《次元主神创建者》

第一章暗算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈……怎么样啊李星，现在你应该没有多少的体力了吧，不过还真是让我大吃一惊啊，你竟然比我想象的还要棘手，特意隐藏了后手。

    没想到除了格斗家这个职业以外，你还精通各种从来没有见过的奇怪魔法，让你在中了诅咒之后仅仅凭借魔法就将我的5个队友全部都杀死了，真不愧是仅仅三年就能够从一个没有资质的废柴成为完成一次觉醒的人物呢。

    不过那几个家伙死在你的手里也正合我意，几个人分钱毕竟不如一个人独吞，他们既然被你杀死了也省得我费心干掉他们了，

    现在一切都结束了，如今你中了至高鬼神的诅咒，三天之内，你的根本没办法使用念气，你刚才用来反抗的各种手段现在应该也用完了，看你的身体状态，我估计现在你恐怕马上就要完蛋了吧。

    虽说花了不小的代价，不过你现在如果将你获得的念帝的传承和你身上的史诗级防具套装交出来的话，我或许还有可能放你一条生路！”

    身穿着褐色夹克，手中提着左轮手枪的男子看着倒在自己身前不远处的李星有些嚣张的笑着，长时间的谋划现在终于有了结果，达卡心怀大畅，他用贪婪的眼神看着眼前李星身上放着华光的金色护具。

    ‘仅仅是眼前不知名的史诗级防具，其价值就足够抵消我花费的一切，更何况他的身上恐怕还有更多的好东西，如果再能够得到他突然间变得这么强的秘密，我一定也能够成为顶尖的职业者，到时候权势、金钱、美女都会属于我的。’

    想到这里，达卡猥琐的脸上的笑容更盛，配合他那丑陋的模样，让他看起来活活的像一个戏台上的丑角：“怎么样啊，念在你也曾经救过我的命，只要你交出这些我就放你一条生路，毕竟我也不想就这样杀了你。”

    李星冷笑了一下，说：“达卡，我们都是老牌冒险家了，说这样的话说出来你自己相信吗？”

    达卡愣了一下，他没想到到了这个地步，眼前这个人仍然没有一丝屈服的意思，双眼透露出来的都是坚定的神色，想起自己为了活命，曾经多少次在其他的贵族或冒险家脚下哀求，受尽了多少的屈辱，达卡看向李星的眼神就有说不出的厌恶。

    此时达卡戏耍的心思也消失了，转而是立刻杀死眼前这个人的决心，仿佛只有这样才能够让自己的心里平静下来。

    于是达卡道：“呵呵呵……看来你也不傻嘛，不过许多的冒险家即便是清楚的知道，但最终也会选择交出来，因为这样还可以少受一点折磨，这个世界上，让人生不如死的方法也不少，为了少受一点苦楚，我劝你最好答应下来！”

    达卡拿出了一把黑色的匕首，威胁的语气显而易见。

    此时，瘫倒在地上的李星咬着牙心想：“该死，我这次算是彻底栽了，没想到达卡这个家伙脑生反骨，而且他竟然不知道从哪里弄到了至高鬼神的诅咒，中了诅咒的我无法使用念气，可我的一身实力都在和念气融合的小宇宙上面，这让以念气和小宇宙为核心力量支柱体系的我根本连一半的实力都发挥不出来，其他几个一同进入副本的队友看来也是凶多吉少。

    真是的，大风大浪都过去了，结果却在这阴沟里翻船，自从得到了脑海中那个特殊的光球，我先后穿越了圣斗士、笑傲江湖和哈利波特三个世界，第四个就来到了这个地下城与勇士的世界，在这个世界学会了格斗家的能力，并且还得到过一个念帝的传承，

    完成了一次觉醒之后本来正是要像之前一样大肆搜刮世界之力的时候，结果却在这里被达卡这家伙暗算了。

    以我身体的情况，能够战斗到现在也已经是极限了，我现在体力到了极限，之前在笑傲江湖世界练出来的真气和在哈利波特世界学会的魔力也消耗一空，现在我已经到了连行动都困难的地步，这样的状态想要杀掉这个家伙几乎是不可能的，

    即便是能够幸运的杀掉这个家伙，但也绝对没有办法完活着走出这个地下城副本。真是太可惜了，前不久在和死神之塔挑战的时候，我用掉了从雅典娜那里得到的最珍贵的保命道具，现在我身上可没有什么能够快速解除诅咒恢复实力的道具，到时候绝对会死在这个副本里面的。

    想到这里，李星的心中也就越发的愤恨：“该死的，本来以为这次的副本是十拿九稳……没想到竟然会被暗算，这次真的是山穷水尽了，看来这次只能够就这样离开这个世界了，

    可我还没有来得及收集足够的世界之力，本来那个光球马上就要填满了呢，真是亏大了呢，不过即便是要离开这里，达卡这个家伙我也绝对不会让他好过的！”

    想到这里李星突然对达卡说：“等一下，我愿意将我手中的装备都交出来！”

    李星说着先拿出来了一件传承品质的上衣护甲，达卡看到之后眼睛一亮，不过却没有靠近，反而往后退了两步说：“你现在一件件的将东西拿出来，然后放在地上。”

    李星看达卡如此谨慎，和自己保持了安全的距离，心中知道达卡虽然在实力上不成器，快四十岁了，连觉醒的边都没有摸到，但他混迹了地下城多年，能够好好的活到现在一定足够谨慎，即便是面对这样的诱惑，达卡仍然能够保持理智。

    心中叹了一句可惜，李星就知道达卡恐怕不会轻易的上当了，而自己手上也没有那样攻击范围更远的道具，不过接着李星念头一转，一下子拿出来了两样东西，一个是玉石一样的东西，另外的一个则是一个黑色的珍珠。

    李星将黑色的珍珠遮挡起来利用对方的视觉死角没有让达卡看到，只是让他看到了上面的玉石，而达卡看到这个玉石之后脸色一变，大声说道：“是传送石吗？该死，你不要想跑！”

    说完他立马就朝着李星冲了过来，不过李星没有如达卡预料的激活玉石，反而是黑色的珍珠发出了幽暗的光芒，让人一看就有不祥的感觉。

    “不好！”达卡立刻就察觉到自己上当了，可全力前冲的状态可不是那么好改变的，紧接着李星手中的黑色的珍珠就碎裂开了，一道幽暗的光芒以迅雷不及掩耳的速度朝着达卡飞了过去。

    达卡使出全力想要闪开，可大脑的命令传达到身体却没有那道光芒那样的迅捷，只能够眼睁睁的看着自己被那光芒击中，紧接着就感觉浑身冰凉，似乎魂魄也离开了身体，整个人就失去了直觉……

    “呼~”李星长出了一口气，将手中用玉石收了起来，这并不是达卡想象的传送石，不过就是普通的玉石罢了，刚才自己用掉了在哈里波特世界中得到的附加着索命咒的珍珠，达卡这个反骨仔终于被自己干掉了。

    接着李星开始检查自己的状态，发觉诅咒的力量凭着自己根本无法除去，拖着这样一个重伤的身体，在地下城中行动就和送死差不多，李星刚刚因为杀死达卡而有所好转的心情也深深的落了下去。

    只是当前情况还是以保住性命为主，他正想要联系脑海中的光球，却发觉它突然通知自己：“请主人注意，一个怀有极深敌意的人正在接近！”

    “怀有极深敌意的人？难道是达卡的弟弟罗卡？”李星心道：“看来之前罗卡是去对付那几个一同进入副本的队友了，既然这样，现实也容不得我继续考虑了，光球，我要离开这个世界进行灵魂转生。”

    和达卡这个混了这么多年还没有觉醒的废柴不同，他的弟弟罗卡可是在十八岁就完成了鬼剑士中狂战士职业的转职，并且不到十年就完成了一次觉醒，实力比起全盛时期的李星也不会差多少。

    李星估计王远手中至高鬼神的诅咒也是罗卡提供的，因为达卡还没有资格从至高鬼神那里得到任何的道具。只有和至高鬼神签订过契约的鬼剑士，才能够从至高鬼神那里弄到如此珍贵的东西。


第三章小宇宙和先天内力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正因为曾经身为黄金圣斗士，而且曾经是教皇史昂的徒弟，能够阅读大量的典籍，在这些典籍中找到了蛛丝马迹，李星才会极度的了解小宇宙，才明白小宇宙的强大与对应的缺陷。

    小宇宙的修炼需要极为强大的体魄，因为每次燃烧小宇宙都会消耗大量的生命力和身体的潜力，对身体也会有很强的反噬作用，李星当初在圣斗士的世界是靠着雅典娜神力的神力祝福加持和圣域中大量的拥有极强的恢复能力的圣水才能够坚持下来。

    正是因为小宇宙的力量太强大了，对身体有着很强的反噬的特性，在圣斗士的剧情中才会有成为圣斗士的人都是体魄强健的少年的说法。

    现在的李星虽然按照最合适的方法在修炼小宇宙，但想要燃烧小宇宙，凭他如今的身体强度还是差了一截，在体内的小宇宙没有完全的培养成型之前勉强使用或加快修炼小宇宙都会过度消耗自己的生命力和身体的潜能，给自己的身体带来不可修复性的损伤，不利于以后的发展。

    加上这里不是圣域，没有雅典娜女神的神力护体，同样也没有圣域提供的可以快速恢复伤势的圣水等药物，李星不可能像当初在圣域那样进行过度极限的修行，以免自己的身体受不了，这种情况下李星小宇宙修炼的速度就要比当初在圣域进行修炼的时候慢了不知多少倍。

    当初李星可是在圣域三年就领悟了第六感的小宇宙，当时的李星也和现在是同样的年纪，可转生后修行小宇宙十几年，现在为止李星也还在五感的境界里打转，别说第六感的门槛都还没有摸到，就连第五感虚无的小宇宙也都还没有完全培养成型。

    不过李星不知道的是他已经走上了和转生之前那些普通的圣斗士完全不一样的小宇宙修行道路，这也代表着李星的行为无意中让他摆脱了众神为了让人类的小宇宙不能够提升到第八感而设下的陷阱！

    五感小宇宙的修炼让李星自身的五感变得十分敏锐，冥冥中也有一个直觉告诉自己应该这样走下去。

    李星从笑傲江湖中弄到了大量的武功秘籍，基本上只要在还有在世上流传的武功，李星当初都弄到了手中，而之所以修炼这几门功夫都是李星是经过了仔细的考虑的。

    因为转生到了新的世界成为了婴儿，李星有足够的时间来做出计划，李星靠着原本就有的修炼经验，依照着秘籍修炼，十几年以来李星从不间断。

    为了提升自己的格斗能力，李星还从小练习八极拳和披挂掌这两门刚猛的拳法，李星做出这样的选择正式因为前世印象最深刻的一句话――“八极加披挂，神鬼都害怕。”

    这句话虽然是有些夸张，但却也反映出了这两门拳法的强大。加上了这两门中国拳法李星在转生之前也曾经学习过，可以说是十分擅长，现在自然要拾起来。

    从十岁开始，每年学校的长假李星都会到美国去接受军事训练，凭着强悍的身体素质、远超常人的反应和感知，李星在训练营中一直都保持着第一的位子。

    不过或许是李星和枪械天生不对路，他在徒手格斗和兵刃上进步很快，在枪法上的进步比起其他方面要慢上不少，当然这是相对李星武功方面的进步来说，李星现在的枪法在重生的这个世界都可以说是站在世界顶尖的那一部分人之一了。

    重新整理好心情，李星骑上了停在一边的摩托车，直接朝着自己家里开去。至于刚才在现场留下的痕迹，自然会有人来清理，这五年以来李星每周都会在这里练习枪法，至今也没有出过什么问题。

    如今虽说是早春，气温仍然很低，李星的身上却只穿了一件单衣。不过李星并不觉得寒冷，李星从一出生开始就利用自身意识完整的优势开始修炼内功，到现在整整有17年了。

    凭着自己在普通人眼中近乎疯狂的修炼加上养父财力上的支持（修炼武功每天需要大量的药材辅助，还需要上好的伙食补品进补，花销很大），李星这十多年的修炼已经可以和普通人修炼了两倍的时间相比，李星现在的境界都已经达到了后天中期的程度。

    虽然内功后天巅峰的境界是李剑星在转生以前就达到的，但内力的累积和身体的锤炼是没有捷径的，尤其是李星本人也是那种沉稳的性子，李星修炼的这些功夫大多是进步较慢的武功，需要二三十年的时间一步一个脚印的一点点打磨才能小成。

    李星修炼的几门功夫多是内门功夫，而只有金钟罩和龙象波若功是以外门为主的功夫，李星修炼的最慢，即便如此李星也将金钟罩修炼到了第七关中三品的境界了。

    金钟罩一共分为九品十二关，每关分为上中下各三品，从第一关到第十二关，每关分九品，品级越低功夫越深，前六关注重外门功夫的修炼，主要是对皮肤、肌肉和骨骼的锤炼，对内力的提升并不多，内力的主要作用是配合外功的修炼，而从第七关开始就要以修炼内力为主配合强化身体的脏腑、经脉了。

    而等到了第十关，更是达到了先天的层次，将全身的后天内力转化成先天真气，到了这种程度，就可以用真气强化身体的主要经脉到各处细小的经脉，流动至身体的细微之处，受到攻击时真气可以遍布全身各个穴道。

    功力高深以后甚至可以让罡气离体形成气墙抵御各种攻击。金钟罩随着修炼层次的提升，身体上的罩门数量和大小都会不断缩小，直到最后达到十二关金身大成的境界，全身上下再无破绽，就连现代的高爆炸弹在身边爆炸也无法伤害到分毫。

    《金钟罩》这门功夫源自少林，少林上千年以来，除了传说中的达摩祖师，根本没有人能够将这个功夫练到圆满，而少林成立上千年能够成功达到第十一关的人也仅有三个而已。

    这其实是因为金钟罩的修炼需要的时间太长了，按正常的时间来算普通人要练到大成就需要近百年，天赋高的人也至少需要六七十年。常人不到十岁开始修炼，等练成了也快老死了，而且随着年龄的增长等过了40岁身体也会渐渐处于衰退期，身体衰老的话进步的速度会更慢，急于求成又会容易走火入魔。

    李星修炼金钟罩八年就达到了第六关，接着又花了近三年时间将金钟罩修炼到了第七关，根据李星估算，自己现在距离第八关还需要近两年的苦修。不过这个修炼速度如果放到武侠世界已经是快的不可思议，而这其中的原因除了不断的努力修炼以外，更重要的是李星留住了一口先天之气。

    人在还没有出生的时候身上的经脉是打通的，身体也是内呼吸，处于先天状态，体内也会有一股先天之气，而生下来之后就会由内呼吸转为外呼吸，随着年岁渐长，身体就会被后天之气侵染，先天之气慢慢消散，经脉堵塞。

    李星却因为早就有了自己完整的思想，于是一生下来就利用自己强大的灵魂力量，按照少林的《易筋经》和《洗髓经》两大神功的法门将先天之气锁在体内，大大的减缓了先天之气的流失速度，等到了五岁静脉成型的时候就内外结合开始修练武功。

    功夫不负有心人，终于在自己的先天之气缓慢的散尽之前,李星成功的借助这先天之气修炼出来了内力，让一般初练内力最多常见的后天内力成为了先天高手才能够拥有的先天真气！


第四章药浴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而拥有了先天真气给李星的内功修炼带来了巨大的好处，让李星能够提前像先天高手一样直接从吸收天地间的灵气，打通经脉也比普通人要容易得多，修炼的速度比普通人不知道快了多少，这才让李星能够这么快的将金钟罩修炼到这种程度，要不然想要达到李星现在这样的境界，修炼所花的时间至少要多上十年。

    至于《龙象般若功》却是武侠世界**密宗至高无上的护法神功，这门功夫一共分十三重，功力每提升一重就会增加一龙一象之力，这也是这门功夫名字的由来。

    这门功夫入门极为容易，即使是资质愚钝的人只要花费两三年的时间就可以学成第一重，但以后每提升一重，所需要花费的时间就会翻倍，因此这门功夫最终能够达到什么样的层次其实首先要看你修炼第一重所花费的时间，第二是看你对体内修炼出来的龙象之力的培养。

    龙象之力的数目越多，培养的越强大，对于身体力量的增幅也就越强。这样的特性也让这些年来基本上没有人能够将这门功夫提升到第十重以上，据说近千年唯一一个达到第十重的是南宋时期的一个自称是金轮法王的绝顶高手。

    不过金轮法王到了六七十岁也只是修炼出来了十龙十象之力，体内的龙象之力还没来得及培养成长壮大就身死，所以这门武功的威力也没有完全在他的手里发挥。李星学成第一重只花了五个月的时间，虽然和只要两三个月就能够练成第一重的绝顶天才无法相比，但也算得上是进步神速。

    李星这些年不断苦修终于在一年前把这个功夫练到了第五重，从效果上来说确实是很不错，体内的龙象之力虽然还因为培养的时间较短而比较弱小，但却是让李星的劲力和身体强度增加了不少。

    现在李星单手可以轻松的提起上千斤的重物，真气也更加的深厚了。而且这门功夫所修练出来的真气也是阳刚属性的真气，和九阳神功、金钟罩相辅相成，几种内力相互融合之后也提升了不少的修炼速度。

    至于易筋经和洗髓经主要的作用就是易筋洗髓、纯化内力，提升人的潜力、根骨和悟性，从隐性来为武功的修炼带来好处，在内力或者力量等方面的增加比起九阳神功或者龙象波若功要慢上不少，不过却可以全面增加修炼者的潜力并精炼内力，现在李星的内力可是比前世速成的要精纯十倍。

    最后九阳神功就更不用说了，练成以后不但内力恢宏浩大，而且恢复速度极快，还可以抵御绝大部分的普通毒药，整体对比起来几门功夫可以说可有千秋，只是侧重点不同罢了。

    借助了易筋经的神奇李星才能够将这几门功夫练出来的内力合而为一，这几门武功同时修炼更是可以全面锻炼强化李星，当初李星也是经过了深思熟虑这才选择了这几门武功。

    李星修炼的这么快也少不了家里的帮忙，其实要说从小修行武功，李星没有得到养父的支持是根本无法进步这么快。

    自从明白李星想要练武的意愿以后养父就给李星资金上的全力支持，有许多药材甚至连有钱也很难弄到，这都是他的养父靠着在日本的地位而帮忙解决的，要不然李星现在的练武进度还要拖慢不少。

    李星骑着摩托花了大概十分钟，就来到了一个巨大的院子跟前，这就是李星转生之后的家。李星在刚出生不久就被丢到了大街上，正好被李星现在的养父母高城壮一郎和高城百合子看到。

    那个时候两个人刚刚结婚不久，养母百合子一看到李星就十分的喜欢（李星用自己的精神力进行了轻微的影响，李星当时身为一个婴儿总要有人养的，而两个人从装扮上看就是有钱人，李星自然不会错过机会，转生之后李星虽然只余下灵魂本源，但因为灵魂的本源也是在修炼小宇宙和魔法的过程中得到过淬炼，灵魂本源比常人强大了数倍，精神力自然就高）所以就要求收养李星。

    高城壮一郎和百合子感情十分好，两个人正结婚不久，还没有孩子，于是就将李星收养了起来，根据当时包裹着李星的衣物中的一个星字将李星的名字起为高城星。

    虽然说李星并不喜欢一个日本名字，但他也没有办法反抗，转生后的自己还不过是一个婴儿而已，需要依靠养父来养活自己，后来也需要他的支持让自己能够在修炼的时候不会受困于物质的缺失。因此在这个世界只好继续用这个名字，至于本名，李星打算留着等离开这个世界之后再叫回来。

    高城家的别墅是欧式的，整个别墅连同外面的花园等设施占地上千亩，家族别墅周围除了大量的风景、高尔夫球场和马场等设施以外就是一些高城家属下的住宅。

    高城家是一个大家族，因此即使是在现代社会，高城家仍然拥有大量忠于自己家族的属下，这些属下大多是高城家从小收养孤儿然后挑选出其中优秀的人才加以培养。

    当年李星运气好，正逢高城壮一郎与百合子新婚不久，正想要一个孩子，有了意识的李星也表现的十分可爱，靠着精神力的影响获得了百合子的喜爱，要不然也不可能成为高城壮一郎的养子，而最多也就是和这些人一样，成为高城家收养的孤儿，所以说人生的际遇无常，很多时候一件小事情就可能决定一个人的一生。

    回到了属于自己的房间，李星先准备开水，然后在药柜中取出了各种药材，等开水之后，将准备好的大木桶灌满到大半桶之后，李剑星这才将手中的药材按照次序加入进去。

    日本人都十分喜欢泡澡，而高城家这样的富贵人家浴室自然是十分的豪华，而这个木桶也是李星为了进行药浴找人专门定制的，正好适合李星现在的身形。

    随着一份份药材放入开水中，通过搅拌药力在水中散开，很快就有一股药香散发开来，只是李星却知道这药香带着剧毒，李星这份药浴中的药材中许多都含有剧毒，如果不能够按照顺序加入，或者分量有偏差的话，进入木桶中的话，估计一下子就会丢掉了性命。

    即便是顺序没有问题，这药香的剧毒也不是常人能够承受的，如果多闻了就会中毒变得浑身无力，需要人进行药浴化解。

    这样的一份药浴李星已经泡了多年了，身体对这剧毒已经有了抗性，李星从容的脱掉衣服进入木桶之中，将全身除了头部全部都浸入水中，接着李星就可以感觉到药力开始深入体内。李星连忙利用真气运转开始吸收这些药力，这样子比被动吸收的效果要好，很快，渐渐的木桶中的药液变了颜色。

    等药浴吸收完毕，李星冲了一个澡，将木桶中的残余药液用特殊的药物中和，除去其中的毒性，这才将之排干净。

    做完了这些，正好赶上午饭的时候，李星的养父母每天都有许多事情要忙，现在正在东京管理家族的产业，所以吃饭的时候只有李星和他的妹妹高城沙耶。

    对于自己的这个妹妹的性格，李星用一句话就能够概括了，那就是骄傲的眼镜娘学霸，从小智商就远超常人，学习任何知识都很快，要不是李星本身靠着超人的灵魂力量，拥有极强的学习能力，估计即便是有转生的经验，在学习知识方面也会被这个妹妹比下去。


第五章银发少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而来到餐桌，李星就看到沙耶已经等在那里了，沙耶看到了李星，眼中闪过一丝高兴的神色，嘴上却说道：“快点吧哥哥，你真是的，总是要让我等你！”

    李星笑了笑说道：“是吗，那我还真是罪大恶极呢，总是要让我的小沙耶等待，不如等到下午我就陪你去公园玩一下，然后帮你买一些东西吧，等过些天假期结束，你就要升入高中了吧，看来我的小沙耶也长大了呢！”李剑星说完还瞟了一眼沙耶胸前那高耸的双峰，心中想不通怎么现在的孩子的发育都这么的好。

    虽然经常听到李星这样子称呼自己，但沙耶还是对李星的称呼感觉到微微的羞涩，不过还是故意提高了一分的声音说道：“我早就不是小孩子了，就是哥哥你总是把我当作小孩子看！”

    说完沙耶还甩了一下头上的双马尾，说道：“到时候我就要和哥哥你在同一个学校上学了，妈妈也真是的，总是不让我跳级，否则我前年就能够和哥哥你一起入学了，明明那些知识我早就已经学会了的说！”

    李星笑了笑说道：“好了，你就不要抱怨了，我还不是一样，早就已经拿到了好几个博士学位，但还是被他们逼着按部就班的上学，不过我还有一年就要解放了，你还有三年呢！”

    沙耶撅了撅嘴，说道：“哼，我知道了！”

    看到沙耶的心情明显不好，李星也知道她在想什么，于是就笑道：“好了，你也不要多想了，我已经和父亲说过了，等毕业之后就在藤美学园先当两年的教师，等你毕业之后再另外的找一份工作，所以你高中的这三年，我都会陪着你一起啊！”

    见李星这么说，沙耶的眼中也露出来了惊喜的神色，高兴的问道：“真的吗？”

    “当然是真的了，不过我们还是快一点吃饭吧，要不然饭都凉了！”李星点了点身前的饭菜说道。

    日本饭菜的口味一向比较清淡，转生之后李星一直都不适应，好在养父母也算是比较开明，专门吩咐厨房为李星准备一两个合适的菜式，渐渐的这已经成了习惯。而吃过了饭之后没有多久，有些迫不及待的沙耶就拉着李星往外面走。

    因为是在假期，所以街上时不时的可以看到学生，沙耶拉着李星在各个商店中穿梭，看着这个从小看着长大的妹妹，李星心中却决心一定要好好的保护她。

    李星知道自己现在所在的是一个叫做学园默示录的动漫世界，而大概在一年多之后，这个世界就会因为莫名的原因爆发危机，整个世界变成了丧尸横行的世界，虽然按照剧情，沙耶会安全的回到家里，不过李星却不愿意将这些寄托在剧情上面，所以才会决定在毕业后在藤美学园当两年的老师，以便于在丧尸爆发之后，能够及时的保护沙耶。这些李星当然不能够说出来，不过为了那一天，李星也做了不少的准备。

    转了一个下午，终于感觉到疲劳的沙耶被李星拉着来到了旁边的一个公园中，两个人正想要休息一下就回家，却正好看到有三个明显是不良少年打扮的十几岁少年将另外的一个看起来十分瘦弱的少年拦住，明显是在拦路勒索保护费，而周围的人看到了纷纷躲开。

    说起来日本虽然一直强调的讲究团结互帮互助什么的，在国中开始就开始设立的了大量的社会活动，也在鼓励同学间互相帮助，只是真正的遇到问题的时候，能够挺身而出的还是极少数的一部分，可以说人情也十分的冷漠，像是眼前这样的场景实在是太常见了，不过这不代表李星会袖手旁观。

    尤其身边的沙耶也在这个时候对李星说道：“看校服那三个不良少年是笠原群高中的学生吧，哥哥我们教训一下他们吧！”

    既然沙耶开口了，李星自然也不能够袖手旁观了，叹了一口气，李星站到了那三个不良少年身边说道：“我说怎么什么时候都会碰到你们这样的家伙，我可是难得的带妹妹出来玩的，你们能不能够不要打扰我的好心情啊！”

    “小子，看来你想要多管闲事啊！我们可会让你知道，多管闲事的下场的！”三个不良少年转过身来将李星围住，双手的拳头被握得壳叭作响，做出了十分明显的威胁性动作！

    轻轻地摇了摇头，李星又在心里叹了一口气，这三个家伙显然不过是普通的不良少年，遇到了自己只能够算倒霉了，不知道他们需要在医院躺上几天。

    不过就在李星想要动手的时候，突然一个人影从旁边冲了过来，速度之快，带起的风都让路上的树叶都扬了起来，而那个身影突然跳了起来，对着那个明显是领头的黄毛就是一记漂亮的飞腿，踢在了那个黄毛的脸上。

    “啊~”随着黄毛的惨叫，那个黄毛整个人都被踢飞到了数米外的水池中，而那个人接下来就对着另外的两个人怒声道：“我不是说过的吗？不要随意的欺负弱小，就让我再给你们一些深刻的教训吧！”

    “呜啊……不要打了，妈妈救命啊……”李星看着眼前的这个人将剩下的两个不良少年打的不断惨叫，而另外的那个被踢飞的黄毛刚刚从水池中站了起来，看到两个手下的情形连忙又爬到了水池中！

    一直过了大概有三分钟，那两个被打得鼻青眼肿的不良少年跪倒那个人面前流着眼泪求饶道：“我们知错了，请不要再打了……我们会记住这次的教训的！”

    有些宓目醋耪飧龀∶妫李星心想：“自己这算是被英雄救美了吗？可是我既不是美女，这个人却是一个货真假实的美丽少女啊！”李星看着身前这个有着一头银色长发，面容姣好，拥有着一双修长有力的双腿，腰身纤细的少女，心中对于少女的表现也很吃惊。

    刚才少女的速度和表现出来的力量已经不下于练武多年的练家子了，可李星看她的招式没有丝毫的章法，应该是没有系统的学习过武术，这说明这个少女很有可能是一个天生的武学奇才！

    教训完了这几个不良少年，看着他们三个连滚带爬的离开，少女转过头对李星说道：“你没有事情吧？”

    “我当然没有事情了！”李星摆了摆手，对那个女孩笑道：“没想到你的身手这么好！刚才谢谢你了，让我省了一番手脚！”说着话，李星寻找之前那个被欺负的人，可惜他已经跑远了。

    “恩，我只是一个普通柔弱的女孩子，只是见到这些不良少年惹事，所以才会给他们提一个醒，让他们不要给其他人添麻烦而已。”不知道为什么，眼前的这个银发少女这么对李星说道，同时还在柔弱少女这四个字上面加了重音。

    稍微想了一下，李星大概知道了眼前这个少女为什么这么强调，恐怕她因为这一身的力量没有少被那些被她教训过的不良少年称呼不像是女孩子吧，因此她才会对于柔弱少女这四个字这么在意。

    少女这样的行为反而让李星感觉到分外的可爱，心中对于她的好感更增加了几分，李星当然也没有揭穿少女心中的那样一点小心思，而是笑道：“恩，很高兴认识你，你可以叫我李星，你叫做什么呢？”

    “哥哥！”这个时候沙耶走到了李星身边说道：“没想到哥哥你这次被人抢先了呢，而且还是一个这么漂亮的美少女呢！”

    沙耶拉住李星的手看着眼前的这个少女说道：“你好，我叫做高城沙耶，是他的妹妹。”沙耶看着眼前的这个女孩，有一些惊讶，同时还有一些隐隐的敌意，熟悉沙耶的李星当然感觉到了，只是他不明白沙耶为什么会对第一次见面的女孩有敌意。


第六章世界眷顾者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然没有想明白，不过李星还是很果断的岔开话题说道：“好了，为了感谢你刚才的帮忙，我请你吃冰淇淋吧！”

    说完之后，李星连忙拉着沙耶和那个银发少女来到了公园中出售冰淇淋的地方，选了三个冰淇淋，然后将其中的两个分别递给了少女和沙耶。

    轻轻的接过了李星手中的冰淇淋，少女忍不住看着李星再次说道：“那个……其实我也不想要使用这样的方式的，只是……对付那些不良少年只能够用这样的方法，……其实我真的是很柔弱的少女！”

    看到少女这样再次强调，李星也忍不住嘴角翘起，说道：“恩，我相信你是一个柔弱的女孩，所以你不用刻意的强调的！”

    “可是…看你的表情，明明是一副不相信的样子！”少女低下了头，小声的嘀咕道。

    “看来她比想象的还要执着啊！”李星心中想着，同时将手放在了对方的肩膀上面，等她抬起头来之后才说道：“好了，你就不要沮丧了，我相信你是一名柔弱的女孩！”

    “那你为什么这样想？”少女有些期待的看着李星，开口问道。

    “这当然是因为……”李星再次打量了一下少女的脸蛋，笑道：“你长的这么漂亮可爱，所以一定是柔弱的女孩子了！”

    “这个理由真是牵强！”少女将白皙的脸蛋转向一边，不过李星却正好看到了这个银发少女微微发红的耳后。

    “好了，我们去那边坐一下吧！”沙耶撅了撅嘴说道。

    “恩，这样也好！”李星轻轻的点了点沙耶的额头，然后拉着她的手对银发少女用眼神示意，道：“我们去那边坐着吧！”

    做到了公园的长椅上，李星打量了一下那个银发的少女，看她轻轻的用小舌头舔着冰淇淋，这个动作配合她宁静的神色，和坐在椅子上的身姿，加上周围幽静的环境，还真有一种即文静又柔弱的感觉，让李星忍不住多打量了几眼。

    等到将冰淇淋吃完，少女才给李星鞠了一躬说道：“谢谢你的冰淇淋，我要离开了，再见！”

    而李星目送少女离开，才想起来自己竟然忘记了问对方的名字，不过这个时候她已经走远，李星也不能够拉着沙耶追上去问人家的名字，所以只好带着几分失望离开了公园。

    “虽然看她的动作还有一些暴力，不过真的很可爱，如果当初在现实世界中，我有这样一个既厉害又可爱的女朋友那该多好！”

    察觉到自己的这个想法后，李星心中一惊，这可是他经历过几次穿越都没有出现过的感情，说起来李星之前经历过的世界有哈利波特、笑傲江湖、圣斗士和最后的阿拉德大陆的dnf世界，只是在这些世界的时候，李星一心的就是提升实力，然后参与剧情收集世界之力，虽然也过几段露水情缘，却从没有一个正式的女朋友，这可是和在现代社会的时候，曾经幻想过，得到穿越的能力，在各个世界大开水晶宫的李星完全不相符。

    就算是重生到了这个学园默示录的世界，李星也从小认识了剧情中的美女高城沙耶和宫本丽，后来在藤美学园又认识了毒岛伢子和鞠川静香，但李星至今对于她们的感觉还是处于朋友阶段，没有那种想要恋爱的感觉，没想到今天见只是见到了这个银发少女一面，连对方的名字都不知道，李星就将她记在了心中。

    轻轻地摇了摇头，李星将这个想法暂时放到了一边，心想：“经过了这十多年的吸收，因为灵魂转生的世界之力也恢复，只是距离填满还有一段不小的距离，如果只是靠着缓慢吸收的话速度还是太慢了，难道我真的要等到剧情开始后借助推动剧情获得的世界之力再填满这个光球，然后启动光球吗？”

    其实李星获得世界之力的方法有很多，除了缓慢吸收之外，快速的方法也可以杀死这个世界钟爱之人，或者破坏掉这个世界的运行剧情。所谓的世界世界钟爱之人，既该世界的眷顾之人，身体携带大量的世界之力，用比较容易理解的的词概括叫做命运之子或主角。世界运行的剧本，既世界既定的运行规矩，就是围绕着主角而展开的剧情。

    当初李星在笑傲江湖和哈利波特世界就靠着杀死主角然后破坏剧情获得了大量的世界之力，李星那几乎将光球填满的世界之力大部分是从这两个世界中得到的，至于李星另外经历的圣斗士世界因为有魔神的存在，根本不敢做的太过嚣张，因此只是顺应了剧情参与了剧情推动。

    即便是如此，剧情的变化也是引起了世界意识的反应，结果雅典娜对于李星异常的关注，被迫让李星快速离开，最后到了dnf的世界，李星还没有来得及吸收多少世界之力，就被暗算被迫转生，来到这个世界。

    只是现在剧情还没有展开，世界之力还没有大规模的注入这个学园默示录的主角小室孝的身上，所以即便是现在杀了小室孝也无法得到预想中那么多的世界之力，反而有可能引起世界意识的警觉，按照光球传来的信息，这个世界的世界意识还很薄弱，应该还不至于让李星像在圣斗士剧情那样被迫离开，但这样杀鸡取卵的事情李星可不愿意去做。

    而且所谓的世界眷顾者也不是只有主角一个，同样也不是只有杀死主角才能够得到世界之力，其实在这个世界上能够闯出一些名堂或者有着非同寻常天赋的人都是世界眷顾者，只是和主角相比他们所拥有的世界之力完全无法和主角相比罢了。

    就好像是李星的养父母，就是世界眷顾者，世界眷顾者除了主角是无法预测之外，也是有分级的，一般用颜色表示，赤色、橙色、青色、蓝色、紫色，以紫色为最，赤色为最低，当然在赤色之下都是一些普通人，基本上没有世界之力。

    杀死这些人也会得到不同程度的世界之力，李星这些年曾经瞒着养父母做过杀手，目标就是那些拥有一定世界之力的人，这些人大多是一些黑帮老大、财团首领、明星政客等，杀死他们都能够得到他们散溢出来的部分世界之力，否则单靠着光球自主吸收，收获恐怕至今为止，收集到的世界之力只会有现在的三四分之一。

    “看来还要找机会去干掉几个世界眷顾者，这样才能够得到足够的世界之力，最好能够在剧情开始之前将光球的世界之力填满，根据光球给我的信息，只要用世界之力填满了光球，这个光球的真正姿态就会展现在我面前，而这个能够带着人穿越的光球，真面目绝对不简单！”李星心中想着。

    当然去客串杀手这样上不了台面的事情李星只能够偷偷的做，并且还只能够偶尔为之，毕竟做这样的事情本身就要冒着巨大的危险，所以李星每次都十分谨慎的选择目标，而且每次刺杀结束后都会沉寂一段时间，距离李星上次出手已经过了三个月，或许也是到了出手的时候了。这么在心中盘算着，李星就带着沙耶回到了家里。

    吃过晚饭之后，李星按照平时的习惯在健身房进行了全套的锻炼，然后打了几趟拳，等到了睡觉的时间，这才洗了一个澡回到了床上。

    只是李星来到床上之后却没有躺下睡觉，而是做出来了一个奇怪的姿势，同时李星丹田内的真气也开始沿着经脉流转起来。

    这是李星将自己所学的所有内功经过了易筋经和洗髓经的调和，将这几种内功修炼出来的真气经过融合后形成的修炼内功的方法，修炼出来的真气拥有几门功夫所有的优点，同时经过这些年不断的练习，已经能够让李星在睡觉的时候用潜意识运转真气修炼了，这样一来也省去了李星大量的时间，让李星能够更多的练习拳法枪法和学习各种知识。


第七章目标选定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然有了再次出手的打算，可也不是随随便便的就能够采取行动的，李星首先要做的就是选一个刺杀的目标。当然这个目标的选择也是有讲究的，首先必须是拥有世界关注至少是蓝色或以上世界眷顾者。

    一般的赤色或橙色的世界眷顾者，杀死之后能够得到的世界之力并不算多，如果用数字来表示的话，赤色的大概是三到五，橙色是十到十五，青色就在三十到四十，蓝色在五十到七十，紫色在九十到一百，至于主角，一般在剧情开始之前和紫色的世界眷顾者差不多，剧情进行展开之后，杀死主角就可以得到至少三百到五百的世界之力。

    李星曾经杀死过笑傲江湖世界的主角令狐冲和哈利波特世界的哈利，也曾经杀死过不少各种颜色的世界眷顾者，所以对于这个数字的估计范围还是很有把握的，从收获上来看，就可以看出来杀死不同程度的世界眷顾者收获的差距巨大，而且作为紫色眷顾着在整个世界的数量也不会超过三位数，在本世界除了沙耶等几个学园默示录的女主角和小室孝这个男主角之外，就只有那些大国的领袖或者少部分掌控了世界命脉的财阀领袖了。

    之前李星也曾经以紫色世界眷顾者，美国罗德卡拉家族的族长作为目标，只是对方身边的警戒实在是太严密了，身边有着大量经过精英训练的保镖，李星当初还没有潜入他的身边就已经被发现了，而且还险些被追击的那些保镖抓住，要不是李星手底下功夫够硬，准备的也还充分，恐怕已经被抓住了。

    有了这样的经历，每次在选定目标的时候李星就变得更加的谨慎，计划也更加周密，后来几次出手基本上也都还算顺利，经过了挑选，这次李星的目标则放在了日本首屈一指的黑帮腾龙社的首领龙口泽一身上。

    在日本黑帮是允许正式存在的，而且许多黑帮也有着大量的正规产业，也会将大量的资金投入到股票、地产、影视等一系类的产业中，能够成为腾龙社的首领，拥有世界的眷顾并不奇怪。不过作为黑帮首领，龙口泽一经历过的暗杀或者黑帮火拼也不少，所以对于安全也很上心，李星想要刺杀他也不是那么简单的。

    而龙口泽一平时都会呆在腾龙社总社在东京的据点中，所以李星想要杀他需要先到东京才可以，因为还有一周左右的时间就要开学了，所以李星只能够选择在一周内去东京完成刺杀。

    时间上有些紧凑，可李星也有足够的信心，一早起来就通知管家为自己预定了前往东京的机票，靠着高城家在城市的势力，很快就拿到了两个小时之后起飞的飞机机票。早就在李星上高中开始，高城夫妇都不怎么管李星平时的行动了，毕竟李星从小以来的表现实在是太让人放心了，所以这次李星去东京，管家才会不加请示的就听从命令去定下了机票。

    接下来李星乘坐家里准备好的专车来到了海上机场，因为这个城市临近大海，所以素有填海传统的日本，就在海边选择了一个礁石群填海造了一个海上机场，并且用大桥将机场与城市相连。

    这次去东京，李星除了几件随身的衣物、身份证、银行卡和少量的现钞之外，就没有带其他的东西了。所以轻松的就通过了机场的安检，乘上了前往东京的飞机。

    李星所在的机舱是特等仓，所以设施十分豪华舒适，上了飞机，李星就将座椅下放，躺在椅子上，表面上是闭目养神，实际上是在思考着行动的方案。

    根据收集到的资料，龙口泽一会在两天之后参加一个大型汽车公司的周年庆典，相比于突袭防守严密的黑帮据点，在这个庆典所在的酒店下手会更加的容易，从上次杀死了美国的一个州议员到现在沉寂的这半年时间，李星也不是没有做好准备，实际上龙口泽一作为目标是李星在一个月之前就定下的，为此李星也已经做好了万全的准备。

    一来到东京机场，李星就乘坐电车来到了位于东京繁华地带的商场中，在商场的卫生间，李星用背包中带着的衣服和一些简单的变装用品，用了不到三分钟的时间就化装成为了另外的一个人，甚至身上的衣服和背包也都换了一个，随后李星在马桶的储水箱中掏出来了一个用多层塑料包裹着的一张身份证明。

    这个身份证明是李星早就准备好的，上面的照片和李星现在变化过后的样貌是一样的，接着李星离开了酒店，装作是大摇大摆的模样，来到了附近的一处公寓，找到了公寓管理员，出示了准备好的身份证明，很快的就拿到了一把钥匙。

    接着就乘坐电梯来到了11层，找到了钥匙对应的房间，打开了房间门。这是一个简单普通的公寓套房，进入房间后将房门反锁，确认窗帘已经拉上，然后就拿出来了一个反侦测探测仪，在房间内检查了一圈之后，确认没有任何的窃听类电子设备，这才来到了卧室，将床移开，露出了下面铺设好的地板。

    用工具将地板撬开，很快地下就露出来了一个薄薄的黑色皮箱。将皮箱打开，里面露出来的是不少黑色塑料一样的物品、一卷合金钢丝和一些不知名的零件。

    将这些零件一一拿在手中，按照顺序一点点的组装了起来，很快一把带着消音器的手枪也出现在李星的手中，将子弹上膛，打开保险比划了几下，确认精度没有问题，李星才将保险挂上，然后将皮箱中的其他东西一起也拿了出来，才将皮箱、木板和床放回原位。

    这些东西也都是李星之前在这里准备好的，这个公寓李星也已经用这个身份在这里定了一个多月了。不过李星并没有把手枪带在身上，只是那一卷特制的钢丝随身携带，将手枪收到了衣柜的暗格中，这才整理好衣服走出了公寓。

    离开了公寓的李星并没有直接就奔向酒店去踩点，而是来到了东京有名的风月一条街。虽然现在才不过是中午，但因为是周末，所以已经有不少店面开门了，街上也可以看到穿着学生校服，做**生意的大学甚至高中女生。

    在路上有两个十几岁的女生想要来搭讪，不过李星看到她们的普通的样貌气质之后就根本没有理会，寻找了十多分钟，李星终于发现了一个合心意的对象，一个长相十分清纯的十六七岁女孩。李星主动的来到她身前微笑着问道：“你好，可以请你吃一顿饭吗？”

    在这个地方一般请吃饭一般都不是单纯的吃饭，这是任何人都知道的，那个女孩听到之后似乎是有些迟疑，但转瞬神色又坚定了起来，盯着李星说道：“我要十万日元可以吗？”

    听到了这个价钱，李星皱了一下眉头，现在这个年代的日本物价并不算很高，即便是在东京，一个教师或者医生一类的高收入群体，一个月的收入也不过是十几万日元而已，普通的工作一个月能有个六七万日元就不错了，这个女孩一开口就要十万日元这可不就是狮子大开口，李星又不是真来这里找乐子的，虽然这个妹子长相和身材都很不错，甚至不比沙耶差多少，他本人也不差钱，可他也不愿意花这个冤枉钱。

    似乎是看出来了李星心中的心中的想法，那个长相清纯的妹子连忙说道：“等一下，我保证我是处女！”

    听到了这句话之后，李星忍不住转过身打量起这个女孩来，而这个妹子在说完这句话之后显然有些害羞了，脸色也变得通红，低下头不敢看李星。


第八章踩点和出发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仔细的打量了一下眼前的这个女孩，李星才发觉对方还真没有骗自己。作为一个内家高手，李星的眼力自然就不用说，而虽然没有刻意的练习过，不过在日本这样开放的国度，李星还是能够分辨出一个女人是不是处女的。眼前的这个女孩的身姿和眉心眼角的形态都说明她确实是一个处子，不过在这个地方一个处子要价十万日元还是有些高了。

    “看她的神色应该是遇到了为难的事情，应该是急需钱。”想到这里，李星沉吟了一下说道：“我看你应该是有为难的地方，既然如此我就答应你了，不过你只需要陪我去吃一顿午饭就可以了！”

    说起来从重生到这个世界开始，李星还没有碰过女人，要知道因为身份才华的优势，从上高中开始就有不少的美少女围绕在自己身旁，只要李星想，每隔几天换上一个女朋友也是可以做到的。

    这当然不是因为李星是一个道德君子，而是因为所修炼的金钟罩的缘故。作为少林秘传的七十二绝技之一，金钟罩虽然不像是少阳童子功那样一旦与女子发生关系就会破功，可想要近女色，也需要修炼到第八关的程度，否则这十几年辛劳就会为他人做了嫁衣了。

    现在李星的金钟罩不过第七关的水平，自然不敢多近女色，这次本来就是为了找一个人陪自己去酒店踩点，毕竟一个人去高级酒店用餐也实在是有些奇怪了。

    现在虽然花费的多了一些，但看在对方应该是有实际困难，加上她也是一个美女的份上，李星也不在乎这些钱，当然这些钱不可能是养父母给的，而是李星做杀手的赏金，高城夫妇也不会给李星一个还没有高中毕业的学生那么多的零花钱。

    就像是这次，刺杀龙口泽一李星也可以得到大量的赏金，数目在2000万日元，绝对算得上是高价了，刺杀挣到的钱，李星请人专门订制装备花了一小部分，剩下的还都在他的手里，累积起来也有上亿日元，十万对于他来说还真是小意思。

    “好了，你跟我来吧！”李星带着女孩来到了旁边的一个提款机旁边，从中取出来了一大笔的现金，然后从中抽出一万日元交给了那个女孩说道：“这个就是给你的定金，接下来你跟我来！”

    接着李星带着那个女孩在附近找到了一个品牌专卖店，给自己和女孩一人买了一套品牌服装，只是看着那套服装的价格，女孩摇了摇头说道：“不行，这个太贵了，我不能够收！”

    只是李星却没有理会她，说道：“我这不是给你买的，这套衣服的作用只是让你在陪我吃饭的时候穿上的，如果你不想要的话，吃完饭之后直接就扔掉好了，还不快点跟上。”说完李星根本不理会这个女孩，付完帐直接走出了专卖店，同时还将那个售货员暗中递给自己的名片用真气震碎扔到了一边。

    李星带着女孩直奔酒店，来到了十层的餐厅，虽然在两天之后就要安排庆典，但以酒店想要多赚钱的一贯作风，至少要到明天才会安排人员准备宴会的一切，所以今天在这里还是可以正常的用餐的。

    选了一个利于观察整个楼层情况的位置，李星点了一份双人的情侣套餐，然后就装作是女孩的男朋友一样，在这里用餐，可却不不停地用眼角的余光观察酒店建筑的整体布局，走廊的位置，窗户的位置等等，将这一切都记在脑海中，接着继续在快吃完的时候，对女孩说道：“我去下洗手间！”

    然后李星装作不经意的在走廊中走动，确认其他房间的位置，或许是李星转悠的太久了，这个时候有一个侍者来到李星身边问道：“请问先生您是有什么需要吗？”

    “啊！”李星对着那个侍者问道：“我想去一下洗手间，应该就是那一间吧！”一边说着李星一边指着里面的一个紧闭的房间门说道。

    那个侍者显然是经过了良好的培训，所以很职业化的露出了笑容，说道：“不好意思，那是我们的杂物间，洗手间在那边！”

    “原来在那里吗？真是多谢了！”李星笑着点了点头，然后根据那个侍者所指的方向来到了洗手间，接着李星观察了一番洗手间的整体结构，之后才装作小解完成的样子，洗了洗手往座位走。

    而还在座位上带着的女孩还有些坐立不安的守在那里，眼神飘忽的在寻找什么，一直看到李星才安下心来，她站了起来，本想要迎过来，却看到李星皱着眉头，于是只能够再次坐下，等李星重新坐下，就略带一些责备的语气说道：“你这么紧张干什么！”

    “啊，对不起！”其实女孩确实很紧张，她是第一次来到这么高级的酒店吃饭，而且刚才光看菜单上面的价格就已经让她说不出话来了，要是李星突然不见了，把她卖了都付不出饭钱，所以刚才才会显得坐立不安。

    看女孩的神色，李星大概也能够猜出来原因，所以他没有继续说什么，而是继续用餐结束，结账之后带着女孩离开了酒店。等来到了距离酒店有两条街的地方，这才给了那个女孩一个装着钱的信封，然后说道：“好了，我们之间的交易已经结束了，拜拜！”说完李星几个转身就消失在了人流中。

    回到了公寓，李星就把酒店的平面图和各处的位置画在了一张白纸上面，并仔细的准备了一番，这才将白纸用灶台的火烧掉，然后开始检查装备。

    因为是日本数的上的大型的汽车会社，所以宴会的规模不小，除了宴请重要客人的十楼，会社还为员工在九楼准备了宴会聚餐。和检查严密的十楼不同，进入九楼根本就不会遇到任何的检查，只需要在酒店的大门处用会社的职员证做一个登记就可以了。

    这天，李星穿着一身汽车会社的员工正装，来到了酒店大厅处，用手中伪造的一个关西地区的分店经理的身份证明获得了进入九层的请柬，然后乘坐电梯来到九楼，很轻松的就混进入了九楼的宴会场所。

    来到这里的时候距离宴会开场还有几天，而大部分的职员已经到来，他们三三两两的聚在一起聊天，时不时可以听到他们相互之间的吹捧声音。

    李星选择了一个靠近窗户可以观察到楼下的位置，一边端着一杯香槟一边假装看着城市的夜景。很快，李星就看到了一个小型的车队驶入了酒店的停车场，而那个车队中央的那辆车的车牌却是李星所熟悉的目标龙口泽一外出应酬经常乘坐的商务用车。

    “看来目标已经到了呢，我也要开始准备了！”李星一边想着，一边在宴会中到处游走，而且还时不时的和那些宴会中的人聊上两句，仿佛真的是和他们很相熟似的。一边聊着，李星一边将一些黑色塑胶一样的东西安置在各处的隐秘位置。

    整个过程花了半个多小时，之后李星才来到了卫生间，将身体从窗口探了出来，然后将带有爪子的钢丝甩到了上一层，顺着钢丝爬到了十楼，用镜子确认过卫生间没有人之后，才进入了十楼的卫生间，接着从卫生间上面的通风口位置取出来了一个黑色背包。

    带着背包进入了卫生间的一个隔间，将里面的衣服换号，很快李星就变成了这个年代，一个日本公司社长最流行的宴会打扮，胸前的身份牌也变成了某知名地产公司的代表。将换下来的衣服收入背包，放回通风口之后，李星衣冠楚楚的走出了卫生间，这个时候这个汽车会社的社长正在中央搭好的高台上面发表着一系列的感想，整个大厅中来宾的目光都被那个社长吸引！


第九章丰收和启动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一共有六个吗？”李星不动声色的观察着宴会中的保镖，除了入口处看门的两个，整个大厅中还有六个保镖，只是李星看着他们看似训练有素的注视着大厅中的一切，心中冷笑：“还真是的越没有本事越要装样子，不过这里的眷顾者不少啊！”

    李星扫视了一下会场，这里有大量的世界眷顾者，只是普遍的等级都不高，大多是一些赤色或橙色的眷顾者，青色的眷顾者就只有站在高台那里正在说话的汽车会社的社长。这个时候李星也没有动作，因为其他的来宾都在注意听着那个社长的讲话，李星一个人如果到处乱窜，那就太显眼了，已经有了足够的经验的李星当然不可能犯这样的错误。

    一直等着那个会长和他请来的几位重要的嘉宾讲完话，整个宴会才正式开始，所有的贵宾都开始在会场中游走，相互之间进行着虚伪的寒暄和毫无营养的谈话，同样李星也是如此，在会场中转了两圈，然后才在不经意间接近了这次的目标龙口泽一的位置。

    龙口泽一的年龄在四十岁左右，不过或许是因为混**的缘故，整个人都有一种凌厉的气势，双眼也是炯炯有神，和他身边的汽车会社的社长精明市侩的眼神截然不同，发现李星的主动接近，跟在龙口泽一身后的一个保镖直接插入了他和龙口泽一中间，拦住了李星。

    这个保镖身上充满了煞气，李星知道这是至少要亲手杀死过数十人才会拥有的气息，在所有参加宴会的嘉宾中也只有龙口泽一一个人带着一个保镖。

    “你好，我只是想认识一下龙口先生，这是我的名片！龙口先生，请给我一个机会！”李星在被拦住之后，十分将准备好的名片递了上去，并且微微鞠躬似乎是为了表示尊敬。

    那个保镖打量了一番李星，然后看向龙口泽一，在他点头之后才接过了李星的名片交给了龙口泽一。

    仔细的看了一下李星名片上的职务和姓名，龙口泽一才示意保镖放行，等李星走到面前就问道：“你是小田恒一？”

    “是，正是在下！”李星适时的表现出对于龙口泽一的尊敬，日本是一个等级森严的国家，李星现在假扮的这个身份虽然在普通人看来高不可攀，但对于龙口泽一也不过是一个小虾米罢了，所以李星才表现的这么谦卑。

    “你应该不会单单是想要认识我这么简单吧？”龙口泽一的目光如刀，仿佛要看透李星的一切。

    “是，我只是听说贵社近段时间有加强对关西地区的掌控力度，所以应该会有地产生意上的往来，所以我想看看有没有什么机会为贵社服务的地方。”李星说出来的这个消息在日本**算不得太大的隐秘，但也不是等闲能够打听出来的，而在听到李星的话之后，龙口泽一看向李星的目光越加凌厉了起来。

    而李星也连忙运功让额头冒出来了一些汗珠，脸色看起来也稍稍的变得有些惶恐。察觉到李星的表现，龙口泽一才缓缓的说道：“没想到小田先生的消息很灵通啊！”

    “鄙人毕竟是做生意的，总是有一些路子的！”李星‘小心’的笑道。

    “哈哈哈，确实如此，我开始对你刮目相看了，小田先生，既然这样等宴会过后我会再找你谈的！”龙口泽一盯着李星，同时心中也在想着怎么拿捏一下这个在他眼中有一些小聪明的李星。

    “龙口社长能够给鄙人这样一个机会也是鄙人的荣幸！那我就等待您的联系了！”李星说完就鞠了一躬，然后主动伸出了右手，似乎是想要与龙口泽一握手。

    看到李星的动作，龙口泽一缓缓的伸出手与李星虚握了一下，却感觉到手上微微刺痛，就好像是被蚊子叮了一下，不过他也没有放在心上，松开了手之后，就越过李星走开了。李星一直装作恭敬的等龙口泽一越过自己，这才转身离开。

    这次李星头也不回地直奔走廊的杂物室，趁着其他人不注意的时机进入杂物室，然后将房门反锁，来到窗边，将钢爪和钢丝重新拿了出来，系在一边，然后借助钢丝从上面直接滑到了六楼的杂物室位置，走出了房门。

    这个时候原本正在和某会社社长谈笑的龙口泽一却感觉到胸口一阵阵的不适，甚至开始呼吸困难，渐渐的竟然没有了力气，一下子倒在了地上浑身开始抽搐！他身边的保镖连忙蹲在龙口泽一的身边开始查看。

    同时，李星从怀中掏出来了一个发信器一样的东西，在上面红色的按钮上轻轻按下！

    “轰！！！！”伴随着巨大的轰鸣，酒店的九楼和十楼突然整个产生了爆炸，在宴会中的来宾一下子被炸死了一大半，另外的不少也被震伤震晕，就连李星所在的六楼都察觉到了强烈的震动！

    “呵呵，这可是足以将那两层楼都炸成平地的**，如果不是为了保险起见，我才不愿意忍受那个家伙，五分钟后见效，十秒内足以致死的毒药，在爆炸之前应该就已经发作了吧！”李星一边想着，一边看着周围那些还不知道发生了什么，一片惊慌的客人和酒店服务人员，十分镇静的从楼梯朝楼下走去，

    一边下楼，一边感受着源源不断的世界之力被脑海中的光球吸收，并且渐渐地被填满，李星很快的下到了酒店的一楼，并且叫了一辆出租车，离开了酒店。接下来李星看了一下时间，心道：“快要到了呢，5、4、3、2、1、0！”

    同时，距离酒店不算太远的，李星这两天居住的公寓房间也发生了爆炸，将本来收拾完毕的房间炸毁，同时也消灭了可能被查出来的一个线索。

    在距离酒店十几条街的位置下车，然后走入胡同，将身上的外套和化妆除去，将原本运用缩骨功降低的十公分身高也恢复，一把火烧掉了这些外套和化妆用品，李星重新找了一辆出租车来到了一旅馆的房间。

    这个旅馆的房间是李星运用原本的身份开好的，进入房间，将房门反锁，李星才开始将精神集中到脑海中的光球上面。刚才的爆炸将参加宴会的绝大部分嘉宾一起炸死，同时因为酒店多处坍塌，因为救援不及，余下的极少数幸运儿也因为没有能够得到及时的急救而死亡，这些嘉宾虽然大部分人蕴含的世界之力不多，但架不住数量多，所以加在一起竟然远远超过了杀死龙口泽一的收益，这也是李星为什么选择在那里安放炸弹的原因。

    看着脑海中被充满的光球，李星的心中充满了忐忑，曾经四个世界加上这个世界十几年的经历，李星一直以来的辛劳就是为了此刻，可现在真正要完成的时候，李星反而在心中有一些不安的感觉。

    他知道自己脑海中光球的神奇，仅仅是从中传出来的少量基本信息和能够穿越不同世界的能力就可以看出来这个光球的不凡，现在这个光球终于要露出他的真面目了，李星的心潮也开始起伏不定起来，完全不像是一个经历了多次穿越，进行了数十年历练的人。

    因为已经被填满，整个光球散发着金色的毫光，看着光球上面变换的各种纹理和颜色，李星渐渐的将心情平定下来，不管怎么样，也不管启动后会发生什么样的变化，其实李星已经没有了选择，从不知道怎么得到这个光球开始，李星的人生就已经不同了。

    “管他呢，就算是现在让我死掉了我也算活过了五六十年，而且这个经历可比普通人要精彩多了，所以――”这么想着，李星一咬牙就将精神沉入了光球之中选择了开启光球。


第十章主神核心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是否立刻展开主神核心！”光球中传来了这样的一个声音。

    “主神核心！？”李星心中充满了震惊，难道这和无限流的那个主神空间有关系吗？李星仔细的体味这这四个字，看向光球的目光渐渐的开始发亮，心中也渐渐的充满了兴奋的情绪。

    此时李星心中想到的就是那些无限流中那种近乎无所不能，可以兑换所有能够想象得到的东西的主神空间。

    不过想到这里，李星心中又有一些犹豫：“不会我选择展开之后就会成为轮回着吧！”

    相比于苦逼的只能够听从主神的命令完成各种危险的任务，生死完全不由自主，李星宁愿像现在这样可以自由的选择世界穿越。

    想到这里，李星原本坚定的神色又出现了一丝犹疑，不过随即就被李星完全的掐灭：“不管怎么样，从一开始我就只能够向前了！”李星看着这个光球想。

    “立刻展开！”李星很快的做出来了决定！即便是最坏的成为轮回者情况，李星也相信自己能够凭着自己现在的实力、见识和经验能够在主神空间闯出来一片天。

    何况像现在穿梭世界也不是没有危险，不说是李星在之前的几个世界曾经就数次濒临险境，而最危险的就是上次在dnf的世界，李星还不是差一点就死掉。

    有了这些锻炼的李星已经不缺乏挑战新事物的勇气，甚至还勇于挑战，否则李星当初就不会选择灵魂转生重新修炼了，这种敢于抛弃以往那种毁天灭地的力量，重新开始的决心，绝不是一般的枭雄能够拥有的。

    “确定展开主神核心……开始灵魂绑定……开始开启主神空间！”

    随着最后的决定说出口，李星就感觉自己和光球的联系渐渐的加强，直到最后已经变得更加紧密不可分了，而自己突然出现在了一个纯白的空间中，而这个纯白的空间也开始了扩张，从一开始的数十平方米渐渐的扩张到了一千米方圆才停止了下来。

    接着李星就听到了那个光球毫无感情的机械的声音：“主神核心初次扩展完毕，灵魂绑定已经完成，请主人下达指令！”

    “下达指令……吗？”李星在心中考虑了一番，突然说对着虚空道：“现在把具体的情况以我容易理解的方式来告诉我！”

    “现在开始说明情况！”光球或者说这个主神的声音还是毫无起伏，这么多年，除非是特殊时刻，李星主动联系它的时候很少会得到回应，这个时候它倒是很听话，看来是因为灵魂绑定的缘故。

    通过了一系列复杂的解说和询问，李星也终于明白了这个主神和自己现在的情况，之前在李星脑海中的那个光球其实就是现在的这个主神空间的核心。

    它因为不知名的原因找上了李星，然后带着李星穿越，然后在李星的帮助下收集世界之力，终于收集到了足够的世界之力来启动，而现在启动过的主神空间不过是最基础的形态，它现在除了和之前一样可以花费世界之力穿越不同的世界之外，最重要的是多了几样核心能力。

    第一：就是空间建设，可以花费不同的世界之力建设各种空间设施，这些设施都有着特殊的作用，因为现在主神空间还只是最原始的状态，所以李星能够建设的只有一样，那就是住房。

    建设的住房式样可以任由李星选择，但越华丽复杂的住房需要消耗的世界之力也就越多，呆在住房中可以加快体力恢复，加快伤口愈合等。而如果将来得到了更多的世界之力，李星还可以增加恢复的效果甚至增加更多的特殊效果。

    而随着主神空间的增强或者说升级，能够建设的特殊效果建筑物也就越多，就像是高等级的主神空间可以建设的生命喷泉，第一次喝下去之后可以增加三年的寿命，之后也有快速恢复伤势，补充生命力的特效。而且主神能够建设的东西还有许多，不过这些都不是李星目前能够建设的！

    第二：就是建立世界副本，通过消耗世界之力，可以建立一个个小型的副本世界，这些副本世界都是以李星之前经历过的世界为蓝本建立，这些副本都是由主神创造的一个个小型的世界核心组成，通过自我演化运转可以以极为缓慢的速度产生世界之力。

    当然除了副本自己产生世界之力被主神空间吸收，还可以通过闯关副本的形式加快副本世界的运转，吸收更多的世界之力，只是这个却是有一定的限制的。

    那就是不能够无限的推进副本运行吸收世界之力，否则副本的世界核心就会因为产生的世界之力跟不上消耗而崩溃！也就是说在一定的时限内，挑战副本通关的次数是有限制的。

    第三：就是吞噬世界，这个能力顾名思义，就是将一整个世界吞噬掉，不过这样的要求比较高，那就是必须在这个世界收获大量的世界之力，对这个世界的侵蚀达到了一定的程度才可以。

    这个所谓的大量世界之力至少是要将世界剧情中的所有的主角配角拥有的世界之力吞噬，并且整个世界拥有的力量相对主神空间较弱才能够实现。

    而通过询问，李星也知道了，所谓吞噬这些人物的世界之力有两个方法，那就是杀死他们或者通过将他们招收为主神空间的轮回者来缓慢的吸收他们属于那个世界的世界之力。

    当然被吸收了世界之力的轮回者也就没有了世界之力的加持，去任何世界也都不会受到世界的眷顾了，不过李星作为主神空间的主人，也可以选择给特定轮回者注入世界之力，让其重新成为世界眷顾者，这都看李星本人的掌控。

    再确认了解了主神空间的用途之后，李星只能够叹了一口气，因为这些确实是很强大的功能，只是因为现在的主神空间不过是极为原始的阶段，这些功能大多无法将真正强大的地方显现出来，所以只能够慢慢的等主神发展起来了。

    不过在看过这些之后，李星突然问道：“对了，在这里应该能够兑换各种东西吧，我能不能够兑换一个强大的血统，比如盘古血统、上古神族血统什么的？”

    “对不起，目前能够兑换的选项中不包含你所选择的兑换！”

    “什么，那么能够兑换什么总能够让我看看吧？”李星的心中闪过了一丝希望，即便是不能够对换那些最强大的血统，应该也有许多足够实用的血统可以兑换吧？

    很快，李星眼前出现了一个虚拟屏幕，上面都显示着能够兑换的东西，不过在李星看过了这些兑换之后，嘴角都忍不住抽动了两下。

    不说血统异能等根本现实的无的选项，李星能够选择兑换的选项如下：

    “可兑换选项：语言类，中文、英文、日文、法语、德语、阿拉德大陆通用语、西班牙语、意大利语可以兑换以上语言，拥有听、说、读、写的能力，兑换条件待设置。”

    “可兑换选项：高等数学、材料物理学、核物理学、天文学、……兑换条件待设置。”

    “可兑换选项：《基础内功》、《紫霞神功》《九阳神功》《金钟罩》《华山混元功》……兑换条件待设置。”

    “可兑换选项：基础拳法、八极拳、劈挂掌、八卦掌、泰拳、空手道、咏春拳……”

    “可兑换选项：小宇宙第五感、小宇宙第六感、小宇宙第七感，招式水晶墙、天马流星拳、闪电光速拳……”

    “可兑换选项：念气修炼法、钢筋铁骨、技能下段踢、念气波、背摔……”

    “可兑换选项：基础魔药学、基础冥想术、咒语神锋无影、除你武器……”


第一十章突袭的沙耶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里面的选项看起来不少，可是怎么全都是我曾经接触或者学习过的啊，而且还只能够兑换相应的知识和修炼方法，而不能够兑换功力，这些东西不用兑换我都懂得的啊，还有哪些语言，这些年我辛苦的学习那些语言和科学知识就是为了变成你现在的兑换选项吗！！！”越看下去李星的脸色越难看，最后忍不住吐槽说道。

    “正如您所料的，现在刚刚展开的主神空间所能够提供的兑换只有这些知识了，因为现在的主神空间没有足够的世界之力提供直接强化兑换。

    比如内力，现在主神空间除去必要运行所需，剩余的世界之力最多能够帮助主人强化十年的内力，而且空间不建议主人选择直接强化，因为这会让主人在最后的成就止步于某个境界，最后无法真正的脱离宇宙的掌控！”

    “脱离宇宙掌控？这是什么意思？”李星挑了挑眉头，突然问道。

    “所有的生物都是生活在宇宙之中的，宇宙是由无数的相似或不同的世界构成，而宇宙也有其诞生、成长、衰老、灭亡的过程，只是这个过程十分的漫长，所以普通生命根本无法察觉。

    而通过修炼，智慧生物就可以突破自身的极限，提升自身的生命层次，但无论怎么提升，即便是拥有了无限的生命，达到所谓的与天地同寿，在宇宙走向灭亡的时候都无法摆脱随同宇宙一起灭亡的命运。

    除非个人的生命层次达到了一定高度，可以打破整个宇宙的束缚，到那个时候才是真正的不死不灭，只是这样的程度是无法通过强化得到的，而是需要领悟。

    而每一次借助世界之力直接强化力量都会对领悟造成微小的不利影响，而在这微小的影响代表的可能就是之后上百万甚至上千万年的领悟！”

    “是这样吗……我明白了！”李星缓缓的点了点头，他现在拥有了主神空间的辅助，可以预见的，之后如果穿梭各个世界，虽然会遇到危险，但只要自己小心一点，能够活下去的几率还是会大大的提升的，而且最终达到传说中的神那样寿命无尽的程度也并不是不可以想象的。

    可按照主神空间所说的，即便是如此也会因为宇宙的灭亡而灭亡的那一天，想要摆脱这个情况就只能够领悟更高的层次，李星不可能因为现在十年八年的便利，就要往后花上数十万甚至数百万倍的时间来弥补，宇宙的寿命是有限的，自己的时间也是有限的，可不能够这么浪费。

    想通了之后李星果断的做出来了正确的选择，同时说道：“那么接下来我所要做的其实还是尽量的收集世界之力了，恐怕现在你所拥有的世界之力就连一个副本世界都无法建立吧？”

    “是的，虽然主神空间可以缓慢的吸收主人所在世界的世界之力，只是即便是吸收到足够建立一个简单的副本的程度，也需要三年的时间。”

    主神的回答也让李星有些无奈的叹了一口气，现在只能够如此了，至于建设主神空间那也是需要消耗世界之力的，在没有获得足够的世界之力然后进行完整的规划之前，李星是不允许这样的浪费行为的。

    不过想到这里李星突然问道：“喂，我可以从外面的世界带一些东西进来让你建设主神空间吗？”

    “可以，这样做会减少一定的世界之力的消耗！”主神空间给出来了肯定的回答，同时也让李星多出来了一个节约世界之力的方法。

    等一切都弄明白了，然后再仔细的看了一遍主神空间的说明，确认没有任何的遗漏之后，李星才选择离开了主神空间。

    睁开了眼睛，李星发觉自己还在旅馆的房间中，不过这个时候柔和的阳光透过窗帘射入房间之内，李星看了一下床头柜上面的时钟，发觉现在竟然已经是上午十点了。

    从床上坐起来，收拾了一下，打开房间的笔记本电脑，插上加密的特殊u盘，李星很快就登陆上了**站，在登陆上了自己的个人账户之后，就收到了一封私信，李星将它打开，上面写的很简单，只有一句话：“钱已到帐，请查收！”

    看完了信之后，李星将这封信删除掉，然后利用程序抹除掉了自己登陆过的痕迹，之后就退出了网站。李星站起身来伸了一个懒腰，接着转头看了一下时钟。

    “时间过得这么快啊，我还以为只过了一会呢！”李星心中想道：“既然已经是这个时间了，那就去吃一点东西吧！”想到这里，李星就换了一套休闲服装，走出了房间。

    这不是李星第一次来东京，事实上李星曾经多次来过这里，有一次甚至还在东京停留了一个多月的时间，所以对于东京的情况还是有不小的了解的。

    出了旅馆，李星步行跨过了两条街道，很快在街道旁找到了一家并不算大的中餐馆，其实任何开在国外的中餐馆，为了适应当地的饮食习惯，在口味上面也会做出一些改良，所以东京街头大大小小的中餐馆，其实都很难吃到正宗的中国菜。

    尤其就算是同一道菜在中国，南北东西不同地域，相互之间也有着不小的差异，而这个中餐馆是李星尝过的最合自己口味的一家，李星之所以选择住在这里的旅馆，有很大的程度上就是为了能够在这里吃饭。

    这家中餐馆是一对四十岁左右的夫妇开的，丈夫兼任的餐馆的大厨，他也是一个中国人，不过在日本已经住了二十年了，李星也算得上是这家餐馆的老主顾了，因为时间有些早，所以看不到用餐的人，所以见到李星之后，担任前台的妻子也很热情的与李星打了一个招呼，然后就催促旁边在看新闻的丈夫快点准备做饭。

    “我还是老样子吧，给我上几个家常菜，另外再来一大份米饭，不够再加。”李星来到餐馆就感觉十分自在，选了一个靠窗的位置，看着街上来来往往的行人，李星也感觉到了几分悠闲。

    “现在播放昨天发生的一起重大的恐怖袭击事故，在我国知名的汽车会社的周年年会上面，有不知名的恐怖分子在宴会上安放了大量的炸弹，将举行庆典宴会的酒店的两层整个炸成了平地，参加宴会的嘉宾和酒店的人员无一幸免，酒店所在的大厦现在也变成了随时有倒塌可能的危楼……”

    在前台的小电视中，老板娘看着新闻，对李星说道：“这没想到会发生这样的事情，现在的恐怖分子都这样嚣张吗？！昨天晚上快半夜的时候我就听到这个报道了，这可是三十年来从来没有过的重大事件呢！”

    “说的也是呢，现在不知道怎么回事，恐怖分子的活动很猖獗啊，前些天还听说美国发生了持枪分子劫持学校的事件，啊，对不起！”李星也装作是普通市民一样正在发表着看法，却听到身上的手机的响声，李星连忙终止了谈话。

    打开了手机看了一下来电显示，发现是妹妹高城沙耶打来的，李星就按下了接听键：“喂，是沙耶吗？”

    “是我，哥哥！”电话那头传来了沙耶的声音，不过她接下来的话让李星忍不住将声音提高了：“什么！你已经到东京了！你来这里做什么？”

    “这有什么嘛，早就在半个多小时以前我就已经下了飞机了，现在正在前往你所在旅馆的路上，还有不到十分钟就要到了！”沙耶稍稍露出了一丝愤怒的语气说道：“我从昨天半夜就给你打电话，结果你的手机一直关机，到底是怎么一回事！”


第十二章心想事成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊，昨天晚上我的手机没有电了，所以我关机后去充电了，所以才没有接到你的电话！”李星连忙查看通话记录，果然发现了二十几个未接电话和不少短信，都是沙耶打来的。

    李星没想到沙耶会突然来到东京，不过此时他只能够继续说道：“好了，既然你来到东京了的话，那就先来我常来的那一家中餐馆吧，你应该知道位置吧，我点好了菜在这里等你！”

    “知道了，我马上就到！”听到李星这么说，沙耶不知道为什么显得十分生气，直接就挂断了电话，让李星有些不明所以。

    李星当然不知道，此时的沙耶在挂断电话之后就气愤的说：“真是的，根本就不知道人家在担心他一整个晚上都没有睡，他却还在悠闲的准备吃饭，真是气死我了！”

    正在沙耶旁边开车的司机则笑道：“呵呵，小姑娘你是在生男朋友的气吗？”

    听到’男朋友‘这三个字，沙耶愣了一下才红着脸说道：“你不要胡说，他才不是我的男朋友的，我和他只是兄妹一样的关系！”

    “呵呵，是这样的吗？”司机心中这么想着却没有说出来，只是继续在心中感叹了一下：“年轻真好啊！”

    很快李星就在餐馆中看到了刚刚从车上下来的沙耶，他看着沙耶，发觉她见到自己之后的眼神似乎有一些奇怪，不过很快就恢复了正常。

    李星也没有放在心上，而是说道：“没想到你竟然直接来东京了啊，沙耶。你应该还没有吃午饭吧，正好来一起吃一些吧！”

    听到李星这么说话，沙耶说道：“真是的哥哥，你怎么一点也没有危机感呢！”

    “危机感？怎么回事？”李星有些不明白的问。

    “哥哥你应该也看过新闻了吧，昨天有恐怖分子在东京炸掉了一个酒店，而且那个酒店和这里都在东京市的同一个区里面！”沙耶等着李星说道：“那可是穷凶极恶的恐怖分子啊，哥哥你就不能够为自己的安全担心你下吗？”

    “恐怖分子！？穷凶极恶！？”李星听了沙耶的话大概也明白她为什么会在昨天那么着急的联系自己，同时在联系不到的时候这么快就赶来东京了，恐怕更多的是为了担心自己的安全。

    只是李星又不能够对沙耶说她嘴里那个穷凶极恶的恐怖分子就是自己，所以只能够安慰道：“好了你不用那么担心了，我现在不是好好的在这里吗？虽然是同一个区，不过这里和那个酒店还隔着很远呢，还有就算是恐怖分子，做下了这么大的事情肯定早就跑掉了，难道还在东京带着等着被抓啊，所以你就不用担心了！”

    “不行，还是太危险了，我已经定了下午回家的机票，所以今天哥哥你必须要跟我回去！”沙耶直接说道。

    “没有那么严重吧！我现在还不是好好的，东京这么大，不是随便转转就能够遇到恐怖分子的！”李星的语气十分的轻松：“而且你还不相信我的实力吗？要知道我可是曾经在美国的特种作战训练营训练过，而且还拿过第一呢！”

    虽然李星这么说，不过沙耶却毫不妥协：“不行，必须在今天回去，还有三天就要开学了，哥哥你接下来也玩不了几天了，所以还是快点跟我回去吧！”

    看到沙耶似乎是十分的认真严肃的样子，李星只能够有些无奈的笑道：“好吧，我知道了，机票是下午几点钟的！”

    “我刚才订的机票，是下午四点钟的，晚上就可以到家了！”

    “既然如此，那时间还早，我们先吃饭吧，老板好不容易做出来的，不吃一些就可惜了！”李星这么说着。

    “咕~~”突然沙耶的肚子叫了起来，让李星和沙耶两个人都是一愣，还是李星最快反应过来，笑着对沙耶说道：“你恐怕早上都没有来得及吃早饭吧，所以还是快点吃吧，不然让我的小沙耶饿坏了，我可是会心疼的！”

    “哼，我知道了，不过我这只是为了避免浪费才这样做的！”沙耶有些口是心非的说着。

    “是，我知道了！”李星对于自家妹妹的性子了解得很清楚，虽然有的时候逗一下她会很有趣，不过现在是在餐馆，李星也不愿意让其他人免费看戏，所以也就没有这么做，而是开口说道：“其实我也很饿了，所以我们还是快点吃吧！”

    因为受到李星的影响，沙耶对于这些中餐还是很喜欢的，两个人吃完了之后，就会到旅馆中将行李带上然后直奔机场，虽然李星觉得再在周围转一下也没有什么，毕竟还没有买礼物回去，不过却被沙耶断然拒绝了。

    李星也不想要和正在气头上的沙耶争执，所以只好就这样来到机场和沙耶一起搭上了回家的飞机。

    一直到飞机离开了机场，一路上一直在绷着脸的沙耶似乎才松了一口气，李星则说道：“怎么样沙耶，终于平静下来了吗？”

    “啊，对不起哥哥，我只是在得到了消息之后就一直在担心，所以……”这个时候的沙耶似乎才恢复了平时的模样。

    “好了，不用多说了，我明白的沙耶，你是在担心我。我可爱的妹妹这么关心我，我可是很高兴呢！”李星笑着揉了揉沙耶的脑袋，让沙耶感觉到温馨的同时，心中也想道：“只是妹妹吗……”

    到了家里，李星并没有盲目地跑去收集世界之力，他之前在东京将参加酒会的各界名流一起炸死，不单单在日本引发了轰动，连全世界都造成了影响，一直到三天之后，李星还能够感觉到后续事件造成的世界变化而引起的世界散溢出来的世界之力被主神缓缓的吸收。

    因为这点，李星得到了主神空间的通知，这个世界的世界意识似乎是有一定的波动，如果李星再继续这样多来个几次的话，恐怕剧情还没有开始，这个世界的世界意识很可能就会提前发动剧情，这也是世界的自我保护机制。

    之前李星经历的几个世界李星都是因为过度的吸收了世界之力而被世界驱逐了，虽然主神开始建立之后，和之前相比，可以最大限度的避免这一类的问题，甚至避免主神被世界意志察觉，但是现在还是处于基础阶段的主神暂时还没有足够的能力做到这一点，或者说李星还没有完全研究透彻主神空间的使用方法，所以最近一段时间李星现在只能够想办法低调一点了，或者说起码在剧情开始之前不能够在日本范围内搞风搞雨了。

    虽然明天才要开学，可身为学生会长，李星其实早在刚刚回到家里就被学生会的干部们强拉来学校处理事情，高中的学生会拥有着不小的权力，不但学校的大小活动需要学生会组织张罗，甚至学校的各个社团想要申请活动教室或拨款什么的都需要经过学生会。

    因此，其实这次的开学仪式也需要学生会牵头组织，或许是对于李星这个喜欢当甩手掌柜的学生会长的怨念，学生会的众多干部们终于爆发出来，直接堵在高城家门口将李星拉到学校组织工作。

    此时，李星正一个人坐在学生会长专属的办公桌前面处理那累积起来的一摞摞的文件，同时还说道：“哎，真是失策啊，都是一群等着我做决定的家伙，我到底为什么让他们成为我的下属，这些简单的工作还需要我来处理吗？还有为什么学生会就没有一个能干又漂亮的妹子呢？等到这次开学后学生会招收新人的时候，我一定要选一个漂亮又能干的妹子做我的助手！”

    就在这个时候，或许是老天爷想要让李星心想事成，敲门的声音响了起来。

    “请进！”李星一边说着一边在心中道：“怎么回事，我刚才交代的还不够清楚吗？还是又有什么事情需要我亲自处理！”

    “失礼了！”出乎预料的，伴随着这三个字走进来的人却不是如李星锁了的学生会的干部，而是一个长发飘飘的美少女，只见她进来的第一句话就是：“您好，我是申请加入学生会的！”


第十三章坂上智代

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦？！！！”看到眼前这个女孩之后，李星一下子就认出来了，她竟然就是之前李星和沙耶一起在公园中遇到的那个曾经教训过那三个不良少年的少女。

    原本李星在那次错过了之后，还想要寻找这个女孩，只是李星既不知道人家的名字，也没有照片什么的，所以想要在城市寻找一个女孩实在是有些像是大海捞针，如今看到这个再次出现在自己眼前的女孩，李星的心中就有一个声音告诉自己，一定要将她留下。

    “恩，原来是你啊，没想到我们又见面了，还真是有缘分呢！”李星笑着对这个女孩打招呼道。

    “啊，你是……”这个女孩显然也认出来了李星，不过上次见面两个人并没有交换姓名，所以她还不知道如何称呼李星。

    “真没想到你还是这个学校的学生，我叫做李星，你叫我阿星就可以了，可以告诉我你的名字吗？”

    “啊，你好，我叫做坂上智代，上次谢谢你请我吃冰淇淋！”少女显然还记得之前的事情。

    “坂上智代吗？是一个很好听的名字，我就叫你智代可以吗，你也不用这么客气的，我记得你已经因为这件事情谢过我了，如今再谢我一次，看来我只能够下次再请你了！”李星开了一个玩笑，接着问道：“刚才说的，你是想要加入学生会是吗？”

    “啊，是的，这是我的资料！”少女此时显然是被李星牵着鼻子走了，听到李星的问题，连忙将手中拿着的资料递给了李星。

    仔细看了一下手中的资料，这才了解到了少女的基本情况，她应该是小自己一个年级的学妹，今年刚要升入高中二年级，李星也没有管招收新人并不是归他这个学生会长直接负责，而且现在也不是报名时间，直接就说道：“你的资料没有问题，那么从现在开始你就是我的助手了。”

    “哎！？这样就可以了吗？”听到李星只是随意的看了看自己的资料，就决定让自己加入学生会，少女就感觉到有些愣神，她本来已经做好了准备接受各种各样的考验了，却没想到只是李星一句话就可以了，而且她现在还不知道李星到底是在学生会担任什么职务。

    似乎是看出来了少女的疑惑，李星笑道：“当然了，虽然招收新生一般也会有相应的程序，但做最后决定的基本上都是身为学生会长的我，你看看那边的职务介绍栏，上面应该有我的名字和照片的！”

    顺着李星手指的方向，少女将目光投向挂在墙上的一拍照片上，其中最醒目的就是李星本人的照片，照片旁边也写着李星的名字和职务，赫然就是学生会会长，这才让少女相信。

    “没想到你就是传说中的学生会长！我竟然能够成为你的助手！”少女在照片和李星的脸上来回逡巡几次之后才说道。

    “确实是我没错，可是这个传说中的是什么意思？”李星眉头一挑问道。

    “其实在学生中有许多关于会长你的传言，说你在升入高中之前就已经拿到了东京大学和哈佛大学的多门专业的博士学位，而且还在美国的格斗大赛、世界青年网球大赛中都拿到过冠军，总是是非常的了不起，学校中许多的同学都把您当作偶像崇拜呢！”

    “呵呵，这些都不是什么了不起的事情，还有我不是说了吗，叫我阿星就可以了，叫会长就太生分了！毕竟我们也算是同甘共苦了呢！”

    在李星眼里，自己做到的这些还真的算不上什么大不了，少女所说的事情，大部分的人拥有自己这样的条件，都可以做到这些，并不是装模作样，而是境界的问题，站在更高处的李星，已经不会把这些事情放在心上了。

    然而听到了李星这么说，和他风轻云淡的表情，少女智代心中对于李星也涌起了一股崇敬的情绪，和之前只是单纯的敬佩不同，这个时候智代已经把脑海中想象出来的，被全校大部分的学生疯狂崇拜的学生会长的形象真正的和李星重合到了一起，让原本只是有些敬佩李星的智代对李星也多了一种莫名的感觉。

    “好了，那么我的助手，你现在是不是可以开始工作了？”李星看着愣神的智代，轻轻的点了一下她的额头笑道。

    李星的这个动作纯粹是出于自然的感情，就连他自己也弄不太明白自己，为什么会对仅仅是第二次见面的智代，就表现得像是熟识的人一般，不过他的这个动作却让智代皱起了眉头。

    “阿星，你这样子对一个女孩是不对的，实在是太失礼了！”智代的表情严肃，紧紧的盯着李星，仿佛李星刚才做出来了什么很大的错事一般。听了智代的话李星稍稍一愣神，他没有想到自己这样子纯出于自然的动作会引来这样的结果，只是按照他的想法，一般的女孩应该不会有这样的反应的，不过再结合之前李星遇到智代那个时候的经历，李星对于智代的性格也隐隐的有了一点猜测。

    “好吧，是我错了，我道歉，刚才我只是有些情不自禁的就这样做了！以后我不会这样了！”

    李星低着头说了一个抱歉，然后就看到智代的表情立刻就融化了，露出了笑容对李星说道：“恩，这样最好了，阿星你的行为很容易会对女孩子造成困扰的！那么需要我做的工作是什么？”智代一点也没有因为直接就要开始工作而抱怨，反而态度非常认真的对李星进行询问。

    “恩，你先坐到我身边吧，我一点点的和你说！”李星拉过了一把椅子放在了自己的椅子旁边，等智代坐下之后才坐回到自己的椅子上面，说道：“做我的助手的话，主要是帮助我处理工作，必要的时候甚至还会代替我作出决定，所以这个职位是很重要的，同样对于个人能力要求很高。

    之前的一个助理因为是大我一届的学长，现在已经考上了东京大学，所以现在助理的位置还是空着的，之前我看你十分有正义感，而且看你的性格应该是那种做事情十分认真的人，所以想要让你试着来看一下，如果你能够适应的话这个助理的工作，以后就拜托你了。”

    说完之后，李星就拿出一份文件，开始认认真真的为智代讲解如何处理，或者是“男女搭配，干活不累。”这句话真的很有道理，原本让李星觉得枯燥无味的工作也变的轻松快乐起来了。

    两个人就这样一直处理文件，中途也有几次有学生会的干部来寻求指示，不过他们在看到智代的时候没有说任何话，一年的相处已经让他们知道了如果多嘴让李星不高兴，他们到底会遭遇到多么严重的事情。

    一直到了临近中午的时候，李星将最后的一份文件放到一边，然后才对智代说道：“好了，这样一来大部分的工作就已经完成了，剩下来的就是在下午的时候检查一些那帮家伙的工作就可以了，真是辛苦你了，中午我请你吃饭作为感谢吧！”

    “没关系的，阿星你能够给我这个机会我才需要感谢你，如果请客的话应该是我才对。”说到这里，坂上智代的眼中闪过了一丝肉疼的神色，李星看了一下她高挑纤细的身体和略微有些缺乏营养的脸色，就猜到了她的经济条件恐怕并不太好。

    于是李星就说道：“男女一起出去吃饭，哪有让你这样柔弱的女孩子付钱的道理，而且你的职务也只有在开学之后向教务处申请并批复下来才能够算是正式定下，我现在相当于让你分担原本属于我的工作，不给你发工资也就算了，如果连午饭都不请客的话那可是连我自己都会鄙视自己的。”


第十四章剑道社

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然从智代的面容，李星就看出来了智代她的营养有些跟不上，但李星并没有直接带着智代去餐馆去吃什么大餐，曾经在笑傲江湖的世界练习武功，在武侠的世界其实医武是不分家的，否则你认为李星的药浴，只是知道配方没有足够的中医医术功底就可以随便的配置了吗。

    清楚的知道长期营养摄入不足的话，不能够一次性的吃太油腻的食物，也不能吃太补的东西，所以李星带着智代乘车离开学校，来到了城市中一家精致的中餐馆，然后为智代点了几个精致又不失营养的菜色，然后和智代一起慢慢的品尝起来。

    李星点的菜分量很足，因为不只是李星是一个大胃王，就连智代本人的胃口也要超过一般的日本男生，其实这也是必然的，看上次智代的身手就知道起码她也是自己经常的锻炼，饭量自然要大一些。

    吃完午饭，因为还有一些时间，李星就带着智代在街上逛了一会，期间李星与智代聊了许多的东西，虽然智代虽然不愿意提起来，但李星也隐隐感觉到了智代家庭的情况似乎是有一些特殊。

    将这一点放在了心里，李星继续陪着智代一直等到下午工作的时间，两个人才回到了学校继续检查的工作，好在做这样的事情学生会已经不是第一次了，有着经历过的老成员带着，会场布置的也算是井井有条，只有一些小的瑕疵，在改进完成之后，李星的工作就完成了。

    虽然李星也想要晚上继续和智代共进晚餐，只是智代却说她还有工作要做，原来她在一家餐厅兼职打工做服务员，白天的时候她是请假的，晚上她并不愿意放过赚钱的机会，所以直接和李星告辞离开了学校。

    在心中苦笑了一下，李星没想到自己主动约女孩子竟然还会被拒绝，而且被拒绝的理由还这么特殊，只是李星心知智代的生活应该是比较拮据，也怪不得她不愿意放弃打工的机会。

    李星虽然也有心想要帮助一下智代，但虽然是短短的接触，李星却明白以智代的性格不可能接受自己在她眼中如同施舍一般的帮助，所以即便是要帮助智代，也要两个人足够熟悉，再加上一个合适的理由才可以。

    一边想着，李星一边在学校的各处社团视察，其实在假期的时候，各个社团在学校中都会有定期活动，尤其是在临近开学的时候，社团的活动就会更加的频繁，大多是为招收新入学的新生儿做出准备，毕竟只有招收到更多的学生，才能够有资格申请更多的资金。

    走着走着，李星就来到了剑道社的门外，说起来剑道社在过去一年里发展得很快，不过一年的时间，很快就超过了其他其他社团成为了藤美学园最大的社团，这完全都是因为一个人，现任剑道社的社长――毒岛曜印

    现任剑道社的社长毒岛曜哟痈咭桓崭杖胙Ь鸵跃对的实力击败了包括当时剑道社社长在内的所有剑道社的主力干将，更是在后来的全国高中剑道大赛中取得了优胜。

    在这之后，剑道社就迎来了井喷式的发展，无论是男生还是女生，都怀着不同的目的纷纷加入剑道社，而因为人员的扩充加上毒岛曜佣岬昧巳国优胜让学校在全国露了一下脸，所以剑道社就得到了学校的大力支持，社团的活动室也变成了巨大的剑道馆。

    说起来李星和毒岛曜右菜闶鞘焓叮李星比毒岛曜右高上一个年级，在去年升入高二的时候，李星刚刚担任学生会长，就遇到了毒岛曜犹粽浇５郎绲乃有人并且夺取了剑道社社长的职务，当时还是李星作为裁判主持的对战，加上后来剑道社的许多事情，曜佣己屠钚怯泄接触，甚至两个人还算得上很熟悉。

    根据李星的观察，这个曜恿废暗慕５老匀皇羌掖的用来杀人的日本剑道，加上曜铀学习得十分用心，本身的天赋也很不错，所以现在那些只是学习过用来表演的日本剑道的那些高中生还真没有人是曜拥亩允帧

    当然李星很清楚毒岛曜右彩钦飧鼍缜槭澜绲呐主角之一，所以是紫色的世界眷顾者，现在李星也在考虑是不是将毒岛曜诱惺盏街魃窨占洌只是现在主神空间连一个副本都没有建立，总不能够一上来就让她用身上的世界之力来兑换吧，不说这根本不合适，单是对剧情的影响就不是李星能够掌控的了得。

    “所以在剧情开始之前还是不要这样做了，即便是招收到了主神空间也不能够随意的吸收他们身上的世界之力。”李星在考虑了之后在心中说道：“只是这样一来建立副本世界所需要的世界之力还需要我想办法收集啊，看来等过一段，世界意识的反应平静下来了，还需要再来一票大的，这样才能够收集到足够的世界之力。”

    “你站在这里干什么？难道是在等人吗？”一个熟悉的声音在李星身后响起，李星一下就听出来了这个声音的主人到底是谁，转过头来，果然看到了正穿着剑道服，将长发盘起的毒岛曜印

    “没有什么，只是在开学前做一下例行的视察，曜幽闶歉崭昭盗吠曷穑俊崩钚强戳丝瓷砩衔⑽⒊隽艘徊惚『沟曜游实馈

    “恩，不过刚刚做了一下热身，正打算找一个对手练习一下，星你来了正好，不如来指点一下我吧！”毒岛曜佑行┭凵穹⒘恋目醋爬钚撬档溃骸霸勖橇礁鲆徽个假期都没有见过了，我一直都有按照你说的方法进行练习，正好让你看看我的成果！”

    原来在和李星的接触中，毒岛曜右部闯隼戳死钚鞘且桓鼍通武术的高手，尤其是曾经看到过李星曾经轻易的打倒过十几个围攻他的不良少年，曜痈是直接提出了和李星比试剑道的请求。

    虽然李星根本没有练习过日本剑道，但李星在笑傲江湖世界中可是将当时武林中流传的比较出彩的剑法都学会过的人，所以即便是拿着不顺手的木刀，李星还是仅仅用几个简单的动作就打败了毒岛曜印

    从那个时候开始，毒岛曜泳陀幸恍┎上了李星的感觉。不但经常找李星比试，同时还在每次比试之后向李星请教剑道上面的问题。

    而李星本身也不是一个藏私的人，加上对于这个原剧情中的女主角之一，李星还是很有好感的，所以每次都会简单的指点一下曜铀的缺点，同时也会教她一些他总结出来的锻炼方法。

    在用李星指点的方法锻炼后自觉进步比之前要大很多的曜樱对于向李星请教也就更加的主动了。眼见曜右患到自己就再次提出比试的事情，李星笑了笑然后才说道：“哎呀，我还真是失败啊，这样一个漂亮的女孩这么久不见，不是问候一下我过得怎么样，而是要拿着剑砍我，真是想起来都伤心啊！”

    李星做出来了一副伤心的表情，而和李星熟悉的曜又道李星不过是在开一个玩笑，不过她也露出来了会心的笑容，说道：“我知道了星，在假期的时候我正好学会了几个星你喜欢吃的菜，等一会结束回到我家我为你做一顿晚餐作为赔罪可以了吗？”

    听到曜诱饷此担李星才有些满意的点了点头，笑道：“那真是太好了，曜幽愕氖忠瘴乙丫一个假期都没有尝到过了，还真是让人怀念呢，等一会我一定要好好的尝一下！”


第十五章晚餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入了剑道社，这个时候有不少的社员在或者在单独练习，或者在两两对战，李星粗粗看去，这里至少有二十多个人，这还是因为没有开学所以大部分的社员都没有到来的缘故，根据学生会的记录，剑道社的人数超过了一百人，这样的数目和其他许多的平均人数达不到三十人的社团相比，绝对可以算得上是学校第一的社团了。

    和李星一起来到了单独的训练室，这也是曜雍屠钚橇礁鋈嗽谇写韬托蘖兜氖焙蜃门用的房间。

    曜影岩槐竹剑递给了李星然后十分自信的说道：“我在假期的时候可是在深山的道场中按照你说的进行了彻底的修行呢，接下来就请你来看看我的进步吧，星。”

    “当然没有问题，我可是很期待你的表现呢。”李星笑道，其实他也是因为有修行计划所以一整个假期都在修行，不过这次听说曜蛹以谏钌街谢褂械莱。心中也想着什么时候去见识一下，当然那都是下次假期的事情了，现在是和曜颖仁缘氖奔洹

    曾经多次在这里对战，两人相互间早就有了默契，都没有带上防具，直接就用木刀开始了对战。

    看到曜影诤昧思苁埔院螅李星心中点了点头，仅仅是凭着这个姿势和气势李星就可以看出来曜釉诩倨诶锞对下了苦功。

    仅仅是这样一摆出架势，就可以看出来法度十分森严，而原本锋芒必露的气势也开始收敛了起来，虽然现在仍有部分气势外泄，但比起之前已经有了很大的进步。

    “不错啊曜樱看来你果然下过苦功了！”李星将手中的木刀抬起对着曜樱笑道：“那么就攻过来吧！”

    没有看到李星做出任何的攻防的姿势，也没有察觉到李星身上有任何的气势散发出来，但仅仅是如此，曜泳鸵丫感觉到了沉重的压力。

    不过曜右彩怯凶欧岣坏亩哉骄验，所以她深深吸了一口气，重新让心情平静下来，突然一声断喝，朝前跨出来了一步，木刀当头就朝着李星砍了下来！

    “气势不错，步伐也很严谨，只是……”李星的右手用力一握，木刀轻轻一挑，就把斩向自己头部的木刀挑开，然后向前一刺，手中的木刀就已经停在了曜拥难矍啊

    “你的攻击还是太过于孤注一掷了，留有的余力太少，如果被敌人破解的招式，就会因为无法自如的回防像如此被击倒！”李星说完之后后退了一步，放下了木刀然后说道：“来吧，继续！”

    “这一招向上偏了一一点，结果露出来了破绽！”

    “回防的太慢了，在攻击失效的那一刻就要根据对方的动作及时的变招才是！”

    …………

    经过了一番对战，或者说完全是李星在碾压式的获胜之后，不断的指点出曜拥娜毕荨

    一直到李星看到曜游⑽⒂行┢喘之后，就主动停止了对战，说道：“好了，这次就到这里吧，看来在假期的时候你练习的还是很用心的，进步不小啊！”

    听到了李星的夸奖，曜拥难壑猩凉一丝的高兴的神色，脸上也露出来了开心的笑容，将木刀收了起来，曜铀档溃骸岸鳎真是谢谢星你了，等我去收拾一下，我们就先回我家里可以吗？”

    虽然时间不长，但之前的热身加上和李星的对战，曜拥纳砩弦丫流出了不少的汗，有的地方将外面的衣服湿透了，将曜恿徵缬兄碌纳聿南韵至顺隼础Ｒ得李星不自觉的多看了几眼。

    而察觉到了李星目光的曜樱却丝毫不以为意，反而笑着对李星说道：“那我就先去洗一个澡好了，您就先等我一下。刚才出了一身汗，身上黏黏的难受死了！”

    一边说着，曜踊挂槐咚手高举伸展了一下身体，这个动作更是让她那高耸的山峰显露了出来，让李星不自觉的将目光集中到了那里。

    似乎是很满意李星的反应，曜游⑿ψ抛身离开了房间，而李星在目送曜永肟之后，才将目光收了回来，心中深深地叹了一口气：“哎，不知道我的金钟罩还需要多久才能够进入第八关，这样子实在是有些难熬啊！”

    其实几次经历剧情世界，李星早就不是未经人事的初哥了，像之前说的，李星没有正儿八经的谈过恋爱，但这却不代表李星身边的女人会缺少，起码在之前的几个世界，李星都曾经多次花眠柳宿。

    前些年是因为自己的年纪还小，可近几年随着身体的成长，已经尝过肉味的李星自然会感觉到有些按耐不住的，要不是因为金钟罩的特性，现在李星至少也会找几个女孩在身边陪着自己的，上次也不会在东京放过那个让自己付出了十万日元的女孩了。

    “哎，进入瓶颈已经有一段时间了，不知道什么时候才能够突破！这样子看着身边的美女却不能够吃到嘴里还真的是很难受啊！”叹息了一句，李星才在旁边找了一个位置坐下来静静的打坐运功，多年以来只要一有空闲李星就会进行修行，并且还将修行深入到了生活的每一件事情当中，否则短短的十几年李星也不可能有这么大的进步。

    ……和曜右黄鹱咴诮稚希曜幼〉牡胤绞亲庾〉墓寓，她的父亲因为需要经常在各地讲学和进行剑道交流的缘故，所以从曜由细咧锌始就自己在外面租下了公寓居住。

    李星去曜幽抢锍苑挂膊皇堑谝淮危事实上在放假前的一个学期内，随着两个人越来越熟悉，李星每隔上几天都会和曜右黄鹪谒家吃晚饭，所以两个人十分自然的一起来到了曜庸寓附近的一家便利店购买了一些做饭需要的食材。

    这家便利店的主人是一个四十多岁的女性，在结账的时候，她看到了李星和曜恿礁鋈嗽谝黄穑就调笑道：“哎呀哎呀，你们两个小夫妻的感情还真好呢，还没有开学就一起出来买菜，真是恩爱啊！”

    面对老板的调侃，李星没有反驳，就连曜右仓皇锹冻隼戳宋⒋羞涩的笑容，道：“您误会了，我们两个还只是朋友关系而已。”

    “啊，我知道的我知道的，当年我和亲爱的也是这样的，在高中的时候就已经在一起了，年轻还真好啊……”

    “抱歉，还是请快点结账吧！”因为已经见识过了这位老板能够絮絮叨叨持续很久的能力，李星可不想要听她在这里遥想过去，所以直接打断了那个老板的话。

    被李星打断过后，那个老板只好快点结账，但中途仍然忍不住继续说了起来，李星只是默默地结账过后，什么也没有说，快速的提着买好的东西，拉着曜拥氖掷肟了便利店。

    一离开便利店，李星立刻叹了一口气，曜釉蚴茄谧烨嵝Γ骸澳歉隼习逯皇腔岸嗔艘坏愣已，其实她的心地还是不错的！”

    “我知道！”李星叹了一口气说：“只是我最讨厌的就是说话过于罗嗦的人了，他们经常絮絮叨叨半天也说不出重点，这是在浪费我的时间，有这个功夫还不如进行修行或者养养神都好！”

    “好吧，我知道了我的会长大人做事一向是不喜欢拖泥带水，这点学生会的那些同学可都是深有领会呢，一旦开始工作，那就一定要以最有效率的方式完成，他们可是在地下抱怨过很多次星你经常让他们快要把腿跑断了呢！”

    “腿是跑不断的，只不过是他们太懒了，而且总想着什么都交给我来决定，我如果不给他们多加一点工作，那他们每天享受着身为学生会干部的优惠岂不是来得太容易了！”

    “呵呵，好吧，我们不说这些了，还是快一点回去吧，我可是迫不及待的让星你看看我的手艺了！”曜忧崆岬奶Я颂手中提着的食材笑道。


第十六章改变的方式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （我这一连在单位工作了三十六个小时，中间只睡过四个小时，没有来得及发稿，实在是对不住了，希望多多体谅）

    进入了房间，曜幼约夯簧狭送闲，然后在鞋架上面拿出来了一双准备好的鞋放在了李星的面前，这是曜幼门为李星准备而买的，接着曜铀亢撩挥泄思缮肀叩睦钚牵将身上的校服脱了下来，只剩下了身上的一套内衣，然后再换上了居家的服侍，这才将装着食材的袋子都提在了手上，说道：“接下来星你就稍微等待一下吧，很快就会好的！”

    刚刚看过曜幽切愿械纳聿模李星忍不住摸了摸鼻尖，笑道：“那我就满怀期待的等着你将饭做出来了！”

    接下来李星就来到了客厅，看着曜釉诔房忙碌的样子，心中也有几分舒心，不知道什么时候开始，李星和曜又间就渐渐的变成了现在的状态，两个人之间虽然没有确认关系，但双方却好像是真正的男女朋友，甚至比男女朋友更加的熟悉一般。

    ……“好了，已经可以吃了！”曜咏做好的饭端到了饭桌上面，然后将盛好的米饭放到了李星面前，就像是一个妻子一般等着李星入席。

    “怎么了，我的脸上有什么吗？”看着李星还在盯着自己，曜勇Ａ艘幌露钋暗某し⑽实馈

    “没有什么！”李星笑道：“只是感觉到一个假期没见，曜幽惚涞酶漂亮了呢。”

    曜用幌氲嚼钚峭蝗幻俺隽苏庋一句话，听了以后眼中透出浓浓的欣喜，笑着说道：“星你喜欢就好！”

    “呵呵，像是曜幽阏庋的美人只要是一个正常的男人，就绝对会喜欢的，而且曜幽悴坏长得漂亮，而且还又这么一手好厨艺，将来一定会成为一个好妻子的！”

    李星的这句话，让曜哟幽谛纳⒎⒊隼戳烁咝说那樾鳎整个人也散发出来了非同一般的神采，说道：“星你过奖了，其实我还差得远呢，不过我会继续努力的！”一边说着话，曜右槐哂梦氯岬哪抗庾⑹幼爬钚恰

    此时曜拥男囊庖丫表现得十分明显了，其实这也是李星一直以来很期待的，可不知怎么，李星的心中首先飘过了一个长发飘飘的身影，让李星稍稍偏过曜拥哪抗馑档溃骸昂昧耍我们快点吃饭吧，我都饿了。”

    曜幼龀龅姆共撕芎侠钚堑目谖叮看得出来她是吧李星的爱好都记在了心里，等李星回到高城家之后，天已经开始黑了，才发现自己的妹妹沙耶正撅着嘴在客厅等着自己。

    “真是的，这么晚才回到家里，哥哥你到底去哪里了？”见到李星回来，沙耶有些不满的跑到了李星面前说道。接着只见沙耶在李星身边嗅了嗅，然后脸色更加的难看的说道：“哥哥你又和那个叫做毒岛曜拥呐人去鬼混了吧，现在你的身上还带着她的味道！”

    “现在的女孩嗅觉都这么灵敏吗，而且这样子一副正把丈夫捉奸在床的表情是要闹哪样啊。”李星看着沙耶，心里知道这个时候不能够露怯，所以就十分自然的说道：“不过是和她一起吃了晚饭而已，我和她一个假期没有见面了，不过是叙旧而已。”

    李星将手放在沙耶的头上，揉了揉笑道：“你也不要总是针对曜樱你和她两个人都是我很重要的的人呢，你们两个这样子不好好相处的话，我可是很为难的！”

    看着李星，沙耶突然将头一偏，冷哼了一声然后说道：“我回房间了！”然后头也不回的就跑到了楼上。

    看着沙耶的背影消失在走廊的拐角处，李星有些头疼的想着：“看来沙耶她是生气了呢！”

    不同于一直都假装什么都不知道，装作是感情十分迟钝，却在开着后宫的那些许多动漫世界的主角不同，他可没有装腔作势的打算，不说如果得到了剧情世界重要的女性角色能够得到大幅度改变剧情的世界之力，就算是身为一个正常的男人也不会放过自己看中的美女的。

    “只是在这之前第一个想要正式交往的对象果然还是只有她才可以，只是以她的性格我也需要仔细的计划一番才可以！”李星在心中下定了决心，随后就回到了自己的房间开始了修炼。

    第二天一早，吃过简单但又精致的早餐，李星就和沙耶一起离开了家门，高城家距离藤美学园的距离并不近，两个人提前出门，然后一起沿着街道跑动了起来。

    和学园默示录原剧情中的沙耶不同，因为受到了李星的影响，沙耶也跟着李星进行了一些锻炼，而且还学习过李星教给她的简单的基础的吐纳方法，所以沙耶的体质现在可不是一个病娇，即便是没有特意的学过格斗技巧什么的，但就本身的身体素质而言是非常的出色的。

    藤美学园位于市郊的山上，两个人跑到了山下，从山脚到学校至少要三站路，学校的校车在山脚下设有站点，这个时候已经有不少的学生在这里等待乘坐校车了。

    李星和沙耶没有和这些人一起，反而是直接跑上了上山的坡道，一直到了学校的大门前，连续跑动了一个多小时的沙耶不断的喘着气，而李星则像完全没有受到影响一般。

    “哥哥你的体力还是那么好呢，我还以为你昨天出去鬼混所以会消耗不少的体力呢！”沙耶看着李星说道

    听到沙耶这么说，李星心里苦笑道：“看来沙耶还没有消气呢，怪不得从早上一醒来对我都没有好脸色，也没有和我说过话，还真是让人头疼啊！”

    心中虽然这么想的，但李星却不是什么都不做的笨蛋，他笑着拉住了沙耶的手，不顾她的挣扎，笑道：“好了沙耶，你也不要生气了，最多我答应你以后晚上都回家吃饭，要是让我可爱的妹妹一直心情不好的话，我可是要心疼的啊！”

    手被李星紧紧地握住，加上听到李星刚才的话，沙耶原本闷了一个晚上的气终于消散了大半，但她还是别过头说道：“晚上到底要不要回家吃饭是你的自由，和我有什么关系！”这么说着，她却没有继续挣脱李星的手，而是和李星一起来到了前厅。

    在日本的学校都有一个奇怪的规定，进入学校教学楼的玄关之后就要换鞋，因为今天是开学第一天，所以上午没有课程，只需要去参加学校的开学典礼就可以了，在开学典礼上面，李星作为学生会的会长也需要进行发言，同样也有新生代表来发言，不过有些出乎李星预料的是，今年的新生代表竟然就是自己的妹妹高城沙耶！这件事情李星在之前可是根本就没有听沙耶说过，也没有接到过学校的通知。

    一直到开学典礼结束之后，李星才找到沙耶说道：“没想到沙耶你就是今年的新生代表啊，只是怎么没有听说你和我说过！”

    “哼，我本来准备在昨天晚上跟你说的，结果你连晚饭都没有回来吃……”沙耶说完这句话，就觉得心中更加的不高兴，所以接着说道：“我一会午休和同学约好了，哥哥你就一个人吃午饭吧！”说完这句话，沙耶转身就离开了。

    就这样，第一天并不算顺利，李星在日本的高三生活就就这样开始了，除了每天上学和进行修炼，李星也开始收集各种资料。

    上次在东京干出来了一件轰动全国的事件，让李星明白了自己之前收集世界之力的思路有一些错误，自己与其费心费力的去暗杀那些难度极高的紫色眷顾者，还不如一起多干掉一些青色、橙色甚至赤色的世界眷顾者，只要数量足够，同样可以获得大量的世界之力，而且还不容易引起世界意识的注意，怎么说都要划得来的多。


第十七章主神空间的建设

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样一来，我可是要成为杀人狂魔了啊！”想到为了获得世界之力，自己就需要去杀掉那些世界眷顾者，李星就轻轻地叹了一口气，只是李星却不会因为这一点点的叹息而有任何的犹豫。

    在之前数个世界的经历，他早就将无谓的善良抛到了一边，对于李星来说，他只是关心自己在乎的几个人而已，其他人的死活他并不会放在心上，否则李星之前也不会为了世界之力成为一个杀手，也不会在之前的酒会上安置了大量的炸弹，将那里的宾客一网打尽了。

    接下来的一个多学期里，李星每次遇到周末或者假期的时候，都会找机会去美国或者欧洲旅行，而他出现过的地方无一例外都出现了大规模的恐怖袭击事故，而且被袭击的人大多也都是那些所谓的成功人士。

    在他们进行宴会或者典礼之类的时候，用安放炸弹或者毒气弹，或者下毒之类的方法，这些所谓的成功人士大多都是一些世界眷顾者，虽然他们多数人甚至只是等级最低的赤色的世界眷顾者，但积少成多，这一个多学期，李星还是累积到了为数不少的世界之力，终于在自己第二学期开始之后一个月，累积到了足够初步建设主神空间的世界之力！

    “那么接下来首先就是要建设一下新手小镇了，这一段时间除了收集世界之力，也弄到了不少的材料呢！”李星看着主神空间堆积着的山一般的各种钢材、木材、花岗岩等等的建筑材料，心中想道：“这些东西应该足够支持我建立一个简单的新手村一样的小镇了吧！”

    利用了这段时间收集的世界之力进行扩展，现在的主神空间的面积已经扩展了许多，从一开始不过一千平方米到现在扩张到了五平方公里方圆，这样的范围虽然不算什么，但就目前来说已经足够了，而且这也是李星手中储备的世界之力能够做到的极限，也是李星经过精心计算后确认目前最合适的面积。

    “那么接下来主神，利用这些材料，按照计划好的将新手城镇建立起来吧！”李星站在主神广场上，对着虚空下达了命令。

    “明白了主人！建造开始！”主神那机械的声音没有丝毫的变化，而随后，李星周围的主神广场立马发生了翻天覆地的变化，李星的身前出现了一个极度华丽的，高大的大门，这个大门通体纯白，上面纂刻着鎏金的符文，让这个大门显得神秘而又强大，这个大门正是轮回者用来传送进副本世界的传送之门。

    而以这个大门为中心，周围也出现了无数房间，这些都是用来分配给将来轮回者的新手房间，都是普通的平房，数量也只有三百多个，不过作为特效，轮回者在其中的话，身体的恢复速度也会加快不少。

    “以现在的条件只能够做到如此了，那么接下来就是重点了，主神，创立副本世界！”李星环顾了一下周围说道。

    “以现在的世界之力只可以建立三个低等级的小型副本世界，请主人进行选择！”

    很快，李星身前出现了一个透明的屏幕，就好像科幻世界的虚拟屏幕一样，李星看着上面显示的可以建立的二十几个副本世界，这些副本世界都是**出来的极为单纯的场景，其中包括：

    “讨伐破庙中聚集的十七位流氓分子，按照要求消灭聚集在破庙的流氓，对方持有少量的刀具。难度等级f－，神秘等级：无。”

    “消灭盘踞在山中的三十人山贼团伙，解救被绑架的两名人质，要确保消灭所有的山贼并保证人质存活，难度等级f，神秘等级：无。”

    ……

    李星将这些可以建立的副本世界浏览了一遍，这些副本都是以李星经历过的场景为蓝本建立的，而副本的难度等级从ex、sss、ss、s、a、b、c、d、e一直到f级，f级是整体难度最低级的副本。

    而神秘等级则代表了这个副本世界会不会出现拥有特殊力量的敌人，和特殊力量的强度。神秘等级无代表着这其中的人不会任何的内功、魔法之类的能力，最多只会一些普通的战斗招式或者技巧。

    现在李星能够建立的副本世界全都是难度等级f，神秘等级无的最简单的副本世界，经过了一番考虑，李星选择了建立讨伐流氓分子、消灭山贼团伙和护送粮草三个小型副本世界。

    副本世界建立之后，李星就打开了挑战副本选项，上面也就多出来了这三个新建立的世界。

    这三个副本世界每一个的右下角都多出来了一个10/10的标志，表示这三个副本世界每天最多可以挑战十次，而现在剩余的挑战次数还有十次。

    “那么就先让我感受一下这个副本世界到底如何吧！我应该怎么进入副本世界呢？”

    “主人只需要选定副本任务，然后在传送之门面前选择开始任务就可以了！”主神回答道。

    “是这样的吗？那就开始吧！”李星随意的挑了一个消灭山贼团伙的副本世界选择了进入，随后李星身前的传送之门缓缓的打开，露出来了门后一片金色的空间，接着李星的整个人就消失在了身前的传送之门前面。

    接着李星感觉到自己站在了一个山间的小路上，而自己的脑海中也多出来了一个提示框：“副本世界开启，任务：消灭山贼团伙并解救人质，请选择挑战难度！”

    挑战难度是一项设定，轮回者可以通过调整副本的挑战难度来确认副本中敌人的强度，就好像是玩游戏的时候，每一个关卡除了本身的难度之外，还有可以调整的游戏难度一样，任务难度一共分为简单、普通、较难、困难和地狱五个难度等级。

    看到这个难度之后，李星直接说道：“不过是一伙普通的山贼，也没有什么特殊的能力，我现在就算是放到笑傲江湖世界，怎么也可以算得上是接近一流的武林高手，当然是直接选择最高难度！”

    确认过任务难度之后，李星就发现脑海中多出来了一个提示：“选择任务难度完毕，难度却认为地狱，目前山贼数为35名，人质数量为2，新手武器发放完毕，任务开始。”

    接着李星就感觉到手中多出来了一样东西，低头一看发觉是一把带着剑鞘的剑，将剑抽了出来，李星才发觉是一把普通的铁剑，看来这就是赠送的新手武器了，而把注意力集中到这把铁剑上面之后，李星心中就多出来了一段信息：“普通的铁剑，新手任务武器，不可带离主神空间，通关副本后消失！”

    原来这把武器仅仅是限于通关副本时使用的，随后李星将注意力集中到任务说明上面，确认了一下任务。

    “35个人吗？”李星瞅着远处小道尽头隐约可见的一个木制的城寨轻声说道：“希望不要让我失望啊！”

    说完这句话，李星就就迈开步伐沿着小道前进，这里的一切都仿佛像是真实的存在一般，脚下的地面，呼吸的空气中带着的青草的味道，还有旁边树木真实的触感，李星感觉就好像来到了一个真实的世界。

    接着李星就想到了主神之前的说明，副本世界其实就是主神创造出来的一个很小的微型世界，只不过这个世界完全的受主神的控制，而且本身十分的简单，但李星确确实实的是来到了这个世界中。


第十八章这些家伙真的是山贼吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （刚刚下班到家，这几天都很忙，先发一章）

    怀着对主神神奇的惊叹，走了没有多久，李星突然脚步一顿，随后就像是没有事的人一般继续前进。

    “没想到在这里就遇到了望风的山贼了，还真不愧是地狱难度，组织性很强，而且隐藏的技巧也很好，如果不是我本身五感远超常人的话，恐怕根本发现不了现在在两边路上正在观察我的那两个山贼吧！”

    李星一边继续朝前走一边思考着：“怎么样？是先下手为强还是等他们去报信，怎么样才会更有意思呢？”

    不过对方显然没有给李星选择的余地，伴随着两声机括的轻响，李星随即就察觉到两只短箭分别朝着自己头部和胸口射来。

    脚下轻轻一点，运起步伐，李星闪过了这两只短箭，接着立刻朝着短箭射来的方向扑了过去，并且很快看到了在草丛中隐藏着的那两个人的面孔。

    见到李星扑了过去，那两个山贼，没有丝毫的惊慌，反而抬起手中的弓弩对着李星再次扣动了机括，伴随着两声轻响，短箭再次从弓弩上朝着李星射了过来。

    “竟然是连弩吗？装备够豪华啊！”李星心中想着，将手中的铁剑连同剑鞘挡在身前，前进的速度丝毫没有放缓，左右一拨一档就将两支短箭打飞，而李星和那两个山贼的距离也拉近到了两个人来不及再次使用弓弩的程度。

    果断的把手中的弓弩扔在地上，那两个山贼一声发喊，抽出身侧的腰刀朝着李星当面迎了过来！

    “两个普通的小兵竟然有这样的刀法吗？！”李星有些赞叹的看着两个人一左一右配合着将李星前进的路线封死，并且刀锋隐隐对准自己的要害之处。

    将刀锋挡住，李星心道：“看他们两个的动作绝对练刀超过了五年，已经可以做到收发随心了！而且他们两个人配合的十分娴熟，这也不是简简单单的练习就能够做到的啊！如果是曜釉谡饫锏幕埃这两个人就可以让她陷入苦战了！这还仅仅是两个小兵而已，果然不愧是地狱难度！”

    “力道也不轻！”察觉到了两把刀上的力道，李星用巧劲将两个人的刀磕飞，握住剑柄的手一抖，铁剑上面的剑鞘就直接就甩到了一个山贼的脸上，随后一道寒光闪过，李星来到了两个山贼的身后，而他们两个人的脖子上面同时都多出来了一道浅浅的血线，渐渐的血线扩大，喷出来了血液飞溅到了远处的树上，留下了一片血渍。

    “除了没有内力，这两个人完全是行走江湖数年的练家子了，如果被这样的一群人围攻，我也需要使出真气才能够摆平，我还是想要不运用真气解决的，所以还是小心一点吧！”

    李星回身将两把手弩收了起来，同时在两个人身上收集到了十几支短箭，却发现这些短箭箭簇上面闪着幽蓝的光芒，把脸凑近轻轻的嗅了一下，闻到了一股香甜的气息，同样两个人手中的腰刀也是如此。

    李星这才确定这些山贼，竟然在武器上面都涂上了剧毒，心中再次一凛，没有继续大摇大摆的走在小路上，而是选择从旁边的丛林中继续朝着山寨处潜入进去。

    等来到山寨之前，李星发觉这个看起来不大的山寨竟然有这近二十米高的，由巨大的砖石组成的城墙，而且同时大门规整，不但有哨塔，城墙上面还有山贼往来巡逻，李星看到了之后也不由脸色一顿，心道：“这还真的是山贼吗，不但这个所谓的山寨修的和小型军堡一般的，再看这帮家伙动作严谨，行动安排的严密，就算是军中精锐也不能及吧！我到底该怎么进去啊！”

    “一共有三个哨塔，每个哨塔两个人，城墙上面两人一组，一共有两组人在巡逻！”李星利用自己在特种训练营训练出来的作战素养，观察完毕了这里的环境，然后仔细的思考了一番，这才想到了突破的方法。

    小心的闪过了城墙下那些山贼制作好的各种陷阱，李星终于来到了城墙底下。然后沿着城墙移动了十多米，经过了了反复确认，这里是三座哨塔中两座的视觉盲点，而第三座岗哨也只能够观察到这一段城墙的上面三分之一部分，可以说是最适合攀登的位置了。

    确认完之后，李星用系带将铁剑和弓弩都在身上绑紧，然后徒手一爪，就抓住了城墙上面巨石的缝隙，快速的开始攀爬起来。

    其实古时候的有些蛮族的士兵，都可以徒手攀登高大的城墙，根本不需要借助攻城工具，要不然这些不懂得制作攻城器械的家伙到底是如何攻破的城墙，那些家伙能够做到的事情，李星没有道理做不到，所以即便是不是用轻功，李星还是快速的攀爬到了城墙上面。

    “接下来的就该是硬仗了！这么严密的巡逻也不可能不被发觉就潜入进去了！”来到了城垛边沿，李星等着一组巡逻人员来到了自己这里之后，立马一下子从城墙墙面上跳上了城墙。

    铁剑出鞘，一道寒光闪过，两颗头颅瞬间就扬起到了空中，而李星没有丝毫的犹豫，腰间两具弓弩取下，对着十五六米外的岗哨中的两个山贼扣动了机括，却没想到那两个山贼反应竟然极快，在短箭射中之前就开始了闪躲，结果两支短箭都没有射中要害。

    这短箭上面都被那些山贼自己涂上了短时间就可以致死的毒药，他们自己也十分的清楚，所以立马想要从身上拿出解药，只是可惜他们两个还没有来得及拿出备好的解药，就感觉头晕目眩，一下子倒在了地上。

    李星刚刚完成这样一番动作，就听到了警戒的锣鼓一下子被敲响了，原来是隐藏在暗处的暗哨发现了李星而预警，李星不敢呆在城墙上面，抓起身后两个山贼的尸体，一起从二十多米高的城墙上跳了下去！

    城墙后面的山寨内，只有不多的十七八个房屋不规律的房屋坐落在那里，不过最靠里面的一间巨大气派的房屋显然就是山贼头目的所在地。

    李星用眼睛一扫就将山寨内大体的布局记在了脑海中，等下落到距离地面有十一二米距离的时候，李星松开了左手的山贼的尸体，用力一踏，借助反作用力，李星下落的速度得到了大大的缓解，相反的，那一具尸体却以极快的速度落到了地面上，全身骨骼估计没有几块是完好的。

    接着李星又故技重施，将右手的山贼尸体如法炮制，在距离地面四五米的时候，再次将自己下落的速度大大的减缓，有了这两次卸力，李星落到了地上顺势打了一个滚，立马就将剩余的一点力道完全化去，然后直接冲入了最近的一个房间中。

    撞破了这个房门，李星迎面就看到了一个山贼正端着大刀就想要往外赶，看样子也是听到了锣鼓声想要出来看看情况，这个山贼看到了李星之后，仅仅露出了一瞬间的惊诧，然后立刻用手中的大刀朝着李星当头砍下！

    “摆步！”李星脚下步伐变化，一下子就躲过了那山贼的一刀，同时李星手中的铁剑也已经顺着破绽刺穿了眼前山贼的心脏！

    将铁剑抽出来，李星环视了房间内，发觉没有其他山贼的踪影，也没有可以藏人的地方，刚想要离开房间就听到外面有人呼喝：“怎么回事！？入侵的贼人在哪里？！！”

    “他潜入了莫老四的房间里了，我看到了，我们快点过去看看！”

    回身一望，从破开的门口往外一瞅，李星就看到了有四五个山贼拿着武器朝着自己所在的房间冲了过来！

    “敌人就在这里！大家快点来！”对方显然也看到了李星，一边朝着这里冲了过来，一边呼喝着招呼同伙！


第十九章矗立在街道上的智代

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷笑了一声，李星掏出了弓弩就想要给对方两下，结果却发觉对方竟然也是同样的动作，而且对面这四个人一下子就掏出来了四只弓弩，李星还没有来得及惊讶，四只短箭就已经对着李星一起射来。

    看着迎面而来的短箭，李星只能够一个矮身，在地面上一个翻滚，躲开了这四只短箭，同时手上的两只弓弩也将短箭射了出去！

    扣动机括之后，李星也来不及再查看战果，顺着房间侧的窗户就冲出了房间。

    “他在这里！”李星刚刚到房间外，就看到三四米之外，有两个人指着自己大喊，同时挥舞着武器对着李星就朝着李星攻了过来。

    因为对方的距离太近，李星已经来不及拔出铁剑，眼看两个人的攻击已经到了眼前，李星将手中已经没有短箭的弓弩扔到了地上，双手一托一甩，就将两个人的攻击挡住。

    “劈挂掌！”李星多年来习练的拳法终于在这一刻显现出来了威力，随着两声沉闷的响声，眼前的这两个山贼胸骨尽碎，整个心口深深地塌下，连心脏也一起被这两掌蕴含的巨大力道震碎。

    不过李星却没有来得及松一口气，周围的十几个山贼已经将他团团围住，立马就托起一个山贼，以他为盾牌，朝着西侧冲了过去！

    这些山贼身上都有带着剧毒的弓弩，即便是以李星从小用药浴泡大的身体，擦上一下也绝对不会好过。李星必须接近敌人让对方有所顾忌，不敢使用弓弩，这才能够趁乱取得战果。

    李星的速度极快，借助手中山贼尸体抵挡这几个山贼手中弓弩射出来的短箭，眨眼间就冲到了最前面的那个山贼面前。接着李星就将这个山贼尸体当作武器砸向了前面的那个山贼，他本人也冲入了人群之中！！！

    ……十几分钟之后，身上带着几道深深的伤痕的李星重新出现在了小镇中央广场上的传送之门面前，其中有几道伤痕都深可见骨，李星一边让主神治疗自己的身体，同时心中想道：“原本以为不过是山贼而已，没想到在地狱难度下竟然这么棘手！竟然逼得我使用了真气，着还差一点死在那里！！！”

    李星心中回想着之前的经历，这伙山贼不但组织严密，而且每一个人都是练家子，身上的装备也很齐全，相互间配合也很不错，尤其还有一股悍不畏死的狠劲。

    一般的山贼只需要被杀死几个或者干掉领头者基本上就会士气崩溃，在笑傲世界李星没少剿灭山贼用来提升自己的知名度，即便是数百人的山寨也是手到擒来，只是没想到对方却完全不是这样。

    不但每一个人都有不怕死的劲头，而且在李星混入他们的人之中的时候，其他人却毫无顾忌的射出短箭，根本不管是否会伤害到同伙，李星身上两处被短箭擦伤，被迫运用真气抵御剧毒。

    好不容易再次付出了几处轻伤，消灭其他的小兵，没想到山贼头目却是一个刀法宗师，仅仅是靠着一手刀法和强悍的力量和速度就已经可以和一流的武林高手相抗衡，所差的仅仅是没有内力而已。

    那个头领有一把削铁如泥的宝刀，一开始和那个头领战斗，已经受伤的李星就被削断了手中的铁剑，只能够靠着拳法和对方相抗，几招之间就落入了下风，最后还是靠着以伤换命的方法，以付出了一道极深的伤口为代价，这才一拳粉碎了对方的心脏。

    “主神，你确认这样的难度那些没有丝毫特殊能力的普通人能够通过吗？”感受着身上的伤口开始愈合，李星带着一张因为失血而显得有些苍白的脸色问道。

    对于李星的这个问题，主神很快给出了解释：“主人，这个任务的地狱难度在理论上本来就是需要五个素质达到极限的普通人组队才能够通过的，如果不算主人你修炼的真气能够增幅的力量和速度，您的身体素质距离普通人类的极限也还有一点差距的。”

    “原来是这样！”李星刚刚因为主神的话心里稍微有些安慰，却听到主神突然在李星的伤心处补刀道：“不过如果使用了真气，以主人你的实力，理论上完全可以毫发无损的完成任务！”

    “你……”主神的话让李星心头一阵恼火，不过在冷静下来之后，李星也知道如果在理想状态下，自己确实是可以轻松过关的，更准确的说是如果再让李星试过几次，有了足够的经验，李星才能够做到如此，不过这是建立在李星本身实战能力的提高和对副本的熟悉上面，如果下次遇到了一个难度相当的不同的副本，李星也少不了会如此狼狈。

    “看来我果然还是缺乏实战，起码十多年只经历过次数并不多的战斗的我现在还无法完全发挥自己的实力，关于这一点要以后我要重视起来了啊！伤势应该已经恢复了，主神，我要再来一次！！！”

    通关了数次副本，三个副本每一个都通关了数次，大部分是地狱难度，也有几次是困难难度，李星感觉到自己的实战能力在飞速的上升着。到最后虽然主神可以恢复李星身体上的疲劳，但精神却感觉到有些不堪重负的李星离开了主神空间，回到了自己的房间中的时候，也已经到了凌晨五点钟了。

    这天早上，李星罕有的偷了一天的懒，没有去进行晨练，身体已经恢复了，但精神上的疲劳也需要花费时间来缓解。

    早上和沙耶一起吃过早饭，两个人还像是往常一样跑步去上学，在路上，沙耶问道：“哥哥，你在真的就要搬出去住了吗？不能够留下来吗？”

    今年是李星在这里的高中的最后一年，其实搬出去也是李星自己提出来的。因为李星知道，按照剧情，等暑假过完，开学后最多过两个月，剧情就要展开了，算来算去最多也就有半年的时间，这个世界就要变成丧尸横行的世界了，为此李星需要多做一些准备，最重要的是李星许多的事情都不能够让高城壮一郎夫妇知道，在高城家做许多事情都不方便，所以李星才会想要搬出高城家。

    因为李星毕业后已经可以算是成年了，所以养父高城壮一郎考虑了一番，最后还是同意了李星的要求，于是李星就利用自己做杀手赚的钱和这些年投资的收益在距离藤美学园不远的山脚附近买下来了一个小型的别墅，同时利用隐秘的渠道购买了不少的特殊装备，开始为即将开始的剧情做准备。

    “好啦沙耶，再过几个月我就要毕业了，毕业后我就算是**的人了，自然不能够总是和父母他们住在一起了，再说我只是暂时搬到了山脚下新买的房子居住而已，而且我已经和学校的校长联系好了，等我毕业之后，下一个学年我就会在学校担任老师，到时候我们还是可以常常见面的啊！”

    “真的吗哥哥！”听到李星会继续留在学校，沙耶也有些惊喜，同时也高兴起来，这样一来沙耶也能够经常的见到李星了：“那哥哥打算教什么啊！”

    “初步定下来是化学，而且我应该会负责沙耶你的班级，所以你可要小心一点啊，我的要求可是很高的！”

    “哼，我才不会怕呢，要知道我可是一个天才呢！”沙耶撅了撅嘴说道。

    “呵呵，是吗？那我可就要看沙耶你的表现了！”李星对沙耶调笑道。

    两个人就这样一句一句的聊着，不知不觉就已经快要到校门口了，这个时候，路上一个熟悉的人影映入了李星的眼帘，看着伴随着清风轻轻地摇摆的银色长发和笔直挺立的身姿，不是坂上智代又是谁？

    只是在这个大家都在赶着上学，智代就这样站在这里到底是为了什么呢？怀着这样的疑问，李星的目光扫过智代的侧脸，却让李星清晰的看到了这个女孩脸上的哀伤与怀恋！

    智代的表情让李星心中一动，想到了自己查到的资料，对沙耶说道：“沙耶你一个人先去学校吧，我还有一点事情！”


第二十章智代的过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了哥哥？”看到李星突然这么说，沙耶有些不明白的问道。

    “是有一点事情，反正现在已经快到学校了，你就先去学校吧！”李星说道。

    虽然有些疑惑，但沙耶还是说道：“好吧，我知道了哥哥，那你也要注意不要迟到啊！”

    “恩，你就放心吧！”李星看着沙耶离开，这才往回走来到了智代的身边。

    “想起了家人了吗？”李星在智代的身边轻声的说道：“不要太伤心了，只要你一直坚信思念的存在，你的感情一定会传给他们的！”

    听到了这句话，智代似乎才回过神来，看着身边的李星，渐渐的收起了悲伤的神情，问道：“我的事情你是怎么知道的？”

    “其实在当初你刚刚加入学生会，我就专门查过你的资料，这才知道你的家人都在数年前的这个时候因为车祸过世了，不过我查到的只有这些，具体的情况我并不清楚，如果可以的话，能不能够让我来当一个听众呢？我希望能够更多的了解你！”

    智代没有回答李星的话，反而问道：“阿星，听说学校的樱花树在明年的时候就可能要全部砍掉了是吗？”

    见智代这么说，李星只好回答说：“恩，确实是如此，据我所知，似乎是有一个提议要将路边的樱花树砍掉然后重新规划，不过这个提议也只是刚刚被开发商提出来，不过有好几个教师都表示赞同，所以学校方面正在考虑。”

    “不行！绝对不能够让他们这样做！”听到李星的回答，智代突然提高了声音，而因为现在正是上学的高峰时间，结果路上的学生吧目光都集中到了两个人这边。

    “额，智代你先不要激动，现在学校不过是在考虑而已，我们还有机会让对方的这个提议作废的。”看到智代突然有这么大的反应，李星连忙劝说道。

    “是真的吗？”智代抓住李星的手问道。

    “当然是真的！”李星说道：“所以你先静下心来，等一会我们到学校之后找时间我们好好聊一下可以吗？”

    被李星握住了手，智代不知怎么，心里突然就平静下来，接着发觉周围不少来上学的学生都在看着这边，就有些慌乱的说道：“恩，那么我们快点上学吧，要不然就要迟到了！”

    “恩，等中午的时候我们就一起在天台见面吧，我正好有天台的钥匙，这样子我们可以好好的聊一下你的事情。”李星说道。

    “中午吗？没有问题，那我们就约好了！”智代笑道。

    ……到了中午的时候，李星来到了天台，却发现智代已经到了，只是因为没有钥匙所以只是在楼梯处等待。

    “抱歉，我到得有点晚了！跟我来吧！”李星掏出来准备好的钥匙，打开了天台的门，两个人一起来到了天台上面。

    迎着天台上面的清风，李星说道：“智代，我们两个人认识到现在也有半年多了，虽然仅仅是在学生会工作的时候有过相处，但我想我们应该算是朋友吧。”

    智代摇了摇头，说道：“啊星你太过于客气了，其实你对我的关心我都是知道的，每天你都会为我多准备一份午餐，而且我现在打工的餐馆也是你介绍给我的，如果我遇到了难题，你总是在第一时间出现，这一段时间，我感觉到自己的生活与之前完全的不同，这都是你带给我的，是你在我快要撑不下去的时候给了我支持，谢谢你，星。”

    李星根本没想到智代会突然这么说，此时他被智代这一番话弄的根本就不知道该说些什么了，虽然李星做的这些在他自己看来并不算什么，但没想到智代都记在了心里。

    “今天上午的时候，我想了很久，星，你愿意听一下我的过去吗？”

    智代说到这里，没有等李星的回答，而是继续说道：“我的父母在初中的时候因为感情不合经常的吵架，而我有一个比我小两岁的弟弟，他叫做鹰文！”

    说到了自己的弟弟，智代的声音低沉了下来：“鹰文他一直希望父母能够和好，有一次我们一家人在街上，父母又吵了起来，鹰文为了让父母不再吵下去，突然一个人冲到了汽车面前，我的父母为了救他也一起扑了上去，结果他们三个人都因为这次交通意外过世了……”

    说到这里，智代的语气中已经充满了悲切，眼中也开始含着泪光，看到自己印象中一向是坚强的智代如此，李星忍不住轻轻地将智代拥在怀里，智代轻轻的靠在李星的身上，不一会，李星就感觉到肩头有一些湿润的感觉，那应该就是智代的泪水。

    两个人就是这样在这里站了许久，智代才抬起头来，看着李星肩膀上被泪水弄湿的部分，说道：“对不起，星，将你的衣服弄湿了，我……”

    “不，智代！”李星将手放在智代的肩膀上，说道：“比起这个无关紧要的小事，最让我心痛的是看到你伤心的样子，我所做的这一切其实都是希望你能够开心起来，不管如何我都不希望你继续难过了，所以，从今天开始，就把我当作你的家人，让我来保护你好吗？”

    “星，你……”智代看着仿佛下了某种决心的李星，愣愣的连原本准备说出来的话也都忘记了。

    而李星则继续说道：“智代，一个人一生中喜欢的人或许会有很多，但真正的爱上的人却永远只有一个，其实早就在第一次看到你的时候，我就有一种感觉，你就是我寻找已久的人，我希望自己之后的道路都能够有你的陪伴，所以智代，和我在一起好吗。”

    其实李星现在说的话也是他一直以来的想法，从第一次见到智代，李星就知道了，智代其实就是自己一直以来心中最重要的女孩，他之前之所以没有直接回应曜右彩且蛭想到了智代，虽说不是想要一棵树上吊死，但李星知道在自己对于智代与其他的女孩的感情是不同的，或者说智代在李星心中是最特别的。

    “恩”面对着李星灼灼的目光，智代终于轻轻的点了点头。随后李星就紧紧地将智代搂在了怀里，这个时候他心中满满的都是激动与爱怜，过了许久才渐渐的回过神来，面对着智代问道：“那从今天开始，你就是我的女朋友了是吗？”

    “恩，星！”智代迎着李星的目光点了点头。

    “那么智代你现在也可以告诉我你为什么在早上的时候因为学校外的樱花树的事情而这么的激动吗？”想到了智代早上的表现，李星感觉这件事情或许和她的家人有关系。

    “恩，其实……”智代稍微顿了一下，才对李星说道：“在意外发生之前，我们一家人经常都会观赏这里的樱花，这些樱花树对我来说，就是我对于家人最美好的回忆了！”

    “原来是这样的吗……”李星转过头，望向学校外的那些樱花树，这个时候因为季节的关系，树上光秃秃的什么都没有，可李星却感觉心中有一种满满的幸福感觉和一种冲动。

    所以李星直接说道：“既然如此，那么决定了！我去劝服学校方面，让他们拒绝那些开发商的提议！”

    “哎？是真的吗？”智代问道：“真的没有问题吗？”

    “恩，你就放心吧，身为这个学校的学生会长，我多少还是能够说得上话的！”李星笑着对智代说道。

    对于这件事情，李星其实还是很有把握的，有许多的事情他都没有告诉智代，李星这些年通过做杀手和投资赚的钱，最近几年有不少都落到这个城市了，就是为了剧情开始做准备，藤美学园是私立学院，李星本人也入手了不少藤美学园的股份，虽然还比不上董事长，但大小也算得上一个能说上话的股东了。


第二十一章聚会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，不要再想其他的事情了，我们还是吃饭吧，时间也不早了，再不快点的话恐怕午休的时间都要过完了，今天的午餐可是很丰盛的！”不想要智代再去想那些伤心的事情，所以一边说着一边将准备好的午餐便当拿了出来。

    李星自己和智代的一共两份，是李星特别交代家里的厨师准备的，因为李星的要求，其中的营养也十分的丰富，当初李星也是花了不少的心思才说服智代，接受他为智代准备的午餐呢。

    吃过了午饭，送智代回到她的教室之后，李星就开始联系学院的几位董事，只是最后得到的消息却并不乐观，这个叫做古藤势利的开发商似乎已经将学院占据半数以上的股份的股东全部说服了，虽然表面上砍掉樱花树这件事情还在讨论，但实际上这件事情已经可以说是板上钉钉了，只剩下双方选一个好的时机签字就可以了。

    “不行，可不能让他们真正的签约，否则我就算是失信于智代了！”李星心中想着就开始思考起对策：“听那几个董事的语气，他们恐怕已经下定了决心，否则也不可能干脆的回绝了我的提议，而是多少应该给我一点面子，至少会说需要考虑或商议一下的，而仅仅凭着我一个人在学院的影响力，还不足以让这些董事改变念头，难道是要去请高城壮一郎帮忙吗？”

    “不行，不能够请他帮忙！”李星心道。

    其实对于高城壮一郎，李星的感觉并不算好，李星是灵魂转生到这个世界，所以记忆性格什么的都好好的保存了下来，在现实社会，李星虽然不像是许多网络上的愤青一样天天的喷日本的不好，但心中对于日本的那些右翼分子却绝对没有一点半点的好感。

    本来高城壮一郎就因为一直忙于工作，所以李星和他的接触并不多，再加上他本身还是这个城市右翼分子的领袖，李星对他的看法就更差了，要不是一开始都是高城壮一郎为自己提供的资金帮助自己，李星说不定会直接找机会干掉他，至于低头请他帮忙李星更是心中不愿意。

    “还是算了吧，等到剧情开始之后他就会死在丧尸手上，我不主动杀死他也已经算是报答他了，只是如果不找他帮忙的话，用正规的方法恐怕根本无法阻止他们要砍掉樱花树的提议，看来只能用一点非常规的手段了！”李星在心中想道。

    想到这里，李星立刻拿出来了一个平常用不到的手机，发出了一个短信，刚刚做完这些，李星就听到了下午上课的预备铃声，所以也来不及等待回讯，先回到了教室中。

    等到第一节课结束，李星立刻离开了教室，来到无人的地方打开了手机，果然自己想要查询的那些资料都已经用邮件发送过来了，李星立刻打开邮件浏览了起来。

    “恩，原来这个家伙的背景很深啊，竟然是富士银行的董事长的投资代表，只是不知道富士银行怎么会突然关心起一个并不算很大的城市的一个普通的开发项目呢，这也有一点奇怪啊。不过算了，既然根源在你这里，那么就只能够从你这里解决了，不过还是要用一个合适的方式才可以。”

    在考虑了一阵子之后，李星最后决定：“果然还是要用杀人的方法吗，古藤势利不过是前台的一个小棋子，随时可以换掉，所以关键是富士银行的董事长山田内次。

    虽然也可以直接将他拉入主神空间，然后让他死在任务里，只是邀请轮回者进入主神空间就必须要得到对方的同意，作为日本数一数二的大银行的董事长，山田内次可是一个老于世故的家伙。

    即便是在他的脑海中发出召唤，他也不可能回应的，这样一来就无法将他拉进主神空间，不过我也很好奇，山田内次他到底会是什么程度的世界之力眷顾者呢。”

    做出了决定之后，李星就开始计算时间，因为按照李星得到的消息，最多一个月，藤美学院就会和富士银行签订意向书了，所以想要阻止的话就必须在意向书签订之前。

    “一个月吗……看来时间还算宽裕，不过也需要选一个好的时机才行！”李星在心中默默地想着。

    此时，一个充满了活力的少女的声音传来：“在想什么呢星君！偷偷的一个人跑来这里可不像是你的习惯！”

    “没有什么，不过是想要静下来想一些事情！”李星不用回头，就能够从声音听出来说话的人就是和自己算是青梅竹马的宫本丽。

    在学园默示录的剧情中，宫本丽可以算得上是主角小室孝的正牌女友，虽然一度被小室孝死党井豪永趁着她遇到了心理打击的时候趁虚而入，可在剧情发生后，作为主角的小室孝很快就发挥了主角光环，结果井豪永为了救宫本丽被丧尸咬到，自己很快也变成了丧尸，然后竟然被小室孝亲手解决了。

    恐怕在剧情中，小室孝在干掉变成了丧尸的井豪永的时候，心中肯定也不乏报复他抢走了女朋友的痛快的感觉吧。

    不过现在因为李星的加入，这件事情就有了变化，宫本丽虽然和小室孝也是从小认识，可她喜欢的却不是主角小室孝，而是更加优秀的李星。

    “真是的，这个回答一点诚意都没有！”宫本丽抱怨了一句，随后才问道：“呐，我听沙耶说星君你过段时间就要搬到山脚处去住了，时间确定了吗？”

    “恩，住的地方和装修都已经弄好了，家具也早就购买齐全，剩下的只是要将我的一部分衣物等私人物品搬过去就可以了，搬家的日子也已经定在了三天后的周末。”

    “啊~这么快吗？既然这样，那么不如等到周末我就一起来帮你搬家吧，顺便还可以一起举行一个庆祝聚会！”宫本丽说道：“最近都没有好好的与星君你一起聚过。”

    听了宫本丽的提议，李星想了一下说道：“你这个提议挺不错的，不过还得叫上智代、沙耶和曜铀们三个人，如果她们要是知道了我搬家不告诉她们的话，那我可就有的好受了。”

    听到李星的话之后，丽有一些失望的小声说道：“什么嘛，我还以为可以过二人世界的……”

    “丽你刚才说什么？”李星因为正在考虑邀请智代她们的事情，同时在想着要不要叫上小室孝和井豪永，毕竟现在和自己也算得上是熟识，所以没有注意到丽刚才说的话，听到李星这么问，丽连忙摆了摆手说道：“没什么，我只是说、只是说到时候一定很热闹。”

    “说的也是，聚会的话就是人多以点才热闹嘛！”虽然没有听清丽刚才的自言自语，但是从丽的表情中李星也大致猜出来了原因。

    因为现在情况不合适，所以李星也就装作什么都不知道的样子，接着说道：“丽你的提议很不错，那就这么定了，我要搬的东西并不多，即便是加上收拾房间的时间，一个上午也就足够了，等上午忙完，下午我们就一起去商业街那边转一转，还可以去海底乐园或者游乐园玩一玩怎么样。”

    “真的吗？太好了，那就这么说定了！”虽然没有能够与李星单独相处让丽感觉到有些可惜，不过她还是很高兴能够在周末的时候和李星一起出门的。

    兴奋之下丽本来还想要继续和李星商量一下之后的行程安排，可惜在这个时候上课的铃声响了起来，丽只好压下了心里的兴奋，和李星各自回到了教室中，不过看她的样子显然下一堂课她是没有办法好好听讲了。


第二十二章准备搬家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下午放学之后，因为还有学生会的工作，所以李星收拾好书包之后就离开教室朝着学生会的办公室赶来。而在走廊上面，李星就看到了正在和几个女生聊天的智代。

    在学校中智代的成绩也是非常的好，运动方面就更不用说，加上她做事情认真负责，所以在学校的女生中是很有威望的，这几个女生显然也是智代的朋友，李星看到智代之后就直接上前去打招呼。

    而见到了李星，智代的表现却和平常稍有不同，眼中也带着几分羞赫的神色，毕竟她和李星在中午才刚刚确定关系，所以原本能够自如的面对李星的智代此时在心中也有几分异样的感觉。

    看到了李星，智代的几个朋友也纷纷打趣两个人的关系，这半年多来，李星和智代一直走得很近，加上李星在藤美学园就像是偶像一般的人，拥有很高的人气，所以智代的朋友也常常会拿两个人的关系开玩笑。

    如果是在以往，智代肯定会很严肃的否认，只是这次智代却沉默着没有吭声，这样一来，却一下子被原本只是开玩笑的几个女孩看出来了端倪。她们几个纷纷用眼神不断地在李星和智代两个人之间转动，显然在猜测着什么。

    “我、我们在学生会还有工作，所以就先告辞了！”李星可以无视几个女孩审视的眼神，初次经历如此情景的智代却有些受不了，所以她急急忙忙的拉着李星就离开了。

    只是智代不知道的是，在她和李星离开之后，他的那些朋友就开始激烈的讨论起来，甚至已经离得较远的李星也能够听到他们谈论的声音：“果然坂上她和会长大人有一腿！”

    “本来我还想要坂上介绍会长大人给我认识的！”

    “太狡猾了，竟然不知不觉就……”

    “我说智代，你没有必要这个样子，其实我们只需要和往常一样相处就可以了。”察觉到智代的手心因为过度紧张而除了微微的一层薄汗，李星就想要让智代放轻松一点。

    却没有想到听到这句话，智代突然停下了脚步，神情严肃的盯着李星说道：“星你真的是这么认为的吗？！”

    一般情况下，智代会在对某件事情分外认真的时候才会露出来现在这样严肃的神情，看到智代现在的样子，李星心知是有些误会自己了，于是说道：“智代你先不要生气，我刚才那么说只是是为了让你不要那么的紧张，绝对不是认为我们确认过关系并不重要，如果让你有所误解我愿意为此道歉！”

    听李星说完这一番话，智代的神色也放缓了，她低着头想了一下，才说道：“对不起阿星，是我想的太多了，或许是我太过于珍视同阿星你的关系，所以才会影响了我的判断，不过既然已经选择了阿星，我就愿意相信你，相信你是陪伴我一生的人。所以我之后不会再误解阿星你的话了，这次就请你原谅我吧。”

    用手轻轻的捏住智代的脸颊，让智代露出来了一个怪怪的笑容，李星才笑道：“不要说什么原谅之类的话！我们两个正是因为珍视着对方才会选择在一起不是吗？所以就不要说原谅之类的话了，因为我们两个人都不会做出伤害对方的事情的。”

    李星的话让智代仿佛想通了许多，她拉着李星的手笑道：“恩，我们走吧，阿星！”

    两个人一起来到了学生会的办公室，在这里忙碌了一番，终于将需要处理的问题全部完成，等学生会的其他成员陆续离开，端着智代为自己泡的茶，轻轻地抿了一口，李星才对智代说道：“智代，三天之后的周末我就要从高城家搬出来到我自己的家里，虽然已经请了搬家公司帮忙搬运物品，但整理这些东西也不是我一个人能够很快完成的，所以我想请几个朋友一起去搬家，到时候你也一起来吧，大家也可以趁机一起聚一聚。”

    “阿星你要搬家了吗？为什么？”智代有些吃惊的看着李星问道。

    “我应该和智代你说过的吧！”李星对智代说道：“我是一个孤儿，只是被高城家收养了而已，所以严格说来我并不是高城家的人，实际上根据我的养母高城百合子告诉我的，在捡到我的时候，从我随身的物品上面也有着我的名字，是李星。所以我在几个月前已经将我的姓改成李了，从那个时候开始我其实也就算是**的人了。”

    智代也是第一次听李星说到这些，她有些吃惊的说道：“没想到阿星你也是一个孤儿，这些我之前都不知道的，也就是说阿星你以后就要一个人生活了吗？”

    “恩，就是如此，而且我已经和藤美学园商议好了，等这学期我高三毕业之后，我就会来到这里担任老师。”

    “来藤美学园做老师？真的吗？……不过好像阿星你确实也不需要去上大学了，毕竟你已经有了好几个博士的学位，怪不得你直接就能够被学校录用，恭喜你了阿星。”智代很开心的说。

    在日本当教师不单单社会地位不错，而且也绝对属于高收入阶层，所以能够成为教师在智代看来，确实是一个很好的消息。

    “恩，其实我想要在这里当老师也是为了能够多和你在一起，而且你可能需要叫我老师了啊！”

    如果是认识李星之前的智代，估计会把李星这句调笑的话当真，只是经过了与李星这么长时间的相处，智代的‘情商’似乎也提高了不少，所以她根本就没有接李星的话，只是给了李星一个白眼，然后就偏过头不再搭理李星了。

    “好了，时间差不多了，我们该回去了！”眼见智代没有反应，李星有些失望的撇了撇嘴，感觉现在的智代似乎没有一开始那么‘可爱’了。

    时间总是过得很快，眨眼间就已经到了周末，这天李星刚刚结束运功，还没有洗漱完毕，就又家中的仆人来敲门，通知他智代已经来到了家中。

    “我知道了，我马上就过去，你先带智代到外面的客厅等一下吧。”李星所说的客厅其实就是他个人卧室配套的客厅，不得不说有钱人就是奢侈，高城家这样的大房子起码李星之前在自己出生的现代世界也只是在电视中见到过，毕竟李星在获得主神核心之前也不过是一个普通人。

    因为今天要搬出这个生活了十多年的高城家，李星的心中不自觉的就多出来了几分感慨，收拾好心情，整理好着装，李星才来到了客厅。穿着一身朴素的衣服的智代正站在房间中打量客厅墙壁上挂着的壁画。

    “喜欢吗？”李星对智代说道：“其实我也很喜欢这幅画的，毕竟看了这么多年了，也有了感情了。”

    “星你起来了吗，没有打扰你休息吧！毕竟我比约定的时间还要提前了一个小时！我只是有些按耐不住想要快点过来。”智代转过身看着李星说道。

    “怎么会！”李星笑着摇了摇头，说道：“这不正是说明你是最在乎我的嘛！”李星说着就靠近智代身边，轻轻的环住他的腰，低下头就朝着智代一口吻了下来。

    “等一下！”智代轻轻的用手挡住了李星的嘴，说道：“我们两个这样子还是太快了，我们可是连一次正式的约会还都没有过呢！”

    李星的眉头轻轻一挑，沉着声说道：“确实我们两个在确认关系过后还么有正式的经历过一次约会，不过认识了半年多，咱们一起出去的机会也不算少的，而且这半年来也可以说是朝夕相处，所以咱们两个的关系应该不算快吧！”

    听到李星这么一说，智代的脸上也露出来了迟疑之色，而李星自然不肯放过这个机会，低下头就要继续吻下去！


第二十三章霸气的智代

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    智代本能的稍稍偏过头，结果让李星这一下吻在了她的嘴角，李星正想要再接再厉，却听到了仆人的声音从房间外传来：“少爷，宫本丽和毒岛曜恿轿恍〗闱袄窗莘昧耍　

    仆人的声音也一下子惊醒了智代，她扶着李星的胸口轻轻一推，退开了两步，然后红着脸说道：“丽和曜佣家丫来了，还是先去看看吧！”

    看着智代娇艳的脸蛋，李星在心中暗道了一句可惜，心道看来只能够以后找机会了，既然智代已经是他的女朋友了，迟早也逃不出李星的手心。

    将丽和曜右泊到了客厅，没等多久，沙耶也醒来了，很快搬家公司的工作人员就已经来到了这里。招呼着这些人将已经整理好的物品搬上车，李星就开着车在前头领着搬家公司的车辆来到了李星的新家。

    李星购买的这套房子是一栋拥有**的小院子，两层的西式小别墅，一层是客厅厨房和餐厅，楼上是五间卧室和一个书房，同时还拥有三个卫生间和一个很大的浴室，各种家电和家具都很齐全，这样的规模如果是李星一个人住还真是有些奢侈了。

    第一次来到这里的几个女孩都有些好奇的在李星的别墅内打量，而智代则是和李星一起指挥那些搬家人员将搬过来的物品先放到一楼客厅的空地上。等所有的东西都搬到了客厅，李星才将准备好的尾金付给了搬家人员。

    等搬家人员走了之后，李星才对曜铀们说道：“接下来就要麻烦你们了，我在这些装着物品的箱子上面都编了号，对应的是屋子内每一个房间的房间号，现在我们先吧这些东西搬到对应的房间中，然后一点点的收拾吧！”

    在这里的只有李星的一些个人物品，东西并不算多，所以五个人一起收拾起来还是很快的，不到中午，几个人就已经收拾完毕了。

    “啊，累死了，先歇一下吧！”丽靠在客厅的沙发上面，轻轻地揉着肩膀说道：“星你帮我揉一下肩膀好吗，好酸的！”

    丽这句话一说完，在客厅中的其他女孩子全都看着他，就在李星还不知道该如何回答丽的时候，曜右采炝艘桓隼裂，让她那饱满的双峰狠狠地摇动了几下，说道：“其实我的肩膀也有些酸呢！星你也帮我揉一下好吗！”

    她们几个的请求如果说是单独和他们在一起的话，李星绝对会非常乐意的，可现在几个女孩都在一起，尤其是智代此时也在旁边，李星就感觉心头狂跳，却不敢说任何话，生怕一不小心就会开启修罗场。

    “太不知羞耻了！”沙耶突然站起来说道：“你们怎么能够这样，这样分明、分明就是……”说到这里还很单纯的沙耶就说不下去了。

    “可是我的肩膀确实很酸啊！”曜涌醋派骋笑道：“而且这也是因为帮助星搬家才会这样，所以星应该不会拒绝我的小小要求吧！”

    看到曜诱飧鲅子，沙耶感觉到非常的恼火，却不知道该如何是好。

    “不行！”这个时候，从刚才一直沉默的智代突然说道：“阿星他也很辛苦了，你们就不要这样子为难他了，没有看到阿星现在很为难吗？”

    智代一边说着一边来到李星身边，将手搭在李星的肩膀上面开始缓缓的按压，继续说：“而且阿星他才是最辛苦的，大部分的工作都是他一个人完成的，你们也应该多担心他的身体才是。”

    看到智代的样子，丽、沙耶和曜佣允恿艘幌拢就都沉默了下来。

    智代看到沙耶她们都安静下来了，似乎是很满意的点了点头，说道：“这样才对，现在距离午饭还有一点时间，厨房应该有茶，你们谁去泡上一点，我们先休息一下，等一会再去吃午饭，星应该已经定好了位置了。”

    在说着这些话的时候，智代散发出来的强大的气场，让沙耶三人都不自觉的被她的气势所慑，丽更是直接站起来说道：“我去泡茶！”然后立刻就站了起来

    看到智代轻轻松松的就在气势上面将三个女孩都压了下来，其中甚至还包括了曜樱李星不由转过头看向智代，发觉她似乎只是在微笑着看着自己，但看到她这个样子，李星却微微的感觉有一些心虚。

    轻轻的握住智代的手，李星说道：“好了，智代你也是很辛苦的，所以没有必要这么做，你应该知道的吧，我可是练武十多年了，这样程度的劳累对我来说根本连热身都算不上的！来，坐到这里吧！”李星拍了拍身旁的空位。

    看到智代做到李星旁边，曜雍蜕骋都在心中暗道：“切，竟然被她抢先了！”

    丽很快就将茶泡好了，大家休息了一会，就一起来到了街上，李星在距离新家不远的餐馆定下了位子，五个人一起来到餐馆用过了午餐，最后决定一起来游乐园玩。不知道是不是受到上午气氛的影响，李星总感觉在四个女孩中，智代似乎是占到了上风，玩耍的路线似乎也变成了以智代的意见为主。

    几个人玩了整整一个下午，晚上一起在李星的新家里面合力做了一顿晚饭，吃过饭后，丽、沙耶和曜佣枷群罄肟，智代本来也是打算最后帮助李星收拾完碗筷就离开的，可在智代将一切都收拾好之后，李星突然对智代说道：“智代，不如你也搬过来一起住在这里吧！”

    听到之后，智代先是有些羞涩，但随后却十分严肃的对李星说道：“一起住在这里？阿星虽然现在我们两个已经是男女朋友了，但绝对还没有到这种地步的，还是说你成天想着的就只是这些吗？”

    “不，智代你误会了！我让你一起住不是像你想的那样，如果没有你的同意，我是绝对不会对你怎么样的！”李星连忙说道：

    “你也看到了，我这里比较大，房间也多，我一个人其实根本收拾不过来，而我又不太愿意请家政公司让那些陌生人随便的碰家里的东西，最重要的是离开了高城家之后，我的一日三餐就没有了找落，智代你是我的女朋友吧，你不会看着自己的男朋友的家变的乱糟糟的而且还让我每天只能够叫外卖吧！”

    见李星都这么说，智代的神色也就放松了下来，脸上也露出来了思索的神色，眼看智代已经意动了，李星连忙趁热打铁的说道：“我从小在高城家可是没有学会一点处理家务的能力，所以智代可不能看着我不管！”

    其实李星之所以想要智代搬到自己这里住也是为了智代着想，智代在家人出车祸过世之后，家中的财产也没有剩下多少了，而指定的监护人根本就没有管过她，所以智代这几年过得很辛苦。

    靠着做兼职打工赚的一点钱，智代不但要支付学费，还要生活，根本就是入不敷出，所以之前智代才会营养不良，而智代的性格也十分要强，虽然渐渐的接受了李星送给他的午餐便当，但更多的帮助却再也不愿意接受了。

    因为没有足够的钱支付房租，所以只能够选择租金便宜的地方，现在智代住的地方也是属于比较混乱的街区，那里经常会有**分子出没，要不是智代本身的实力很强，她这样一个漂亮的女孩子住在那里的后果也绝对不会好。

    所以现在有这样的一个机会，也有了还算充分的理由，李星当然希望智代能够搬过来住，这样李星就可以多在生活方面照顾一下智代了。


第二十四章潜入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怀着这样的想法，李星继续劝说了智代一番，因为拧不过李星，所以智代最后还是同意了会搬过来李星这里。所以第二天，李星就来到智代租住的公寓，将将除了一些私人的物品收拾带回了家里之外，其他的家具什么的都留在了那里，而且还带着智代好好的采购了一番，给她买了许多床单、被子、衣服一类的东西，然后才回到家中。

    “阿星，我都说过你不用买这么多的东西的，还有我原来公寓中的那些家具还都可以用的！”智代向李星抱怨道，但同时也可以看出来，她虽然感觉李星有些浪费，但心底却有一种被关心重视的感觉。

    “那些家具什么的家里也不缺少，搬过来的话只能够放在仓库发霉，还会占用空间，不如索性扔在那里好了，而且我给你买衣服其实也是为了我自己，毕竟我的女朋友如果打扮得漂漂亮亮的出门的话，我的脸上也会有光彩的！”

    “那只是无谓的虚荣心罢了，阿星你应该不会执着于那样的东西吧！”智代执拗的毛病又犯了，不过李星也早就有了应对的方法，他来到智代面前，双手捧着智代的脸蛋稍微用力揉了揉，然后说道：“虽然我不会执著于那些东西，可看到智代你穿着这些衣服，我也是很高兴的！智代你就当是为我着想吧！”

    智代皱着眉头看了看李星，好一会之后才叹了一口气，反正她是拿李星没有什么办法的，这一点智代已经从无数次意见相左争执结果中得出来了结论。

    不过看着手中的衣服，智代还是忍不住说道：“这个女仆装你不会是想我也穿出去吧？”智代手中的这个女仆装可谓是极为大胆，裙子不过是堪堪能够遮住胖次，上身除了胸前的两个葡萄，其他的位置遮掩的很少，也露出来了大片的肌肤，完全是一套充满诱惑力的女仆装。

    “啊，那个是在家里穿的衣服，我可是一直很期待你穿上这些衣服的样子的！”李星说道。

    “其他的衣服也就罢了，这套衣服我是绝对不会穿的！”智代瞪了一眼，然后很坚决的说。

    李星虽然嘴上答应了，但心中却想着之后总会有机会让智代穿上的。

    智代虽然和李星住在了一起，但她却要求李星保密，因为高中就同居这件事情在日本虽然并不算罕见，但也不是能够大肆宣扬的事情，尤其是李星和智代在学校可都是名人了，都拥有各自的拥护者，所以为了避免麻烦，最好还是尽量不要随意的泄漏出去。

    在一切搞定之后，李星除了每天会挑战一下主神空间的副本世界之外，并没有立刻就招收轮回者，这实在是因为能够经历的初级副本世界实在是有些少，只有三个副本世界，要知道每个副本世界每天能够挑战的次数是有限的，所以即便是设置一些权限加上一些忽悠，也难免会被一些聪明的轮回者看出来什么。

    轮回者的死亡率虽然高，但第一批的轮回者中总会有一部分活下来的人，他们或许就会成为主神空间中顶尖的轮回者，所以怎样才能够忽悠住这些人，不让他们发现处于初始状态的主神空间的虚实，也是李星需要慎重的考虑的事情，这也是为什么到现在过了好些天李星也没有着急招收轮回者的根本原因。

    “看来果然还需要快点收集世界之力，初级的话至少需要六个副本世界，这样才能够进入良性循环，想要快点达到这个目标，除了每天通关剧情副本之外，那就只有用老办法了，而且这次正好有现成的目标！”一边说着李星一边想到了山田内次。

    因为山田内次他才是要开发藤美学园附近土地开发商的幕后主使，所以只有杀死他才能够阻止这件事情，山田内次作为日本国内有数的银行的董事长，身边的保镖绝对不在少数，尤其是李星在最近不到一年的时间里，在世界各地杀死了大量的资本家和一些政要，所以基本上所有的有地位的人都加强了对于自己安全的防护，这样一来，李星想要动手也就越加的困难了。

    “看来是我之前做的太过火了啊，想要靠着原本的方法对一些场所进行爆炸和下毒什么就要困难许多了，不过不存在没有漏洞的防护，所以我只需要找对方法就可以了！”李星心中想着。

    通过自己的情报网，李星很快弄清楚了山田内次的动向：“四天之后会在自己的游轮上面举行宴会，果然这些家伙换方法了呢，最近聚会的地点都会选在游轮、私人别墅等个人地点，在那些大型酒店已经很少见了，这些家伙应该安排了自以为万全的保卫了吧，不过殊不知这样的游轮有时会也会成为海上的棺材的！”

    ……四天之后，李星站在港口的附近的一处高楼上面，从远处观察着港口上停靠着的游轮，此时参加宴会的人们都手持请柬一个个接受检查，检查不但要核对请柬，还要核对指纹和眼瞳，不但是登船口出，游轮的甲板上面和周围海面上都有保镖乘着小型的汽艇来回巡逻，李星甚至能够看到时不时的从海底下浮上来的在海底巡逻的人员，这样的保卫可以说是严密到了极点，不过李星却仍然信心十足。

    “好吧，我也该出发了！”李星站起身来，只是如果仔细看的话，李星的样子已经完全变成了另外一个人，现在看起来完全是一个中年大叔。和他脚边站着的一个脑袋被扭断了脖子的人长相是一模一样的。

    整理好身上的着装和身份证明，李星开着那个家伙的车来到了港口的停车场。停好车之后，李星来到了乘梯口。

    “对不起，请出示一下你的请柬！”在这里检查的两个保镖拦住了李星，而李星则十分淡定的从胸前内侧的口袋中掏出来了一个请柬递了过去，等保镖确认过请柬之后才对李星说道：“那么三岛先生失礼了！”

    接着对方就掏出来了一个指纹确认和瞳孔确认的仪器，看来在之前就已经做过登陆了，不过这也难不倒李星，能够做出这样的伪装对于一个顶尖的杀手来说并不算太难，不过出乎李星预料的是对方在确认过之后，仍然没有立刻放行，而是拿出来了一个电子手链对李星说道：“请伸出您的手三岛先生！”

    “这是什么？”李星不动声色的问道。

    “这是定位仪，可以随时确认您所在的位置，不过他也和您的脉搏相连，如果感受不到您的脉搏它也会发出报警，所以在宴会的过程中请务必不要摘下来，以免引起误会！”

    “原来是这样吗？还真是严密呢，不过能够让所有参加的宾客都心甘情愿的接受这样严密的监视，也只有山田内次这种人能够做到了吧。”心中这么想着，李星将左手伸了出来，任由对方将这个电子手链戴在了手腕上。

    从容的上了游轮，李星很快按照侍者的指引来到了分配给自己的房间，一到房间中，李星就先将房间仔细的检查了一番，确认没有任何的监控系统，这才掏出来了一根极细的针。

    对着手腕上面的电子手链鼓捣了一番，最后这个手链就被分解开来，将其中用来定位信号的装置带在身上，其他的部分则真气一吐，使之变成了一堆废铁。

    “那么接下来首先就是观察地形，然后再制定行动计划吧，只是为了瞒过检查，随身带着的炸弹有限，好钢要用在钢刃上才好啊！”


第二十五章撤离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在来之前，李星就已经研究过这个游轮当初的设计，从建造它的游轮公司拿到原始图纸并不算太难，虽然在之后游轮也经过简单的改造，但主体结构是不会有任何的变化的。所以李星在船上转了一圈之后，很快就弄明白了游轮的整体构造，并且将监控的分布情况完全掌握。

    时间渐渐的过去，游轮也离开了港口来到了海上，天也渐渐的黑了下来，回到了船舱中中，李星将房间内为客人准备的笔记本电脑打开，掏出了一个u盘，往上面传输了数个程序，然后就开始不断地在键盘上敲动了起来。

    半个小时之后，李星停了下来，轻声道：“这个船上的安保系统防卫还算严密，想要无声无息的潜入还真是费了我一番的功夫，不过目的总算是做到了，现在我将要经历的路线，这一路的监控录像都不会发现我的存在了！不过时间只有一刻钟！一刻钟之后这些家伙应该就会发现异常了！”

    拔出来了u盘，让电脑中的程序继续运行，李星抓起旁边准备好的东西，立刻离开了船舱。

    李星的目的是游轮的动力室，李星带着的炸弹数量有限，不过只要将炸弹安放在那里和几处支撑点，整个游轮就会直接分解并且沉入海中，精通建造学的李星早就计算好了需要爆炸的地点，而且除了动力室，其他地点的炸弹都已经安置完毕了。

    只要到时候引爆炸弹，这艘游轮就会直接沉入海中，现在游轮已经远离了港口，即便是立刻被发现异常并且派出船只搜救，也不会有任何的结果的。

    李星沿着通路来到了前往动力室的门口，却发现有两个保镖守在这里，他们两个看到了李星之后，立刻做手势拦住了李星，警惕的盯着李星道：“这位客人，这里是游轮的工作人员才允许进入的地点，您手腕上的电子手链没有发出警报吗？”

    “警报？”李星故作惊诧的说道，同时又向前迈出了一步，想要拉近距离，结果对方两个保镖立刻掏出来了后腰的手枪说道：“请客人你不要接近，否则我们就会将你视为入侵者！”

    ‘竟然这么小心吗？看来不是一般的保安啊，这样一来预估的行动时间又要减少了！’李星在心中想着，手心立刻出现了两颗比玻璃珠小上了一圈的金属弹珠，同时一边抬起手一边说道：“不要开枪，我投降！”

    不过随着李星的手举到一半，两颗金属弹珠就分别射到了两个保镖的眉心，这两个人根本没有任何反应的就被金属弹珠穿透了头颅。李星用的是极强的暗器手法，还附加上了真气，否则金属弹珠也不可能获得能够穿透头骨的动能。

    其实如果使用飞刀的话会更加熟练，只是上船的检查太过于严格，所以李星只能够选择带更加容易携带的金属弹珠。

    “恩，看来还是有些收获的！”李星在两个保镖身上找到了他们的手枪和弹夹，随后就将两个人的尸体藏在角落，然后继续潜入船舱中。

    接下来的入侵还算顺利，一路上只是遇到了两个普通的船员，李星很顺利的在动力室和船舱的支撑点安放了炸弹。

    “很好，接下来还有五分钟多一点的……”安放好最后一个微型炸弹，李星正想要离开，却不防身上带着的对讲机突然响了起来：“紧急事件、紧急事件！发现监控系统有异常，现在正恢复中，一定是有人潜入，现在启动1号应急预案，所有人员加强对所负责区域的监控，依照次序报告情况。”

    “切，被发现了吗？这比预想的快了不止一点，看来需要快点行动了！不过希望我的小礼物他们这些家伙会喜欢！”想到这里，李星立刻加快了脚步，同时在船上的保镖也开始利用系统反侵入李星房间内的电脑。

    “好了，对方的防火墙已经破解了，他的水平虽然不错，但还不是我的对手！”作为保镖中的程序员一边快速的敲打着键盘一边自信的说道：“成功了！接下来只需要……什么！！！”

    原来就在这个时候，这个程序员眼前的电脑突然变成了蓝屏，同样，监控室内的所有画面也都变成了蓝屏，这一瞬间所有的监控完全失去了，而且随着事态的发展，监控室对于所有宾客的位置掌握系统也完全紊乱了。

    “该死，所有的监控系统都失去了作用，这样一来电子手链的感应系统也出现了故障，现在唯一能够用的只有无线电通讯了！通知所有的成员稳守自己的岗位，机动巡逻人员立刻移动到指定的地点以方便随时支援……”

    现在船上的监控室乱成一团，不过他们毕竟也算是久经训练，所以还是按照最合适的方法下达了应对意外的命令，不过他们这样的行动却正好在李星的预估之中。

    “根据我观察过的保镖的分布和行动规律，前面的走廊拐弯过后就会遇到四名保镖！”李星看也不看被自己的手刀划断了脖子的两个保镖，继续快速前进：“根据对方的应对时间，我已经将爆炸的时间调整为七分钟之后了，也就是再有七分钟，第一颗炸弹就会开始爆炸，而在接下来的一分钟之内，我安置在各处的一共十一颗炸弹就会陆续引爆，而这坐游轮也会沉入海中成为名副其实的海中棺材！”

    快速的前进，在转弯后立刻将扣在手中的金属弹珠以真气射了出去，在四个人反应过来之前穿透了他们的头骨。接下来李星没有丝毫的停留，继续前进，因为按照他对于这些保镖报告规律的总结，对方很快就会询问到这里并且发现异常了，李星可没有时间浪费。

    现在李星的金钟罩进入了第七关，虽然已经不怕普通的刀剑，甚至一些小口径的手枪只要不是击中要害就不会受到严重的伤害，但是如果被枪械集火攻击，李星最好的结果也就是能够重伤逃走而已了。

    “砰砰砰！！！”正在跑动中的李星突然感觉到一阵心悸，他连忙本能的向前扑倒，修炼小宇宙而练就的敏锐的五感能力和冥冥中对于危险的预感让李星有着远超野兽的直觉，这个直觉也在这个时候发挥了作用，李星身前不远处出现了三个弹孔。

    来不及观察对方的位置，李星脚下一点，运用轻功，立刻让自己的身影从原地消失。

    “不见了！？”“到哪里去了！！”在后面开枪的两个保镖立刻跑到了李星之前的位置开始检查了起来，在毫无所获之后，两个人就按动对讲通话，准备报告：“23号呼叫队长、23……”

    其中一个保镖刚刚说到这里，就看到眼前出现了李星，他和身边的同伙，连忙抬起手中的枪想要扣动扳机，却只感觉到似乎有什么东西从对方的手中被甩了出来，随后就感觉到额头的异样，完全的失去了知觉。

    “喂，23号，这里是队长，你们遇到了什么？”“收到了吗23号！”对讲机里传来了另外的声音，刚刚干掉了这两个保镖，李星心中知道自己必须继续加快行动了，他连忙赶到了甲板上面，却正好被甲板上的四个保镖发现！

    没有继续使用金属弹珠，而是举起了手枪，迅速的扣动了扳机，立马就有两个保镖应声而倒，而剩余的两个保镖已经抽出来了后腰的手枪准备瞄准李星。

    “小心入侵者！”这两个保镖一边喊着一边想要瞄准李星开枪，只是他们刚刚扣动了扳机，却发觉再次失去了李星的身影！

    （关于称呼的问题是我写的时候没有考虑仔细，希望大家多包涵，还有感谢逍遥血液的打赏，是我收到的第一次打赏，竖瞳在这里感谢了）


第二十六章撤离后手和爆炸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等两个保镖再想要转头寻找李星的身影的时候，突然发觉自己的头部不知道什么时候竟然已经和脖子完全分离了。

    “原来我已经死掉了吗！……”这是这两个保镖最后的意识，而在杀死了这两个保镖之后，李星却听到了异样的声音！

    循声望去，李星发觉竟然是直升机启动的声音！原来不知道什么时候，这个游轮的顶部竟然多出来了一架直升机！

    “这是什么时候出现的！之前在观察的时候竟然没有发觉，恐怕就是早就藏在邮轮上的吧，这个直升机不用想就是山田内次准备好用来撤离的吧，等一下，现在不过刚刚确认有人入侵而已，他真的那么小心谨慎吗……不管如何，一定要去确认一下，反正按照我设置的炸弹的位置，游轮的顶部不会被波及，只是会随着游轮一起沉没而已，如果他乘坐直升机逃跑的话，等直升机离开再想要动手可就没有机会了！”

    想到这里，李星就想要前往直升机的位置，只是在这个时候，甲板上面一层再次出现了六名保镖，而这六名保镖每一个人手上都端着一柄冲锋枪，没有任何多余的废话，六个人一齐扣动了扳机。

    “突突突……”子弹出膛的声音和弹壳落地的声音不断的响起，因为甲板上没有任何的遮掩物，李星只能够迅速的退到了围栏处，然后直接跳了下去。

    看到李星消失在了甲板上，六个保镖一齐来到了围栏处，想要查看一下动静，只是在两人一起探出头往下看的时候，突然就感觉头部一痛，随即就失去了意识然后落入了海中。

    站在他们后面的几个同伙也不愧是精英，他们没有继续上前确认，而是一边往后退一边拉开了机枪的保险，对准那两个保镖掉下去的位置仔细观察，只是就在这个时候，四个人突然听到身后传来声音：“不错的反应，可惜我又不是非要从那里上来不可！”

    四个保镖大惊之下就想要转身，只是李星在他们转身之前就已经以极快的速度切断了四个人的脖子。做完了这些，李星捂住了肋骨的位置，在那个位置，李星的身上卡着一个弹头，李星将弹头拔了出来扔到了地上，同时让周围的肌肉用力将伤口强行闭合，刚才为了躲避机枪的扫射，即便是李星的速度还是被击中了。

    只是因为不是要害，加上李星早就运用金钟罩进行了防御，这才只是受到了轻伤。而接下来，李星算了一下时间，距离几个炸弹爆炸还有两分多钟，李星看了看仍然在游艇顶部的直升飞机，突然转身跳入了海中头也不回的往岸边游去。

    之所以这么做，是因为李星已经想明白了，那个直升机不过是一个陷阱！

    从保镖察觉有入侵者开始到现在不过几分钟时间，几乎所有的宾客就已经就近进入了船舱的房间之中，李星这一路除了保镖总共就遇到了十几个人而已，也就是说对方对于突发事件绝对是有周详的应对方法。

    而一直到李星发现直升机也不过是过了三四分钟，李星已经察觉到了，这个时间还不足以让山田内次做出来立刻离开的决定。甚至现在那些保镖的领头者一定在保证会快速的解决李星的，毕竟山田内次可是让世界知名的黑田保安公司负责的。

    如果只是发现了入侵者就让雇主迅速逃跑，传出去的话黑田保安公司根本就不用混了，所以就像是李星估计的，这不过是引李星上钩的一个陷阱，只是因为时间上安排的问题，被李星察觉到了而已。

    或者说这也是无奈的抉择，毕竟如果不这么做的话，在失去了监控和电子手链的感应的情况下，想要在诺大的游轮上寻找李星一个人，即便是船上本来就有近百个保镖也是无法做到的！而引蛇出洞也是最实用的方法。

    “怎么还没有出现？察觉到这是一个陷阱了吗？还是说仍然在观察情况？只是身为暗杀者时间是最宝贵的，他真的有足够的耐心吗……”黑田保安公司在游轮上的负责人站在山田内次的身边，同时在焦急的等待手下的报告。

    在一分多钟之前，他收到了甲板上发现了保镖尸体的回报，到现在为止，已经有十几个保镖失去了性命，而对方却只有一个人，这实在是让他无法想象，要知道自己手下的这些人可都是专门训练过的精英，即便是与那些特种部队出身的人相比也是丝毫不差，现在对方却毫发无损的杀死了十几个，这也让原本信心满满的他根本无法平静下来。

    “看来这次想要杀死老夫还不是一般人啊！”一眼看出来了身边这个保安公司负责任人心中的不平静，山田内次说道：“既然如此那就安排人手让老夫快点先撤离吧！”

    作为老狐狸，山田内次最在乎的还是自己的性命，其他的宾客什么的也根本不被他放在心上，在察觉到异常之后，他首先考虑的也是如何能够安全地撤离。

    李星做下的大规模破坏事故不在少数，很多时候经常会将一整栋楼炸毁，有了这样的前车之鉴，山田内次即便是不能够确认来袭击的就是李星这个现在国际扬名的神秘恐怖分子，为防万一他也是会第一时间考虑离开游轮。

    听到山田内次这么要求，这个保安负责人本能的就说道：“请不用担心，我们黑田保安公司一定能够……”

    “你在这之前也是向我保证过一定不会有任何入侵者能够混入游轮之上的不是吗？！”山田内次以六十多岁单薄苍老的身体也散发出来了极强的气势，压得负责任几乎喘不过气来：“我不管你们要如何处理那个入侵者，我想知道的是秘密撤离的工具应该已经处于随时可以离开的状态了吧！”

    “啊，是、是的！”面对山田内次的气势，负责任也不敢怠慢，只能够流着冷汗回答道：“我们早就在游轮的底部准备了一艘小型的潜水艇，完全可以容纳四个人回到港口……”

    “既然如此，那么就快点出发吧！”山田内次没有理会那个负责人此时的表情，在他看来黑田保安公司竟然排出来了这样一个不够镇定的人负责全局，绝对是一个失误，山田内次也在考虑自己当初第一次见到对方是不是看走了眼，这个家伙在他的眼中已经成为了一个外强中干的绣花枕头。

    “好的！”这个负责任不敢再劝，只能够在前面带着山田内次前往潜艇停靠的游轮底部，

    “轰！！！”只是他们还没有走完全程的三分之一，就被在他们眼前不过数十米处发生的爆炸拦住了脚步。

    “这……”在看到眼前的爆炸之后，负责人不自觉的就停下来了脚步，同样停住了脚步的还有山田内次。他没两个都没有想到，从发现入侵者到现在，不过短短的不到十分钟的时间，事态竟然已经到了如此的地步。

    不过这个时候，老辣的山田内次再次说道：“继续前进！”

    “什么！？”负责人有些吃惊的回头看着眼前这个露出来了无比沉静气息的老头。

    “从爆炸看来，对方应该已经早就在游轮各处安放好了炸弹，而游轮顶部的直升机恐怕对方也已经注意到了，刚刚起飞的直升机只需要一把枪就可以轻松的射爆油箱，简直就是空中的活靶子，所以最安全的做法只能够快速的赶往底部全速离开，希望老夫的气运未尽吧……”山田内次以无比冷静的语气说出来了自己的判断。

    （因为这些天竖瞳的单位天天要加班，晚上快十点才到家，码字的时间真心不多，所以更新速度有些不尽人意，竖瞳会每天尽量抽出时间多多更新的，希望各位多加体谅。）


第二十七章收获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同时，已经离开游轮有一定距离的李星也听到了爆炸声，他回头望向游轮，此时顶部的那个直升机还没有起飞，这就让李星更加确定了自己的判断，而爆炸既然已经开始，不管对方选择用什么方法逃走，现在才也已经太晚了。

    “轰轰轰……”每过几秒钟，游轮中就发生巨大的爆炸声，而随着游轮主体支撑机构因为爆炸被破坏，大量的水油轮的内部，而大量的宾客也不顾保镖的命令，纷纷冲出房间开始往外跑，整个油轮乱成一团。

    只是救生艇已经被李星安放的炸弹破坏掉了一多半，仅剩的数个救生艇根本不足以让所有的宾客乘坐，甚至连让其中一成的人乘坐都不可能，所以所有的宾客纷纷厮打起来，为的就是救生艇上的一个位置。

    李星在一公里之外，远远的看着救生艇上发生的一幕幕，同时也在确认山田内次是否也在其中，只是李星却没有从中发现山田内次的人影。现在李星身上的主神空间能够吸收世界之力的范围是以李星为中心的五公里方圆，只是现在在夜里，距离更远的话，以李星的眼力也不可能看清楚游轮上的状况了。

    就在李星感觉到疑惑的时候，最后的一声爆炸传来，本就已经不堪重负的船体完全断裂开来，海水大量的涌入，而在顶部停留的直升机也因为船体的倾斜还没有来得及升起就倾倒落入了海里。

    随着这最后的爆炸，大量的宾客死亡，无数的世界之力也被主神空间所吸收，很快，李星发现其中也有山田内次的灵魂本源，这是因为主神空间除了吸收了世界之力之外，还吸收了这些人的灵魂本源。

    灵魂是一种非常奇妙的东西，它是随着生命产生的，是所有生命的根本，只有拥有灵魂，一个生命才能够算得上是生命，而不是死物。即便是以主神空间的神奇也无法凭空创造出来真正的灵魂，最多也只能够创造出虚假的灵魂而已，所以众多的灵魂也是主神空间需要吸收的东西。

    主神创造的虚假的灵魂和真正的灵魂表面上没有什么不同，但实际上却是有着巨大的差距的，因为现在的主神空间还是基础状态，许多资料都不完全，所以这种差距到底是什么，主神空间并没有给予明确的说法。

    不过灵魂，尤其是所有生物中天生拥有最多的灵魂量的人类的灵魂则是主神空间吸收的重点。

    主神空间吸收的灵魂是生物灵魂中最接近本质的那一部分，大概只占灵魂总体三分之一的灵魂本源。现在李星创造的那些副本世界中的人物，他们的灵魂就是主神利用这些灵魂本源创造出来的，这些灵魂本源的来历自然就是被李星杀死的人和在主神空间感应范围内死亡的生物。

    现在主神空间的感应范围只有以李星为中心五公里的范围，世界之力的感应也同样如此，而随着主神空间的发展，这个范围还会随之扩张，其实相比于一开始的一公里方圆的范围，现在已经扩张了数倍了。

    “好了，这样一来，干掉山田内次这件事情已经完成了，没有了山田内次的点头，最后开发的事情只能够告一段落了，等接下来山田内次的继承人完全掌握山田内次的遗产，到时候会不会做出来同样的事情还是两说呢。”

    将一件心事解决，李星就开始查看这次收获的世界之力：“山田内次真不愧是日本国内数一数二的资本家，不说他本人所带来的世界之力已经不比一般的紫色世界眷顾者少多少了，前来参加他宴会的宾客中有不少都是橙色、青色甚至蓝色的世界眷顾者，看来只要这次结束，收获的世界之力就足够再建立一个副本世界了，看样子那边还是有不少漏网之鱼啊！”

    李星看着海面上还剩下一个的救生艇，其他的救生艇都因为来不及放入海中而完蛋了，而能够坐上这个代表着他们绝对是幸运的受到世界眷顾的人，李星用主神空间一探测，上面至少有三个蓝色世界之力眷顾者，还有不少青色的世界之力眷顾者。

    “看船上乘座的人，至少有四十个，一个救生艇定员是25人，这个样子可是完全的超载了啊！只要一个浪打过来，这些家伙就都会沉入海底吧，而这些家伙大多也都没有救生圈，想要活到救援到来就要靠运气了，只是我却不会任由这些将要到手的世界之力有任何的损失的，所以你们都死定了！”

    想到这里，李星快速的朝着救生艇的位置游了过去，而在接近之后，救生艇上面的那些人也都看到了李星，只是此时他们明显都是吧李星当成同样来避难的人一般，只是却有人站了出来对李星喊道：“喂，那边的那个，你不要接近了，我们这里已经没有位置了，你还是随便的抓住一块木板什么的就可以了，你不是会游泳吗？那边可是有很多的！”

    虽然说得冠冕堂皇，但这些人明显是不想要李星再上来，以免增加早就超载的救生艇的负担，人性本就是如此，李星在心中冷笑了一下，随后就一个猛子潜入了海面之下。

    “好了，这里就是船底了！”李星游到了救生艇的地下，这个救生艇是橡胶制成的，李星用覆盖上真气的手刀用力一划，就在救生艇的下面划开了一个大口子，大量的气体从救生艇内喷了出来，并且在海面上出现了气泡。

    这样的异常很快被救生艇上的人察觉到了，因为划开的口子很大，所以很快的，救生艇就开始渐渐的下沉，这样一来所有的生还者都开始惊慌的大叫，这些生还者大多都不会游泳，所以一旦救生艇完蛋，等待他们的命运可想而知。

    而会游泳的人中，有极个别的聪明的人立刻从救生艇上跳了下去，因为他们知道，只要等大家都沉入水中的时候，那些惊慌的家伙就会抓住一切能够抓住的东西，这样一来即便是会游泳，也会被那些人拉着永远的沉入海底的。

    这几个家伙显然是聪明人，不过可惜的是他们还没有游出多远，就突然一下子栽倒在了海中，这自然是李星用金属弹珠穿透了他们的头颅。

    “这是怎么回事，他们怎么了？”

    “管他呢，他们明显是想对我们见死不救，这几个自私的家伙死了更好！”

    “可是接下来我们该怎么办呢！我可不会游泳啊！”

    “我也是啊，而且这里距离岸边这么远，救援还不知道什么时候才能到……”

    李星在远处静静的看着船上的一切表演，人性的自私在这个时候表露无疑，会游泳的人想要跳船离开，只是他们刚刚跳出去，就有十数个人同样跳了出去将他一起拉入了海底，其他的人在死亡的威胁下也开始相互厮杀。

    最后，这船上数十人除了最后的两个人还趴在数个船桨上面，勉强靠着这样的一点浮力苟延残喘，李星看着他们，发现两个人都是蓝色的世界之力眷顾者，果然他们能够逃过一劫和世界的关注有着极大的关系。

    只是最后这两个人最后能够活下来，却躲不过李星的杀手，随着两颗金属弹珠，他们两个人就失去了性命，而他们死后四散的世界之力和灵魂也都被李星身体里的主神空间完全的吸收掉了。

    “好了，一切都结束了，我也该离开了，否则等搜救船队来到这里就不好办了！”接下来李星开始全力朝岸边游去。


第二十八章邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在李星所处的位置距离最近的海岸有超过二十海里的距离，这样的距离完全可以让绝大部分世界游泳健将绝望，但对于李星来说，这段可以被称为天堑的海上距离，却没有任何的问题，以李星的速度和持久力，这样的距离不过两个小时就就到了海岸边上。

    不过在上岸了之后，李星却感觉到了深深的疲惫，这样的疲惫多年以来已经很少出现在李星身上了，可现在为了在夜晚的海中保持体温，李星身上的真气消耗过半，这么漫长的距离，李星的体力也已经消耗了大半。

    他看了看周围的环境，发现自己所在的位置距离当初上传的码头并不算远，大概只有不到三公里的距离。

    这样的距离，对于李星来说根本就不是事，即便是现在身体已经疲累至极，但李星还是用了不到十分钟就跑回了码头附近，乘上了准备好的车子，迅速的离开了码头。

    等李星回到了家中，时间已经是第二天的下午了，他直接在定好的酒店休息了一个晚上，第二天一早，李星一早起来，才乘上定好的飞机回到了市里，一回到家，李星就看到了穿着居家打扮，腰间围着一件米黄色围裙，正在院子中整理花草的坂上智代。

    院子里的这些花草从一开始都是智代侍弄的，李星虽然有时也会帮忙，但他的大部分时间还是在修炼上面，所以每天都是智代在做这些事情，而且看她的模样，显然是乐在其中，李星看到之后心想：果然智代即便有格斗上的天赋，却也是一个居家的好女孩呢。

    “阿星，你回来了！怎么样，元村教授没有事情吧！”智代看到李星回来，眼睛一亮问道。

    这次李星出去是以看望曾经照顾自己的一位大学教授为理由的，因为如果只是单纯的说要出去旅行的话，智代一定也会要求一起的，这样会对计划造成极大的影响，因此李星才会用这样的理由让智代留在家中。

    来到智代身前，轻轻地为她整理了一下长发，李星笑道：“没有事情，我到的时候他已经好多了，所以我在那里呆了两天就赶回来了，毕竟还是不能够让我的智代独守空房呢。”

    即便是经常能够听到李星的情话，智代还是感到了微微的羞涩，但更多的是心头的甜蜜，接下来智代对李星笑着说道：“你一路也辛苦了，先休息一下，我帮你放好水，然后好好的洗个澡，需要睡一觉吗？”

    轻轻的在智代的脸颊上吻了一下，李星笑道：“不用了，我在飞机上已经养过神了！”

    “恩，既然这样，那你就好好的复习一下功课吧，还有不到一个月的时间就要毕业考了，你也要好好的准备一下吧。”

    “呵呵，你这个傻丫头，不要忘了你老公我现在可是有着十几个博士学位，毕业考试什么的我早就准备好了，所以你不用担心我，反而是你自己要好好的发挥才行。”李星一边说着一边拉着智代的手往房间内走去。

    “虽然毕业考试对于阿星你来说很简单，但也需要慎重对待才是！”智代不自觉的说了一句，然后突然说道：“啊，对了，曜铀上午还打过电话过来，说有事情和你商量，只是你竟然把手机落到家里了，所以她才让我转达，等一会你就给她回一个电话吧。”

    把手机落到家里是李星故意如此，主要是为了避免自己的行动受到打扰，只是李星也想要知道曜幼抛约旱降子惺裁词虑椋所以从智代那里拿到自己的手机之后，李星就拨通了曜拥牡缁啊

    “学长？”电话接通之后，曜邮蕴叫缘慕辛艘痪洹

    “是我！”李星开门见山的说道：“我刚刚才回到家里，听智代说你上午打电话给我，说有事情要和我商量，到底是什么事情呢？”

    “啊，是这样的，因为快到假期了，所以我想问一下学长你在毕业考之后到开学这段时间有没有安排？”微微踟蹰了一下，曜釉诘缁暗哪且煌匪档馈

    没想到曜踊嵛势鹫饧事情，李星要成为藤美学园老师的事情曜佑Ω靡丫知道了，所以理论上李星在假期这段时间是没事的，现在曜油蝗徽饷次剩应该还是有其他的原因，于是李星说道：“我并没有什么特别的安排，所以假期的话应该会很空闲的。”

    “真的吗！”曜拥纳音带着几分兴奋，说道：“那既然这样，我能不能够邀请学长你在假期的时候，来我家深山中的道场来指点我的修行呢！”

    “曜幽慵业牡莱。烤褪悄闼档闹前在放假的时候都会在那里修行的道场吗？”

    “是的，因为那里比较幽静，人烟稀少，所以每次到假期父亲都会带我到那里修行，只是最近两年都只剩下我一个人去了，如果学长你的假期没有安排的话，我想请学长你到道场来指点一下我的修行可以吗？”

    眼见曜尤碛锵嗲螅李星自然不可能拒绝，满口答应了下来，得到了这个答案的曜幼匀皇鞘分高兴，继续和李星聊了一会，智代就过来说道：“阿星，水已经放好了，可以开始洗澡了！”

    这个时候李星才停止了和曜拥奶富埃在浴室里洗了一个澡，等李星从浴室里出来，智代已经将饭菜准备好了。

    这些天自从开始住在李星家里开始，智代就将李星的生活安排的井井有条，如果是李星一个人的话，绝对不会享受到如此舒服的生活。只是智代唯一让李星感觉到有些头疼的就是她似乎有些喜欢管人。

    就像是现在，李星刚刚坐下，智代就说道：“你还没有洗手呢，先洗一下手吧！”

    李星本想要快点吃饭，所以就没有听智代的话，不过这个时候的智代突然站到了李星身边，用手按着李星的手并用眼睛盯着李星。

    看到智代如此执着，李星只好露出来了一个无奈的笑容，说道：“好吧，我知道了，你这个管家婆！”

    轻轻的的在智代的嘴边点了一下，李星来到卫生间洗完手，这才重新坐到了饭桌前面。

    智代做出来的饭菜都是李星喜欢的，为了学习制作符合李星口味的饭菜，智代也很是花了一番功夫，不过短短的一个月左右的功夫，智代就已经能够做得一手可口的中国菜了。


第二十九章通情达理？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样，阿星，今天饭菜的味道还满意吗？”智代看着李星问道。

    “恩，不错啊，智代你的手艺越来越好了，这样一来我可就更离不开你了呢，以后要是没有智代你给我做饭吃，我恐怕就要饿死了吧！”李星微笑着称赞道。

    李星的话让智代露出来了高兴的神色，她笑着说道：“恩，只要阿星你喜欢，我随时都会做给你吃的！”

    “对了，曜诱夷闶且蛭什么事情呢？”在饭桌上，智代忍不住问道。

    “曜酉胍我在假期的时候去她家在山中的道场指点她的剑道修行！”李星将嘴里的东西咽下去之后很自然的回答道。

    和李星在一起了许久，或者说因为李星认识了曜右惨丫半年多了，智代当然知道李星的实力很强，而且一直都有指点曜有扌小

    事实上不只是曜樱智代其实也在跟着李星修行，只是智代修行的是格斗。从李星和智代第一次见面时候的情况就可以看出来，智代拥有非常不错的格斗实力，无论是力量、速度、反应能力都可以比得上从小就修炼的人，如果李星不是修炼了内功，在基本素质上面也不会比智代好多少。

    而根据之后李星对智代的了解，智代似乎天生就是如此，之前从没有学习过正统的格斗技巧，她之前的实力只是在教训那些不良的时候总结锻炼得来的。

    认识智代之后，李星也教过智代八卦掌、咏春拳等格斗拳法，甚至还教过智代基础的内力和念气的修炼方法，结果这些东西智代都很快就掌握了，甚至掌握的速度比李星这一世有了转生经验，重新练习的时候还要更快，这些更是让李星确认智代是一个天生的练武奇才。

    “那你答应她了吗？”智代没有李星想的这么多，这个时候这才是她想要问的问题。

    “我已经答应她了，毕竟我在这段时间也没有什么事情！”李星说道：“曜铀在剑道上很有天赋，本身也很努力，我和她也认识了这么长时间了，她的请求我也不可能拒绝的！”李星回答说。

    得到了李星的回答，智代皱着眉头思考了一会之后就说道：“既然是这样，那么我也一起去好了！”

    “恩？”李星有一些惊讶的看着智代，没想到她没有直接要求李星留下来，而是决定要陪李星一起去。

    其实李星本来已经做好智代会反对自己过去的准备了，毕竟去山中的道场指点修行，看起来没有什么，但想到李星和曜恿礁鋈艘孤男寡女在一起呆上一个多月，身为李星女朋友的智代怎么都会反对的。

    李星甚至想好了数种说服智代的方案，只是没想到这些方案一个都没有用到，智代直接就要求一起前往。

    看到李星有些吃惊的神色，智代突然笑道：“你也不用那么吃惊，其实这件事情曜右丫跟我提起过了，我早就和曜由塘亢昧耍到时候我也会一起过去，不单是我，丽和沙耶她们两个也会一起！”

    这一下子李星就更加惊讶了，什么时候她们几个在一起商量事情自己竟然都不知道了，这可不是什么很好的现象啊，于是他问道：“你们是什么时候商量好的，怎么我回来的时候你不直接对我说呢？”

    而接下来智代的回答则是：“这件事情其实就是曜犹嵋榈模而让曜永赐ㄖ你却是我的主意，而最后的结果果然不出我的预料，阿星你直接答应了下来，果然阿星你对于可爱的女孩子的请求总是没有办法呢！”

    “额，这……”这个时候的李星感觉自己被反将了一军，正在他考虑着该说些什么的时候，智代继续说道：“因为阿星你的温柔和关怀，我才会爱上你呢，如果不是这样的话，就不是阿星你了。正是因为如此，也才会有这么多的女孩会在你的身边。”

    “智代你不要随便乱想了，我和曜又皇潜冉弦好的朋友而已！”李星眼见智代这么说，就感觉有些心慌，连忙开始辩解。

    却不料智代摇了摇头，说道：“阿星你不用瞒我的，曜佣阅愕母星槲叶寄芄桓芯醯玫降模不但是曜樱还有丽和沙耶，她们都很喜欢阿星你的，这些我都是知道的！”

    李星根本没有想到一直以来情商看起来比较低的智代在感情方面竟然会这么的敏锐，或者说在恋爱中的女孩都是如此的敏感，而没等李星继续说些什么，智代就继续说道：“不过我也很清楚，阿星你最喜欢的其实就是我，否则你明明是先和沙耶她们相识，却直接在她们的面前将我们的关系确认过了，不过曜铀们也是我的朋友，我希望星你也不要让她们伤心！”

    虽然智代话里面隐含的意思让李星感觉十分兴奋，只是他却不敢应下来，或者说他现在完全猜不到智代说出这些话到底是真心还是出于试探，所以李星只能够说道：“好了，智代你不要胡思乱想了，你是我的女朋友，这是我在仔细审视了自己的内心之后做出来的选择，所以你就不要胡思乱想了。”

    在李星说出这句话之后，智代似乎也松了一口气一般，毕竟不管李星此时说的话是真还是假，都代表着李星很在意她的想法，所以智代没有继续在这个话题上纠缠，而是露出来了一个带着欢喜和释然的笑容说道：“恩，阿星你的心意我一直都知道的，你一会吃完饭之后还要进行修炼吗？”

    “恩，我已经习惯了，或者说修炼已经是我生活的一部分了！”既然智代已经不再说下去了，李星自然也不会不识趣的继续刚才的话题。

    很快两个人就聊起来了其他的趣闻，大多是一些学校中的事情，还有李星在外面遇到的一些事情，吃完了晚饭之后，智代开始收拾碗筷，李星就在客厅中缓缓的运转心法。等智代收拾完了之后，大概休息了半个小时，就和李星一起在二楼的健身房间一起开始锻炼身体，这个健身房是李星专门准备的，这里的健身器械十分齐全，两个人按照各自的计划锻炼了两个小时之后，就一起来到了后院，由李星指点指点智代修炼格斗技巧。

    （感谢爱神的飞刀的打赏，让竖瞳我感受到了各位的肯定，同时也谢谢大家对于竖瞳这本书的支持）


第三十章金钟罩突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为智代学习的很快，所以短短的半年时间，就学会了许多的众多的格斗技巧，在这之后，为了让智代能够融会贯通，李星就开始陪着智代进行对战，结果智代进步的极快，到现在，如果李星不用真气，只是用和智代同样的力量的话，想要胜过智代也要花费一番功夫。

    “好了，可以了！”李星挡住了智代的一个踢腿，说道：“时间也不早了，也是修炼内力的时候了，不过在这之前……”说到这里，李星微微一用力，就将智代整个人的抱了起来，以公主抱的方式抱到了房间中。

    智代也只是在刚开始的时候小声地惊呼一声，然后就双手环着李星的脖子，一副轻嗔薄怒的样子说道：“真是的，阿星你每次都是这样！”

    没有将智代的小小抱怨放在心上，看着智代娇俏的模样，李星的不自觉的轻轻地在智代的脸蛋上吻了一下。

    接下来，李星抬起头看着双颊通红的智代笑道：“嘿嘿，这样不是很好吗，要不要一起洗一个鸳鸯浴？”

    “不行！”智代非常坚决的摇了摇头，说道：“我们现在还是太早了，起码要等你毕业可以吗？而等我毕业之后我们就结婚，我一定在家里做一个称职的好妻子！”

    现在的智代对于李星许多亲近的动作一点也不反对，只是一说到发生关系，智代就会变得非常的坚决，李星心知智代迟早会属于自己，也不愿意强迫她，于是他用微带失望的语气说道：“这样啊……算了，反正还有不到一个月。”

    李星最近经常会这样挑逗智代，靠着死皮赖脸软磨硬泡，让原本非常坚定的智代一再妥协，从一开始的要等到结婚之后，改为等到两个人都毕业，到现在坚持要等到李星毕业之后，或许也只有李星才能够让一向坚持原则的智代不断的做出改变。

    因为经常会在副本世界受到攻击而受伤，破而后立的原因，李星的金钟罩进步速度比想象的要快很多，在几个月之前，就隐隐有一种将要突破的感觉，不过李星并没有着急冲关，而是耐下心来继续累积真气，充实底蕴，到了现在，李星已经感觉到自己距离金钟罩第八关仅有一线之隔，而且随时都可以突破一般。

    从李星的怀里下来，智代走进了浴室，在关门之前，她用眼神紧紧地盯着李星，而李星则叹了一口气说道：“好了，我知道的，不会偷看的，你身上有哪个地方我又没有看到过的，我想要看的话根本不用偷窥吧！”

    “哼！”听了李星的话，智代反而更加的羞恼了，狠狠的把门关上，接着智代就说道：“总之只要是你敢做些什么的话，我就要让你好看！”

    轻笑了一声，李星继续运转真气，金钟罩进入第八关之后，就可以将全身的精气锁在体内，这样一来身上的功力就不会因为与女孩发生关系而流失了，现在李星每天身边就放着一个美少女，同时还有好几个美女等待采摘，可现在却只能够看着而不能够真正的吃掉，对于李星的意志来说，也是一种极大的挑战。

    而随着开始运转功力，李星就将其他的念头全部抛到了一边，将全部的心思都放在了经脉中流转的真气上面……

    李星先按照之前真气运转的习惯，先让真气按照原先的路线在经脉中运转，一直到三个周天之后，李星就开始操纵一丝真气缓缓的渗入之前真气从没有达到的一个穴道中，一点点的冲击阻塞的穴道，在这一丝真气耗尽之后，很快第二缕真气随后也跟了上来。

    没有经过真气开发强化过的经脉和穴道都是十分的脆弱的，所以李星必须要小心的控制真气的大小和冲击的强度，一点点的将阻塞的穴道和经脉疏通，整个过程并不是一时半会就能够完成的，只是专注于冲击穴道的李星已经因为精力集中，失去了时间的概念。

    随着真气的不断消耗，一个个穴道被冲破，真气缓缓的流过连接这些穴道的经脉，缓慢的扩张强化着这些经脉与穴道，一直到冲破了最后的一个穴道，真气通过经脉汇入了之前贯通过的穴道，整条经脉完美的融入了整个真气运行路线，这才算是真正的突破瓶颈，将金钟罩推进到了第八关。

    运用真气冲关的时候必须一气呵成，将所有的穴道和经脉一次性的打通，如果不能够做到，本来打通完成的经脉就会重新闭合，而且下次打通所需要花费的精力就越高，所以除非是有十足的把握，李星并不会鲁莽的冲关，而这次冲关这么顺利也是与李星准备得足够充分有很大的关系。

    打通了经脉过后，李星就开始按照金钟罩第八关运行真气的方法开始搬运周天，一直到完成了九个周天之后才睁开了眼，看了一下手表，李星才发觉现在已经是凌晨四点多钟了。鼻子轻轻一嗅，就察觉到了身上浓重的臭味。

    李星低头看了一下身上，发觉身上多了一层厚厚的泥垢，轻轻一搓就能够搓下一层，心知这些都是自己体内的污渍，修习内功每多打通一些经脉，都会出现如此的状况，，李星也无法忍受身上的味道，所以立刻就来到了浴室，开始放水准备洗澡。

    换了两次水，花了一个小时，将身上细细的洗过一遍之后，李星才走出了浴室，找了一套衣服重新换上，原本脏掉的衣服也被他扔到了洗衣机里面。

    接下来，李星刚想要带上负重出去跑步，正好看到刚刚醒来的智代从房间中出来。智代看到李星之后就问道：“怎么样阿星，突破成功了吗？”

    “恩，那是当然的！”李星笑道。

    跟着李星也学习过如何修炼内力，李星教给智代的内功心法是九阴真经里面的心法和易筋锻骨篇，因为智代不同于沙耶和丽，从小跟着李星学习修炼内力，所以经脉筋骨已经成型，李星用了两年前教曜有蘖兜姆椒ǎ利用药浴加上自己用真气帮助智代疏导的方法，才让智代在短时间内练出来了内力。

    不过修炼的时间虽然晚了一些，但是智代天赋实在是出众，所以进步得很快，因为修炼了内力，智代当然也明白李星昨天晚上是在功力上有了突破，虽然智代还不知道李星修炼的几门内功的详情，但也不妨碍智代为李星感到高兴。


第三十一章夜晚的袭击者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来一直到期末考试之前，李星一直都在巩固自身的功力，金钟罩的突破同样也带动了其他几门内功的进步，李星的真气也在短短的时间内就提升了三成有余，李星虽然修炼至今不过十多年，但现在身上的功力少说也有四十年。

    这个所谓的四十年功力其实是主神空间量化的一个标准，一年的功力大概就是一个资质中等的人，修炼中等流评价的内功心法，每天勤练不辍，一年时间所能够累积的内力。

    等考试结束，就意味着李星已经从藤美学园毕业，没有等待考试成绩，或者说李星、智代、曜印⑸骋和丽五个人对于自己的成绩都有着充分的自信，在考试结束之后，就直接带着收拾好的行李，跟着曜右黄鹎巴山中的道场。

    一行人先上了电车，然后转坐大巴，这才来到一个偏僻的村落，接着沿着村子中的道路走了一段不近的距离，这才来到了一个位于山脚下的道场，到场的大门旁挂着一个写着毒岛两个字的门牌。

    这个道场看来有一些年头了，曜佑迷砍状蚩道场大门前有些锈蚀痕迹的锁，然后说道：“这里就是我们家的道场了，因为这里比较幽静，所以每次一到假期我都会来到这里修行，之前我也想要邀请星你一起来的，只是你每次都会直接出国。”

    之前的假期，李星一般都是在美国或者欧洲的特种训练营中度过，甚至在训练过程中也会到南美或者非洲，太平洋的岛上等地方进行特别集训，所以根本就没有时间和曜右黄鹦蘖丁

    一直到去年，李星感觉到自己的枪法已经很难再进一步了，这才停止了出国训练，不过同样也需要满世界跑着去收集世界之力，一直到了最近，收集到足够的世界之力，再次开启了两个副本世界，将主神空间的副本世界扩充到了五个，李星才算是不需要总是到处跑了。

    因为道场已经有一段时间没有人居住了，所以房间的地面上都出现了一层灰尘，五个人一起合力，花了一天的时间将整个道场打扫了一遍，同时也到旁边的村落买了一些食物和生活用品，这才算是在这个道场安定了下来。

    在吃过曜雍屠鲆黄鹱急傅耐聿凸后，李星一个人坐在了道场的院子中，静静的考虑招收轮回者的事情。

    主神空间拥有的副本世界已经达到了五个，虽然比起李星想要达到的六个还有一些差距，不过也是时候招收一批轮回者了，因为现在李星一个人是无法每天都花费大量时间挨个通关副本世界收集世界之力的，而经过了仔细的考虑，李星决定第一批招收的轮回者就是曜铀们四个人。

    只要了她们几个女孩成为了首批的轮回者，等过段时间之后在主神空间相认，李星也可以放心的告诉智代她们自己真正的身份是掌控了这个主神空间的人，当然这样的事情李星也打算在将自己所在的这个学默世界吞噬掉之后再正式的说出来，在这之前李星也会暂时说自己同样是轮回者。

    而且有了她们帮忙，每天就可以从副本世界收获足够的世界之力，也就省去了李星经常要满世界到处收集世界之力的烦恼。

    “阿星，你在院子里做什么呢？大家都在等你一起修行呢！”正在李星考虑用什么样的方法来与沙耶她们说起这件事情的时候，智代突然来到了李星的身边。

    看着智代，李星突然想到，轮回者如果死在副本世界中的话，那就是真正的死亡，当然作为主神空间拥有者的李星可以用世界之力再次让轮回者复活。

    只是如果沙耶她们进入了主神空间后经常失败的话，对李星反而会得不偿失，所以李星经过了慎重功能的考虑之后，决定先让四个女孩中实力较强的智代和曜酉瘸晌轮回者，等她们两个适应了主神空间，然后再让实力较弱的丽和沙耶加入，这样三个人可以在开始的时候带着丽和沙耶在副本中保护她们，渐渐的让她们融入主神空间。

    “喂，阿星！你是怎么了？”看到李星望着自己愣神，智代用手在李星眼前晃了晃，有一些微微的气恼的说：“我是在和你说话呢！”

    “啊，抱歉，我刚才一直在想事情所以有一些入神了！”李星微笑着说道。

    “摩~真是的，阿星你总是这样，经常就不知道在想些什么！”智代向李星小小的抱怨了一下，然后说道：“大家已经收拾好在道场等着你了，我们快点过去吧！”

    “恩，我知道了！”李星站了起来，拉着智代的手就走，至于让智代和曜映晌轮回者的事情，李星则已经定下了决心：“想要让她们永远和我在一起，那就只能够让她们加入主神空间，而且在过不了多久，这个世界就要成为丧尸横行的末世了，也只有尽早提升实力才能够让她们更加的安全。

    “好了，今天就先到这里吧，刚刚来到这里，也需要先休息一下。”两个多小时之后，李星对着身上被汗水沁透了衣服的几个女孩说道。

    “啊，真的是太好了，我们先去洗一个澡吧，浑身都是汗，难受死了！”感觉终于结束了辛苦的修炼，丽松了一口气对，几个女孩说道。

    为了达到真正提升她们实力的目的，李星在训练她们的过程中可没有丝毫的放水，完全是按照她们几个的实力量身定做的修行，每天都会让她们精疲力竭，结束之后让四个女孩都感觉连走路都轻飘飘的。

    到了晚上，李星在道场的卧室中正在运转真气，却感觉到门口有了动静，李星刚刚握紧了拳头，看到门口那个熟悉的身影，随即就松开了。

    李星房间的门被打开了，智代小心翼翼的走进了房间，然后轻轻地将门重新关好，静静的走到了躺在床上的李星身边，看着李星。

    “你大半夜过来夜袭不会只是为了看我睡觉的样子吧！”躺在床上的李星突然睁开了眼睛，同时一手将因为心慌的想要转身逃走的智代拉到了床上躺在了自己的身边，然后和智代的眼睛对视着问道：“那么~现在你可以说了吧，你到底是有什么事情？”


第三十二章进入主神空间的智代和曜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “……没有什么，只是想要来对你说一声谢谢的！”和李星平躺在一起，看着李星那似乎可以看透一切的眼睛，智代渐渐地安下心来，轻声说道：“樱花树的那件事情是你解决了吧？”

    “呵呵，看来你已经知道了，本来我还打算过段时间再告诉你，好让你有一个惊喜的，看来你还有着自己的信息渠道，这快一年的时间你在学生会也不是白呆的嘛。”

    李星看智代的神色似乎是有些伤感，似乎是又回想起来了往事，为了避免让智代太过于伤心，正想要说点什么转移话题，就听到智代说道：“恩，我只是想要单独的对你说一声谢谢，还有你也不用担心我的，对于现在的我来说，过去的事情已经过去了，有你在我身边，我就已经足够的幸福了。”

    智代发觉到了李星眼中的担忧，心中也是一暖，虽然自己的亲人已经不在了，可有眼前这个人陪着自己那就足够了。

    “你能够开心就好了，不过现在我好像想起来了，某人好像答应过我的，在我毕业之后就要送给我一个完美的礼物呢！”李星一边说着一边盯着脸色缓缓变的通红的智代，同时也捉住智代白嫩修长的手指放在自己的手中轻轻地把玩着。

    智代当然听出来了李星的意思，一向是坦率的她这个时候也免不了少女的羞涩，她想要挣脱李星，却感觉浑身发软，根本就使不出来任何的力气。只能够用混杂着羞涩、爱慕、期待、等等复杂感情的眼神望着李星，殊不知这样的眼神更是激起了李星心中的欲念。

    李星看到智代心中虽然羞涩，眼神中却没有往常那般拒绝的神色，这才在轻轻地上千在智代的嘴角点了一下，然后在她的耳边说道：“智代，你注定是属于我的，我是永远不会放手的！”

    “恩！”智代眼中波光盈盈的着望着李星，平时认真严肃的双眼也露出来了之前从未有过的妩媚，她看着李星说道：“我永远是属于阿星你的，所以永远也不要离开我！”

    随着智代这样的一句话，李星也感觉自己多年来压抑的感情立刻爆发了出来，随即就和智代完全的纠缠到了一起。

    “……不要、会被她们听到的”智代此时脸上布满了红霞，同时紧紧的咬着牙，强忍着不叫出声来，只是越看到她这个样子，李星心中就越想要看到她因为承受不了而屈服的样子。

    所以李星立刻加大了力道，很快，智代最终还是忍受不住叫出声来，李星也终于听到了智代吐出来的那婉转悦耳的声音，这声音扩散开来，同样也惊醒了本来睡着的几个人，结果这一个晚上，不但是李星和智代，其他的三个女孩也都度过了一个不眠之夜。

    第二天一早，智代因为过于疲劳还在沉睡，而起来了的李星看到丽她们有些憔悴的神色，和她们眼中隐含着的期待和幽怨，就知道他们三个恐怕也都知道了昨天晚上发生的事情，这让李星有些懊恼自己竟然因为一时兴起而有些得意忘形了。

    这件事情的影响很大，不但是智代对于李星更加的温柔，而且变得有一些夫唱妇随的意味，就连曜铀们最近也在有意无意的挑逗李星。

    虽然李星也很喜欢这样，但他刚刚将智代推倒，也还没有立刻在智代眼前就对其它女孩出手的觉悟，李星也还没有禽兽到这个地步。所以接下来几天，除了修炼的时候，李星都尽量躲着曜印⑸骋和丽她们三个。

    而在这天晚上，智代两个人在休息的时候，突然听到了脑海中出现了一个声音：“你想要明白生命的意义吗？你想要让你的人生充满光彩吗？你想要心想事成吗？”

    “如果想的话，请加入主神游戏空间，在这里你可以通过努力实现你的一切理想与愿望，获得你想要的一切，无论你想要的是什么，这一切都可以实现！”

    这是李星设置的招揽轮回者的说明，看起来有一些虚幻，可却有一种奇异的吸引力，让人不由自主的相信上面的话就是真的，这其实就是一种轻微的精神暗示，让人更加容易相信上面的话。

    突然出现在脑海中的声音让她们两个都有些迟疑，但仅仅是犹豫了数秒钟，她们还是选择了接受，还认为自己是在梦中的两个女孩就做出来了选择，她们本能的遵从了自己的感觉，选择了回答：“是”

    而伴随着这一个回答，曜雍椭谴突然觉得自己好像被转移到了什么地方，等她们一睁开眼，映入眼中的就是完全陌生的景象。

    此时的主神空间已经建设的十分规整了，整个小镇占地面积也扩张到了十多平方公里，除了数百个新手房间，原本单调的新手小镇出现了餐厅、酒馆、强化中心、演武场、等建筑。整个小镇上方虽然没有太阳，也没有照明的灯，却显得明亮异常。

    新手房间不过是一排排的木屋，除了这些木屋，其他的兑换商店、酒馆等等建筑物却显得分外的华丽与大气，甚至还给人一种非常庄严、神圣的感觉，任何人看向一眼都会被这些建筑所慑，感觉这绝对不是一般的地方。

    事实上这也是为了让主神空间显得更加的神秘莫测，同时使加入主神空间的轮回者对主神空间产生敬畏的情绪，李星可是抄袭了不少电影、动漫甚至小说中描述的华丽的建筑并且让它变得更加的华丽和充满威严。

    这些建筑物看上去极其耀眼，直接在外形和威压上就先声夺人，让所有的轮回者感受到其中的不凡，甚至一些特殊的建筑物，轮回者都能够感受到不同气息的‘神威’。

    当然实际上这不过是让主神空间模仿了精神和气势压迫而已，这个功能用处不小而且消耗并不大，李星果断的加上了。

    “那么就先让我看看智代和曜幽忝橇礁龅谋硐秩绾伟桑　崩钚敲挥幸簧侠淳椭鞫和她们两个接触，而是隐藏在主神特别设置的一个小型的指挥空间中，坐在座椅上面，看着屏幕上显现的曜雍椭谴两个人的影像。


第三十三章智代和曜釉谥魃窨占涞木历上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （我也没有想到这么快就签约了，竖瞳在这里求一下推荐和收藏，希望各位多支持一下竖瞳，还有就是多谢爱神的飞刀的提醒，竖瞳自己做了一个封面已经上传，虽然很简陋，但还是希望能够通过审核。）

    首先是智代的，在发现自己突然来到了一个陌生的房间，，智代心中想道：“这是怎么回事？我不是在曜拥莱〉姆考淠谛菹⒙穑吭趺椿嵬蝗怀鱿衷谡饫铮慷粤耍好像我的脑海中突然出现了什么声音……”

    智代很快的回想起来之前在自己脑海中出现的声音，同时开始观察房间的情况，而就在这个时候，一个让她感觉到宏大而充满威严的声音在她的脑海中响起：“本世界的第二位轮回者，欢迎加入众神的游戏场，能够实现你一切愿望的主神空间！”

    “在这里你可以得到想要的一切，不过在这个众神制作的游戏场中，你必须在众神的注视之下，付出相等的努力才能够得到。”伴随着这个充满威严的声音，一段段关于主神空间的基本信息被传入了智代的脑海中，告知了智代一些关于兑换、兑换点、挑战副本世界、如何获得兑换点和进行兑换的相关信息。

    “真到底是怎么回事，我不是在做梦吧？！”此时曜幽院Ｖ谐鱿值哪钔泛椭谴是一模一样的，睁开了眼睛之后，曜右幌蛘蚓驳难凵褚仓沼诔鱿至吮浠，脸上的表情也开始变幻不定。

    此时曜雍椭谴两个人就好像是当初刚刚得到了主神空间的核心，完成了第一次穿越一般，心中的激动根本无法用言语来形容，久久不能够平静。

    “不管如何，先让我看看能够兑换些什么？”过了好一会，总算是让自己的心情稍微平定下来的曜硬爬吹搅朔考渲醒氲囊桓鏊晶球前面，通过这个水晶球开始试探性的联系主神，打算打开兑换选项，看看这所谓的主神空间到底有什么神奇的东西可以兑换。

    根据曜拥玫降男畔，自己所在的房间就是主神分配给自己的新手房间，而作为一个轮回者，可以在主神空间通过这个水晶球联系主神进行兑换。

    曜拥氖忠环派先ィ这个水晶球就散发出来了白色的光芒，同时曜拥难矍俺鱿至艘徽耪箍的光屏，上面的文字都是曜幼钍煜さ模而看着其中的信息，曜拥难凵褚苍嚼丛搅粒嘴里也不自觉的念了出来。

    “基础剑法，能够让人熟练的掌握剑法的最基本招式并且使用，对身体无任何强化作用，兑换需要300点兑换点。”

    “英文掌握兑换，只需要50点兑换点就可以完全的掌握英语，不但是听、说、读、写，就连相应的语言习惯和腔调也可以在一瞬间掌握？”

    “名刀童子切，日本的名刀，锋利无比，不蕴含任何特殊能量，兑换只需要一千五百点兑换点。”

    ……

    看着发光的屏幕上显现出来的目前自己能够兑换的项目，曜右哺芯蹙奇不已，根据主神空间给自己的信息，自己还只是一个新人，所以只能够兑换一些基础性的东西，不过即便是如此，这些兑换选项少说也有数千，除了语言和一些基础剑法、拳法、步法等兑换，还有不少上好的刀剑、医用药品兑换，甚至还有一些手枪之类的简单枪械可以兑换。

    同样的，除了语言和可以增加战斗力的兑换，还有各种知识的兑换，包括各种物理、化学、数学、历史等等只要是这个世界上存在的知识都可以兑换，甚至还可以兑换乒乓球技巧、篮球技巧之类的技巧。

    “这还只是我目前能够兑换的，根据空间给我的信息，我现在是属于新手，而轮回者的等级在这之上还有一星到九星九个层次，层次越高，能够兑换的物品也就越好越强大，只是至少要完成副本任务，累积到足够的任务点数才能够提升星级，而且星级越高，需要完成的副本任务就越困难，果然是要付出相等的代价吗……”

    过了好一会，曜涌戳丝醋约河涤械亩一坏闶只有可怜的10点，轻轻地叹了一口气，这么一点兑换点，任何一个稍微有价值的兑换都无法兑换出来，曜咏发光的屏幕关了起来，然后走出了房间。

    一出了房间，就可以看到位于城镇中央那高达上百米巨大的纯白的传送之门，看着这个传送之门，曜右灿幸恍┿渡瘢接着才意识到，眼前的这个大门应该就是信息中提到的，想要挑战副本就要通过这个传送之门。

    就在这个时候，曜右膊欧⑾至硗庥幸桓錾硇文：的人影从另外的一个房间出来了，那个人影被一团光芒笼罩，根本无法分辨出相貌、性别甚至体型。这让曜佑幸恍┚讶，不过随后她想到自己的轮回者编号是000003，心中也就释然了。

    自己的是第三号，那么起码在她的前面至少还有两个轮回者，根据主神空间的信息，她是属于第一批的轮回者，为的就是对主神空间进行检测。

    按照主神空间的解释，这其实和一个游戏的内侧人员差不多，数量也并不多，负责对这个众神合力建立的游戏场所进行检测，等确认主神空间没有问题之后才会大量的招收轮回者。

    没有去质疑所谓的‘众神’的真实性，即便是受到了再多的现代无神论的影响，可在亲眼见到了这些奇迹之后，曜佣杂凇众神’的存在也相信了几分，曜庸兰圃谀切┧谓的‘众神’眼中，自己这第一批的轮回者就像是小白鼠一样。

    而这个主神空间就像是信息中所说的，是众神用来娱乐打发时间的游戏场，为的就是看看轮回者的表现，就好像许多的人喜欢看斗鸡、斗蛐蛐、甚至看拳赛什么的一般，这也让一直受到以人类为尊的思想影响的曜痈芯醯搅艘徽笄辱。

    “不过不管如何，能够得到我梦想的东西，这对于我这样的普通人绝对是一个机遇！”曜雍芸斓恼理好了心态，她知道自己能够排在前几名被选入主神空间，绝对是一个幸运儿。

    根据主神空间的信息，在主神空间中，除非是得到轮回者本人的同意，轮回者相互之间是无法知道对方的信息的。

    因为轮回者除了能够在演武场申请决斗或者说在副本世界处于敌对阵营，否则是不可能相互伤害的，这样子也避免了轮回者在现实世界被其他的轮回者知道身份从而遇到危险。同样轮回者也不能够在现实社会随意的泄漏主神空间的存在，否则就会被抹杀。


第三十四章智代和曜釉谥魃窨占涞木历中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在打量了一下周围之后，曜泳脱刈沤值狼巴传送之门，在路上曜右部吹搅酥魃窨占涞囊恍┨厥饨ㄖ，比如是可以进行对决或者是挑战经历过的副本世界boss的演武场。就算是只剩下一口气，都可以完全治疗好的生命圣殿，可以用来修炼的按照比例，一天可以当两天三天甚至十天用的时光屋等等。

    可惜的是这些建筑物的效果虽然神奇，使用需要消耗的兑换点同样不少，所以曜又皇窃谡庑┙ㄖ物前面驻足了一会就继续前进了。

    除了这些神奇的建筑物，这一路上同样也有商店和超市一类的东西，可以购买各种衣服、食物等普通的物品，当然在这里购买这些东西需要花费的就是兑换点了。

    不得不说，曜雍椭谴两个人都是同样的想法，两个人都是没有多耽搁时间，就来到了在主神广场中的巨大的传送之门前面，用意念联系这个光门，两个人都来到了周围都是满天星辰的虚空之中，不过两个人都看不到对方，因为她们来到的是不同的空间。

    见到了这些只能够在电影中见到的景象之后，两个人很快都收到了主神空间的通知：“请轮回者选择要挑战的副本世界和挑战难度！”

    一开始的时候，出现在两个人面前的是三个可供挑选的副本世界，李星没有一次性的把目前可以进行的五个副本世界都放出来，不过两个人可以挑选的世界还是有所不同的。

    每一个副本世界都附带着一个副本挑战任务，任务说明上面简略的介绍了任务背景和任务要求，曜友≡竦氖翘址テ泼碇芯奂的流氓，而智代或许是有一段时间没有教训不良少年有些手痒了，所以选择的是讨伐聚集在酒吧中聚会的黑帮分子。

    选择完副本之后，两个人就被传送到了副本世界，刚刚进入了副本世界，她们都得到了主神给予的新手武器选择，一般是从刀、枪、剑、双钩等等十几件冷兵器中选择一种，曜幼匀谎〉氖侨毡窘＃而智代选的则是双拐，或者说双拐是智代跟着李星学习的唯一能够熟练使用的武器。

    “请轮回者选择副本世界难度！”两个人的眼前很快就多出来了一个光屏，上面有着容易、普通、较难、困难、地狱五个难度，根据难度不同，挑战世界的危险程度也会不同，不过挑战世界的难度越高，最后能够获得的奖励也就越高。

    其实说起来轮回者通关一次副本世界，主神空间能够收集到的世界之力也是有一定的区别的，难度越高的副本世界被通关，主神空间能够得到的世界之力也就越多，但整体上相差不超过一成，而根据难度不同，轮回者能够得到的兑换点其实就相当于主神空间得到的世界之力的两成到四成之间。

    这其实还不算是黑的，真正黑心的是各种兑换，不说兑换各种知识的消耗近乎没有，就算是花费世界之力的兑换，轮回者也需要用相当于消耗世界之力数倍的兑换点来兑换，也就是说，最后的世界之力能够被用到轮回者身上的普遍到不了一成，少的话甚至不到百分之一都有可能。

    “不过只有这样主神空间才能够得到发展，这也是没有办法啊！接下来让我看看她们在副本世界的表现吧！”李星看着屏幕中智代和曜恿礁鋈说挠跋裥南搿

    或许是出于谨慎和自信，两个人同时选择了普通的难度，因为根据相关的难度注释，容易难度的副本剧情即便是一个普通人，只要策略得当的话也是可以通过的，而且副本也会允许轮回者组成最多五个人的小队进入，所以主神空间给予新人的建议就是没有战斗过的新人最好选择容易的难度，而有一定的战斗能力，比如说军人什么的可以选择普通难度，至于更高的难度，主神空间不推荐新人直接尝试。

    “难度确定，副本世界任务开始，请轮回者注意，在成为轮回者的前十个副本，如果在副本世界中死亡，轮回者都可以得到一次免费复活的机会，之后再次死亡也只会扣除10点兑换点，经历了十次的副本世界之后如果挑战副本死亡则在现实世界真正的死亡！新人轮回者每两天至少挑战一次副本世界，否则扣除五百点兑换点，兑换点不足则抹杀！”

    “哎！！竟然还有这样的设定！”曜佑幸恍┏跃的回味着刚刚出现的信息，之后才渐渐的平静下来：“果然是如此，我已经明白了！这个地方果然不是人类的游乐场，那些‘众神’想要看到的事厮杀和死亡，如果不能够让‘众神’满意，等待轮回者的自然只有死亡，刚开始可以复活的优惠不过是让新人适应而已。我果然来到了不得了的地方了吗？”

    “不管了，还是先完成任务要紧！”曜游兆∈种械慕；游枇思赶拢发觉十分的顺手，而且看刀锋绝对是开过刃的。

    看了一下周围，曜臃⒕踝约河Ω檬窃谝淮荒地，而往周围一望，她很快就发觉到了数百米之外的一处破庙，而破庙外面还隐隐可以看到两个人影，应该是在外面望风的人。

    破庙周围的杂草什么的都有半米多高，那两个望风的人看起来也并不怎么负责，如果只是选择潜伏接近的话，曜右灿行判牟槐欢苑椒⑾志湍芄唤咏并且偷袭杀死对方，不过曜尤此亢撩挥幸藏自己的意思，就这样端着手中的剑接近那个破庙。

    “喂，你是什么人！”在曜咏咏到破庙一百米左右的时候，那两个望风的流氓才发现曜樱其中一个就叫了出来，而另外一个流氓看到曜又后则发出来了破锣一般难听的笑容：“嘿嘿嘿，没想到还是一个美人呢，美人你是不是看哥哥寂寞，所以才一个人跑过来安慰我啊！”

    “果然都是流氓呢，根据主神空间的任务，我是要杀死在这里的一共二十三个流氓吗？真是让人愉快的任务呢！”看着朝着自己走过来的两个流氓，曜忧崆岬奶蛄艘幌伦旖牵露出来了一个嗜血的笑容。


第三十五章智代和曜釉谥魃窨占涞木历下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求一下收藏和推荐，希望各位支持）

    凌冽的刀光划过，轻松地就割开了当头的一个人的脖颈，飞溅出来的鲜血飘洒到了空气中，让后面距离不远的那个流氓也愣住了，随后他就惊慌的大叫起来：“不好了，老大，有人杀来了！”

    就在曜涌始展开杀戮之旅的时候，同样开始副本世界的智代也进入了黑帮分子聚集的酒吧。

    一进入酒吧，震耳欲聋的音乐声音就让智代感觉到受不了了，等好不容易适应酒吧的声音，智代开始观察酒吧内的情况，不过映入眼中的是一片让她感觉到不堪入目的景象。

    酒吧的舞池中，穿着的十分清凉的女子在狂乱的舞动身体，而她们的身边一个个的黑帮分子上下其手，角落处同样也有几对兴头上来的男女旁若无人的就干起来了。

    “真是太羞耻了！”这样的场景对于刚刚被李星变成一个女人的智代来说还是太有冲击力了，而这个时候同样也有几个黑帮分子凑了上来，围住智代说道：“美女你也是来参加我们的庆祝会的吗？不如我们好好的聊一聊吧！”那个黑帮分子一边说着一边就用手抓向智代。

    “离我远一点！”智代右手的双拐一下子打在了那个黑帮分子的脸上，将他直接打飞，因为气愤之下智代用出来了全力，这个人的脖子竟然一下子就被打断了。

    另外几个黑帮分子看到之后全都脸色一变，其中一个恶狠狠的对智代说道：“看来你是来找茬的了，兄弟们上！”

    周围的几个黑帮分子接着一起冲向了智代，智代的手上双拐飞舞，划出来了无数残影，随后就落到了几个人身上的要害。

    “你们这些社会的害虫，我一定要将你们清除！”智代一边说着，手上巨大的力道直接将几个黑帮分子打飞到了舞池中央，压住了几个还在那里扭动身体的家伙。

    出现了这个变故，周围的人不但没有惊慌的逃跑，反而开始起哄，都是一些无法无天，唯恐天下不乱的人。而酒吧中的其它黑帮分子则呼喝着聚到了一起。

    面对着智代，领头的一个身形达到了两米的壮汉在手下的簇拥下站到了智代面前，恶狠狠的说道：“你这个小娘皮，到底是谁给你的胆子，竟然敢到我们山河帮的地盘来闹事，看来你是不想混了！”

    “哼，我是来给你们制裁的人！”智代盯着那个壮汉说道。

    “制裁？”那个壮汉看着在他眼中不过是一个普通的漂亮女孩的智代，突然大笑出声：“哈哈哈……真是太好笑了，看来不给你一点教训是不成了！你们给我上！”

    领头的壮汉右手一挥，他身边的那些手下随即就一起冲向了智代。

    面对这些扑过来的黑帮分子，智代眼中毫无惧色，实际上，在认识李星之前，因为经常会打抱不平，教训那些不良分子，所以智代曾经独自一个人面对数量众多的不良分子的围攻。

    一直到智代靠着自己的实力一个人打败了数十个不良分子，才变得渐渐没有不良分子敢于招惹智代，所以对于智代来说，现在这样的情况和之前没有什么不同，不过她不清楚的是这些黑帮分子比起她之前见到的不良分子，要更加的凶狠，更加的残忍。

    “砰！”智代用左手的拐挡住了一个黑帮分子的砍刀，然后一脚将右侧的手持匕首的黑帮分子踢飞，这些黑帮分子心中都有一股狠劲，即便是智代已经将十几个人完全干掉，这些家伙也丝毫没有退缩，反而越加的狂暴，让智代都感到了压力。

    而现在站在后面的壮汉首领看到智代在将自己的手下一个个打倒，突然对着身边的一个黄毛手下使了一个眼色，随后这个黄毛就掏出来了一个电击棒，然后就混入了与智代战斗的人群中。

    这个时候围住智代的人群也从三十多个变成了十个出头了，其他的人都已经倒在周围的地上，再也站不起来了。

    黄毛在智代的身后，突然朝着智代直接砸了下来，警觉的智代立马用右手的拐挡住，只是这个时候那个黄毛却露出来了得逞的笑容，他按动了电击棒上面的机关，因为智代手中的双拐是钢制的，所以强烈的电流顺着双拐直接流入智代身体里，让智代感觉全身一麻，身上的动作也是一滞。

    周围的黑帮分子瞧出便宜，其中一个立马用手中的甩棍打在了智代的头上，更是让智代脚下一个踉跄，险些就要倒在地上了。

    “哼，竟然没有立刻倒下吗？不过也快了，接下来这一下你绝对承受不住了！”那个黄毛看到智代还能够站稳，眼中闪过了一丝忌惮，再次用手中的电击棒挥向智代。

    就在黄毛手中的电击棒就要击中智代的时候，智代突然让手中的双拐转了一圈，变成了甩棍一般，左手的拐一下子打在了黄毛的手上。

    吃痛之下，黄毛手中的电击棒落到了地上，接着智代就用右手的拐直接戳破了黄毛的喉咙，一个回身将围上来的两个黑帮分子打退，然后一声断喝，鼓起力道，挥舞手中的双拐展开了迅速而有力的攻击，终于将周围的黑帮分子一一打倒。

    “啪啪啪……”一直在后面观战的壮汉首领鼓起了掌，然后看着智代说道：“不错嘛，我还是头一次看到你这样厉害的小妞，不过现在你应该也到了极限了吧，被电击棒击中之后还勉强战斗，现在的你恐怕连站着的都很困难了吧！”

    这个壮汉首领并没有说错，刚才智代虽然表现得十分神勇，但这不过是强撑着才能够勉强做到，那个电击棒的威力可不普通，如果是一般的人这一下就能够让他昏阙，甚至身体不好的人会直接被电死，而智代还能够在这之后战斗，并且在刚才挨了好几下也没有倒下，已经是靠着智代本身的身体素质强悍和意志力足够坚定了。

    “该死，这种时候我应该怎么办呢，让我想一想，让我想一想阿星他教过我的……”智代强忍着身上的无力感，回想着李星在指点她的时候所讲的各种问题。


第三十六章智代和曜釉谥魃窨占涞木历终

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢bbbbb仔的打赏，能够得到大家的肯定竖瞳感觉很开心，这是晚上的一章，希望大家继续支持，多多推荐，多多收藏）

    突然，智代松开了手中的双拐，同时开始控制着自己的呼吸，尽力运转身上的内力，尽力的调整自己的状态。

    而那个壮汉首领看到的却是智代连手中的武器都无法握紧了，于是他大摇大摆的走道智代面前，做出了一副盛气凌人的姿态说道：“如果你现在肯投降的话，我说不定会放你一条生路啊！”

    一边这么说着，壮汉却没有丝毫的留手，他一拳打在智代的腹部，然后抓住智代的肩膀将智代整个人都摔到了地上。

    看着智代艰难的站起来，壮汉首领站在智代面前，轻蔑的说道：“我劝你还是投降的好，我可不会因为你有一副漂亮的脸蛋就会手下留情的。”

    “开什么玩笑！”智代低着头沉声说完这句话之后，突然抬起头，用凌厉的眼神死死地盯着那个壮汉首领说道：“我怎么可能……”

    “嘭！”智代抬起右脚对着那个壮汉双腿之间狠狠地一踢！结果那个壮汉首领的脸色瞬间就变了，整个人变成了虾米一般弓下了身子。

    “怎么可能对你这样的人渣投降啊！”智代大喊着，一拳打在了那个壮汉的后脑处，让他完全的倒在了地上，这才仿佛耗尽了全身的力气一般倒在了地上。

    就在智代用尽最后的力气将这个壮汉首领打倒的时候，曜油样也缓缓的将手中的剑重新收入剑鞘，说道：“你的确是一个很强的剑士，如果是在遇到星之前的话，我根本就不是你的对手，不过现在你却还不足以让我使出全力！”

    在曜拥谋澈螅身穿着紧身武士服，手中握着长剑的流氓首领的脖颈间也多出来了一条血线，殷红的鲜血从其中喷出，然后他就倒在了地上。

    而在小型的空间指挥室看着两个人表现的李星微微松了一口气，李星一开始就知道按照两个人的实力，普通难度的副本还是没有问题的，不过智代险些出了意外，也让李星分外的担心，虽然也可以复活，但是在刚才李星可是差点忍不住出手了。

    “好了，也是时候去见见她们了！”李星说着就消失在了这个小型指挥室中。

    而同样的，完成了通关副本世界的任务之后，智代和曜右驳玫搅酥魃窨占涞耐ㄖ：“轮回者你已经完成了普通难度的副本世界挑战，请问是否立刻领取通关奖励！”

    “领取！”两个女孩都没有丝毫的犹豫，直接选择了领取奖励，毕竟自己辛苦了一番也不能够一无所获。

    “请开启宝箱！”听到了两个女孩的回答，一个一尺长半尺宽的木质箱子就出现在两个人的眼前，而两个女孩伸出手想要将木箱打开，就在她们刚刚将手放到宝箱之上的时候，眼前的宝箱就发出来了一阵白光，接着主神空间的声音继续传了出来：

    “宝箱开启中……轮回者获得了80点兑换点，普通木棒一把。”很快，智代和曜泳椭道自己拥有的兑换点多出来了80点，同时两个人手中也多出来了一根一米多长，黑不溜秋看起来很不起眼的木棒。

    “只有80点吗？”发觉自己这样一番拼杀却只能够获得这样少少的一点兑换点，心中都有一点淡淡的失落，毕竟稍微好一点的兑换需要的兑换点就在数百点，这些兑换点她们想要的东西可是一点都兑换不出来。

    “算了，至少还有武器不是吗，毕竟新手武器只有在前三次进行副本世界任务的时候会出现，再往后主神空间就不会继续提供任何新手武器了。”

    虽然木棒上面的属性介绍很简单：一根坚硬的不容易折断的木棒。不过轮回者进入主神空间的副本世界不能够带任何非主神空间出产的武器，新手武器的福利也会在三个副本之后彻底的失去，这个木棒之后在副本世界战斗的时候总能够用得上。

    同样的，主神空间中得到的武器却只可以放在自己的个人房间而不能够带回现实世界，虽然主神空间也有可以带回现实世界武器的兑换，可那样的武器价格比起同样威力的武器要贵上两倍，这可不是她们两个新人能够买得起的。

    现在有一个木棒虽然属性很一般，但总算是有一个能够使用的武器，那样也还不错，在新手优待过后，至少也能够暂时解决两个人的武器问题。

    稍后，曜雍椭谴就先后离开了满是星辰的空间，回到了传送之门面前，准备稍微休息一下就进行下一次挑战，毕竟第一次挑战得到的兑换点实在是少了一点，她们还打算下次直接挑战较难难度的副本世界。

    不过就在这个时候，她们两个却看到了一个分外熟悉的人站在她们两个人的面前，而这个人正是等待在这里的李星。

    “哟，看样子你们都通过了第一次副本世界了，我原本还有一些担心，但现在看来是没有什么问题了啊！”李星站在她们两个面前，笑着说道：“好了，现在这个主神空间的轮回者只有我们三个而已，所以你们直接选择相互解除隐藏身份的掩护就可以了！”

    “阿星，这到底是怎么一回事？”

    “星，你怎么在这里！”

    智代和曜恿礁鋈送时说道，而听到了对方的话，两个人又相互对视了一眼，现在因为两个人还是相互隐藏着身份，所以根本看不清模样，就连声音也会经过变化，所以两个人都没想到对方竟然都认识李星。

    不过她们接下来想到李星的话，试探着选择相互之间解除隐藏身份的掩护，结果两个人也很快就认出来了对方。

    “智代！”“曜樱俊绷礁鋈硕加行┏跃的看着对方，然后又看了看李星，一副完全不明白的样子。

    “好了，你们先不要着急吃惊，跟我来吧！”说完李星就拉着两个女孩来到了街边的一处餐馆，找了一个临窗的位置，和智代曜右黄鹱下，接过长相可爱的女服务员递过来的菜单，随手点了几道菜。

    这些餐馆、酒馆、商场什么的地方都有服务人员，这些服务人员都是李星用主神空间收集到的灵魂本源创造出来的人，这样做现在看起来似乎只是浪费了世界之力，可等轮回者的数量多起来，他们就会在这里进行消费，这样一来花费的世界之力就会成倍的赚回来。

    （另外关于在这个世界称呼的问题，许多读者说出我经常在话中自称李星，是我之前写的时候不够仔细，李星被收养的话本应该是跟着姓高城的，起码在这个世界是如此，没有能够注意到这是我的失误，相信这不影响阅读，大家明白这个意思就好了，希望各位多包涵）


第三十七章李星的解释

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求推荐，求收藏）将菜单递给了那个服务员，然后李星才说道：“我知道你们两个都有很多事情想要问我，不过我希望你们先听我说完，首先我要说的，那就是你们两个能够成为轮回者是因为我的原因。”

    听到李星说出这句话，智代和曜佣汲跃的看着李星，不知道该做什么反应，而随后李星就看到智代似乎是想要说些什么，就做出了手势阻止了智代，继续说道：“你们两个应该都知道自己的轮回编号，分别是2号和3号，而我的编号是1号，也就是说我是第一个成为主神空间轮回者的人。

    关于这个主神空间的一切我知道的其实并不比你们多多少，而在前不久我成为了一星轮回者之后，我就可以兑换带人进入主神空间的道具，前几天我送你们两个的手链，就是这个道具。”

    “没想到我们称为轮回者竟然是因为星你，那星你是怎么成为轮回者的！”智代问道。

    “我自己也不知道主神空间为什么会选中我，不过我成为轮回者已经有好几个月了，也没有见到过除我之外的轮回者，我不知道主神空间为什么不招收更多的轮回者，不过我想应该是因为它觉得暂时不需要。”

    看了看因为自己的话有些惊奇的两个女孩，李星继续说着准备好的说辞：“因为它传给我们的信息不是说过了吗？现在这里的一切不过是在测试，我就相当于游戏测试员，我这几个月除了每天通关副本世界赚一些兑换点之外，就是在研究这个主神空间，越研究我就越吃惊，所以我认为这个主神空间应该就是它信息中所说的众神用来测试的游乐场，现在这个游乐场不过是在测试完善阶段，如果算成一个游戏的话，恐怕现在应该还是在研发阶段，连内侧都还没有到开始的时候，所以才没有大规模吸收轮回者。”

    接下来李星为曜雍椭谴介绍了一番主神空间的一切，现在主神空间只有十多平方公里，所以三个人很快就转了一个遍，然后李星才说道：

    “你们看这个小镇的规模并不大，不过我刚刚加入的时候面积却只有现在的一半，拥有特殊效果的建筑物也多了不少，所以我能够肯定，这个主神空间在渐渐的完善，等完善完毕之后，估计就是主神空间大规模招收轮回者的时候了吧！”

    李星一路上说的话蕴含的信息量实在是不小，两个女孩在好一会才消化完毕，曜酉任实溃骸澳鞘裁词焙虿攀撬完善的时候呢？”

    “这个我也不清楚！”李星摇了摇头：“不过我相信不需要太长的时间，也许是半年或许是更短，因为我能够感觉到，这几个月以来，主神空间的完善速度越来越快，主神空间一定会对这个世界造成巨大的影响。”

    李星拍了拍智代和曜拥募绨蛩档溃骸坝绕涫浅晌轮回者对我们都有着巨大的帮助，而且越早成为轮回者越好，不过我用了积攒了许久的兑换点，也只兑换了两个名额，所以我就选择了实力更强的你们两个。”

    说到这里，李星拉住两个女孩的手，放到了眼前，接着说：“你们应该看过主神可以兑换的东西了吧，新人轮回者能够看到的只是很普通的东西，那些兑换在主神空间都不算是什么，我在成为一星轮回者之后，可以兑换的东西更多，甚至就连传说中的魔法都可以兑换。那可是真正的魔法，而再往上一定还有更强的东西，到最后恐怕长生不老什么的也不是遥不可及的，这样的机遇我们怎么能够错过！”

    虽然李星说的十分不可思议，但见识过主神神奇的两个女孩还是相信了李星的说法，同时也约定了尽量赚取兑换点提升实力，而李星则负责继续收集兑换点，尽快让丽和沙耶也早一点成为轮回者。

    和李星分开之后，曜雍椭谴两个人商量了一下，然后决定一起组成了一个小队，挑战难度更高的副本世界，至于两个人的体力消耗和身上的伤，李星早就带着她们到生命圣殿去治疗完毕了。

    虽然还没有完全弄懂这里的情况，但她们对于李星都是完全的信任的，故此两个女孩决定按照李星告诉她们的先多赚一些兑换点，然后尽量提升实力。

    她们两个本来也想要和李星一起组队，不过李星说过他现在是一星轮回者，所以经历的副本世界难度要比她们两个要高的多，以她们的实力根本无法帮上忙，两个人虽然不甘心，但也只能够听李星的话。

    等曜雍椭谴忙碌了一番之后，两个人经过商议就兑换了一些身体素质，等她们离开主神空间，才发觉已经天亮了，只是两个人却没有丝毫的疲惫，因为早在主神空间她们两个就已经休息过了。

    在主神空间的个人房间休息，不但可以迅速恢复体力，还有加快恢复精神的作用，两个人走出了各自的房间，都有一种恍然若梦的感觉，不过脑海中多出来的知识和刚刚兑换的力量都让她们知道这不是幻觉。

    “好了你们两个站在这里做什么，你们出房间至少也要把衣服穿好吧，虽然我不介意大清早的就能够收到福利，但是你们这样子实在是让我有一种当即推倒你们的冲动呢！”就在两个女孩站在门口的走廊上的时候，同样走出房间的李星看着在走廊上的她们说道。

    这个时候智代和曜诱獠挪炀醯剿们现在身上只有一件简单的睡衣，因为比较宽松的关系，两个人姣好的身材和身上大片的肌肤都裸漏了出来，十分惹人遐思。

    “啊！！！”两个人都惊呼了一声，然后快速的回到了自己的房间，而看着她们两个，李星心中也有一些淡淡的歉意，因为他将主神空间的真实情况瞒住了她们。

    “对不起了，现在的我的情况实在是不能够轻易的说出来，起码在我将现在所在的这个学默世界吞噬之前，我是主神空间主人的事情还是不能够让任何人知道的。”李星看着两个人的房间门心中想道。


第三十八章留级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (关于主神空间的设定，竖瞳会一点点的完善，毕竟许多东西都要随着主神空间的提升才会渐渐的出现，如果一下子就设定完全，后期也就没有什么意思了，很感谢大家的关注，另，厚颜求一下收藏和推荐。)

    自从曜雍椭谴两个人成为了轮回者之后，三个人一起通关副本世界收集的世界之力明显增多，并且在假期结束之前就有足够的世界之力建立了第六个副本世界，同样的，丽和沙耶也在这个时候成为了轮回者，由曜雍椭谴带着她们两个在副本世界闯关。

    结果在假期结束的时候，因为李星专门为她们制定并且监督进行的训练，加上成为了轮回者的关系，四个女孩的实力都有了长足的进步，并且实战能力也有了极大的提升，就连平时锻炼最少的沙耶现在的身体素质也已经达到了精英特种部队的水平了。

    当然仅仅是身体素质，在实际战斗中，因为战斗经验和技巧还是有所欠缺的，所以实际战斗起来，沙耶绝对不可能赢得了。

    不过进步最大的就要数智代和曜恿耍她们两个本来实力就强，加上后来在副本世界的磨练，实力提升的速度更是迅速。短短的一个假期，她们的实战能力就已经能够做到，**对付放假之前的两个自己。

    等假期结束，将要开学的时候，四个女孩都有一种恍如隔世的感觉，因为这个假期她们惊讶的次数，对于她们来说已经超过了之前十几年的累积，她们甚至觉得自己之后永远不会对任何事情感到惊讶了。

    而同样和她们坐在回家的电车上面，李星则开始考虑少量的招收轮回者，因为轮回者对于世界之力的收集有着巨大的帮助，就好像这一个假期因为多出来了智代她们四个，主神空间的发展很快，面积扩张到了三十平方公里，同时也拥有了八个小型副本世界。

    之前在世界各地转悠的时候，李星在各地都放置了中转装置，所谓的中转装置其实就是为了弥补现下主神空间的不足而设立的，现在李星只能够吸收以自己为中心十公里范围内的世界之力和灵魂，也只能够在这个范围内招收轮回者。

    而有了这些中转装置，主神空间就可以在中转装置覆盖的范围内做出同样的事情。不但能够自动的吸收死去的人的世界之力，还能够吸收他们的灵魂，也能够招收轮回者。

    这些装置覆盖了这个世界大部分的人口聚集的城市，而距离剧情开始还有不过两个月左右的时间，李星也是时候招收一些轮回者加快主神空间的发展了，否则等到所有的人都变成了丧尸，李星的选择就不多了。

    想到了这点之后，李星随即就给主神空间下达了招收更多的轮回者的命令，至于人数就暂时定在一百人，在这之后如果有轮回者死亡，那就继续招收新的轮回者。

    这个数量是主神空间经过精密的计算，最合适的数字，既不会因为轮回者过多而没有足够的副本世界闯关次数，又可以尽可能多的收集世界之力，一个月之内，李星会暂时先让轮回者的数量维持在这个数量。

    随着李星的这个命令，主神空间立刻就开始在全世界挑选轮回者，主神空间挑选的轮回者大多是十五六岁到二十七八岁之间的人，尤其是以二十不到的人为主。

    之所以这么挑选，自然是为了因为年轻人比较好忽悠，主神招收轮回者，首先的一点就是必须本人同意，这其实是相当于契约一般，只有一个人答应了主神空间的邀请，之后主神空间才能够在对方的灵魂中打下印记，然后将对方召唤到主神空间成为轮回者。

    而随着年龄的增长，人就会想得过多，遇到主神的招揽的时候就会越加迟疑，相反，年轻人就比较热血，喜欢幻想，容易被主神的邀请吸引。

    有了遍布世界的中转装置，一百名轮回者很快就挑选完全了，对于这些家伙，李星可不会有丝毫的客气，根本就不给他们选择的余地。

    在给他们输入了主神空间的信息之后，随即就强制给他们安排副本世界的任务，而且他们也不会有什么复活的机会，副本世界中就是真正的死亡了，同时他们所拥有的世界之力和灵魂本源也都会主神空间吸收。

    在这样的严厉的方法下，第一批的一百个人，只有不到五个人在容易难度的副本世界活下来了，其他的人自然是尸骨无存，不过主神空间很快就继续招收了更多的轮回者。

    现在的世界人口这么多，对于主神空间来说，轮回者是永远不会缺少的，而且两个月之后，剧情就会爆发，整个世界就会化为末世，到时候他们也活不下几个。

    而如果能够在主神空间得到力量，这些人在末世爆发的时候说不定还有机会活下来。所以李星完全没有丝毫的心理负担。

    不说主神空间如何发展，刚刚回到家中没有两天，就到了开学的日子，李星也如愿以偿的成为了藤美学园的老师，而且还是沙耶所在班级的班主任，可就在这个时候，丽就得到了一个对于她来说算是噩耗的消息――自己留级了！

    按照丽的成绩，在学校中也是属于前列的，她自信自己是根本不可能留级的，所以她直接找到了负责学生成绩的教导主任紫藤浩一询问原因，可得到的回答却是，紫藤浩一是故意如此的，为的就是给丽的父亲一个教训。

    因为丽的父亲是一个警察，他在调查一个姓紫藤的议员贪污受贿的情报，结果他和紫藤浩一有着特殊的关系，所以才会指示紫藤浩一这样做。

    得到了这个回答的丽自然深受打击，所以这几天的心情一直都不好，而李星自然也发觉了丽的异常，所以他今天中午午休的时候，将丽带到了学校的天台，在这里有天文部用来观测的房间，不过从天文部解散之后就没有再有人用过，这个时候自然被李星征用了。

    “丽，你从前天开始，心情就一直很不好，是因为留级的事情吗？”李星轻轻的抱住丽问道。

    实际上李星是知道原因的，甚至只要他想，就可以现在就去干掉紫藤浩一，只是学园默示录的剧情马上就要展开了，紫藤虽然算是一个比较重要的反派，可为了避免在剧情开始之前发生巨大的变动，李星只能够让紫藤浩一多活几天。


第三十九章保健室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢bbbbb仔的打赏，另日常求票）

    询问之后李星发觉丽只是低着头，并没有吭声，于是就继续说道：“你留级的事情应该是有什么隐情吧，如果有什么事情你可以对我说，我们也可以一起分担，你这样子让我很担心啊！”

    听到李星柔声询问，原本一直在苦恼的丽忍不住就靠在李星的肩头大哭了起来，将李星的肩膀都弄湿了一大片，而李星则是抱着丽，轻轻的抚着丽的背部，轻声地安慰着她。

    过了好一会，回过神来的丽才停止了抽泣，缓缓的将自己留级的事情是因为紫藤的陷害说了出来，再听到丽的话之后，李星也皱着眉头，说道：

    “原来如此，其实我也觉得你的留级有些蹊跷，只是在查看资料的时候却没有发觉任何的异常，看来紫藤浩一这个家伙已经将首尾都清理干净了，想要直接找到证据还是有些困难啊！”

    丽看着李星有一些为难的样子，反而有些担心，所以就说道：“星你不用为我担心，我已经没有事情了！”

    “怎么会没有事情！”李星搂着丽的手微微用力，然后说道：“虽然在陷害你留级的这件事情上面我没有证据了，不过我想要教训一下这个家伙还是有办法的，竟然敢欺负我的女人，这个紫藤浩一还真是活腻了！”

    从小就认识了李星，丽一直都是喜欢李星的，现在第一次听到李星亲口说自己是他的女人，丽的心中已经充满了幸福的感觉，甚至她还觉得自己真应该感谢紫藤浩一，否则听到李星说出这句话还不知要等到什么时候。

    所以这个时候，丽十分激动的看着李星，在面对了李星温柔的目光之后，对李星轻轻的翘起了嘴，然后缓缓的闭上了眼睛。

    女孩已经这么明显的邀请了，如果李星再不出手那可就是禽兽不如了，所以李星毫不犹豫的吻上了丽的双唇，然后伸出舌头将她的牙关打开，勾住她的舌头在她的嘴里吸啜了起来。

    “丽，你很敏感呢！”李星看着被他挑逗的双眼迷离的丽笑着说道：“你放心吧，午休的时间还有很久呢！”

    ……刚刚在天台的天文观测室拿到了丽的一血，李星很有一些满意的感情，因为丽早就被李星折腾的走不动路了，身为沙耶和丽所在班级的班主任，李星直接给下午上课的老师打了一个招呼，然后就抱着丽前往保健室休息。

    “星，不要这样啦，很容易被别人看见的！”被李星以公主抱的方式抱着走在学校的走廊中，丽感觉到脸上像是火烧一般，轻声的在李星的耳边抗议。

    李星看着丽小心翼翼的样子，觉得十分可爱，忍不住就逗弄她道：“你放心吧，现在是上课期间，走廊里一般是不会有人的，不过如果你如果乱动弄出什么声响来的话，恐怕很有可能就会引起其他人的注意啊！”

    听到李星这么说，丽果然不敢再说话了，只是眼神却不断的乱飘，似乎害怕突然出现什么人，到时候她可就没脸见人了。

    老天爷似乎是听到了丽的祈祷，所以这一路上总算是没有遇到任何一个教师或者学生，一路上平安无事的来到了保健室，这个时候保健室似乎没有人，于是李星将丽放到了保健室的床上，然后对丽说道：“你先在这里休息一下吧，我去把天文观测室那里整理一下，否则被打扫的人察觉也是一件麻烦的事情。”

    听李星这么一说，丽的脸又是一红，她可是知道李星话里的意思，而就在李星打算站起来的时候，他的后面突然多出来了一个人，同时李星也感觉到了背后似乎是有两团柔软的双峰压住了自己。

    “你们两个这个时候来保健室到底是要做些什么呢？难道是在做h的事情吗？这样可不行啊！”说出这句话的人李星不用回头，就知道她正是保健室的老师鞠川静香，也是学园默示录中拥有最大的一对‘凶器’的女人。

    此时鞠川静香紧紧地趴在李星身上，而察觉到背后柔软的感觉，也闻到了身后静香身上的阵阵幽香，在刚才因为怜惜丽的初次，所以完全没有尽兴的李星下身险些又要举旗。

    索性李星还是十分理智的，他站了起来，用手环住了因为身体不平衡险些摔倒的鞠川静香，然后说道：“鞠川老师你可不要随便乱说，宫本同学她只是稍微有一些不舒服，所以身为班主任的我才会送她来这里看看，还有鞠川老师你这样子随随便便的就趴在人的身上，可不是什么好的习惯。”

    被李星楼主，鞠川静香没有闪躲，反而越发凑近靠在了李星身上说道：“只是，我只是喜欢靠在小星你的身上的，因为很舒服的嘛！”鞠川静香说道：“还有小星你答应过开学后就陪我去买东西的！”

    看到眼前的这个拥有着自己完全不能比的胸部的女人靠在李星身上，丽气愤的说道：“你在干什么啊，快点从星的身边离开！”

    “啊，吃醋了，她果然是小星你的爱人吗？真是的，明明我也是小星你的爱人的！”鞠川静香说完就抱住李星的头，压到了她的胸前。

    对于鞠川静香这个样子，李星也有一些治不了，因为她是学园默示录中的重要角色，所以李星之前也和她有过接触，只是没想到两个人不过见过几次，她不知道为什么就对李星有着极大的好感，每次见到李星都会如此。

    而这个拥有着第一‘凶器’的天然呆美女，对李星自然很有吸引力，只是那个时候李星的金钟罩没有到第八关，加上智代有一次见到两个人在一起之后，可是跟着李星闹了一阵别扭，让李星吃了一天的黑暗料理，这才让李星没有真正动手将她拿下。

    如果现在丽不在身边，李星倒也不介意与鞠川静香相互‘交流’一下，可现在丽正咬牙切齿的盯着李星和静香，而丽又刚刚被自己拿下，李星也只好挣开了静香，然后说道：“好了你不要闹了，过两天我就带你去逛街好了，不过我现在确实是有一点事情，你先帮我照顾一下丽好吗？”


第四十章教训紫藤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鞠川静香虽然是有些天然呆，但还是很听李星的话的，所以她直接说道：“那就这么说定了，至于宫本同学你就放心交给我吧！”

    和丽告别之后，李星将天文观测室的房间收拾好了之后，直接来到了紫藤浩一的办公室。

    作为训导主任，紫藤浩一拥有自己**的办公室，李星来到办公室门前，没有敲门，直接就闯了进去。

    此时紫藤浩一正坐在办公室中，看到李星进来之后，他推了一下眼镜说道：“原来是李星老师啊，你这样子直接闯到我的办公室，实在是有些不礼貌吧？难道之前在学校的时候，我没有教过你要尊重前辈吗？”

    没有理会在那里装腔作势的紫藤浩一说的话，李星直接走到了他的旁边，说道：“宫本丽的事情是你做的吧？”

    “你在说些什么李星老师，我实在是听不明白！”紫藤浩一说道：“虽然宫本同学留级让我感到很遗憾，可这也是她自己平时不努力学习的缘故，与我有什么关系呢？”

    “哐当！”没有与紫藤浩一废话，李星一只手直接将紫藤浩一提了起来，让他的双脚都离开了地面，然后李星才对有些惊慌的紫藤浩一说道：“或许你可以将这件事情做得天衣无缝，只是你认为这样我就拿你没有办法了吗？”

    “你到底在说些什么我一句话都听不懂，不过我警告你李星老师，你现在的行为是非常严重的犯罪，我，唔~~”

    没有等紫藤浩一说完，李星就一拳打在了他的腹部，然后抓住他的左手，用力的一拧！！！伴随着‘嘎拉’的响声，紫藤浩一的手臂被李星直接拧断了，剧烈的疼痛让紫藤浩一忍不住就要惨叫出声，只是这个时候李星一拳打在他的下巴上，让他的惨叫咽了回去。

    接着李星看着连牙都被自己打掉了两颗的紫藤浩一，沉声说道：“如果你想去校方投诉我就尽管去，我可以告诉你我现在是藤美学园的第二大股东，如果你真的这么做的话，那我也是不会客气的！”

    “什么！”听到李星这句话之后，紫藤浩一原本充满了怨恨的眼神猛的一缩，在明白了这句话含义的瞬间，他就知道自己根本不可能回头找李星的麻烦，因为如果他这么做了，就代表着自己以后绝对无法在藤美学园立足了，毕竟藤美学园是私立学院，李星身为股东拥有很大的权力，包括对教师的任免也是一样。

    等一直到李星离开了办公室，紫藤浩一才敢狠狠地将没有受伤的右手砸在桌子上面，咬着牙说了一句话：“可恶，一个两个都是如此，你们这些家伙只会凭着家里的背景来压迫我，总有一天我会……”

    教训过紫藤之后，李星的念头通达，心中也畅快了不少，不管怎么样，紫藤浩一这个敢于招惹自己女人的家伙李星已经收了一点利息，等到剧情开始之后他一定会让紫藤浩一连本带利一块还给自己的。

    只是让李星没想到的是，自己刚刚回到家里，就接到了自己养母高城百合子的电话，说是高城壮一郎想要见自己，所以想要让李星晚上回到高城家一趟。

    “怎么了，高城伯父找你到底是因为什么事情？连饭也来不及吃了吗？”听到李星说要回高城家，智代有些担心的问道。

    “我也不知道是什么事情，不过晚饭我可能不能够陪你一起吃了。”李星轻轻的在智代的脸蛋上亲了一口，继续说道：“晚上的话我不一定能够按时到主神空间，你也不用等我，照常找曜铀们一起组队就可以了，你们也要快点提升实力，没有我在的话你们就不要挑战地狱难度的副本世界了，毕竟这可是真的会死人的，什么时候你们都能够独挡一面了，我才能够放心。”

    “恩，我知道了，我们是不会冒险的！”智代点了点头，将李星送到了院门外，看着李星骑上了摩托车，就说道：“一路顺风！”

    骑着摩托一直来到了高城家，到了前厅见到了一个仆人已经在这里等待了，那个仆人看到李星之后连忙迎了上来说道：“少爷，老爷正在书房等你！”

    ‘养父找我干什么？’李星心里有些疑惑，前些天李星还听说高城壮一郎正在东京那里处理一些家族上的生意，按照往年正常的情况估计至少要等一周以后才会回来，只是没想到今天就回到了家里。

    不过李星并没有多问，他知道这个仆人不可能知道这些，于是他先找到了一面镜子，打算整理一下因为赶路而变得有些凌乱的衣服。

    李星的养父高城壮一郎是一个十分刻板严肃的人，注重仪表姿态，用另外的一种说法就是有些封建，在家里是典型的封建式家长。

    李星要是就这么不加整理直接去书房就免不了受到一顿训斥，因此李星才会花一点时间来整理衣服。

    在镜子跟前整理了一下自己的着装，将衣领正了正，李星这才驱步来到了书房的门前。轻轻的敲了几下，实木做的门发出了低沉的响声。

    跟着高城壮一郎严肃的声音就传来出来：“是星吗？进来吧。”

    “是，父亲大人。”李星回答了一句这才将门打开。将们轻轻关好以后李星这才来到了高城壮一郎所在的书桌跟前。

    高城壮一郎仍然是像往常一样一身正装，从李星进入房间开始，高城壮一郎就一直没有说话，只是上下打量着李星，这让李星感到有些怪异，今天的高城壮一郎实在是有些反常。

    不知道自己的这个养父到底是什么意思，想到还有一个多月剧情就要开始了，李星也担心这个变化会对剧情造成影响。

    过了一会高城壮一郎似乎定下了什么决心，盯着李星说道：“星，你今年已经十八岁了吧？”

    “是的，从我被父亲大人您收养开始已经有十八年了。”李星不知道高城壮一郎为什么这么问，有些摸不准他的想法。


第四十一章高城壮一郎的提议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这是今天的第二更，求推荐，求收藏）

    “是啊，转眼之间已经过了这么多年了，沙耶也已经十六岁了，年龄也足够了……”

    高城壮一郎手肘立在书桌上，双手十指交叉挡住了他的下巴，他用有些低沉的语气说：“前些天在天皇的宴会上三原家的家主三原晋三突然提出想要和我联姻，让他的孙子和沙耶订婚，不过被我拒绝了。”

    高城壮一郎缓缓地说着同时观察着李星的反应：“你怎么看这件事情？”

    李星的眉头微皱：“为什么没有答应，三原家在这个国家是足以和我们家族相比的大家族，尤其是对现在政府的影响力更是要超过我们，双方可以说得上是门当户对，联姻以后我们高城家也会有不少的好处。”

    高城壮一郎的嘴角挂上了一丝冷笑：“三原晋三这个老狐狸的盘算当然是很好的，我们高城家现在直系子孙并不多，除了我以外就只有我还在美国的两个弟弟，我只有沙耶一个女儿，而那两个家伙的几个儿子女儿都不成器，纯粹都是一些只会吃喝玩乐的酒囊饭袋，这些年还惹下了不少的麻烦让家族帮忙善后。

    现在我是高城家的家主，如果沙耶嫁给了她的孙子，那等我死后凭着他们三原家的手段，沙耶根本不可能抵抗，到时候我们高城家的一切不就都会变成他们三原家的了，哼！他以为我是傻子吗？”

    高城壮一郎将三原晋三的算盘分析的**不离十，这个时候不等李星说话，他就接着说道：“不过这个老狐狸倒也给我提了一个醒，有些事情确实不能够再拖了，星，这些年来你的表现我都看在心里，不得不说我对你很满意，你不但天资聪颖，而且肯下工夫努力学习，加上你在必要的时候也十分果决，能够狠下心来，正是继承我们高城家的最好人选。”

    “什么！”李星忍不住叫出声来，他没想到自己这个养父竟然会做出这样的决定。

    “我打算让你来继承我们高城家，沙耶虽然很聪明，但是她太过单纯善良了，更重要的是她只是一个女孩子。”高城壮一郎严肃同时也有些无奈地说道。

    在生下沙耶不久，壮一郎就在一次意外中失去了生育能力，而且李星隐隐听说这似乎是高城壮一郎的对头策划的一次刺杀，当然高城壮一郎也报复了回来，利用手段让对方家族差点垮台，不过这也造成了他只有沙耶一个女儿。

    而在日本这样男尊女卑的国度，女儿身的沙耶即使继承了家主的位置也没有办法坐稳，在日本传统的力量还是十分的强大的，而他自己兄弟的几个孩子却十分的不成器，所以高城壮一郎十分的无奈，这个决定他在两年前就已经做好了，这两年他一直都在为此做准备。

    “但是你不同，虽然你仅仅是我的养子，但是你从小就在高城家长大，我手下的亲信对你一直以来的表现也十分的认可，这些年你向我提出来的意见对家族的发展也有很大的帮助，所以说无论从形式上还是从你本身的能力上来说你都是最合适的人选！”高城壮一郎沉声说道：

    “这件事情我也在家族会议中讨论过，在没有我提前出手干预的情况下，现在已经有三成的人支持我的这个决定，还有三成的人想看一下你以后的表现，至于剩下的那些反对的人不过都是一些看不清形势混吃等死的废物，在家族里也没有多少的发言权。我会教训他们的，这些人根本不足为虑，到时候支持你的人绝对会占据大多数。”

    “只是我仅仅是您的养子，而现在我们高城家也不是没有嫡系子弟啊。”李星表示了谨慎的担心，日本将家族的传承看得很重，虽然有所谓的姓氏继承的传统，只要继承人肯继承姓氏就可以接掌家族。

    但那只是在没有办法的时候才这么做。而从根本上说李星只是一个外人，除非是家族没有其他血脉留下，要不然反对李星的人绝对不会少。剧情还有一个多月就要展开了，这样贸然卷进继承权的争夺很可能节外生枝。

    “确实养子的身份不足以让你获得足够的拥戴，这也是在家族会议中那些反对的人拿出来的主要理由。”高城壮一郎缓缓说道：“但如果沙耶嫁给你的话那一切就都不是问题了。”

    高城壮一郎说出来这个提议之后，李星其实并不太反对，想到沙耶，就让李星的脑海中浮现出来了这个有些骄傲的女孩的样子。

    作为高城壮一郎的独生女，高城沙耶是从小和李星这个养子一起长大的，他对于沙耶也不是没有想法，或者说最近一段时间，李星对于沙耶的想法才真正的确定。

    因为家庭环境的原因，沙耶从小就没有什么朋友，因此经常缠着唯一能够陪着自己的李星，而在开始的时候，李星也一直把沙耶当作一个可爱的妹妹来看待。

    只是女大十八变，近两年沙耶一下子就从李星眼中的一个黄毛丫头变成了一个前凸后翘的大美女。姣好的脸蛋加上诱人的身材，尤其是胸前的双峰更是波涛汹涌。

    正因为如此，李星对沙耶的感觉也就慢慢的改变了，不再单纯的将沙耶当作自己的妹妹来看待，有好几次面对沙耶李星都会忍不住动心。

    而且李星发现沙耶看向自己的眼神也不再像是单纯的妹妹应该有的眼神。要说李星对沙耶完全没有感觉那可是骗人的，不过现在李星需要顾及智代她们的想法。

    现在几个女孩都成为了轮回者，因为几次一起完成任务，相互之间的友情也渐渐变得坚固，而这对于想要开水晶宫的李星绝对是一个好现象。

    原本按照李星的计划就是一个个将她们攻略，而等剧情展开，世界处于末世，没有了社会关系的束缚，李星完全有把握让几个女孩接受一同成为自己女人的这个结果。

    只是如果现在李星答应了高城壮一郎，这件事情没有两天就会传到智代她们的耳朵里，李星也需要仔细考虑这其中利弊，所以他先有些迟疑的说道：“父亲大人您这是？？”


第四十二章答应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该说的我都和你说清楚了，现在我需要的是你的回答。”高城壮一郎没有理会李星的缓兵之计，紧紧盯着李星等着他的回答。

    这种时候也容不得李星细想，他心道：“看他这个样子，我不答应就要和他翻脸了，虽然我也不喜欢他，但现在并不是好时机，不管如何还是先答应下来，智代她们那里我总能够说得通的。”

    于是李星就说道：“能够娶沙耶作为我的妻子我当然高兴，只是不知道沙耶她知道这个消息没有？她的态度是如何的？”

    听了李星的回答高城壮一郎露出了满意的神色：“百合子昨天晚上就把这件事情告诉了沙耶，要不然我也不会在这里和你说这些话。”

    听了高城壮一郎的回答李星才恍然大悟，怪不得今天早上见到沙耶的时候她的神情有些怪怪的，也没有像往常一样缠着自己带她去玩，想到沙耶今天在学校的表现，李星忍不住翘起了嘴角。

    “是吗，那我就放心了。父亲大人，请您放心，我一定会好好照顾沙耶的。”李星对高城壮一郎做出了自己的保证。

    “好，那么你和沙耶的订婚仪式将会在一周以后举行，虽然对你来说有些仓促，不过我已经邀请了许多在日本德高望重的前辈和豪门名流，这也是对你的考验，到时候你可不要丢我们高城家的脸。至于正式结婚就等到你和沙耶都毕业以后那个时候好了。”

    “是，父亲大人。”李星听了高城壮一郎的话就知道他计划这件事情肯定不是一天两天了，要不然也不可能这么短的时间内就做好订婚准备，毕竟高城家可是大家族，家主的独女订婚这样的事情要准备的事情很多，不可能再短短的时间里就准备完全。

    这一切应该是高城壮一郎早就计划好了的，看来高城壮一郎早就看出来了自己不可能拒绝，果然姜还是老的辣啊。

    “恩，那你先下去吧，这些天你就好好准备，管家会安排人教导你仪式上的一切注意事项的。还有一件事我要提醒你。”

    高城壮一郎顿了一下就盯着李星说：“其他的那些女人你玩玩就可以了，但如果你因为她而对不起沙耶的话我是不会放过你的。”

    听了高城壮一郎的话李星心中一惊，不过还是很严肃地保证：“您放心吧，父亲大人，我会处理好的。”

    李星早就猜到高城壮一郎已经知道了自己和智代她们的关系，毕竟智代就和自己住在一个屋檐下，而曜雍屠銎绞庇泻妥约赫饷辞捉，学校中不少学生都知道，高城壮一郎不知道那才怪了。

    高城壮一郎看到李星的回答就知道李星已经完全接受了这次安排，心下也十分的满意，日本大家族的子弟又有哪个人没有玩过十个以上的女人，就连高城壮一郎自己在结婚以后也还有数个长期保持关系的情人，一直到他出现意外失去了男人的能力为止。

    他这么提醒李星也是出于对自己女儿的关心，他也自信李星不敢对自己的女儿不好，如何对待其他的女孩他相信李星自己应该有分寸。

    得到了满意的回答以后他原本严肃的神情也变得柔和了一些。在交代了几句之后就示意李星离开。

    “父亲大人，我先告退了。”李星说完以后行了一个礼退出了书房。

    刚刚离开书房李星就看到管家则早在门口等候了，根据李星的了解这个管家跟着高城壮一郎有数十年时间了，可以说李星和沙耶都是这个管家看着长大的，对于李星和沙耶能够在一起他是持乐观的态度的。

    看到李星将书房的房门关上管家露出了慈祥的笑容，开口对李星说：“少爷，相信刚才老爷已经把事情告诉你了，那么从现在开始就由我来告诉您订婚安排并教导您在订婚仪式上的一切礼仪和可能遇到的问题，请您跟我来吧。”

    李星点了点头，没有问管家为什么会出现在这里这个白痴一般的问题，说起来这个管家可也是一个深藏不露的高手，李星曾经见过他一个人轻松的干掉了五名高城家培训出来的直系护卫。

    要知道这些护卫可都是从小训练，而且还学习过专门的忍术或剑道，五个人联手对付三倍人数完整的特种兵小队跟玩似的，可他们却轻松的被管家在短时间团灭，李星估计就是自己想要对付管家也不是一时半刻能够拿下的。

    微笑着点了点头，李星直接跟在了管家的后面。虽然说高城壮一郎直到最后才告诉自己这个决定让李星微微感到不快，不过现在李星也想得开，占到了大的便宜的他自然不会在细节方面较劲。

    接下来的李星就在管家那里熟悉订婚仪式的流程，接受各种订婚礼仪的教导，这个时候的日本西化十分的严重，所以订婚的仪式很大一部分也是采用西方的礼仪。

    当然作为大家族这其中的礼仪也很复杂，这里面许多东西都是上一世身为平民的李星第一次接触，不过好在李星从小在高城家耳濡目染，对于礼仪方面的东西学的很快，一个下午的功夫就将需要注意的东西学了个七七八八，剩下的就是反复练习熟悉流程，以免在订婚仪式上出现差错了。

    晚上吃饭的时候李星终于见到了沙耶，或许是得知了将要和李星订婚的消息，沙耶一看到李星就有些不好意思的低下了头，让在一边看着的百合子挂上了会心的微笑。

    李星的养母百合子结婚之前在美国的华尔街也是风云人物，掌控了数个大型的集团公司，按照年龄她现在应该有三十多岁了，不过从外表看也不过是二十出头，现在和沙耶坐在一起，一点也不像是母女，反而有些像是姐妹。

    吃完饭以后，李星在百合子的示意下带着沙耶来到了高城家的后院花园中。

    这一路上沙耶都低着头不说话，直到来到了后院的亭子以后李星才拉着沙耶的手对她道：“沙耶，有什么好害羞的，等过几天我们就要订婚了，到时候你就是我的未婚妻了，以后你都要叫我夫君了。”


第四十三章三堂会审

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （没想到这一章竟然被屏蔽了，我只能够修改过后再发出来，我算是明白这个情况了，下次只能够多注意，给大家带来不便希望大家多包涵）

    沙耶本来就对李星芳心暗许，一般女孩的心思都成熟的早，尤其是在这个特殊的国家，沙耶从小就喜欢和李星在一起，不知道从什么时候开始就希望将来有一天能够成为李星的妻子。

    在近两年，沙耶很有一些危机感，因为她发觉李星身边的女孩实在是不少，不说那些李星在学校的粉丝，单单的坂上智代、毒岛曜雍凸本丽三个女孩就都和李星有着非同寻常的关系，尤其是智代，沙耶更是知道她已经是李星的女朋友了。

    虽然现在沙耶和她们也都算是朋友，相互之间对于和李星的感情也有了一些默契，但沙耶知道，能够成为李星法定妻子的人只有一个，所以几个女孩都在为此较劲，只是目前看来坂上智代可以说占有绝对的优势。

    可是昨天母亲百合子和她说起，父亲打算让她和李星订婚以后，她就知道转机来了，于是连想也不想就同意了。

    百合子早就知道女儿的心事，因此在晚上陪着兴高采烈的沙耶聊了一个晚上，两个人直到深夜这才睡下。

    沙耶当然明白自己这样做有一点利用父母来迫使李星同意的意味，所以一直担心李星心中不高兴。

    好在李星此时的温柔也让沙耶放下心来，骄傲的性情发作，红着脸将目光移到了一边然后昂起头说道：“什么夫君，不过是订婚而已，哥哥你不要太高兴了，我随时可以和母亲说推掉订婚仪式。”那表情就像一只骄傲的孔雀。

    “呵呵，那你舍得吗？我可爱的妹妹啊。”李星一边说着一边将沙耶拉到了自己的怀里，轻轻的在他的耳边说道。

    “啊，你，哥哥……”沙耶被李星的动作一下子弄蒙了，虽然两个人从小在一起长大，但这么亲近却还是第一次。

    感受着李星身上的灼热气息，身上再也没有了力气，只能够软软的靠在李星的怀里，连话也说不出来，脑子里一片混乱。

    坐在亭中的椅子上，李星把少女抱在了自己的怀里，要说之前小的时候，李星还经常这样抱着沙耶给她讲故事，但现在两个人的心态不一样了，心中的感觉自然不同，起码当时李星是把沙耶当成真正的妹妹看待的。

    低下头看着女孩，这样被李星抱在怀中，沙耶羞喜交加，身上再也看不出一丝骄傲的样子，让李星大为得意。

    转头看向半弯的月亮，李星不由百感交集：“不知不觉已经过了这么多年了，当年你还只是一个小丫头，没想到现在已经变成一个这么可爱的女孩了。”

    “嗯，是啊，这么多年了，我终于要嫁给哥哥你了。”沙耶看了看李星，身子朝着李星的怀里缩了一缩，心中也是一片欢喜。

    “咦？！没想到沙耶你早就想嫁给我了，那你是从什么时候开始有这个想法的？”李星忍不住问道。

    沙耶这个时候似乎也陷入了回忆，趴在李星怀里轻声说：“哥哥你还记不记得五岁的时候，我和丽在一起被几个七八岁的小孩子欺负，那时候就是哥哥你赶过来将那几个坏人赶跑，从那个时候起我就觉得哥哥你才是我的白马王子。”

    在这样的气氛下，沙耶忍不住说出了心里的秘密，不过这个时候沙耶似乎是想到了什么，有些迟疑的问道：“哥哥，你和智代姐姐她们……”

    李星从沙耶的眼中看出了沙耶想要问的问题，于是就摸了摸沙耶的头，然后才说：“沙耶，虽然现在这样说可能会让你有些不舒服，可我还是想对你说，你和智代她们我都不会放弃的，如果你愿意的话，我保证会好好的对你的，所以你就安心做我的未婚妻可以吗。”李星盯着沙耶的眼睛说道。

    “嗯。”似乎是早就知道李星会这样说，沙耶的眼中虽然也有一些失落，但最后能够得到李星的保证，她有些忐忑的心也安定了下来，接着又被李星充满侵略性的目光盯着，心中莫名的有些慌乱，只是低声的说道：“我知道的，我们早就商量好了？所以哥哥你根本就不用担心！”

    “商量好了？”听到沙耶这么说，李星也有些诧异，没想到她们几个瞒着自己不知道达成了什么样的共识，不过看沙耶的表现应该是好事情，因此李星对于说服智代她们也有了更多的信心。

    将注意力转回到沙耶身上，李星和沙耶两个人就这么在院子中一直呆到了半夜，直到空气变凉李星害怕沙耶感冒两个人这才回到房间。

    两个人聊了很多的东西，大多是小时候的趣事。沙耶回到房间里就不断的回想着刚才发生的事情，感到今天是她自出生以来最幸福快乐的一天。

    送沙耶回到房间睡下，李星也回到了自己在高城家的房间内休息，不过在假装睡下之后，李星立刻就联系来到了主神空间中。

    一进入主神空间，李星发觉智代、曜印⒗鋈个女孩都在等着自己，而更让李星吃惊的是沙耶竟然也在这里。

    正在李星吃惊的时候，智代突然朝着李星冲了过来，对着李星就来了一个飞踢。只是因为主神空间的保护系统，智代这一下没有任何的作用，而李星连忙乘机将智代制住抱在了怀里。

    智代挣扎了一会，无奈力量实在是没有李星大，所以最后只能够放弃，这个时候李星才用疑问的眼神看向了沙耶。

    “哥哥和我说的话我已经告诉智代姐姐她们了。”沙耶似乎是有些不好意思的缩了缩头，将半个身子躲在了丽的后面。

    听到沙耶这么说，李星才低下头看着智代，见到这个时候她正狠狠地盯着自己，这下李星也不知道该说些什么了，原本他还准备一个个的分开说服，可没想到沙耶这么一整竟然变成了一幅三堂会审的架势。


第四十四章智代的要求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过李星可不是妻管严，所以他微笑着看着智代说道：“那么你们的想法是什么样的呢，我要事先说明，即便是你们不答应，用强迫的方法我也会将你们一个个的都留在我的身边。”

    见李星这么说，曜邮紫任⑿ψ潘档溃骸肮然不愧是星君，直接就大胆的说出来了，这样的话不是说我们几个小女子不答应也不行了吗？”

    “就是如此，你们都是我喜欢的人，我的占有欲可是很强的，所以绝对不会任由你们离开我！”

    李星这句话让本来想要说些什么的丽也停止了发言，这个时候智代却突然说道：“你想要让我和她们和平相处，除非答应我一个条件！”

    李星根本没想到智代会突然这样说，不过看到性格最执拗的智代也有了软化的意思，李星知道自己距离成功已经不远了，所以他直接问道：“是什么条件？”

    “我的条件很简单，以后你的女人，在家中都要听我的安排！”智代将条件直接说了出来。

    如果说智代这个条件只是在两个人的时候说出来，相信任何一个人都会直接答应下来，可现在曜铀们就在旁边，李星如果答应了这个条件，所要承担的风险也就要提升数倍，不过李星还是毫不犹豫的回答说：“没问题，我答应了！”

    听到李星的回答之后，曜铀们三个人都露出来了一副果然如此的神色，曜幼钕忍玖艘豢谄，说道：“虽然早就在心中知道了结果，不过现在听到星君亲口说出来，我还是感觉到有些失望呢。”

    “不过那又有什么办法呢，只能够怪星他太优秀了，不过如果是智代的话，我也没有异议，可惜的是沙耶你，星明明已经答应和你订婚了的。”丽也接着说道。

    至于沙耶，她低着头小声说道：“我也没有问题的！”

    这个时候李星看着她们，在愣了一下神之后，才说道：“没想到你们早就已经商量好了！”

    “那是当然的，按照这段时间星你的表现，我们也不笨，自然能够看出来你的想法，我们只是没想到出了沙耶的事情，结果让这样的情景提早了这么多出现罢了！”智代一边说着一边挣开李星，看着李星隐隐露出来的笑容继续说道：“你现在一定得意的很吧！”

    “没有，我只是为了我们将来能够一直在一起开心而已！”李星连忙正色回答。

    就这样，一场李星眼中的巨大风波竟然就这样轻描淡写的过去了，让李星不由有些庆幸，但他也知道这是与自己这一年来潜移默化的影响分不开。

    不过这件事情最后造成的影响就是，原本是自己一个人住的曜雍芸炀桶岬搅死钚羌依铮同样沙耶也取得了父母的同意，也会搬到李星这里居住，至于丽，要不是顾及父母的想法，她也早就搬过来了。

    时间过得很快，五天后的晚上，李星和沙耶的订婚酒会也在高城家举行。高城家虽然是一个传统的家族，但是在订婚的时候主要还是采取西方的礼仪。

    因为高城家在整个日本也是颇有名望的家族，所以来参加订婚仪式的各界名流很多。因为经过了相关的礼仪培训，李星在仪式上的表现也算得上是合格，只是在应付那些来参加仪式的客人的时候李星略显狼狈。

    因为只是高城家的养子，毕竟类似的场面经历的不多，而且李星还是这个订婚仪式的主角，所受到的关注自然是很多。他和沙耶两个人都被接踵而至的宾客弄得有些手忙脚乱，不过李星还是敏感的察觉到了其中许多人心中的不屑或恶意，看来是对于这个婚事不满的人。

    而整个仪式比李星和沙耶两人更受关注的就是高城壮一郎和百合子夫妇，他们两个人现在代表的就是高城家。李星和沙耶也是靠着他们才能够让这么多的社会名流来参加自己的订婚仪式。不过面对围住他们的各方人士，高城壮一郎夫妇则显得应对自如。

    等到整个仪式都结束以后，正式的酒会才刚刚开始，大家都开始寻找合适的对象谈天说地，其中也不乏年轻的公子小姐性情相合相互吸引，两个人成为情人的关系，这在大家族这里也是十分的普遍的。

    不过这个时候沙耶却显得有些疲惫，李星看出来以后本着体贴未婚妻的想法就把她送到了房间里休息，安排好沙耶，李星回到酒会先是和一些客人交谈了一番，这些宾客有不少都是那些社会名流的子女，借着这个订婚仪式他们也会相互之间认识，借此拉下关系。李星转了一圈，最后在僻静处发现了一个熟悉的身影。李星走到了那个人的身边。

    “丽，怎么一个人在这里喝闷酒，而且这种酒很容易上头的。”李星坐到了沙放上，对着身边一头橘黄色长发的少女说道。

    本来李星和沙耶的订婚仪式，智代和曜釉诳悸橇斯后就决定不过来了，只是让丽一个人作为代表，毕竟高城家和宫本家算是有交往，丽过来不会显得突兀，而智代和曜铀蛋琢撕透叱羌颐挥惺裁赐来，她们两个来到这里恐怕高城壮一郎会把她们当成捣乱者赶出去。

    只是即便是已经定下来了决心，丽在看到李星和沙耶订婚的场面之后，同样也难以忍受心中的酸涩，所以才会忍不住多喝了几杯，现在已经有了几分醉意了。

    “啊，是星啊，你怎么不去陪着你的未婚妻。”丽的语气很复杂，坐在她的身边李星能够清晰的闻到丽吐出的气息带着浓浓的酒气。

    “你这个样子我当然要来看看了，怎么，在吃醋吗？”李星一边说着一边稍稍移动位置，靠着宫本丽坐下，手很自然的环住了丽的腰部。

    “你还是不适合喝这样的酒。”李星把丽手中的酒杯拿了过来。

    “还给我，你还管我干什么，去照顾好你的沙耶吧。”丽一边充满了醋意的说一边挣扎着想要抢回自己的酒杯。

    “不要胡闹！”李星将酒杯放到了身前的桌子上，然后微微用力制住了丽，两个人的身体也因为这样的动作而相互摩擦，而透过单薄的衣料也能够让李星感觉到丽现在因为喝多了一点身体有一些发热。


第四十五章广告

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （关于圣斗士小宇宙的设定，可能和本身的有一定的区别，不过相信五小强如果没有雅典娜的祝福也不可能经常性的爆发，因为小宇宙本身第六感、第七感等等太过于笼统，所以为了方便日后添加一些东西才做了这样的设定，希望各位能够理解）

    “你喝醉了！”李星坐到丽的身边，扶住了她的肩膀道。

    “我才没有，我只是喝了一点点而已……”丽下意识的说着反驳的话，同时用力想要挣脱李星的束缚，只是原本就力弱的她现在又处于醉酒状态，所做的努力都是徒劳。

    李星没有再和她多做分辨，这个时候行动要比话语有力的多，他把丽半搂在怀里，带着她走出了大厅，到了通往客房的拐角处，他对站在那里的仆人道：“宫本小姐喝醉了，我去安排一下，让她今天就住在家里，你去打电话通知宫本先生，让他不要担心。”

    因为宫本丽父母和高城家的交情很好，所以每次丽在高城家玩的比较晚都会在这里过夜，家里的下人对于丽也比较熟悉了，看到丽的样子那个仆人也没有怀疑李星的话，马上去打电话了。

    丽不知道在想着什么，并没有反驳，而是静静的靠在李星怀里。拒绝了旁边的一个仆人搀扶丽，李星带着淡淡的微笑扶着丽来到了一间客房。

    关好房门以后，李星就不是那么规矩了，他坐在了沙发上而把丽直接抱在了怀里，对着丽笑道：“丽，你是在为我和沙耶订婚的事情而吃醋吗？这件事情你不是早就清楚了吗？这样可不乖啊。”

    “我才不是因为你这个花心的家伙而吃醋呢？啊！你在做什么！”听到李星这么说，丽的心中感觉到有些委屈，于是就嘴硬的说道。

    只是话还没有说完，却因为感觉到了李星手上的动作，丽连忙有些心虚的环顾自周，发现房间中只有她和李星两个人，心中一松，同时瞪着眼睛看着李星，仍然还带着几分惊慌的神色。

    “你，你在干什么啊，快把手放下，你怎么能够这样，让沙耶发现就不好了。”

    “沙耶在这里又怎么样，让她和你一样来陪我好了，反正她又不是不知道。”李星带着一脸的坏笑看着有些惊慌失措的丽，心中却感觉到十分的有意思，因为丽那红晕的脸庞和惊慌急切的模样实在是有些让李星感觉到有一种冲动。

    在李星的攻击下，少女根本就说不出多余的话来，象征性的反抗也很快就被瓦解了，李星已经将她抱到了床上道：“不要口是心非了，丽你这一辈子都无法逃出我的手掌心。”

    ……半个多小时之后，丽像是一只小猫一样趴在李星的怀里，胸前的两座高峰也紧紧地靠在了李星的胸口。

    就这么过了一会，李星接着道：“我们不能一起在这里呆太久，算算时间舞会应该快要到最热烈的时候了，如果我长时间不出现的话会引起注意的，我们还是先一起洗个澡收拾一下吧。”

    丽用妩媚的眼神瞟了李星一眼，心中的那些酸涩在刚才已经消失不见，李星亲了亲丽的脸蛋笑道：“今天你先在这里休息一天，明天是休息日，我带着你们几个一起去街上转一转。”

    说完李星就抱起丽一起走进了浴室，期间自然也免不了动手动脚，而丽似乎也是认命了一般靠在李星的怀里任他摆布。

    又过了一会李走出了房门，而丽则因为喝的有点多加上刚刚消耗了不少体力，在洗完澡以后就睡下了。

    来到大厅，李星和沙耶一起开始应对前来恭喜的客人，等到一个多小时之后，客人已经有一部分告辞了，这部分人大多是大家族或公司派出来的代表，本身是来捧个场的，没有重要事情在时间差不多的时候就离开了。

    但还是有不少人聚集在那里高谈阔论，也有两三个人在僻静处一起聊天，李星甚至看到了一对来这里的公子和小姐在院子中找了一个角落打野战，那个女的姿色还可以，不过从眉梢和眼角就能够看出来有些放荡，不知道有多少人用过了，李星对这样的女人是一点兴趣也没有。

    高城夫妇现在还在和一些相熟悉的客人在一起聊天，这些人都是和高城家联系比较紧密的一部分人，李星很明智的没有去打扰他们，和其他的几个刚刚认识的公子小姐随便聊了几句，打了一个招呼以后向沙耶的房间走去。

    “沙耶，你怎么样了，好些了吗？”一进入房间李星就发现沙耶已经换上了便服在沙发上看电视，电视上播出的是一家医药公司的广告，据说是开发出的新型药剂甚至可以治愈癌症、艾滋病等绝症，已经通过临床试验，新产品会在一个月以后在全球范围内销售。

    不过李星却不怎么关心这个广告，效果或许是有一点，不过更多的恐怕是夸大，毕竟按照广告中说的可以治愈已知的近百种绝症，这是个人就知道不太可能。

    因为按照常识来说引起这些病症的原因各不相同，有的是病毒引起的，有的是长期的不合理生活规律引起的，有的是先天的，怎么可能一种药就可以包治百病。

    转生之后这么多年，李星已经可以确定自己所在的世界不过是普通的现代世界，科技水平也和现实世界相差不大，最高端的科技仅仅是能够发射卫星进行初级的宇宙探索，这个世界上没有哪一种药物可以说是包治百病的，这应该只是医药公司用来骗钱的一个新产品而已。

    可这个医药公司偏偏是一个国际上首屈一指的公司，这不得不让李星感到疑惑，因为按照布雷加集团公司的情况根本不可能造出来假药还大肆宣传的。而不知道为什么，李星看到这个广告之后却有了不舒服的感觉，有一种不好的预感。

    “恩，好多了，哥哥。”沙耶的话将李星的心思拉了回来。虽然已经正式订婚，但沙耶仍然有点羞涩，而且自从几天前的那次亲密接触以后两个人就没有再单独呆在一起，这个时候沙耶想到了当天晚上的事情，心跳不由快了几分，脸红红的样子让李星觉得很是可爱。

    于是他将心中的感觉放到了一边，来到了沙耶的身边坐下并伸出一只手搂住了沙耶的腰。

    “哥、哥哥……”见到李星的动作沙耶的脸一下子变得通红，身体也开始不安的扭动。

    “恩？怎么了？不舒服吗？”李星装作不明白的样子摸了摸沙耶的额头。

    “没有，没有。”沙耶摇了摇头，脸却更加的红了。


第四十六章剧情开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    知道继续挑逗下去这个害羞的少女很可能会落荒而逃，所以李星就转移话题道：“那就好，这个电视上说的药品你觉得怎么样，光是听效果真是不可思议。”

    虽然现在就得到沙耶也没有什么问题，但李星更想要循序渐进，操之过急反而不能够达到完美的效果，现在逗一逗这个骄傲的小猫还是很有趣的。

    “恩，我也觉得有一点夸张了，要知道现有的医疗水平癌症什么的除了手术切除根本就没有其他的办法，要是扩散了就相当于被下了死亡通知书，可现在竟然说可以完全治愈，这实在是太不可思议了。

    不过布雷加集团拥有全世界首屈一指的医药研究机构，这一点就连许多国家的医药机构都无法相比，要是有了突破性进展也不是什么不可能的事情，反正我们也不需要使用这个药物，不如就先看看疗效好了，如果疗效好的话也是一件好事。”

    “说的也是呢，我们完全可以先看一下疗效，如果是真的那可真是医疗界的一大奇迹。”

    接下来李星就开始天南地北的和沙耶闲聊，直到休息的时间李星才道：“时间差不多了，你先好好休息，明天还要早起。”

    听了李星的话沙耶似乎是想到了什么，脸一下子变得通红，李星则是笑着说：“还有，身为未婚夫，我现在应该给你一个晚安吻好让你睡个好觉。”

    李星说完不等沙耶反应过来就捉住了沙耶的嘴唇给了少女一个长长的湿吻。即使已经接过一次吻，少女还显得很稚嫩，不过少女的清新味道还是让李星好好享受了一番。

    李星并没有现在就要了沙耶，现在自己身边还有智代和丽，也不是那么急迫的想要直接将沙耶拿下来，沙耶还是有些放不开，而且下手太快难免会给沙耶留下一个急色的印象，所以李星决定还是先等时机成熟一点再下手为好，如果到时候沙耶能够主动献身的话那就最好了。

    这段时间，主神空间的发展也十分喜人，不说整个主神空间的面积已经扩张到了八十平方公里，短短一个月建立的副本世界扩展到了十五个低级副本世界和两个中级副本世界。

    中级副本世界包含的场景要比第几副本世界要多，难度也会更高一些，目前除了李星也只对曜铀们开放。至于其他的轮回者，他们根本连低级副本世界都没有完全通关，自然也不可能拥有挑战中级副本世界的资格。

    这短短的时间里，主神空间招收轮回者的人数上限就扩展到了300人，其实如果只是选择容纳轮回者，主神空间现在的面积完全可以轻松的容纳数万人，只是因为副本世界的数量有限，才会限制人数在300人。

    同样因为挑战副本世界而死亡的轮回者也已经超过了一千人，不过正是因为这些轮回者的贡献，主神空间才会发展的这么快。

    当然活下来的轮回者也都获得了实力上的提升，这样也让他们在之后的末世爆发之时能够生还的几率变得更高。

    因为一切的事情比较顺利，李星的心情也还不错，这天晚上在吃过晚饭之后，几个人一起看电视放松一下，此时电视上几乎每个电视频道都在播出布雷加集团的新型药剂的消息，全世界各个国家的主要电视台都为这个药剂做出了专题栏目。

    所有的专家都信誓旦旦的保证这个被称为天堂的药剂可以完全治愈癌症、艾滋病等多种绝症，绝对是人类跨时代的医疗创举，搞得现在几乎没有一个人不知道天堂药剂了。在这样铺天盖地的宣传下，就连曜诱庋很少关心的人都有些期待这个药的疗效了。不过这些广告带给李星的不好的感觉却越来越严重。

    “听说这个天堂药剂会在全球各大城市同步发售，现在不知道有多少人在期待这个药剂的上市。而且这个药并不贵，基本上中产阶级就可以负担得起药剂的费用，而且经济实在是困难也可以申请特别援助，据说现在全球有上千万人预定了这个药剂，看来布雷加集团这次真是做了一件好事。”沙耶一边看着报道一边道。

    “说的是啊，一般像是这种尖端的药剂的价格连很多富豪都会觉得心疼，没想到布雷加集团会做出这种决定，不知道是不是布雷加集团的总裁威斯克脑袋抽风了，那些患者和他们的家属一定在念叨着威斯克是个好人吧。”曜诱飧鍪焙虿遄焖档馈

    “不过他为什么会做出这样的决定呢？这样的药剂光是想就知道研发所花费的经费一定是天文数字，而且从他接手布雷加集团以来的表现看来他可不像是那种大善人啊，反而像是一个不择手段的恶人，可为什么……”智代显得十分疑惑。

    “不管如何这不是挺好的吗，人类就要战胜多种绝症了。”相比智代的一点点疑心，沙耶就显得很乐观了，不过几个女孩身边的李星却觉得没有这么简单。

    李星的直觉告诉他这件事似乎有什么不对的地方，而且这似乎是和将要发生的剧情有什么样的联系，李星一向相信自己的直觉，不过想了半天也没想到会有什么不对劲的地方，也就把这个疑虑压到了心底。

    学园默示录的剧情开始的时间越加临近，虽然不知道具体在那一天，不过随着盛开的樱花在各处飘洒，李星就知道剧情马上就要开始了，索性李星需要做的准备已经完成了，接下来就是等待剧情开始然后大量的收割世界之力就可以了。

    这天，李星刚刚完成了一节课，突然就察觉到学校内有异常的世界之力波动，李星连忙集中精神探查，竟然发现大量的世界之力开始朝着小室孝聚集。

    李星看了一眼班级中原本属于小室孝的座位，那里现在空无一人，这个家伙显然又逃课了。

    “好了，今天就到这里，下课吧！”说出来了这样一句话，李星整理了一下手中的教案，走出了教室。


第四十七章校门口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （从开始发这本书到现在已经一个月了，感谢大家的支持，照例求一下收藏和推荐）

    走到了小室孝的身边，李星就对他说道：“呦，孝，怎么一个人在这里。”

    “没有什么事情，只是一个人在这里看风景而已。”小室孝的回答显得有气无力。

    至于小室孝为什么这个样子，李星也猜出来了一点，小室孝这个家伙和剧情中一样，喜欢上了丽，只是虽然算是一起长大，丽却一直对他爱理不理，一心跟在李星身边。

    尤其是最近一段时间，因为真正的变成了李星的女人，更是将全部的心思放到了李星的身上，对于小室孝根本就不愿意搭理。

    这样一来小室孝就更加的受伤，此时见到李星询问，他又怎么可能说出来心中的想法。

    不过李星却继续说道：“你这样的状态不是一个拥有青春的高中生应该有的啊，虽然身份上我是老师你是学生，但是咱们两个也算是从小认识，我也是你的朋友啊，有什么事情可以对我说一下。”

    不过小室孝显然没有把李星的好意当一回事，过了一会才有些无力的道“没什么。”

    小室孝的态度让李星有些恼火，这个家伙又不是什么萌妹子，竟然这样子给自己甩脸色，要不是他现在是主角，他身上的世界之力对李星很有用，他都有心不理会这个家伙了。

    “碰碰碰……”就在这个时候，学校的大门处传来了撞门的声音，虽然距离还比较远，但因为现在正在上课，所以整个学校都显得很安静，这就使得撞门声格外的显眼，李星刚要说的话都被这个撞门声打断了，李星和小室孝现在都把目光投向了学校的大门。

    以李星的鹰眼般的视力很快看到了一个上班族打扮的人正在不断用身体撞击着大门，大门外没有任何的交通工具，这让李星有些纳闷。

    藤美学院建立在山腰上，从山下到这里走路至少要半个小时，所以学院的学生一般是坐学校的大巴或者用骑自行车什么的来上学，基本上没有人会走路来这里，可一般人怎么会一个人没事走上来呢？

    小室孝也很奇怪为什么这个人会在这里撞击大门，这个家伙完全是凭借身体直接撞过来的，光凭距离这么远李星都可以隐隐听到撞击大门发出的声音，就可以判断出撞击的力度不会小，要知道学校的大门可是钢铁的啊，他这个样子难道不会觉得疼吗？

    难道这个人是个疯子？换做是个普通人早就受不了了，不，即使是经过军队专门训练的精英也无法连续多次承受这种程度的撞击，在这样强度的撞击下这个人早就该昏倒了。

    小室孝的心中十分疑惑，可她身边的李星心中却如同明镜一般，因为从小修炼，李星的视力好得不可思议，它对几百米外的男子的容貌都看的一清二楚。

    这个人脸色发青，双眼无神，身上的动作也十分僵硬，完全是一副痨病鬼的模样，如果不是他的身体还在活动一般人肯定以为他已经死了。

    而李星却知道他确确实实是已经死掉了，现在这个家伙已经变成了丧尸一般的生物。

    没过多久，就有几个老师和后勤人员来到了门口，当先的是一个女老师，李星能认出来她之前是曾经给自己带过课的，还是一位身材相当火爆的女教师，她旁边的是一个体育老师，后边两个是是学校的后勤人员。

    “你到底是谁，不要在学校乱搞事！”当先的女老师很快做出了警告，不过那个人似乎是没有听到一样还在不断撞击着大门。

    不，他撞击大门的力度加大了，李星从明显变大的撞击声能分辨出来，那个家伙似乎是兴奋了起来。

    “算了吧，林老师，交给我吧。”看到那人依然在撞击大门，为了讨好身边的女老师体育老师一边撸了起来袖管一边道。

    “喂”体育老师来到了大门前，右手穿过大门栏杆之间的缝隙直接提起了那个人的领子使劲一拉，让那个人的头狠狠地撞到了大门上，发出了不小的声响。

    “等下，还是看看他想要干什么吧，不要随便动手！”看到体育老师似乎是要使用暴力的样子，在一边的女老师劝道。

    不过女老师的话音刚落，被提起了领子的那个人却突然低下了头一口咬在了体育老师的手腕上，这一下子竟然直接咬掉了一大块血肉，而那个人却是津津有味的把刚咬到的肉吞到了肚子里。

    这样的情形让所有看着的人都吓了一跳，现在在李星身边的小室孝也被惊到了，他没有李星那么变态的视力，因此他只是看到了那个体育老师不知怎么被伤到了，然后就倒在地上起不来了。

    “这是杀人了吗？我们应该怎么办？”看到那个体育老师倒在地上一动不动，这让小室孝以为是杀人事件，这个时候小室孝一时也不知道如何是好，只是呆呆的看着大门的方向。虽然是这个世界的主角，但说到底小室孝此时也不过是一个普通的高中生而已。

    体育老师被咬了一口以后就倒在了地上一动也不动，而一旁的女老师和两个后勤人员已经吓呆了，看了半天发现继续在撞门的人似乎是无法撞开学校的大门，女老师才有些颤抖的来到了躺在地上的体育老师身边。

    “手岛老师！”女老师试探的叫了体育老师一声，却发现对方根本就没有回应，女老师把目光转到手腕上的伤口上，发现伤口附近的血肉完全变成了黑色，伤口中缓缓流出的血也是黑色的。女老师简单的查看了一下却发现体育老师已经没有了心跳！

    “怎么可能！”女老师惊叫出声“只是这么小的伤口怎么可能致命。”女老师一边喃喃自语一边又开始仔细查看体育老师的身体。

    过了一会体育老师睁开了眼睛，虽然看不到瞳孔，但是他的眼睛确实是睁开了。这让女老师很高兴，认为刚才只是虚惊一场。

    “手岛老师你没事了，真是太好了啊。”女老师丝毫不知道危险的降临，在一边很欣慰的道，脸上也带着惊喜的笑容。


第四十八章准备武器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    体育老师站了起来，低垂着头，似乎在思考着什么。而在一边的女老师也觉得有什么不对劲，于是她问道：“你还好吗？手岛老师，你没事情吧？”

    却没想到话刚出口体育老师突然出手抓住了在旁边的女老师对着女老师的脖子一口咬了下去！

    “啊!!!”女老师直接被咬掉了一块肉，让她发出来了凄惨的叫声，而体育老师似乎并不满足，又咬下了第二口，然后像品尝着美味一般将口中的血肉咽下肚子。因为被咬到了颈间的动脉。

    女老师的鲜血像是喷泉一样不断地喷涌而出，站在后边的两个后勤人员看到这么血腥的场面全身都颤抖了起来，接着就被吓得一边尖叫一边跑开了。

    而一边的体育老师听到了两人的叫声，似乎是受到了什么吸引，放开了手上的女老师，开始朝着校园内走去。

    看到这里李星也感觉很吃惊，因为这样的感染速度实在很快，还不到十分钟就让一个被咬的人变成了丧尸，似乎比起生化危机中的t病毒感染的速度更快。

    这个未知的丧尸病毒的感染速度有些出乎李星的预料，不过确认过这个病毒的扩散速度之后，李星知道现在已经不能够迟疑了，或者说用来逃离危险的时间已经很紧迫了。

    “我们快逃吧，叫上沙耶和丽，我们快点离开学校。”李星一边朝着教室走一边对身边的小室孝说道。

    “恩，应该是杀人事件，不过为什么体育老师会对林老师出手？我们应该先去报告老师吗？”

    “这可不是什么小小的杀人事件，告诉老师也没有什么用，反而会浪费我们逃命的时间，现在没时间详细说，一会我跟你慢慢解释，总之你听我的千万不要靠近那些被咬到的人。”

    虽然李星想要将小室孝身上的那些世界之力弄到手，不过曾经杀死过一个主角的李星知道直接杀死小室孝是最不划算的方法，不但会造成部分世界之力的散逸，还容易引起世界发生巨大的变化。

    根据主神空间的说法，最好的方法就是跟在主角身边推动剧情的发展，同时用主神空间的能力吸收属于主角的世界之力，而且也不用等到完结全部剧情，基本上只要在剧情展开一部分之后，主神空间就可以将主角身上的世界之力全部吸收掉了。

    这个吸收的速度和所在世界的强度和主神空间的完善程度都有着关系，世界越弱小，主神空间成长得越完善，吸收的速度越快，反之则需要的时间就越长，所以，李星才会打算带上小室孝一起逃离，否则他也不愿意搭理他。

    李星现在的实力在金庸小说中的武侠世界，都可以勉强算得上是一个一流高手，普通的丧尸对李星还真没有多大的威胁，因此李星估算了一下，如果只是有普通丧尸的话，想要轻松的推进剧情应该不会太难，就是不知道这个世界会不会和生化危机一样出现进化体。

    和小室孝一起，很快来到了教室的后门，李星拉开门直接叫道：“沙耶，丽，快出来跟我走。”

    至于一边因为讲课被打断而变了脸色的老师李星连理都没理，反正这个家伙估计一会也会变成丧尸的一员，李星也就没有必要和一个快要死掉的人客气了。

    而跟在李星后边的小室孝也叫道；“快点，快跟我们走！”

    “喂，小室孝，你自己翘课也就算了，现在还影响上课，李星老师你也是的，虽然你是这个班级的班主任，但你想要做些什么起码要对我说一声吧！让你这样经验不足的人来担任老师真不知道校长是怎么想的！”

    这个老师显然是对李星能够刚刚毕业就成为班主任颇为不忿，加上李星刚才完全没有把他放在眼里的样子，他忍不住就大声的呵斥了出来。

    李星根本就没搭理讲台上的老师在说什么，现在这个时候规矩什么的已经不重要了，他直接来到沙耶的座位前对她道：“快，快点跟我走！”

    李星的神情十分的严肃，与其中也不乏催促的意味，这让沙耶不由点了点头，沙耶从小就很信任李星，她相信李星不会随便发疯的。

    “快，我们快走！”见沙耶点头李星也把丽也拉了起来。李星显得有些鲁莽的动作让周围的人吓了一跳，毕竟他这个样子是十分的失礼的。

    “到底是怎么回事？”这个时候井豪永也发现了不对，站起来问道。

    “有人在校门口被杀了，情况很糟糕。”孝在一边补充道。

    “真的吗？”“骗你能有什么好处？”李星反问道，而周围的同学听了这句话全都以为李星和小室孝发疯了，不过深知李星一向为人的沙耶和丽都信了几分。

    “好了，不要废话，我们走吧！”说完李星就不管在一边的老师，直接拉着沙耶和丽离开了教室，而孝和永都跟在了后边。

    “这到底是怎么回事？”来到了走廊后沙耶问道。“事情的严重性超乎想象。”李星一边在前面走一边道。

    “校门口来了一个专门咬人的疯子，体育老师出去看，结果被咬掉了一块肉，那个疯子将老师的肉直接吃下去了。而没过多久体育老师也疯了开始咬其他的老师，现在很多老师都变成了那样的疯子，似乎是一种传染病，只要是被咬到就会变成那个样子。”

    因为这个世界没有生化危机的概念，所以李星只好用比较容易理解的方法说出了这件事。

    “怎么可能，这种事情你不要瞎说了！”沙耶听了李星的话第一个表示不相信，她停下来瞪着眼睛开始质问李星，毕竟李星所说的实在是太不可思议了，沙耶还以为李星在和她开玩笑。

    “我并没有撒谎，我和孝都看见了，虽然难以置信，但这就是事实。”李星一边说着一边拉着沙耶“我们要快点，要不然我们都会有生命危险。”

    看到李星和小室孝两人的样子沙耶她们都有些将信将疑。“等一下。”走到楼梯的拐角处的井豪永突然出声，然后打开了拐角处的柜子。

    他一边拿出来了柜子中的棒球棍一边说道：“不管如何，如果事情真的是像你们所说的话，那我们就需要准备一些武器。”


第四十九章准备和扩散

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (感谢燕长弓的打赏，另外求一下收藏和推荐)

    其实李星早就准备好了武器，就放在前面的工具室，只是这些武器都是李星给自己和丽她们准备的，根本就没有小室孝和井豪永的份，所以李星也没有阻止井豪永这么做。

    大家在柜子里边一共找到了两根棒球棍，看了一下在场的几个人，李星直接把棒球棍递给了孝和永。

    “我就不用了，我可是空手道考到级的，这个还是你用吧。”永没有接过棒球棍反而将球棍递给李星道。

    “听我的，你千万不要想着赤手空拳对付那些家伙，不然你会后悔的。”李星很严肃的说道，同时把棒球棍放到了永的手上。

    其实井豪永这个人远比身为主角的小室孝优秀，在愿剧情中，不但成绩出色、还是空手道的高手，而且在第一时间了解了事件的急迫之后，首先想到的就是拿到武器，然后从人较少的教师楼逃跑，最后在丽遇到了危险之后也是他第一个冲上去帮忙，这都足以说明井豪永是一个有能力，头脑也同样出色的人，之所以一开场就完蛋说白了还是小室孝的主角光环在作祟。

    井豪永见到李星的神色，不由接过来了棒球棍，但他还是问道：“那你呢？”

    “我在学校有藏武器，就在前面不远的工具室。”李星微笑着说，这些武器李星已经放在那里有几个月了，就是为了今天而准备的。

    李星一边回答一边快速带着几人来到了一个工具室，房间里放着的都是一些箱子，大多数箱子上面都落着一层薄薄的灰尘，李星来到房间的一角，掀开盖在上面的一层布，露出了一个金属的箱子。

    李星先输入密码让箱子露出了钥匙孔，然后从口袋中掏出了钥匙将箱子打开，露出了里面包裹着武器的封布。

    箱子中静静的躺着一套特制的衣服，看起来是很普通的紧身运动服，但经过改装，很适合李星，还有很好的防护力。

    李星脱下身上不适合运动的西装脱下，把作战服穿在了身上，而压在作战服下边的两把自动手枪、一柄三尺长的青锋剑，数十柄飞刀以及一些弹夹就都露了出来。

    李星将长剑连同剑鞘扣在衣服设计好的扣带上，同时将飞刀和手枪、弹夹都装备到了身上，很快一个全副武装的李星就出现在了几个人的面前，让大家一时间目瞪口呆。

    “这，这是怎么回事？！你怎么会在学校中藏着枪？”在一边看着的小室孝等人都惊叫出声，日本可是一个枪械管制的国家，李星这一下子拿出两把手枪可是把周围的人都吓坏了。

    李星微笑着解释：“你们都知道我是高城家的少爷，但你们恐怕不知道我从十岁开始每年的假期都会在美国接受军事训练，而这些都是我私底下藏在学校的装备。

    本来这只是我当初因为爱好才藏在这里的，当然我也有定期的保养，要不是永说起来我一时还想不起来，现在是非常时期，我们总需要一些武器自保的，相信我，这次的事情绝对超乎你们想象的严重。”

    接下来李星从另外的一个箱子中，拿出来了一个组合式的长枪交给了丽，同时给了沙耶一柄匕首长短差不多的短剑和一架手弩，这样的武器都是丽和沙耶在主神空间战斗用的最顺手的武器。

    周围的井豪永和小室孝都从刚开始的惊讶渐渐的恢复了平静，不管怎么说他们也都相信李星不会害他们的，而有了这些武器也让他们安下心来。

    而李星整理好以后则对沙耶他们说道：“我们走吧，要先想办法离开学校。”

    “先叫警察吧，我爸爸现在应该在警署。”丽在一边说道。丽的父亲是警察，所以这个时候丽首先想到了报警。

    其实李星对警察不抱任何希望，现在这种情况就算是警察也无法拿出任何的办法，而且因为刚开始对情况的不了解警察局的那些警察一定不会伤害那些被感染的人，这样的话那些警员难免也会被咬伤感染，恐怕现在警察局一定成为了那些丧尸的游乐园，丽的父亲也很难幸免。

    不过看其他几人都很赞同，李星也很明智的没有反对，这个时候还是不要做打破幻想的恶人为好。

    “给，违反校规有时候还是有用的。”孝拿出了口袋里的手机递给了丽。丽开始拨打电话，几个人都在周围静待着结果，现在大家都还没有完全相信李星，所以开始本能的向警察求助，这也是从小在和平社会长大的人应该有的想法。

    “不会吧！”丽突然小声道。

    “怎么回事？”旁边的人都不知道怎么回事。丽把手机从耳边稍稍移开，在安静的环境下大家都听到了手机发出的声音。

    “请您继续等待或者在拨打一次。现在110因呼叫过于集中，线路繁忙……”

    “110竟然爆满，怎么可能！”丽小声说道。

    李星对于这个结果早有预料，因此也不吃惊，不过这个时候学校的广播突然响了。

    “现在向全校通报，现在全校通报，校内正发生暴力事件，同学们请按照老师的指示进行避难，重复一遍……”

    “终于扩大了啊，这个速度比起生化危机可要快得多啊！”李星在心里想着，学校开始进行广播说明事情已经很严重了，丧尸已经蔓延到了一定程度，这让李星的心里有些着急了。

    其实按照李星刚才观察到的情况来推断，病毒应该不可能蔓延的这么快，时间应该还算充足，这也是李星在丽打电话的时候没有阻止的原因，可现在这个不知名的病毒的扩散速度明显比生化危机中的t病毒快多了，这让李星始料未及，心里的压力更大了。

    李星不知道如果这个病毒会产像生生化危机中的那些怪物一样的话，那些变异进化体会强到什么程度，如果太过变态的话可就不妙了，凭现在李星的实力，如果缺乏足够火力的武器，即便是要对付一般的猎杀者都还嫌吃力，更不用说更加强大的暴君了。

    这也不是说打不过，而是李星现在可不是能够免疫病毒的侵蚀的，这样一来一旦受伤就会有感染的风险，即便使用主神空间治疗，在没有针对性的解毒剂的情况系也需要花费不少的功夫来解析并清除病毒，和那些怪物战斗的时候难免就会束手束脚。


第五十章爆发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （虽然最近一个月单位要经常加班，但我尽量努力，至少做到每日两更，希望各位多支持）

    “碰碰……”突然撞门声从广播中传来。从声音中可以听出来几下门就被撞开了，应该是那些丧尸受到了广播声音的吸引赶过去的。

    “啊，住手，快住手。”还在广播的老师的惊叫声传了出来。其中还夹杂着桌子和椅子倒地的声音。

    “不要，不要靠近我，不要啊，快滚开，啊――”随着最后一声惨叫，这个老师的惨叫停止了，剩下的只是咀嚼东西的声音和丧尸低沉的吼声。整个学校一片安静，而又似乎有什么东西在其中酝酿。

    “啊，快跑啊！”过了十几秒种，学校里的学生这才反应了过来都开始大叫着想要跑出了教室，教师中的老师也不知所措的没有阻拦，一部分老师甚至也会不管不顾的和学生一起逃跑，整个校园一片混乱。

    最后发展成学生和老师都开始不顾一切的想要冲出校园，大家全都挤在一起，有很多的人都被拥挤的人流直接踩死了。

    “快，走这边！”这个时候井豪永最先反应了过来，招呼几人开始往教师楼跑。

    “怎么走那里？不是要逃到外面吗”小室孝问道。

    “这种情况下教学楼楼梯中的人肯定满了，我们从管理楼逃走，那里的人比较少，这样才不会被人流堵住。”

    李星很快就明白了永的意思，心中暗赞永果然是一个遇事冷静的人，李星拉着沙耶和丽一边跟在永的后面一边道。“快点吧，快点吧，越拖下去事情就会越严重。”小室孝这时才回过神来，跟在了后面。

    几人跑到了通往教师楼的露天走廊，却发现一个步履僵硬的人出现在前面不远出。他摇摇晃晃的走着，大腿上还有一块伤口，缺了一大块肉，整个伤口附近的血液都呈现黑色。

    “那是，教我们现代语文的……”丽停住了脚步似乎是在确认着。他的整个脸色发青，完全的一个死人脸。

    “小心点，那家伙已经被……”发现了那人腿上伤口的李星很快做出了判断，这个人已经变成了丧尸，现在他只剩下了吃人的本能。似乎是发现了什么，丧尸开始缓缓的向几人靠近。

    因为丽现在在整个队伍的最前边，所以她距离丧尸最近。

    “不要，不要靠近我。”发现丧尸开始靠近，丽有些惊慌的一边后退一边叫道。手上的长枪也挥舞着想要将对方吓退。

    不过这个威胁显然对丧尸不起作用，丧尸依然十分执着的向前靠近。李星这个时候也把手中的手枪对准了那个丧尸的脑袋，打算用枪解决它，只是李星现还需要确定这个丧尸的弱点是否也跟生化危机里一样在头部。

    “刺他，丽，不要留手啊。”看到丧尸的逼近站在后面的永突然叫道，同时也想要冲到前面去帮忙。这个时候丧尸的手已经抓到了丽手中的长枪，李星也打开保险开始准备射击。

    “啊，你这个家伙！”这个时候听了永的话丽突然就爆发了，也不再顾及自己会不会给对方造成伤害，她用长枪用力的把丧尸顶开，然后开始挥动长枪展开了攻击。

    “可不要，小看，枪术社啊”丽挥动长枪抽到丧尸的身上，把眼前的丧尸打得连连后退，最后丽一下次用长枪的尖端直刺到了丧尸的心脏，丧尸的整个身体都被丽用长枪顶了起来，枪尖部分顺着胸骨的空隙将整个人都穿透了，这一击正在心脏的位置。那个丧尸一时间没了动静。

    丽这一连串的动作是在主神空间战斗的时候锻炼出来的，所以才会直接命中心脏，事实上要不是有过在副本世界战斗的经历，很难想像丽会直接对一个现实社会的人下杀手，李星是知道了对方是丧尸，可要知道此时的丽还没有完全明白丧尸和活人的差别啊。

    “搞定！”在一边的小室孝高兴地道，而沙耶和永都松了一口气，甚至丽也放松了下来。

    “小心，这个家伙可能还没死，快点躲开，丽。”李星感觉到这个丧尸并没有死掉，大声的提醒道。

    “怎么可能，我可是直接刺中了他的心脏！”听了李星的话丽叫道，同时回头看向了李星。其他几人也都有些不相信的看着李星。

    而这个时候丧尸似乎是缓过了劲来，用手拽住了丽的长枪开始左摇右晃，虽然是一个普通的丧尸，但它的力气明显很大，丽刺入丧尸胸口的长枪被对方抓住，根本拔不出来，她紧握着长枪的另一端，反而随着丧尸身体的摆动撞到了一边的栏杆上。丽因为撞击而坐倒在了地上，握着长枪的手也松开了。

    “啊。”这超出常理的事情让丽恐惧的叫出声来，而受到声音的吸引，这个丧尸也开始扑向吓坏了而不知所措的丽。

    “砰！”随着李星扣动了扳机，子弹正中丧尸的太阳穴，丧尸头部爆出暗红色的血液。

    李星开枪了。而头部中弹之后，丧尸似乎也失去了行动的活力，倒在了地上。

    ‘还好，这个丧尸的弱点并没有改变，只是自己身上带的子弹是有限的，看情况过不了多久学校中的人就会全都变成丧尸，面对这么多丧尸，我就是将身上的子弹全部都打光了也不见得够用，更重要的是枪声可能还会引来更多的丧尸，看来还是尽量使用冷兵器吧。’李星在心里想着。

    “你没事吧，丽。”李星先来到了丽的跟前拉起了她的手将她扶了起来，然后才对所有人说：“这些家伙已经死掉了，你们看到的是能够活动的尸体，只有破坏头部才能够杀死他们，明白了吗？”

    虽然知道丽现在是需要安慰，不过情况不允许，李星这个时候可不希望几人因为对丧尸的不了解而被咬到，尤其是沙耶，丽两个人都是李星的女人。李星可不想她们最后都变成了丧尸。

    “恩。”几个人听了李星的话，再结合刚才的经历，都有些明白的点了点头。

    “啊！！不要啊，不要咬我啊！”不远处传来了一个女生的尖叫，几人望去发现一个变成丧尸的男生正把一个女生按倒在地上撕咬。


第五十一章天台上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏，求推荐）

    “这些家伙如果太多的话我们可对付不了啊。”看到了这样的情形小室孝皱着眉头道。

    “我们还是先到楼顶吧。”永提议道。“那里有天文台观测室，我们可以据守在那里等待救援。”

    李星也十分熟悉那个观测室，毕竟他头一次吃掉丽就是在那里，知道那里有晚上休息用的房间和一个水箱。

    李星想了想，虽然他知道等待救援这种事情根本就不靠谱，但是现在整个学校处于混乱状态，学生到处乱窜乱作一团，不知其中有多少被咬到了将要变成丧尸。

    而且现在情况并不明朗，根本无法好好制定逃亡的计划，贸然往外逃难免会被乱窜的学生打乱队形，去楼顶也能够更好地了解事情到底到了什么地步了，等混乱稳定下来就可以想办法离开了，所以李星也就点了点头。

    “好吧，我们的动作要快，要不然被那些家伙围住了就不好了。”一边说着李星一边指了指不远处游荡的几个丧尸。

    发现那几个丧尸离大家并不远，而且似乎正在朝着几人靠近，看到了这样的情况大家也很快的点了点头。

    接下来的一路上大家也遇到了一些丧尸，不过李星并没有再使用枪械，而是开始使用长剑和丧尸展开了肉搏。

    李星的剑法还在他的枪法之上，要不然当初在笑傲江湖的世界中，李星也不可能让风清扬看重并传给他独孤九剑。

    一路上遇到的小股丧尸根本无法伤害到李星等人分毫，每一只丧尸都被李星附带着真气的长剑点碎了脖子，每一个伤口的位置、大小、深度都一般无二，显示出了李星高超的剑法和真气运用技巧。

    从一开始李星在修炼的过程中就不急于寻求力量上的提升，而是在提升力量的同时，力求可以完美的掌控自己每一分的力量，至今为止李星的每一份力量都是靠着一点一滴的努力积攒起来的，从而走上了一条最艰苦漫长的提升实力的道路。

    有了李星杀死了大量的丧尸作为示范，丽他们也渐渐提起了战斗的精神，尤其是永和孝，两个人更是在一旁用手中的棒球棍协助敲碎了不少的丧尸的脑袋。有了李星在前边开路，大家互相配合很快就到了楼顶。

    因为是上课时间，现在楼顶上没有一个人，李星连忙把门关好反锁上，相信这些没有脑子的丧尸是不会开门这个动作的。

    丧失了理智的丧尸只会本能的撞击。楼顶的门是钢质的，门锁也是很结实的链子锁，相信即便是受到丧尸的撞击也还是能够挡住那些丧尸一段时间的。

    做完了这些以后除了李星所有人都快速来到了栏杆前，想要看看外边的情况，确认警察是否已经出动救援，毕竟整个学校发生了这么大的事，警方不知道就太奇怪了。

    就在李星其他人都凑到栏杆处的时候，沙耶突然拉住了他的胳膊：“哥哥，你在想什么？没事吧？”

    李星摆了摆手，道：“没事，我只是在思考，我们还是看看现在的处境吧，看到现在的情况，或许我把你们带到那里真的是一个不错的决策。”

    沙耶知道李星说的是将她们带入主神空间，正是因为有了在副本世界战斗的经历，沙耶才能够在骤然经历如此的变故，还能表现的这么镇定。

    大家在楼顶上能够清楚地看到城市中的情形，城市中很多地方都已经陷入了混乱状态，丧尸在到处游荡，有些暂时没有被波及的地方人们则是成群结队的逃跑，现代社会的秩序已经荡然无存。

    看到这样的情形小室孝等几个人都惊呆了，一时间不知道该说什么。

    “这是怎么回事，到底是发生什么了！”过了一会小室孝才叫道。“明明刚才还是跟平时没什么两样啊！”一架直升飞机突然从几人的上空飞过，引起的狂风吹得几个女生的裙子都飘了起来。

    “黑鹰战机！”曾经在美国特种部队训练过的李星叫出了这个鼎鼎大名的直升机型号。三架黑鹰直升机在几人上空不远处飞过，李星甚至可以看到直升机上面搭载着的导弹的铭牌。

    “美军？不，是自卫队，从哪里来的，附近并没有驻军啊。”在一边的井豪永说道。

    “救命啊！”见到飞机的丽一边挥手一边大声喊道。

    “没用的！”一路上一直沉默的沙耶沉声道：“不在附近驻扎的自卫队是不会毫无理由的就来到这里的，黑鹰直升机机这种装备自卫队自己手上也不多，每次出动必然都有特殊任务，是没有功夫管我们的，你看看那里。”

    沙耶伸出手指指向了街道，正有几个丧尸抓住了一个市民，那个市民则在大声呼救。

    “连那样的事情都不管，又怎么回来救我们。现在连学校外面都是那样的情形，学校的大楼里头一定是……”

    听了沙耶的话，大家都感受到一股沉重的压力，严峻的现实压得几位高中生都有些喘不过气来。

    “这是类似病毒的东西，我们可以称那些被感染的人为丧尸，他们在被病毒感染死亡后再次向健康的人袭来，这不是电影或者游戏，凡是被那些丧尸咬到的人根本无法幸免，最终会被感染成为他们的一员。除了爆头以外其他的攻击根本无法彻底消灭丧尸。”

    一边说着，李星一边想：“说起来这到底是什么东西才造成了现在这种状况，是t病毒还是其他未知的病毒？会不会出现进化体？看来需要弄一些病毒的样本给主神空间研究一下，快点制作出针对性的解毒剂”

    如果只有普通的丧尸，李星相信凭着自己的实力能够在这个丧尸横行的世界生存下去，轻松的完成任务，李星只看过学园默示录的动漫版，虽然动漫版的原剧情中似乎没有出现过进化体。

    但万一出现了进化体，那危险程度可就要直线上升，毕竟只要是受到一点点伤，就很可能被感染，李星不能够保证自己能够毫发无损的对付那些进化体，要是受伤被感染李星的免疫力也不一定能够完全抵挡病毒的威力。


第五十二章逃上天台来的轮回者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰，砰……”大力的敲门声从楼梯的门那里传了过来，伴随着的是呼救声，李星判断是有人也想来楼顶避难，却把丧尸一起引了过来，现在门被李星锁住了，回去的路都上是丧尸，所以才会大声呼救。

    “我去放他们上来！”有些热血的小室孝连忙去把门打开，李星本来想要拦着，但是他也不想要再待在楼顶上了，李星这个时候也有些担心智代和曜樱要不是她们所在的地方距离比较远加上因为学校广播而造成的混乱，李星早就去找她们了。

    尽管李星早就在发现大门的异常以后立刻发短信告诉了智代和曜酉衷诘那榭龊蜕ナ的弱点，不过在混乱的情况下她们也很可能出现危险，还是早点找到她们才好。

    至于这些跑上来的人要是想要跟着李星也不介意，按照剧情曜酉衷谟Ω没故潜冉习踩，虽然现在还在剑道社练习，但曜雍椭谴的身上也应该带着手机，身上也有从主神空间弄到的武器。

    这时候李星再次给她们发了短信，通知她在三楼的教员办公室会和，之所以不打电话是为了避免妨碍她们战斗，不想让她们分神，而且更为响亮的手机铃声引来丧尸的可能性更高，短信相对来说比较安全。

    “铃铃铃……”李星的手机响了，一看来电显示，李星没想到短信刚发出去曜泳桶训缁按蚧乩戳耍他赶忙安下了接听键。

    “喂，是曜勇穑磕忝皇抡娴氖翘好了，你现在方便去教员办公室吗？如果可以的话我们一会去教员办公室会合怎么样。”

    “嗯，我没有问题，多亏了星你的提醒，我并没有受伤，我和智代现在正带着医务室的鞠川老师在一起，离那里很近，很快就能够赶到，你现在在哪里？”曜拥挠锲仍然很是平静，看来她们还是比较安全的。

    “我现在在楼顶，丽她们也和我在一起，你到了那里先等我吧，不要接近丧尸和被咬到的人，我在敲门以前会先出声的，除了我不要给其他人开门。”

    “明白了，我会先在那里等待的。”

    “恩，现在情况紧急，我也就不多说了，曜幽愫椭谴一切小心。”

    “恩，你也多加保重。”

    等到挂了电话，李星才发现刚才敲门进来的是两个人，当先的人首先说道：“谢谢你们，我们两个都是一年c班的，我叫藤田智郎，这是田村二郎，刚才要不是你们我一定会被那些怪物抓到的。”

    戴着眼镜的藤田智郎首先激动的道谢，而站在他身边的田村二郎却在一旁沉默不语。

    “没有关系，这是我们……”

    “你有没有被那些家伙咬到？”没等小室孝说完李星就突然问道，不管如何他必须先确定安全，要是有个万一把被咬到的人拉进了队伍那可是一场灾难。

    “没有，我在听到广播后本来想要逃到外面，不过下楼的人太多，我才会想到先躲到这里，遇到的那些家伙都被田村他干掉了，我们根本没有被攻击过。”藤田智郎听了李星的话连忙道。

    不过李星却不打算就这样相信他们，这可不是游戏，任何的失误都会造成不可挽回的后果，所以他接着道：“孝，你去检查一下藤田同学的身上有没有伤口，还有这位田村同学就麻烦永你来检查一下了。”

    李星的话让田村的脸色当场就变了，他甚至退后了一步握紧了手中的武士刀做出了战斗的姿势。

    其实李星也有些奇怪他的武士刀是怎么弄来的，要知道就连剑道社也没有一柄开过刃的武士刀，在学校大家都只能够使用木刀而已，而且李星发觉他们两个这一路跑来连喘气都没有，所以李星连忙联系主神，让它确认这两个人的情况。

    很快，主神就回答说：“这两个人是现役轮回者，编号分别为000104和00079。”

    李星也没有想到这两个人就是轮回者，虽然自己所在的这个城市因为李星重点关注，所以除了智代等人，就有二十个轮回者的名额，可李星没想到有两个就是自己的同学，而且他们还凑到了一起。

    心知自己刚才的行为让这两个人有了戒备，不过李星知道现在也不能够直接说不用搜身了，否则他在这两个人眼里就变成了好欺负的家伙，于是李星就道：“我这也是为了大家着想，根据我们的观察，被那些东西咬到以后都会在极短的时间内变成和他们一样的丧尸，所以我不得不慎重，只是检查一下看看身上有没有伤口，相信也没什么不方便的，至于田村同学你这个样子，难道是已经被咬到了吗？”

    李星说完就紧紧盯着他们两个，听了李星的解释，两个对视了一眼以后，最终还是放下了防备，不过李星可以感觉到他们身上凝聚的气势并没有散去，反而更加的内敛，随时就可以发起攻击。

    而藤田智郎就接着说道：“说的不错，李星老师果然是一个可靠的人，我接受。”在他说完这句话之后，田村二郎也撇了撇嘴做出来了任由检查的姿势。

    井豪永和小室孝两人只是简单的检查了一下他们身体的情况，毕竟像是这样的伤口还是比较明显的，藤田智郎的衣服看起来虽然因为跑动而有些凌乱，但还是很齐整，身上也没什么血迹，所以很快就确定她没有问题。

    至于田村身上也是一尘不染，看来这两个人在主神空间混得都还不错，否则也不会有轻松地闯到这里的实力。

    “看来没有什么问题，真的是麻烦你们了，我再次希望两位同学能够谅解，老师这是为了大家好。”李星一边表示着歉意一边强调了双方的身份是老师和学生，虽然因为社会崩溃，这个身份恐怕很快就没有意义了，但在此时还是对他们两个有一些威慑力的。

    接下来井豪永开始拉着他们两个说话，似乎是为了缓解双方刚才剑拔弩张的气愤，李星则对丽和沙耶说道：“刚才我跟曜油了电话，现在她和智代两个人是在一起的，目前安全没有任何问题，我让她们在三楼的教职员办公室等我们，我们还是去那里吧。”


第五十三章会和

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么去那里，不如叫学姐一起过来，我们在这里等待救援不就好了，只要在这里留下标志相信会等到救援人员的到来的。”在旁边听到李星的话之后，小室孝有些不明白说道。

    在他看来现在只要等在这里就会有人来救援的，而一边的丽和永也点了点头，显然大家都不愿意再次冒险了。

    李星可不打算留在天台，要不然怎么推进剧情？因此就劝说道：“关键是食物，现在整个城市都是这个样子，刚才的自卫队你们也看到了，这样严重的事情政府就算是展开救援等轮到我们的时候还不知道要到几天以后。

    我们这里虽然有一个水罐不会缺少水，但没有食物顶多坚持个两三天就连移动的力气都会没有了，到时候只能够在这里等死，警察局的电话现在已经被打爆了，而在这样的大环境下，救援一周之内到达的几率根本就没多少。

    等到了那个时候，就算我们想要跑出去也没有力气了，我可不愿意坐以待毙，我认为我们应当主动逃出去，把命运掌握在自己的手中，现在虽然骚乱在整个城市爆发，但是还有很多地方是安全的，我们找一个有充足物资的安全地点能坚持的时间更长些。”

    李星知道现在小室孝等人还没认识到事情的严重性，对救援还抱有希望，所以就换了个方法来说服几人。

    李星的首先想到的是回到高城家，根据李星的说法，高城家处于市郊，周围的居住人口不多，而且家里还有不少经过严格训练的护卫，整合好的话这些条件完全可以建立一个幸存者基地，然后收集城市里的物资，就算坐吃山空也能够坚持好几年，这样子大家的安全也就有了保障。

    听到李星已经有了大致的计划，加上大家也都不是坐以待毙的人，几人很快就赞成了李星的决议――先到教员办公室会合，然后想办法逃出学校。

    而藤田和田村似乎也没有反对，甚至很有些赞同的意思，而且在听到了李星的计划以后，也决定跟着李星他们一起先离开学校。

    这个时候楼梯的大门传来了沉重的撞击声，但是却没有人叫喊，只有丧尸特有的低沉的嘶吼。

    李星判定这是被坂上智代他们引来的丧尸已经到了楼顶，开始撞击大门。

    “对面的人没有说话，很可能是丧尸。”李星一边说一边又掏出了腰间的青锋剑。

    “孝你去把门打开，小心不要被袭击到了，我们先把这些丧尸杀死，然后下去和智代她们会和。”

    因为大门是朝着外面开着的，所以门一被打开就有丧尸冲了过来，李星为了避免丧尸的尸体堵在门口，则是一边后退等到丧尸离开了门口才开始对丧尸进行攻击。

    其他的人这个时候也一起动手，这一波丧尸并不是很多，总共只有二十多只，李星就只干掉了三个，剩下的都被其他人很快都被消灭掉。

    有了藤田和田村两个轮回者帮忙，一行人的战斗力大增，大家一路都是有惊无险，大部分的丧尸竟然都是被他们两个出手干掉的，这里的丧尸要比教学楼要少得多，还没等声响把丧尸引过来大家就很快将挡路的丧尸杀掉然后离开了。

    一伙人很快就到了教职员办公室，李星按照约定好的来到门前先敲了一下门然后小声叫道：“智代、曜樱是我！开下门。”

    ‘哗啦’门一下子就被打开了，映入眼里的是曜悠骄睬謇涞纳碛埃看到李星安然无恙，曜友壑写着一分欣喜，脸上也露出了安心的笑容。

    智代站在曜由肀撸也微笑着看着李星，至于校医鞠川静香则是站在曜由砗笥么蟠蟮难劬ι辽恋亩⒆爬钚牵身为老师的她现在更像是被保护的小学生。

    “你们来了，星。”曜拥纳音带着几分欣喜。

    “恩，我们进去说，在这里浪费时间会引来更多的丧尸，这样的话一会想要出去就会变得费力了。”说完李星就当先走进了办公室，其他的几人也连忙跟上。

    大家都进房间以后，李星用办公室的桌子堵住了门口，大家这才松了一口气，李星看到大家都在那里一言不发，知道大家都还没从巨变中回过神来。

    毕竟在这里的人除了李星之外，其他的大多是轮回者，可自己一直以来生活的世界发生了如此剧变，也不是随随便便就能够接受的。

    接着李星把心思转到了沙耶等人的身上，为了让几人明白现在的情况，李星对他们说道：“现在学校发生了这种事情，我们现在必须要想办法活下去，而这么大的事情政府应该已经知道了，现在我们先看新闻，看看有什么消息，了解一下如今的情况，看看救援会什么时候到。”

    说完李星就打开了挂在办公室的电视，将音量调到最低并转到了本市的新闻频道。大家借着画面上的字幕都知道了正在报道的内容：“政府现在正在紧急讨论政策，不过关于自卫队的出动还没有形成最终决议，现在全国各地都有大量的受害者出现，我市内的受害者已经超过了一万人，知事部发布了紧急宣言……砰”

    现场记者的报道被枪声打断，“开枪了，警察终于开枪了，这些人到底是怎么了，啊，不要，这到底是什么！救命！”新闻主持人突然惊恐地大叫，现场的摄像机也摔倒到了地上，屏幕变成了雪花，现场连线中断了。

    转播很快转到了室内，电视台的女主播接过了一份材料道：“似乎是出了什么问题，从现在开始，由转播室为大家报道。”主播的声音显得有些惊慌。

    “似乎室外发生了相当危险的事情。请各位注意尽可能避免室外活动，等到现场的直播恢复，我们就会让现场的记者继续为大家报道。”

    看到这这边报道任何人都知道有问题了，在这里的人都露出来了不同的神色，不过大多数的人都是神情严肃，继续盯着电视屏幕，心中不知道在想些什么。


第五十四章主动出击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （今天的两更完成，求一下收藏和推荐）

    “砰！”新闻到了这里小室孝突然用拳头狠狠打在了桌子上，“只是这样吗？为什么如此的轻描淡写！”小室孝大声叫道，看神情十分的激动。

    “他们是为了避免引起恐慌。”沙耶突然说道。

    而丽则反问道：“在现在这种情况下？”

    “正是现在这种情况才更需要这样。”沙耶扶着眼镜严肃的说道：“恐慌会引起混乱，混乱会引起秩序的崩坏，而如果秩序崩坏了得话，政府对民众的威信就会降到最低，那时候政府怎么怎么能够组织人们面对那些会移动的尸体！”李星在这个时候已经把频道转到了国际新闻频道。

    报道中播出的是全世界也都在面对着同样严重的事故：“此次事态严重，正在向全美扩散，目前还没有受到控制的迹象，美国总统现在已经从白宫撤离，预定转移到海上的航空母舰上，政府正在就是否使用战略核武器进行讨论。莫斯科的主要联络通讯中断，北京全市燃起大火，伦敦的治安目前还算良好，巴黎罗马发生了大规模的抢劫事件，政府对外界……”

    新闻还没报完，信号就断了，见到全世界大部分地区都变成了这样，大家都一时间都有些沉默。

    “看来丧尸现在是在全世界横行啊……”过了一会小室孝才有些艰难地说道。

    “早上的时候还是一切如常，真有些难以置信……”井豪永叹着气说道。现在大家都隐隐感到救援恐怕是不用指望了，只是没有人说出来。

    “我不敢相信，才几个小时而已，全世界就都已经……”丽的身体有些颤抖，他来到李星的身边，抓住他的袖子道：“一定还有些安全的地方吧，是吧，肯定很快就会变回往常一样的。”

    李星能够感到丽心中的恐惧，虽然经过主神空间经历的洗礼，可想到日后就要生活在这样丧尸横行的世界，丽会如此失态也并不算奇怪，因此李星就安慰道：“放心吧，我们一定能够逃出去，找到安全的地方的。”

    “那是不可能的！”沙耶在一边突然道。这个时候她反而显得比较冷静，沙耶从小就是一个天才，只是李星一直以为她比较胆小，甚至在副本世界的表现也比不上丽，更不用说智代和曜恿耍没想到遇到了这样的事情沙耶的表现比看起来更坚强的丽好多了。

    “不用这么说吧！”

    “哪有什么办法，这可是pandemic啊！”沙耶语气沉重地打破了丽的侥幸。

    “pandemic……”“是指疫症爆发啊，在全世界的范围内同一种传染病大规模流行，就像是当年的西班牙流感，5亿人被感染，五千万人死亡，最近不是出现过新型流感还引起了大乱了吗，当年欧洲的黑死病可是让欧洲死了三分之一的人。”

    “那这样的病是怎么停止传染的？”小室孝这个时候突然问道。

    “有很多种解释，基本上都是人死得差不多了就结束了，因为没有可以再传染的人了。”身为校医的鞠川静香在一边道。

    “但是现在这些死了的人还在活动，袭击着周围的人。”井豪永看着窗外说道。“就是说没有办法让扩散停止吗？”

    “啊，夏天快到了，尸体的话在夏天很快就会腐烂的，只剩下骨头的话……”

    “不可能的，这些家伙会不会腐烂都不知道，死了以后尸体还会动，这样的尸体医学可没有研究过啊，怎么知道会不会腐烂，搞不好会一直持续下去，至少在短时间内不可能腐烂。”

    “看来我们还是先确定一下家人的安全，然后决定逃到那里去，随便乱跑的话是绝对不可能活下去的，团队，我们需要靠团队的力量才能够活下去。”

    曜幼芙嵝缘乃低昃涂聪蛄死钚牵骸岸我们这些人中，星则是最适合的领队人选。”在这里的除了那个藤田智郎和田村二郎以外都是李星的熟人，而李星一直以来都是大家的核心，所以大家都很信任李星，对于李星成为团队的领导都没有异议。

    接下来李星在对大家进行了一番鼓励以后，就对所有人说出了自己在天台上说过的想法：“尽可能救下还活着的人，我们先一起逃出学校。”

    “那怎么出去呢？”

    “我们要想快点离开只能够乘车，正好学校准备组织郊游，校车正好停在停车场，到停车场从正门走是最近的，校车的钥匙就在这里，我们只要上了校车就能够冲出去，现在我们中有谁会开车？”

    说到这里大家都有些顿住了，现在几人都是高中生，就算是日本大多数的人也是在高中毕业后才开始学习驾驶的，所以基本上没有人会开车。

    李星自己虽然会，甚至精通，但他需要负责战斗，加上知道鞠川静香有驾照，完全可以负责驾车，所以就没有出头。

    “我，我会开车，只是学校的校车我从来没有驾驶过……”鞠川静香举起手来说。

    “没关系，现在的车驾驶方法基本上都一样，而且现在就算你出了问题也没有交警跳出来找我们麻烦。这样司机也有了，大家现在也休息得差不多了，我们准备一下就出发吧！争取天黑之前先找到一个安全的地方休息。”

    说完李星就开始检查自己身上的装备，其他人也整理了身上的武器，等到大家都准备好了李星就道：“开始吧。”说完他挪开了堵在了门口的办公桌并打开了大门。

    舞动手中的青锋剑，李星很快的把在门口附近的几个丧尸杀死，然后一马当先的跑在了前面。

    “大家小心一点，丧尸的数量很多，不要跟他们纠缠，而且这些家伙的力量很大，足以破坏普通的木门，被抓到的话就没命了。”李星一边跑着一边交代着。

    挡在几人路上的丧尸全部被李星砍掉了脑袋。这么多人一起行动，大家行动间难免会出现一些声音，不少丧尸都受到了吸引而朝着大家围了过来。

    不过好在这里是教师楼，丧尸并不是很多，所以每次还没等到丧尸聚集起来大家就离开了，一路上大家基本上都没有什么机会出手，只有李星、坂上和田村三个人动手，那些丧尸就很快的都被杀死了，大家前进的十分的顺利。


第五十五章大厅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！！”几人跑到楼梯处却的时候却听到了尖叫声，原来有几个学生被围到了楼梯的拐角处，而还没等李星出手曜泳拖忍到了那里，用手中的木刀解决了那几人身前的丧尸。

    “不要把所有的事情一个人解决，毒岛家的女人可不是只会躲在男人的背后的。”曜釉诶钚堑亩边说道。

    李星则是会意的点了点头，他知道这是曜有⌒〉慕景亮艘幌拢想要显示一下威风，表示自己不是一个只能够被保护的花瓶，而李星也看向丽，发现她也是很兴奋的将长枪刺入了一个丧尸的头部。

    李星这才意识到自己刚才一路上抢怪的行为已经引起了“公愤”。看来自己以后要注意。

    “谢谢。”被救了以后几人感谢道。“嘘，小点声，你们有没有人被咬到！”李星看着那几个被救出来的人，两个女生两个男生一共四个人。

    几个人听了李星的问题先是愣了一下，然后一个女生才摇了摇头道：“没有，我们都没有被咬到。”

    李星从眼神中看出她没有撒谎，加上这个时候也没有时间检查，耽误时间的话很可能就会被丧尸堵在楼梯上，于是就点了点头道：“我们要离开学校，你们要一起的话就跟着吧。”

    “恩，恩。”几人连忙点头。再次扩大了的队伍就开始继续前进。

    李星在前面开路，曜釉诤蟊叨虾螅大家一路前进，很快就接近了大厅，不过在这个时候李星却突然停了下来然后做手势拦住了后面的人。

    “怎么回事？”在李星后面的井豪永小声问道。李星没有说话，只是稍稍侧开了身子，让井豪永看到了大厅里的情景。

    大厅里站满了丧尸，一眼望去起码有数十只，这些丧尸或者漫无目的的游动，或者就在原地发呆，这些丧尸让原本不小的大厅显得十分的拥挤。

    “这个数量可不是一般的多啊。”这么多丧尸挤在一起李星也不敢直接冲下去，免得自己一不小心着了道。

    “事件发生后，大家都往楼下跑，出现这么多也是在情理之中。”井豪永皱着眉头道“不过我们想要出去恐怕就没那么简单了。”

    “丧尸只是对声音比较敏感，视力什么的可以说是根本没有，我刚才一直在观察，基本上已经可以确定了，我们完全可以悄悄地走过去。”沙耶提出了自己的建议。

    不过李星并没有采纳，虽说自己的观察结果也是如此，但丧尸的数量这么多，谁又能保证这么多人在通过的时候不会出一点差错呢，要知道在这里的可都是一些普通的高中生，而不是经过严格训练的精锐部队，想要不发出一点声响通过几乎是不可能的，反而会出现意外才是正常的。

    沙耶还是没有考虑实际的情况。想到这里李星认为现在不能够冒险，毕竟一旦失败就是一条人命，而且人临死前的惨叫也会引来周围的丧尸，到时候如果被那些丧尸堵在这里才是无路可逃，很可能会就这样全军覆没。

    想到这里李星道：“我们现在还不能完全的确定，而且也不是没有其他的办法，所以现在大家还是先不要冒险的好，毕竟没有人能够保证我们这么多人全部都不出一点差错。”

    “嗯，确实很危险，星你还有其他的办法？那就快点说出来吧。”丽看着李星说。李星点了点头，后退到了二楼然后才说：“现在有两个方法，第一是我直接开路，用枪把那些丧尸都干掉，只是这样我没法照顾好所有人，丧尸太多，我不可能面面俱到，而且我的枪上并没有装消音器，枪声还会把远处的丧尸引过来。

    第二是我们找一条绳子，找个丧尸少的地方从二楼滑下去，只是用这个方法要求动作要快，而且先下去的人要不断的清理周围的丧尸，要不然人没下完丧尸却围了上来那就不好办了。”

    大家听了李星的话都在考虑，小室孝则是很快就说道：“我们用绳子滑下去吧，这个方法还是比较安全，只要动作快点，完全没有问题。”

    不过在一边的沙耶却反对道：“看起来是第二条比较保险，不过你不要忘了我们这里还有很多的女生，从二楼滑下去出事的几率比起直接冲下去也好不了多少。”

    沙耶说这句话的时候看着的却是刚刚被救出来的那两个女同学，她们的样子怎么样也不像是没有问题，如果不小心崴了脚什么的，反而更加会对整个团队造成拖累。

    其实李星也想要甩掉这几个没用的人，不过就这么说出来的话难免会让其他人心寒，尤其是智代她们，她们是不会愿意这样就放弃同一个学校的同学的，毕竟此时她们的思想还没有到看着这些人去死的地步。

    想到了这里，李星只好道：“看来我们只能够硬闯了，不过最好还是找机会甩掉这几个累赘。”后面这句话是李星在心里说的。

    他再次观察了一番大厅里的情况，然后再说：“太多了，我们必须先把这些家伙引出来一部分才行，我的计划是用放风筝的办法先把这大厅里的丧尸引走一半，然后再强行通过。”

    “不错的办法，就让我来办吧。”曜佑檬智崆岱鞴额前的秀发然后道：“其他人先行躲避。”

    “曜幽阋桓鋈耸翟谑怯械阄Ｏ眨我和你一起吧，这样也好有个照应。”李星看曜铀坪跏窍胍一个人完成这个危险的任务，连忙表示要一起来：

    “其他人要保护这几个没有战斗力的女生，这个楼梯站的人数多了反而会相互妨碍，你们就现在后面等着吧，要注意后面很有可能出现丧尸。”

    李星这句话也让智代和丽她们打掉了和他一起的想法，在后面进行警戒。

    等到大家都到了安全的地方，李星这才和曜右黄鹄吹搅肆俳大厅的楼梯上，李星用的方法简单又直接，他先用手上青锋剑的剑脊轻轻的敲击楼梯上的扶手。

    敲击所发出的声音并不是很大，但在大厅这样的环境中还是很容易就被听觉灵敏的丧尸察觉到了，他们一个个像是吃了兴奋剂一样，纷纷朝着李星和曜悠肆斯来。


第五十六章将要逃出来的紫藤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “边打边撤，一定要注意脚下。”李星对身边的曜铀档馈

    丧尸的动作迟缓，加上楼梯本身只能容纳四个人并排通过，所以李星和曜拥难沽Σ⒉皇呛艽螅两个人且战且退将所有试图靠近的丧尸全部杀死，楼梯上很快就布满了丧尸的尸体。

    大概过了有二十分钟的时间，大厅里的丧尸就被两个人陆续引出来消灭了大半，剩下的只是一些靠近大门并没有被惊动的丧尸。

    李星将楼梯上丧尸的尸体踢到了一边，然后不断观察看看有没有什么漏网之鱼，李星杀死的丧尸都是被李星用青锋剑削掉了脑袋，自然是比较好辨认，但曜拥慕７可没有李星这样的水准，所以她杀死的丧尸并不是特别好辨认。

    好在这些丧尸都没有什么智商，只要听到动静就会想办法攻击，所以李星检查起来并不是十分的困难。

    李星检查的十分仔细，现在可不是游戏，容不得一丁点的马虎，只要有伤口就会被感染然后变成丧尸的一员，一点点的疏忽就可能就要付出生命的代价。

    因为有李星的带领，大家很快就通过了大厅，大厅中剩下的一些丧尸也全都被田村和藤田两个人解决了。

    出了大厅就比较好办了，因为空间比较大，所以外面的丧尸站的也很分散，而且大部分的学生都是被堵在教学楼里变成的丧尸，校园里的丧尸因为学生逃命的关系很多都被吸引到了学校大门的附近，所以这段路反而相对安全一些。

    大家迅速前往停车场，只有遇到了挡在身前的丧尸大家才会出手，还没等那些丧尸被吸引围过来，大家就到了校车边上。

    校车的钥匙在鞠川静香的手上，这个拥有着大‘凶器’的天然呆校医从一开始就没说多少话，不过她身为老师在其他的同学面前还是有一定的威信的（虽然李星不认为这个大胸天然呆除了乳摇和卖萌之外还有什么大用），而且她又会开车，所以钥匙就在她的手上。

    因为情况紧急，大家很快就都上了车，只有李星、智代和曜踊乖诔得趴诟浇，做最后的掩护。等所有人都上了车，正当李星想要关上车门的时候，呼救声突然传来了。

    大家顺着声音望去，原来有一队学生发现了李星等人的行为也连忙从藏身的地方跑了出来跟在了后面，而在这些人中李星也发现了紫藤浩一这个家伙。

    说实话李星对这个家伙很讨厌，主要就是因为丽留级的事情，整个事情的始末李星是知道得一清二楚，他也是趁着丽心理脆弱的这个时候完全的得到了丽。

    不过这不代表李星就会感激紫藤这个人渣。他正想着怎么弄死紫藤这个人渣，小室孝却已经冲了出去，李星一时间没有反应过来竟然没有拦住。

    小室孝现在可是主角，从刚才到现在李星已经吸收了不少世界之力，可距离完全吸收还差不少，李星还需要带着他继续参与剧情，所以小室孝已经冲了出去，李星就不可能把他抛下。

    “可以开车了。”终于弄懂校车驾驶方法的鞠川静香在这个时候说道。

    “先等一下吧。”看到已经下了车正在和丧尸战斗的小室孝李星说道。

    “前面也有丧尸正被吸引过来，聚集的太多的话我们就走不了了！”鞠川静香有些急切地说道。

    “我来把那些东西清理掉，你们掩护一下孝。”说完李星就向车下走去。

    “那种人根本不值得去救！”看到李星的动作丽突然拦住李星道，她的表情十分的激动，整个人都挡在了李星的身前。

    “我当然知道那个紫藤是个什么样的人，但是现在孝已经下去了，我不可能把他给落下，他可是我们的伙伴，至于紫藤如果他有什么小动作我就亲手解决他，你就在车上看着好了。”

    李星说完就拍了拍丽的肩膀，然后在她的耳边说道：“放心，我是不会让他有机会上车的，这也算是为你报仇了，我是不会让自己的女人受到委屈的。”

    说完李星就端着青锋剑走下车去。这个紫藤要是现在不把他干掉难保他不会弄出什么事情来，李星知道老师在学生中的威信，而这个时候大部分的学生恐怕会盲目的听从老师的话，何况善于伪装的紫藤在现在还比较单纯的学生群体中的威信还是很高的。

    要是让紫藤这个卑鄙的家伙将那些还在惊慌状态的同学鼓动了起来那可就不好收拾了，李星也不可能将所有反对自己的同学杀死，要不然连智代她们也会觉得自己冷血的。因此李星不希望留着这个家伙给自己添麻烦，最好还是尽快把他干掉为上。

    “之前的世界已经结束了，失去力量的人，没有存活下去的价值。”紫藤踢翻了一个扭到了脚的同学然后很从容的说道，在这个时候他觉得自己变得无比的强大，甚至以为自己就是掌控着一切人命运的神。

    只是突然出现的声音让他措手不及。“说的不错，没有力量的人是没有了活下去的价值了，那么紫藤老师你认为你现在还有活下来的价值吗？”李星在紫藤的身后说道。

    “啊，这原来是李星老师啊……”紫藤转身看到李星手中拿着往地上不住滴血的青锋剑就站在他的身前，心底有些害怕，不过还是脑筋急转，一边组织语言想把这件事情圆过去一边考虑着将来如何将李星置于死地，刚才的事情要是让李星说出去就不好了。

    不过李星却没有听紫藤接下来的狡辩。“砰！”李星一拳打到了紫藤的腹部，李星这一拳直接让紫藤跪倒到了地上，李星已经刻意减轻了力量，不过这一拳已经让紫藤连胆汁都快吐了出来。

    “说起来上次给过你教训之后你似乎还很不死心的打听我的消息，而且还在下面搞一些小动作，本来我还想着用什么样的方法处理掉你比较不会惹上麻烦，现在的情况虽然不好，不过确实是一个好机会呢，这一拳是我代丽还给你的，我的女人宫本丽，你应该不会忘记吧，她的留级可是拜你所赐呢。”


第五十七章出头的黄毛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （今天是周末，祝大家玩的愉快，同时求一下收藏和推荐）

    李星俯身在紫藤的耳边小声地说完了这句话然后抬起腿把紫藤浩一整个人踢到了不远处的丧尸身上。然后不管紫藤浩一的求救，扶起身边这个扭到了脚的同学，来到了大巴车上。

    这个同学只是一不小心扭到了脚，只要稍微休息一下就能够恢复了，他在向李星道谢以后就被李星安排到了后面坐下，大家这个时候已经都上了大巴，而紫藤这个家伙则已经被好几只丧尸围住开始撕咬了，李星甚至还能够听到这个家伙的惨叫和临死前大声的叫喊和恶毒的诅咒。

    不过看着死掉的紫藤身上的世界之力被吸收掉，李星毫不在意，这样的家伙他在数次的轮回中不知道见过多少了，如果这样的诅咒如果管用，李星就不可能活到现在了。

    “静香老师！快开车吧，我们快点离开这里！”看到所有人都上了车，李星就喊道。

    “早就准备好了！”鞠川静香说完就踩住了油门，校车很快的加速在撞翻了几个在前边拦路的丧尸以后飞驰了起来。

    校车加速来到了校门口，校门口处的丧尸数量很多，看来不少人都是想要逃出去而被关闭的大门堵在这里了。

    “大门的门锁虽然结实，但校车直接冲过去完全可以轻松的撞开。”看到了前面的情况李星说道。而静香这是也很配合的加大了油门。

    校车以很快的速度撞开了大门，凡是挡在大家前面的丧尸也全都被校车给野蛮的撞飞了，甚至还有被撞丧尸的鲜血洒在了大巴前面的玻璃上，暗红的血渍更是让人心头沉重。

    在这个时候静香也抛掉了一些天真的想法，能够狠下心直面那些丧尸，不再像刚开始那样只能够躲避了，开始走向成熟。

    李星看着身后的校园，他知道校园里一定还有少量的幸存者，只是他知道自己的能力有限，根本不可能把所有人都救出来，全校数千人，百分之九十五以上都变成了丧尸。

    李星这一路上杀死的加起来也才不过三百多个，这个数目相对于庞大的丧尸数量根本是九牛一毛，何况和丧尸战斗这种事情就算是以李星的力量也是需要承担风险的。

    至于原剧情中出现的胖子宅男平野耕太，李星早就通过吸收到的学校中死亡的灵魂确认过他已经死掉了。在危机爆发之后，通过全世界各地的中转装置，李星可是得到了不少的灵魂本源呢，

    与此同时主神空间也吸收掉了大量的世界之力，现在全世界的人死掉了一半以上，这些人身上的世界之力都被主神空间吸收，累积起来的世界之力比起李星之前收集到的加起来还要多数倍。

    在这种情况下李星只能够尽量自保，再可能的时候救出一些人，至于那些现在还在校园里的幸存者，李星就只能为他们祈祷了。

    “啊，总算是逃出来了！”在校车驶出学校后小室孝呼出一口气。而李星则是在安慰丽，刚才李星弄死紫藤浩一的过程丽在车上看得很清楚，丽认为李星这是为他报仇。

    这个时候丽自然是满心的感动，李星则是把丽抱在了怀里轻声安慰，心里则在想着找机会好好享受一下丽动人的娇躯，如果能把沙耶也一起弄上床那就更好了。

    “大家看城里！”在车上的一个学生突然喊道。这个人是跟着紫藤浩一逃出来的，从上车之后就一直没有吭声，此时突然大声喊了出来，结果让所有人都注意到了他。

    大家顺着他指的地方望去，发现山下的城市一片混乱，到处可见丧尸在街道上游荡。看到这里大家原本放下的心又提了起来，对前面的路充满了不安。

    “所以我说啊，再往前走的话只会涉险啊，再说啊，我们为什么要陪着高城你们啊。要回到城里也是你们自己的决定吧。在学校里找个安全的地方不就行了吗。”安全了以后，车上开始出现不和谐的声音。

    “就是，找到个地方据守起来，就像刚才的便利店。”看到城市里的景象一个刚才上车的不良少年突然道，而旁边的人也开始附和起来。

    在他们看来还是找个地方躲起来等待救援比较实际一些。这样子直接跑到城里去实在是太危险了。

    他们起哄的行为却是让一直在前面开车的静香发飙了。她一个急刹车，直接就把车停了下来然后喊道：“行了，不要吵了，这个样子让我怎么开车。”

    “额，……什么啊。”被静香的气势所迫，那人的语气也降了下来。

    “那你想怎么样？”李星很平静的说道。他早就料到有人会闹事，虽然紫藤浩一已经被解决掉了，但这也不代表其他的人会乖乖的服从安排，任何时候自以为是的人总是不会缺少的。

    “什么我想要怎么样，刚才我可是看到了啊，你这个杀人犯！”不良少年对着李星吼道。

    “杀人犯？”“我可是看的一清二楚，你把紫藤老师打倒，还把他推向了丧尸！你这样的行为也能够被称为老师吗？！！”

    不良少年大声喊道：“我可不想和你这个杀人犯在一起，谁知道什么时候你会把我们推向丧尸！各位！你们难道想要和这个杀人恶魔呆在一起吗？”黄毛对着坐在车上的同学说。

    这个时候黄毛的不良少年仿佛圣人附体，他觉得自己的形象是如此的高大，他揭穿了李星的本来面目，让大家意识到了李星的恶毒，然后他会带领大家打到这个家伙，拿到他身上的武器，然后带着大家在这个崩坏的世界生存下去。

    想到这里黄毛又将目光移到了几位女生的身上。‘到时候那些女孩子都会对我主动献身的吧。’黄毛开始了幻想。

    不过这终究是他的幻想而已，李星很平淡的点了点头，然后道：“不错，紫藤这个家伙是我弄死的，你有什么意见吗。”而李星身边的丽则是十分果断的刺出了手中的长枪。

    枪头的部分甚至接触到了他脖子上的皮肤，冰冷的触感让他打了个冷战，前一刻的妄想在他的脑海中消失得干干净净，也不敢再开口说下去了。


第五十八章镇压和意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星紧紧的盯着黄毛，继续开口说：“我想你看到了我怎么对付紫藤这个家伙，那你一定看到了紫藤当时干了什么吧，我身后这个同学，我想你一定愿意说出紫藤当时干了什么吧！”

    李星身后坐着的就是被紫藤抛下的那个男生，这个时候他当然义愤填膺的说出了紫藤的作为：“我不过是扭到了脚，想要让紫藤老师扶我一下，但是紫藤老师却直接对我说我已经没有活下去的价值了，而且还把我踢倒，想要利用我来吸引那些丧尸，要不是高城同学，我一定会被那些怪物杀死的。”

    “正是因为这样，我才会对紫藤出手的，怎么，对于这样的人我难道还要姑息他吗？还是说……”李星紧紧盯着直冒冷汗的黄毛：“你认为刚才那样的行为是正确的？如果遇到了同样的情况你也会如此是吗？”

    虽然有了当事人作证，周围的同学还是些觉得有些不可思议，因为大家当时都在忙着逃命，根本没有看到当时发生的事情，没想到紫藤会那么做，毕竟在他们得印象里紫藤还是一个很亲切和蔼的老师。

    可那个学生也是他们的熟人，不会随便的说谎的，加上根据李星的话，如果他继续挑事，就说明他认为紫藤所作所为是正确的，因此那个跳出来的黄毛也说不出什么来了。

    如果是紫藤现在在这里的话一定能够靠着忽悠让这些同学怀疑那个家伙的说法，可惜紫藤这个家伙已经死掉了，自然不可能再次出现为自己狡辩，所以大家都在小声地议论，不知道该怎么办才好，渐渐的看向黄毛的目光也就充满了怀疑。

    而这个时候那个黄毛少年却觉得自己像是个小丑，或许是为了挽回面子，他又接着对李星吼道：“不管怎么样，我不爽啊，我就是看不惯这个一脸的自以为是的家伙！”

    这个时候鞠川静香已经再次发动了汽车，而不良少年就这么站在车中指着李星大叫。显然是已经恼羞成怒了，而其他的同学也在看着事态的发展。或许是认为李星不敢当着大家的面对付他，所以黄毛强行无视丽压在自己脖子间的枪头。

    不过他微微颤抖的双腿却出卖了他的心虚，而且他显然已经忘记了李星毫不犹豫的处理了紫藤这个家伙，现在还在做着不切实际的美梦。

    李星知道现在要做的是把他压下来，确立自己的领导地位，这样才能够更好的指挥其他人，在这个时候只有强势的人才能够处于领导地位。虽然他也不怎么在意这个所谓的领导地位，但他也不愿意就这样看着这个黄毛叫嚣。

    而还没等李星出手，丽就先跳了出来：“你在这里喊什么，有本事你下车去对付那些丧尸啊，你的命还是星救下来的呢，你凭什么说星！”

    丽在维护李星这方面可以说得上是不遗余力，完全是一个忠心的小女人的模样。而丽愤怒的样子加上手中的长枪让那个不良少年吓得说不出话来。

    “那你在这里喊了半天到底是想要怎么样呢？”李星带着玩味的笑容看着这个不良少年，其实他很讨厌这个从刚才就一直和他作对的家伙，要不是顾忌其他人的想法李星早就把这个家伙当场干掉了。

    “你……”看到李星眼里的讽刺和不屑这个不良少年终于爆发了，因为丧尸的突然爆发大家的心理都压着一股火气。

    那个黄毛少年在学校也是习惯欺负人的角色，虽然有些害怕几人现在的样子，但固有的思维让他不相信李星等人敢对他怎么样，加上这个时候面对李星眼里的蔑视让黄毛彻底的爆发了出来，竟然暂时忘却了李星身上的枪带给他的恐惧，挥起拳头向李星的头打来。

    但是才扬起了拳头这家伙就被丽用枪尾撞击在肚子上，这一下丽虽然没有出全力但下手也不轻，就这一下子还是让这个黄毛一阵胃痛，倒在地上如虾米那样蜷着身体还在不停的咳嗽，差点连隔夜饭都吐出来了。

    “真差劲！”丽鄙视的看着黄毛，然后扫了一眼另外几个刚才和黄毛一起插话的学生，而他们则是被丽的凶猛给吓到了，一下子全部缩在座位上不动。

    “啊哈哈哈……”我可爱的丽有时也是相当危险的呢，好了！好了，丽。”

    李星阻止了丽想再次踢上一脚的行为然后接着对车上的同学：“我和丽他们已经商量好了行动方案，现在我们的团队是决定要回市区寻找各自的父母，不可能一路保护你们，你们怎么决定？要不要和我们一起行动，当然你们可以不用和我们一起去，我们直接开回市区后找个地方就可以放你们下来，之后你们想怎么样就和我们无关了！”

    “我们……”在座的学生都有些犹豫，他们现在当然是想要回家，只是他们也知道李星是不会专门保护他们的，毕竟现在他们还不是李星团队的人，他们也都害怕一个人行动，毕竟他们没有自保的勇气和实力。

    “快决定吧！你们要是想要现在下车也行！”李星看了一眼丽，丽很配合的一下子拉开了车门，听了李星的话静香继续让车停在了原地。

    李星很欣赏的给了丽一个微笑，在他看来这几个人完全是累赘，在遇到危险只会惊叫逃命，看看他们没有一个人身上带着武器就知道了，而且李星和他们又不熟悉，深知末世残酷的李星才不想花精力来保护几个完全没有用处的废物。

    而还没等几人作出决定，不远处突然冲过来了一辆巴士，巴士摇摇晃晃的朝着校车撞了过来，巴士中有不少人已经变成了丧尸，车里一片混乱，驾驶巴士的司机也正被两个丧尸抓住撕咬。

    李星最先发现了这个巴士，于是叫道：“静香老师！快躲开！”

    这时静香也注意到了那辆危险的大巴一踩油门想离开那辆车的行径路线，但这个时候虽然启动了车子，但想要躲开却已经来不及了，那辆大巴蹭了一下校车，而丽因为刚才开了门而且就站在车门处，静香突然的启动的惯性汽车加上两辆车相蹭的撞击力让丽被甩出车外。


第五十九章摩托和警车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （各位有什么建议可以再书评区写上，我每天都会看的，另外日常求一下收藏和推荐）

    “丽！”李星正在丽身边下意识的就抓住丽的手想拉住她，但是李星自己也是站在车中没有机会抓住什么东西稳住身形，所以虽然抓住了丽的手，但是李星自己却也被惯性一起个甩出了车外。

    两人直接就被甩到了路边一个隧道的入口处，而静香老师则是把车子开到了另外一边的路口。

    至于刚才的那辆失控大巴则是在刚才那一蹭之后控制不知方向又撞在了一辆路边被废弃的小轿车前然后一个翻身朝着李星和丽这里撞了过来。

    李星很快就反映了过来，他连忙拉住了还没回过神来的丽，运起轻功就往隧道里边跑。

    两个人没跑了几步，就听到了那辆巴士的爆炸声，强力的冲击波再次把两人冲倒，而隧道则是被燃起大火的巴士堵住了。

    “真是太大意了！”李星后悔道。没想到竟然会发生这样的意外，结果造成了他和团队分开，短时间内想要会合是不可能了，好在那边有智代和曜釉冢应该能够保护沙耶和鞠川静香她们。

    不过还是要想办法会和。要知道藤田和田村两个轮回者可还在校车上，虽然不知道他们两个因为什么一直都没有吭声，但总归是不稳定的因素。

    “哥哥！”“星，你还好吧。”爆炸一结束沙耶和曜泳统宄隽诵３道吹搅巳忌盏陌褪勘呱希只是大火将她们拦住了，李星透过火光看到两个人的身影连忙喊道。

    “我们没事，到时候在东区的警察局会和吧！实在不行也可以在空间见面！”知道现在无法回合的李星只好想出了这个法子。

    “时间就定在下午五点！今天没碰见的话就明天同一时间！一定要小心啊！”

    “恩，你也要多小心。”沙耶和曜佣际呛艽厦鞯呐孩，听了李星的话很快就回到了大巴上，而李星就拉着丽朝着隧道的另一头走去，现在短时间内根本没办法会和，分开也是无奈之举。

    李星拉着丽一路跑出隧道，爆炸声这么大，不快点离开的话李星怕会引来更多的丧尸，出了隧道是一条三岔路口。而其中的一处方向正好是去市区的路。

    李星和丽从小就生活在这个城市，因此对于附近的地形还算熟悉，这里距离市区还很远，如果不快点找到一个代步的工具恐怕丽根本走不了那么远的路。

    就在李星在一个坡道上往上走的时候，上面突然扑下了了一个丧尸，李星连忙闪到了一边让那个丧尸扑了一个空，紧接着李星手中的青锋剑就化为了一道闪光，割掉了那个丧尸的脑袋。

    凭着李星的反应速度完这侧身一剑首完全是一气呵成，李星身边的丽甚至都没有明白是个什么情况就看到一个丧尸无头的丧尸倒在了李星身边。

    解决了一个丧尸的偷袭李星仿佛做了一件微不足道的小事，而让李星有些惊喜的是这个丧尸的头上还带着骑摩托车专用的防护头盔，而他的身上穿的也是骑摩托车专用的服装。

    “呵呵，看样子我们的运气不错，看它的打扮，在这周围应该有一辆摩托车的……那里！希望那车里还有油，这样我们就不用走着去市区了。”

    果然，李星只是在周围找了一下就在上一层的平台上发现了倒在路边的一辆越野摩托，李星走过去检查了一下油箱发现还有不少的油，足够骑着回到市区。

    接着李星把它扶起来然后坐上去点燃了发动机对丽说道：“美女，愿意和我一起兜风吗？”

    “星你有摩托车的驾照吗？”看到李星此时的样子，丽也开起了玩笑。

    “你就放心吧！”李星笑道：“无照驾驶可是身为教师的特权啊！”李星笑着将丽拉上了车，然后驾着摩托一路顺着公路往市区方向开。

    虽然公路上也有一些丧尸存在，不过数量很少，而当他们听到摩托车的发动机声音而想要扑上来的时候，李星早开远了，可以说毫无危险可言。

    说实在的李星驾驶摩托车的技术很不错，毕竟李星在美国训练的时候用摩托车越野还拿到过训练营的第一，那时候的道路可比现在的公路要崎岖多了，所以一路上摩托车十分平稳的朝着市区开去。

    “星！是自卫队的飞机！”在开到靠近市区的一座桥上时一架战斗机低空从桥边飞了过去，方向也是市区，丽还朝着飞机挥了挥手。

    “f－4ej战斗机，编号680，丽，别挥手了，他们不会管我们的死活的！你看，根本就是无视我们直接向着市区飞去。”李星直接泼了冷水。

    “星你真是的！干嘛老是说一些沉重的话嘛！”丽气呼呼的鼓着腮帮子看着李星。

    “别去指望自卫队回来救援了，现在说不定他们自己都忙不过来。”李星对这帮只会**的军队可不报什么期望，日本经济是强，那么多的爱情动作片啊，动漫啊之类的出现正是经济繁荣的情况才会出现的，但是军队的战斗力……

    “那怎么办？连军队都指望不上……”丽其实心里也明白基本不用期望有什么救援，最起码是短期内不会有救援了。

    “现在只能靠我们自己！丽！我一定会保护你的，绝对不会让你受到伤害！”李星认真的说道，李星知道这个时候小宠物需要的就是这样的安慰。

    “嗯”果然丽听到李星的话脸上露出了笑容，抱着李星靠得更紧了。丽就是一个典型的小女人，李星的安慰让他觉得十分的安心。

    “快没油了。”李星看了下油表，再不加油的话最多开个几公里就会开不动。丽在李星身后伸脖子看了看油表，然后又看了看周围的道路然后说：“我记得这附近有一个加油站，我们去那里吧。”

    李星在这个城市呆了这么多年，当然知道丽说的加油站是哪个，只是不知道那里有多少的丧尸。

    “看，警车。”丽指着拐角处叫道。李星也发现了这个警车，他骑着摩托停到了警车附近，发现这个警车是被一辆卡车撞到，警车已经变形了，而车里的警察已经被震死了。


第六十章现场版对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许是丧尸对死人没有兴趣，所以这两个警察的尸体也没有被咬到变成丧尸。丽在警车里找到了一把警用手枪，还有一些子弹。

    “你拿着吧，把枪藏好，关键时刻会有用的，不过要注意开枪时候的声音很可能会引来丧尸。”李星简单的查看了一下就将手枪递给丽说道。

    丽知道李星手上有枪也就没有推辞。“我刚好会用这个，爸爸教过我。”丽的父亲是警察，她自然有机会接触到这种手枪。

    除了手枪还有两个警棍则是被李星丢掉了，这种橡胶警棍打起人来只是疼，但丧尸的弱点只有脑袋，如果不多用一些力气的话根本没法给丧尸带来致命的伤害，使用这家伙很不划算，对于李星来说甚至不如空手。

    收拾完以后李星带着丽很快离开了，因为他发现周围有不少丧尸已经被这里的声音吸引开始靠近。

    两人离开以后就直接朝着加油站前进，发现附近没有什么丧尸，但是往远处看还是能够看到零星丧尸活动的身影。

    “加油站里有油吗？”“听说每一个加油站都至少有可以加满上千辆汽车的油预存，危机不过今天才开始而已，所以没问题的。”

    为了避免摩托车的声音把丧尸引到加油站，李星和丽是在距离加油站几百米处就下车然后推着摩托车到了这里。现在两人有比较充足的时间来加油而不用担心引来丧尸。

    李星把车停下了以后首先做的不是去加油而是拔出来了腰间的手枪并且打开了保险。

    “星？”丽不解李星为什么要拿出枪，明明这里没有丧尸啊，就算加油站的房子里有但加油也不需要进去啊，只要小声一点，就算加油站里有丧尸也没有问题的啊。

    “嘘！”李星这个时候已经回忆起了相关剧情，他示意丽不要说话，朝着一处油箱那走去，李星对于这段剧情还是有印象的，他可是清楚的记得按照剧情这里会有一个因为亲手杀了变成丧尸的全家人后疯掉的一个男人在呢，无论这个男人会不会在这个加油站这里，李星都需要小心一点。

    按照剧情那个疯掉的男人会趁着机会将丽抓住然后还占过丽的便宜，这个剧情李星的印象比较深刻的原因则是有一个丽乳摇的特写，李星可不希望这个男人在自己待会要去边上的便利店砸收银台拿钱的时候跳出来挟持丽，甚至是像原剧情那样猥亵丽。

    李星是一个独占欲很强的人，丽现在可是李星的女人，让那个家伙碰到丽不是李星能忍受的。

    李星准备把这个家伙先解决，管他在不在，不在也就当确认一下周围的安全，看看是不是有零散的丧尸存在，那个人出现了更好！直接先解决这个麻烦再说。

    “出来！”果然李星刚走没几步就发现一个身影在一个油箱后面，李星的声音并不大，不过足够让邮箱后面的那个人听到。

    如果是丧尸的话应该直接扑过来，反之则是人类。不过那个家伙显然是认为李星只是虚言恫吓，因此并没有出来，这就让李星明白了躲在那里的绝对是一个人。

    于是李星接着说：“你不用躲了，我已经看到了你的影子，拜托你下次要藏起来的话将自己的影子藏好，我并不是丧尸，你难道见过会说话的丧尸吗？要是你在躲着不出来的话那就别怪我不客气了，我认得你可是这子弹可是认不得你的。”

    丽这个时候也注意到了油箱下边的影子，来到了李星的身边小声说：“是幸存者吗？星。”

    李星轻轻点了点头正想要出声让丽小心一点，这个时候邮箱后面那个人终于开口说话了。

    “哟，小哥，你们也是幸存者么？”听到了李星轻声的喊叫那个人影慢慢的走了出来，一米八的身高要要和李星差不多，从体型上看起来比李星更壮实，头上戴着头巾。满嘴的金牙和挂满了脖子的金项链。看样子正是原剧情中出现的那个男人。

    “那是你的女朋友么？挺漂亮的！那身材！啧啧！”出来的男人也看见了再李星背后不远处的丽，不由的露出了一脸猥琐的笑容，但是那眼神却一直在注意着李星手中的枪，看来也是有所顾忌。

    “什么啊，原来是活人啊，我还以为是丧尸呢。”李星装出一副见到活人后开心的样子，甚至是本来举起来的枪都重新收回了枪套中。

    对面的男人看见李星放下手中的枪，脸上的喜意一闪而过，马上就也是一副他乡遇故知的表情朝着李星走来，但是右手却是一直藏在背后。

    看见向自己走来的男子，李星保持的脸上的笑容迎了上去。然后等两人距离还剩不到一米时左手突然抽出在腰间的剑，闪过的剑光直接朝着那男子的右手划过，而这一时候那男子也是同样的用藏在背后的右手中的匕首朝着李星的脖子处划去，两人的动作可以说的同步率百分百啊！

    不过最终不管是武器的长度还是出手的速度上，李星都是完胜对方，毕竟李星可是从小就近乎严酷的身体锻炼，身体素质和反应速度比起常人好了不知多少。

    在对方还是刚刚动作起步，手臂还没有完全伸展开来的时候李星的青锋剑的剑锋就已经划过了男子的右胳膊，锋利的长剑在李星的全力挥动下，直接将这家伙的前臂砍下来半截，不等对方反叫出声来应过来李星挥动右手的拳头一下砸在了那那男子的下巴上，让他把惨叫咽回到了嘴里。

    在对方因为下巴的一击而头后仰时李星一个侧身滑步闪到对方的身后朝着对方的后颈就是一击手刀，做完这一系列动作后李星就看见那个男子直接口吐白沫昏倒在地。

    李星的力量拿捏得恰到好处，挨了这一下子那个男子在短时间内绝对醒不过来。

    至于一直在一边看着的丽则是傻了，刚才的情形就像是电影里演的对决的现场版一样，两个各怀鬼胎的人相互算计然后分出了胜负，而胜利者则是让李星。


第六十一章疯狂的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然有了副本世界的经历，可在那些副本世界杀人和在现实世界杀人的感觉是完全不同的，在副本世界，丽完全可以把其中的人当成npc类似的人物，毕竟无论是进入副本多少次，面对的敌人也还都是熟面孔，最多因为难度的不同而在实力上有变化罢了。

    而眼前的这个男子则是在现实世界活生生的一个人，既不是副本世界中的人，也不是那些已经完全没有人样的丧尸，所以丽一时间有些接受不了。

    “喂！还在发呆呢？”李星看见那男子短时间内是醒不过来后走到了发呆的丽面前，然后把双手放在她的眼前挥了挥。

    “啊……星，那个人是活人？”丽一边说着一边指着那个男子问道，显然是对李星的行为很不理解。李星当然明白丽在想些什么。

    “丽！”李星盯着丽的双眼用很严肃认真的语气说道：“现在的世界已经崩坏了！法律，道德这一切已经没用了！在这个情况下，很多人都会显露出原本因为生活在和谐的社会而被压抑的邪恶本性，甚至也有人会因为受不了熟悉的世界突然间崩坏变得疯狂！现在这个世界已经不是我们以前熟知的世界了！

    我们将要面对的敌人不只有丧尸，而是某种情况下比丧尸更可怕的人类！你也看见了，刚才那个男人手里的匕首和动作，如果不是我的动作更快的话现在都倒在地上的是我了，

    而你，如果我刚才因为被偷袭而死掉了，那么你认为那个家伙会放过你吗？落到了那个家伙的手里，你会遭受到什么待遇？！我不希望你受到伤害。”

    李星必须要让丽了解现在的状况，以前所通用的一些做法已经不管用了！这是一个肆无忌惮弱肉强食的世界！就连李星都不能够保证自己不会发生一点意外。

    以后不单单是在这里，身为李星的女人，丽之后还要在不同的世界战斗，而李星也不可能时时刻刻都在丽身边照顾她。

    虽然李星也可以把丽养在主神空间不让她去冒险。但是李星并不希望丽变成一个花瓶，而是希望丽能够拥有足够的能力帮助自己，对于智代她们李星也是如此的期望的。

    毕竟要到一个个不同的世界收集世界之力，收集各种功法血统，李星一个人的速度也还慢了一些，如果有足以信任的人帮忙最好，所以李星才会特别培养几个女孩。

    “如果你不能转变过来的话，等待你的不是被丧尸吃掉就是被其他人类毁灭！你明白了么？丽！”

    “……”丽愣愣的看着眼前的李星，看到他严肃的样子，突然觉得自己并不讨厌这样的李星，甚至很喜欢。

    “嗯……虽然我还不是很明白，但是我相信星你说的都是对的！我相信你！”

    见到丽的回答，李星在心中点了点头，想要让几个女孩培养到足够独当一面的程度，也需要一段时间，慢一点没有关系，关键是她们值得信任。

    周围的丧尸不多，李星先是带着丽从收款机那里弄了些钱，然后用这些钱在自助加油器那里开始加油，而且为了避免油不够，李星又在加油站找到了一个油桶，带了一小桶油放在了摩托车上以防万一。

    “走吧，我们该赶路了！”做完一切的工作以后李星坐上摩托车示意丽也坐上来。

    “我们就这么走了？那么他怎么办？”丽坐上后座后看了一眼昏迷的那个男人，因为手臂上的伤势，他所在的地方已经留下了一摊血迹，如果不出意外他很快就会失血过多而死。

    “他毕竟之前没被丧尸吃掉已经很幸运了，难道我们就这么抛下他么？”

    听了丽的话，李星稍微停了一下，然后却是突然运气大叫了一声

    “啊……”有真气的加成，叫声传出了很远。这个声音在寂静的环境下显得格外的刺耳，等引起了那些丧尸的注意以后，李星才带着丽骑车逃掉了。

    李星是一个小心眼的人，就算是这个人全家都变成了丧尸的遭遇值得同情，但这关李星什么事情，那个男的刚才想置自己于死地，李星不亲手杀死他只是为了让那个家伙体会一下被丧尸撕咬的感觉而已。

    “这种人，活着只会比变得比丧尸更可怕！就算我们救了他也不会得到任何的感谢，相反的是这个家伙绝对会怨恨嫉妒我们，然后找机会对付我们的。”

    “恩，我明白了。”说起来丽也不是一个心慈手软的人，要不然也不会在第一次见到变成丧尸的老师就直接捅了对方的心脏，要知道她那个时候可还不知道丧尸这回事，还以为那个人是个活人！想到这里李星就有一点安心了。

    李星和丽两人，在离开加油站后还是顺着公路向着东市区进发，虽然现在路上的丧尸越来越多，但靠着摩托车的速度还是很容易甩开，而且不知道什么原因，从进入市区后丧尸的数量并不是多得惊人，甚至都在往着一个方向在移动，那里有什么在吸引着它们么？李星估计应该是逃难的人群都在那个方向，所以丧尸也大都被吸引到那里了。

    “丽，抓紧了！”开着开着李星发现前面不远处正有一些活人在肆意的杀戮着周围的丧尸，他们手里的武器很杂，有猎枪，有棒球棍，也有杀猪刀，李星甚至还看见了一个人手持着一把开刃过的日本刀，而手里还拿着一个人头，看他们的表情已经变得有些疯狂了，完全不管对面的是人类还是丧尸，只要是还在活动的物体都是他们攻击的范围。

    “唉？他们是活人？”看到这个情况丽惊讶的张大了嘴巴，显然眼前疯狂的场面让她十分吃惊。

    “我们要快点离开，被这些家伙看到了会被当成目标的。”李星说着也加快了摩托的速度，这些人大部分用的都是些冷兵器，而且也没有什么代步的工具。想要甩掉并不困难，至于那个拿着猎枪的人，在注意到他瞄准自己之后，就立刻把那个家伙爆头了。


第六十二章重聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个拿着猎枪的家伙死亡，也让其他的人稍微清醒了一点，起码认识到李星不是他们可以惹得起的，都不敢再追击李星。

    毕竟他们虽然有点疯狂了，但还是爱惜自己的小命的。李星利用手中的枪镇住了他们。这样让李星带着丽很快的离开了，不过丽回头却看到有人暴力的将被李星爆头的人脑袋给砍了下来……

    李星继续开了一段距离发现前面是一个十字路口，上面的路牌写着一直往前是大桥，往左是庄主城（这里说的是古代的庄主城不是现在的庄主市，是一座被保留下来的天守阁古城建筑，是古代城主或者国主之类高官住的地方），往右是海上机场的方向，李星果断的向着左拐。

    “为什么不走大桥？”

    “你仔细看看那座桥吧！”李星指了指那个方向，而丽顺着李星的手则是看见那个方向混乱一片拥挤不堪，而且从隐隐约约传来的叫声可以知道那边已经被丧尸的部队咬上了。

    “所以我们必须要找找其他的路了！”说完李星顺着河流的公路慢慢的开着，这边的丧尸数量不多，果然大部队都往着桥上去了么？

    李星就这样骑着摩托带着丽顺着路走，等到了御别桥附近竟然看到了沙耶和曜铀们，现在他们被二十几只丧尸围住了。

    见到这种情况，李星二话不说冲进了包围圈，一接近射击距离，李星掏出手枪就开始不断扣动扳机，在曜拥热说呐浜舷虏还一会的功夫就让这些丧尸就全部躺下了。

    按李星的能力，只要不是被大量的丧尸团团围住那就没有什么生命危险，这些数量的丧尸在李星的眼里不过是小意思，毕竟在李星也算是久经沙场，就心态上就完全超越了他人。

    现在危险已经解除了，虽然分别没多久，但大家都还是有劫后余生的感觉。

    “都解决了啊，好厉害啊！”“看来都收拾的七七八八了！”

    刚才纯粹是李星在表演自己的射术，李星精准的枪法让周围的人都看呆了眼。只有智代和曜酉然毓神来了。

    “老师！”丽一边叫着一边扑到了静香的怀里，将头部埋在了天然呆胸前的两座山峰之间，看的李星一阵羡慕。丽到底还是17岁的小姑娘，在经历了这么多以后本能的就想要依靠更加年长的老师。只是李星真心觉得这个天然呆老师实在是没什么可靠的地方。

    “啊啦，宫本同学还真巧呢，星君也是的。”静香一边摸着丽的头一边和两人打着招呼。

    “看来床柱大桥也是通不过了呢。”李星刚刚点头就听到身后的曜涌口说道。

    “对，无处可去了。”李星有些为难的点了点头。如果无法过河就根本回不了高城家，而在末世多耽搁一刻危险性就会加大一分，这让李星的脸色变得有点难看了起来。

    曜右豢淳腿衔李星担心逃亡的路线，连忙安慰李星：“不用担心，我们一定能够想到办法的，我刚才一直都在担心你，看到你没事那真是太好了！星。”

    “恩，曜幽阋彩牵我在分开的这段时间也很担心你的，现在看到你我也就放心了。”李星笑道。在夕阳余晖的照耀下，曜拥纳碜巳萌蒜袢恍亩，李星的眼光也灼热了起来。

    “那我呢！”沙耶在一边看两个人在那里亲近的样子很有些吃味的说道。

    “呵呵，我的小沙耶没事真的是太好了。”李星笑着掐了掐沙耶的脸蛋，摸着沙耶的头。

    虽然已经和李星有了很亲密的接触，但周围的人都在看着，这个亲昵地语气和动作让沙耶一时间手足无措，只好像一个小猫用楚楚可怜的眼神看着李星，希望李星不要在大家面前太过分。

    李星先是欣赏了一番沙耶害羞的样子，然后转过头来对着井豪永和小室孝笑道：“真是谢谢你们帮我照顾沙耶了呢。”

    “没什么，这是应该的，不过这里可不是聊天的地方，我们还是换个地方吧。”井豪永指了指不远处正向这里移动的丧尸道。

    “恩，我们先离开这里吧。”李星这时也注意到了向着这里靠近的丧尸。在城市里的丧尸几乎是无穷无尽，李星可没有时间和精力和这些根本就没有感觉的家伙较劲。

    “道路被封，我们下了巴士，可还是没找到渡河的方法，至于其他人都留在了巴士里头，后来其中的一部分人，由我们在天台上遇到了两个人带领单独离开了，他们似乎是有着自己的打算。”大家来到了一处河边，曜蛹虻サ慕樯茏潘们的经历：“至于这位小岛同学。”

    曜佣倭艘幌氯缓罂醋啪豪永笑道：“她可是被永稍微劝说一下就决定跟随永呢。”

    稍微想了一下，李星就猜到田村二郎他们两个恐怕是想趁这机会做些什么，毕竟身为一个轮回者，不趁着末世的时候，有点什么打算那就太说不过去了，估计他们看出来智代她们实力更强，才没有敢招惹智代等人。

    至于曜忧康鞯男〉虹吃拢李星也不算陌生，她可是井豪永的青梅竹马的女朋友，因为丽成了李星的女人，一直和井豪永也仅限于认识而已，所以这个小岛绯月就成了井豪永的女朋友。

    李星看到周围都是熟悉的人，李星心里隐隐的不安也就放了下来，他实在是有些担心田村和藤田两个人会趁着自己不在而有什么动作，他们两个是轮回者，遇到这种情况难免会起别样的心思，索性他们的实力不如智代她们，衡量过双方的实力之后只能够让智代她们离开。

    在智代那里详细的询问，李星才知道这两个人在智代她们下车之后，他们也带着车上的女学生离开了，看来他们也是有趁着末世完成**丝逆袭的伟业的想法呢。

    “河水的水位也上升了，估计到上游水较浅的地方也没办法过河。”沙耶观察了一下河水以后叹气道。

    “那该怎办呢……”丽也有些丧气。

    “那个……今天还是先休息吧。”静香有些迟疑的说出了建议。

    “确实如此，现在太阳马上就要下山了，到了晚上行动会更加的危险，大家到现在为止也都没吃过东西了，是有必要找个地方休息一下。”智代很冷静的分析道。

    “其实啊，我有个认识的朋友在附近有一间房子，走两步就到，我正好有钥匙的。”看到有人赞成自己的想法静香连忙趁热打铁道。


第六十三章公寓中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢各位的建议，我会在以后的写作中尽量改进的，另求一下收藏和推荐）

    “男朋友的房间吗？”八卦是女人的天性，即便是身为天才少女的沙耶也不例外。李星没想到沙耶这个时候竟然还有八卦的兴趣，不过这也是好现象，至少说明了沙耶没有被现在的情况影响。

    “不，不是的，是女性朋友的房间……”静香开始手忙脚乱的解释，因为手臂摇晃的浮动比较大胸前还带起了一阵阵波涛，让在场的几位男生都忍不住多看了几眼。

    说来静香也由二十四五了，在日本这个国度国中生都有不少开始谈恋爱了，静香如果没有男朋友李星都有点不敢相信，不过根据李星的观察，此时的静香还是处女。

    想到这里李星也就多多的打量了这个天然呆女教师几眼，静香的凶器实在是很伟大，这样的极品有机会不品尝一下实在有些说不过去。

    “是高级公寓吗？周围的环境好吗？”井豪永没有那么八卦，现在他是在考虑这个住宅的安全性。

    静香连忙解释到：“啊，恩，沿河的双层小屋，附近还有便利店，还有啊，她的车还在，像是战车一样。”

    李星回忆剧情当然知道静香说的是她的好友南里香的住宅，现在的情况看来也没有比那个地方更合适的了。

    不但能够得到武器还有那个战车，这对大家以后的行动都是十分有帮助的，因为大家想要赶路，一个代步工具是必不可少的，过了桥还有很长的一段路，大家也不能只凭借双腿在危机四伏的城市里走这么远。

    李星只是稍加考虑就点头道：“那好吧，我先用摩托车带着老师去探下路，如果确认没问题的话今晚就在那里休息吧。”接着李星带上了静香赶往静香朋友的家。

    李星在周围观察了一下，发现这里的丧尸数量并不多，而且住宅的位置也很不错，围墙也很高，交通方便，道路通畅，如果有事情可以随时转移，所以李星很快就决定晚上就在这里休息。

    一路上静香胸前的双峰不断的摩擦李星的背部，惹得李星心里火热，要不是情况不适合李星早就把这个大胸的天然呆拿下了。

    “不断地在全世界蔓延的所谓杀人病一迅雷不及掩耳之势不断的扩散，包括我国在内，各国政府都束手无策，我国的杀人病患者据已知的已经超过了两百万，其强大的感染力以及针对社会机制造成的破坏估计在数日内使患者超过一千万，另外，有大批牺牲者不断出现，我们只好把转播地点转移到了海上，各个普通节目已经停播……”电视台的新闻节目在播放着世界各地丧尸蔓延的最新情况，几个女孩却在准备入浴。

    确认了安全以后，大家很快就来到了南里香家里住下，院子里的悍马让大家都很满意，这辆悍马可以勉强将大家都带上，而且后备箱也可以带上不少物资。

    在确认了院子的安全以后，几个女生就决定先洗澡，连吃饭都排到了后面，和丧尸战斗了那么久，大家身上都沾上了不少的污渍和血迹，男生还没有什么，那些女生却全都开始抗议，所以洗澡成了头等重大事情。

    女生在一楼的浴室一起沐浴，几个男的却都来到了楼上开保险箱。如果只有李星一个男的的话，他是不会放过去偷窥的机会的，不过现在在周围的还有小室孝、井豪永这两个人，李星就不能够这么做了。

    小岛绯月和鞠川静香，智代、曜印⑸骋和丽她们都是李星的人，李星可不愿意几个女孩被其他人看光了。

    虽然隔着几个墙壁，但几个女孩在一起打闹的声音还是传到了二楼。

    “他们似乎很欢乐啊……”小室孝一边拿着撬棒一边说道。

    “要不要遵循习惯去偷看？”李星在一边开玩笑道，当然这也只是开玩笑。

    “我还不想死……”小室孝打了个冷战。沙耶和丽虽然在李星面前一直表现的很温柔可爱，但对小室孝可就不那么客气了，所以小室孝一直都有点怕这两个女孩，再加上几个女孩一路上表现的强悍武力，小室孝可不想被发现以后大卸八块，至于李星，浴室里的女孩大多数都是他的女人，如果小室孝他们真的去偷看的话，李星绝对会给他们一点教训的。

    “要是里面没有枪的话就有点麻烦了。”“一定没有问题的，连弹药都有了，怎么会没有枪械呢？”李星的声音带着点狂热，作为男人，骨子里充满暴力的李星对武器都有着很强烈的收藏爱好，要不然也不可能早早的就在学校藏了一套装备。

    “好了，开始吧，1、2……”“砰！”保险柜在三人的合力下很快就被打开了，里面储存的东西也漏了出来。

    “果然有！”李星的声音带着几分兴奋。“springfieldm1a1supermatch啊。”李星很熟练的说出了手中的枪的名字。

    “虽然是半自动的，m14系列的全自动步枪只会是浪费子弹呢，弹夹能装二十发。knight‘ssr25狙击枪！”李星将另一把枪拿了出来道：“不，这个在日本是弄不到的，应该是ar10的彻底改造版吧。柜子里的那是十字弓，可是罗宾汉用过的那把的子系，英国制造，连熊都杀得死！还有那个，那是ithacam－37防爆散弹枪，美国制造的超不和谐的枪，在越南战争中也相当的活跃！”

    虽然想到这里应该有些枪械，但这枪的种类还是让李星小小的吃了一惊，这几样枪都属于那种很有名气的枪，而且从整个的痕迹看这些枪都是南里香自己收集零件组装的，看来南里香也是一个十分热爱收集枪的人。

    介绍完武器，接下来几人就开始分配武器，狙击枪归了李星，毕竟这里除了他也就没有人会用了，自动步枪让永拿去了，孝选的是散弹枪，至于剩下来的武器则被李星收了起来打算给丽和曜尤盟们用来试试。

    很快小室孝和井豪永就在李星的指点下开始装子弹准备弹夹。不过李星却没有这么做，他把事情交给孝和永以后却是在房间里继续找了起来。


第六十四章见死不救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    保险柜里放的都是体积较大的枪械却没有一把手枪，而一般来说手枪是不可或缺的，人们一般会先选择拥有手枪然后才会添加其他的枪械。

    刚才柜子里的弹药其实也包括了手枪弹药，而且一般来说大家都不会把所有的武器都放在一个地方，所以李星可以肯定南里香家里一定还有手枪。

    李星在房间里找了半天，终于在一个隐藏的柜子里找到了一把左轮手枪，李星一眼就认出来了这可是m500，这个枪的威力完全可是说的上是手炮了，射出的子弹完全可是将人直接打成两截。

    不过这枪的后坐力也十分大，对臂力有着严格的要求，李星也只能留着自己用，至于换下来的手枪李星打算留给沙耶。

    等大家弄得都差不多了晚饭也做好了，晚饭是丽和曜右黄鹱急傅模智代则是在观察外面丧尸的动静，至于沙耶和静香，这两个女孩一个是大小姐，另一个是天然呆，能够不捣乱那就谢天谢地了，尤其是沙耶，让她做出饭菜的话绝对能毒死人，李星是不想要再品尝第二次了，所以在做饭的时候在场的几人都阻止了这两个人想要上前帮忙的想法。

    这顿饭简单而又丰富，饭后大家又开始准备明天的食物，在末世食物是最重要的，这点李星在吃饭的时候就郑重的强调了。

    晚饭后大家把食物和武器的事情都安排好以后要做的事情就是好好的休息了，几个男生先是分别去洗澡，和丧尸战斗了这么久大家身上多多少少都沾上了血迹，这也是需要清理的。

    等李星出来以后就发现，鞠川静香不知道从哪里弄来了一些酒在喝，丽和沙耶也在一边起哄，三个人都喝了不少，李星本来是想要阻止的，不过他转念一想几个女孩受到的压力实在是很大，现在放松一下也好，只是必要的警戒却是不可缺少的。

    于是商量后决定几个男生轮流守夜，最先的是永，然后是孝，李星在最后。而这个时候李星则把几个在客厅喝酒喝的有点迷糊的几个女孩都拉到了房间里。至于他的目的也就不用多说了。

    丽和沙耶两个人因为和李星的关系亲密，所以在李星面前也没有那么多的顾忌，身上穿的都是松散的浴袍，让李星很容易就可以透过其间的缝隙看到里面的春光，这也是李星把她们拉来房间里的原因，他可不想自己的女人被其他人占便宜。

    小室孝和井豪永在洗完澡以后就到了楼上的房间一边守夜一边聊天，沙耶她们三个人都喝得有点晕，因为刚洗完澡的关系，几个女孩的身上现在还都穿着浴袍，而且因为动作的关系已经是春光大泄了，在李星面前撒起了酒疯。

    李星知道三个人是在发泄心中的负面情绪，而且三人这个时候都没有在意李星在一旁，这让李星很是饱了一番眼福，尤其是静香的凶器实在是惊人，喝多了的她甚至紧紧的靠在了李星的身旁。

    李星这个时候当然不会客气，送上门的美女如果自己要当柳下惠的话，李星都会鄙视自己的，很快，李星熟练的手法就让这个有些天然呆的女教师呼吸更加急促了，接下来，因为沙耶和丽都在一边，李星就先把目标转到了这个两个人头上。

    今天晚上应该没有什么危险，李星打算好好享受一下，要不等到了高城家就没有这么好的机会了，只是三个美女一起缠着他让他不知道先选哪个。

    正在李星陷入幸福的烦恼的时候，却听到了不远处传来了枪声，李星一下子就反应了过来，眉头一皱‘听枪声距离这里不远，看来我们的灯光把那些幸存者都引来了，这种情况下救援不相干的人绝对是吃力不讨好。’想到这里李星赶快先把自己这个房间的灯关掉，然后才走了出来。

    客厅里的曜酉匀灰蔡到了枪声，看到李星来到了客厅，立马站了起来，“赶快都把灯都关上，不要再让灯光把其他人引来了，我去看看情况。”李星说完就来到了阳台。

    “情况不太妙啊。”看到李星来了，永把望远镜递给了他，示意他来看，不过李星没有接，直接把目光移了过去，即便是在夜晚，李星现在的目力也可以很清楚的看到不远处的情形。

    在街道上，几个人正在不断朝着这里的方向移动，他们手里拿着猎枪或者水管、棒球棍等东西作为武器，距离这里大概有三百米左右，即便是他们已经尽量少发出声音，但几人行进间发出的声响还是惊动了周围的丧尸，正在不断聚集。

    这三个人或许也发现了开枪会吧周围的丧尸引过来，所以他们都尽量是用手中的冷兵器进行反击，好在因为大桥那里的实在是太吵了，几人渐渐地脱离了包围，看样子来到房间这里是没有什么问题的。

    李星正在考虑是否需要对那几个人出手让他们就死在那里的时候，其中一个人突然被隐藏在暗处的一个丧尸抓住了，这个丧尸因为失去了双腿所以趴在地上，因为天色比较黑加上还要应付围过来的丧尸所以几个人没有注意到这个近在咫尺的威胁。

    其中一个人被抓了个正着，丧尸的力气比常人大多了，那人根本就无法挣开，他的几个同伴也因为周围的局势无法给予他支援，结果给一口咬住，丧尸撕下了一块肉津津有味的咀嚼着。那个被咬的人却由于剧烈的疼痛，忍不住叫出声来。

    这下子可就不好了，周围的丧尸都听到了声音围了上来，几个人奋力反抗，不过在集结的丧尸大军面前根本没有什么作用，很快就发出了几声凄厉的惨叫，被围拢的丧尸分而食之，然后很快的变成了丧尸大军中的一员。李星一直看着整个事情的发生，什么也没有做。

    “我们不出手救下他们吗？”孝在一边问道。永轻轻的摇了摇头然后看着孝并没有说话，孝把目光投向了李星，现在这个队伍都是李星在做主，所以他也想要听听李星的说法。


第六十五章主神空间的等级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （首先感谢一下陈的打赏，另外再求一下收藏和推荐，各位的收藏和推荐就是我前进的动力）

    “救了他们然后把我们自己陷入死地吗？”李星缓缓道“我们现在能不能够自保还是问题，救下那些根本都不熟悉的人说不定会带来麻烦的，我们的车能装下我们几个人已经快坐满了，根本没有办法多带上一个人，这样的话我们根本不能带上他们，难道你不害怕他们恼羞成怒会把我们的车抢走？我可不愿意成天防备着那些家伙。”

    李星说的很直接，现在小队中的几个人都还很天真，不明白实际情况的残酷，永还是比较理智的，至于小室孝，从危机开始以来他的表现完全是一个不明白实际情况的热血青年，原剧情中这个家伙如果没有主角光环，恐怕早就完蛋了，李星没有功夫耐心的指点这个家伙，只好用这种直接的方法让他们明白现实。

    “你好好看着，有什么事情就快点出声，晚上的守夜就拜托你们了，千万要小心。”说完李星也不再看孝的反应就走下了阳台。

    房间的灯很快就全部被熄灭了，李星也把刚才的事情对智代和曜幼隽思虻サ乃得鳎然后就回到了房间。

    虽然刚才被打断了，但是李星的兴致还是很高，剧情展开之后收获了大量的世界之力，一直让李星心中很是高兴，因此也就多了几分享受的心思。

    怀着这样的想法李星再次进入了房间，现在这也是第一次能够将沙耶和丽放到了一起，当然要抓住这个机会，只要有了第一次就会有第二次、第三次，更何况现在身边还多了一个天然呆的静香，李星一边想着一边靠近了床边……

    在摆平三个女孩以后李星就来到了主神空间，今天因为末世爆发，大量的世界眷顾者死亡，让主神空间收集到了不少的世界之力，正是大规模建设主神空间的时候。

    “首先是要多招收一些轮回者，剧情已经开始了，如果能够让这些幸存者中有一成成为轮回者，就可以进行下一步了……”

    来到了主神空间的指挥室，李星直接询问道：“主神，现在的世界之力足够你升级吗？”

    “不行，条件没有达到，基础建筑并没有建设完全，并且这些世界之力远远不足，要建设满足基础条件的建筑并收集足够的世界之力，按照在这个世界所能够收集到的世界之力的最高标准，至少需要经历过和这个世界同等的十个世界才可以。”

    “什么！竟然需要这么多的世界之力吗？”李星吃惊的喊了出来。

    “是的主人，而且想要建设全部的基础建筑，目前的世界之力也远远不够。”主神的声音仍然是机械刻板。

    “也是呢，要是真的像想得那么简单，就能够让你提升等级的话，那就不是无所不能的主神空间了！”在沉默了好一阵之后，李星终于也想通了。

    要知道完美的主神空间可是可以任意的操纵时间和空间，掌控了无数的世界，连神都可以直接强化创造出来的存在，如果这么轻易的就可以让主神空间升级，即便是提升最基础的也是最容易提升的一级，想想也有些不可能。

    “那么给我说一下想要升级需要的条件好了。”李星说道：“总要给我一个努力的方向吧！”

    “目前主神空间的状态为基础等级，也就是零级状态，往上最高达到完全体为第十级，目前升入第一级需要达到的条件为至少拥有3000个低级副本世界、300个中级副本世界、30个高级副本世界，吞噬至少十个低等规模的世界，将之化为主神空间完全操控的世界。同时还需要建设目前能够建造的所有特殊建筑物，主神空间内拥有超过三万的轮回者。”

    “你说的我大致都明白了，只是这个低等规模的世界到底是怎么算的？”李星有些不明白的问道。

    “世界规模的划分的标准就是所含有的世界之力的多寡，最直观的表现是在世界中的人物所拥有的力量等级，和这个世界所能够产生的实力最强大的土著有着最直接的联系，之前主人所经历过的世界中，笑傲江湖属于低等规模的世界，哈利波特属于中等规模的世界，圣斗士和地下城与勇士世界属于高等规模的世界，而主人目前经历的世界算是低等规模的世界。”

    “原来如此，不过同样规模的世界，相互之间也会有不小的差距，看来我还真是任重而道远啊！”李星感叹了一下，想要提升到一级就需要如此苛刻的条件，之后提升主神空间的等级恐怕也会越来越困难，事情绝对没有自己想的这么简单啊。

    “我还是踏踏实实的发展主神空间吧！”李星很快就燃起了斗志：“只有这样事情才会更加的好玩不是吗？如果太过简单的事情又有什么乐趣可言！”

    因为决定要大规模的招收轮回者，李星第一时间就快速的建立了多个副本世界，将主神空间拥有的副本世界扩展到了200个低级副本世界和6个中级副本世界。

    然后就是将主神空间所在的小镇全面扩建，增多了新手木屋的数量，增加了大量的各式基础建筑，同时还新建了推演研究中心这个特殊的建筑。

    所谓的推演研究中心其实就是将所有收集到的修炼功法、血统、战斗技巧什么的进行推演变化，使这些东西变得更加的高级，更加的完善。

    当然刚刚建成的推演研究中心能力有限，想要提升它的能力，就必须等主神空间升级之后再对这个推演研究中心进行升级，等级越高，推演研究中心能够推演出来的东西也就越完善，越强大。

    忙了一个晚上，终于完成了对主神空间的新一轮建设，李星才发觉已经快要天亮了。而床上的三个女孩，因为昨天被李星折腾得很惨，所以现在还睡得很沉。

    与之相反，忙碌了一个晚上的李星却是神清气爽，看着三女雪白的娇躯李星心中一片满足，忍不住又饱了一番眼福这才出了房间。

    李星转了一圈却发现大家都还没有起身的意思就开始准备早饭，刚刚趁着几个少女喝醉把她们弄到一起，现在自然要好好安抚一下，尤其是李星还把静香一起给推到了，智代和曜泳对不可能就这样笑着接受了，也需要李星花功夫劝服她们两个女孩。

    李星刚开始做饭没多久就发现曜右丫起床了，现在曜拥纳砩现皇谴┳趴泶蟮乃衣，因为睡衣有些大，就露出了大片雪白的肌肤。


第六十六章进入主神空间的主角和配角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （关于许多读者认为本人想要少些一些剧情，我仔细想过了，应该是写这个学默的很多，大家都对于这个剧情比较熟悉了，即便是竖瞳我尽量想写出一些特别的东西来，也很困难，关于这些我也会在之后多注意一些的，只是写这些难免也避免不了一些剧情，希望各位多包涵，另外再次感谢bbbbb仔的打赏）

    李星见到先是愣了一下，然后才笑道：“曜悠鸬暮迷绨。昨天休息的好吗？”一边说着一边打量着曜拥难子，看着曜佣人的娇躯，李星原本被压下的冲动又开始升了起来。

    “恩，早啊，星，我休息的很好，我每天都是这个时间起来锻炼，星你也起得很早呢，昨天你……我还以为你会多休息一会才能起来。”曜酉匀皇遣炀醯搅俗蛱炖钚呛腿女的事情，脸上升起了红云。

    “呵呵……我也是习惯早起的，你又不是不知道，我正在做饭，曜幽闶帐昂昧司涂梢猿粤恕！崩钚潜暇沽称せ共还缓瘢在曜用媲案芯跤行┺限危连忙开始转移话题。

    而曜铀坪跻簿醯糜行┎欢裕所以也说道：“是吗，那就麻烦星了，我我还要收拾一下。”说完曜幼身就离开了，并没有发现李星一直盯着她直到她的背影直到消失在视野中……

    “呵呵，果然是少有的绝色，沙耶她们与之相比都还差上一筹，这可不能放过呢。”李星一边看着曜酉失的方向一边对自己说道。

    早饭李星只是简单准备了一些粥和早点，也不费什么功夫，李星并没有像很多穿越者那样专门花费功夫去学习厨艺，在李星看来花时间学这些东西还不如不断努力修炼提升自己，而李星所在的家庭也造成了李星本人这十几年来基本上没有做过饭的事实。

    李星现在这点下厨房的本事还是穿越前就会的一些普通的菜肴，不过靠着对于自己力量精确的掌控，李星能够精确的完成佐料的放置和火候的掌握进行烹调，所以做出来的饭菜也是少有人能比得上的，只是李星并不会在意这些罢了。

    过了一会大家都陆续起来了，不过看大家的样子都有些无精打采，原来大家在起来后大都发现浑身酸疼，说来也是正常的，队伍中的不少人都是不怎么锻炼的典型的城里人，即使是拥有黑带的井豪永也从没有经历过这么大的运动量。

    在经过昨天那么剧烈的运动以后大家的体力都有些透支，所以现在起来以后都有些不适，尤其是孝和永因为昨晚在守夜的原因看起来有些精神不振，沙耶等三人更是因为昨天又被李星狠狠的折腾了一番，现在连床都起不来。

    在这种情况下如果直接就出去的话和送死没什么两样，李星只好宣布大家在这里休息一天，等到明天再离开，这个决定得到了大家的一致支持。

    不过真正的原因并不是如此，而是为了剧情，按照学园默示录的剧情，来到这个住宅，在晚上的时候会遇到救援一个小女孩的剧情，李星也想要参与进去。

    现在小室孝身上的世界之力已经被李星吸收了大半，如果再等一天的话，应该可以在回到高城家之前吸收完毕，到时候也就可以启动进一步的行动了。

    虽说要休息一天，但也不是今天一天什么都不做了，首先就是要在这个住宅中收集好食物和衣服等物资装到后备箱中，然后还要清理附近的丧尸。

    周围都是住宅小区，街道本身就不宽敞，而且还游荡着大量的丧尸，其中有不少都是被逃到这里的人吸引过来的，现在趁着白天，视野清晰，需要乘机将这些丧尸都先清理一遍，这样才能够让道路不会因为丧尸过多而影响通行，毕竟越野车又不是装甲车，能够无视堵满了丧尸的街道。

    因为井豪永和小室孝两个人昨天都在守夜，所以他们两个就只能够先回房间休息，由李星带着智代、曜雍屠鋈个人尽力清理周围的丧尸，静香、沙耶和小岛绯月则留在了房间中收拾必备的物资并装上车。

    不说李星，对于智代她们来说，昨天的战斗并不算些什么，毕竟成为轮回者之后，她们每天都要挑战多次副本世界，所以准备好武器，四个人就一起来到了外面。

    几个人现在身上都有枪械了，不过因为枪声会引来周围的丧尸，所以大家都只是带在身上以防万一，真正战斗的时候还是用冷兵器。

    四个人一直忙碌了一整个上午，才将周围小区街道上游荡的丧尸清理干净，至于那些在住宅中的丧尸，几个人根本没有功夫理会，不过这也只是暂时清理掉而已，要不了一天，周围的丧尸也都会扩散过来的，而李星需要的也只是争取一天左右的时间而已。

    等到了一切完成，回到住宅的时候已经是中午一点多了，几个人整理了一下，吃过了午饭就已经到了两点多，吃完饭之后，李星则带着曜铀们一起进入了主神空间。

    现在的主神空间经过了建设，整个镇子已经扩大了不少，而且街道上的轮回者明显也是增加了，李星已经将轮回者的数量扩展到了一千人，原本空旷的小镇也变得有了人气。

    这些新加入的轮回者中也多出来了两个人，那就是井豪永和小室孝，他们两个人，因为李星特别的交代，他们两个也成为了轮回者，现在正在新手房间内消化着刚刚接收到的关于主神空间的信息。

    他们两个的表现和其它一开始进入主神空间的轮回者没有什么不同，都是感觉到不可思议，不过在见识了主神空间的神奇之后，他们很快就将目标定在了如何赚取更多的兑换点上面了。

    现在末世已经展开了，经历了一天和丧尸的战斗，两个人都清楚的知道实力在这个时候的重要性，对于这样能够得到力量的机会，只要稍微神志清醒的人就知道这个机会的难得。

    所以不仅仅是小室孝和井豪永，新加入的一批轮回者，现在全都忙着挑战副本世界，想要赚取更多的兑换点，所有人都是行色匆匆的样子。

    要说小室孝和井豪永这一对基友，进入主神空间之后，在得到了主神空间的信息之后，也都感觉到自己的机会来了，起码是提升自己实力的机会来了，尤其是井豪永，从原剧情中就可以看出来，他的思维要比小室孝缜密的多，所以咋接触主神空间之后，他想的要更多。


第六十七章初次任务遇到的熟悉的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    井豪永心中十分清楚，在现在逃亡的小团体中，李星可以说是绝对的核心，可这其中，除了井豪永自己，还有他的女朋友小岛绯月，好基友小室孝三个人，其他人都是李星和李星的女人，所以，井豪永和小室孝其实是不怎么被重视的，李星带上他们更多地是想要顺着剧情多吸收一些世界之力。井豪永虽然没有看出来李星的目的，可也能够看出来，李星和智代她们才是真正的一个小团体，他们三个不过是附加的，双方关系并不算紧密，尤其是不说李星，智代她们的战斗力也都很强，即便是本应该体能苦手的高城沙耶，体力也很不错，战斗技巧更是娴熟，就算是鞠川静香这个大胸吉祥物，也是有着医疗技能和开车技能作为团队辅助的。

    这样算起来，井豪永三人都是李星他们可以随时舍弃的，现在大家是处于到处是丧尸的末世，想要生存的更久，自己拥有足够的实力才最有保证，所以井豪永在确认了主神空间的神奇之后，首先就立下了在这里提升实力，好增加自己在末世的生存几率的决心，察看了一下自己的个人属性。

    轮回者井豪永（新人）信息如下。括号内为正常成年男子属性平均值。主属性：力量：6（5）力量决定部分近战攻击的威力。更是能够增强你自身的负重能力，穿戴使用上某些沉重而强劲的护具/武器。

    敏捷：5（5）敏捷决定你的移动度和出手度，更是能够决定你的闪避率。对物理远程攻击力也有一定的影响。

    智力：6（5）智力决定了你的能量上限，能量可转化为任何属性的真气、魔力、念力、精神力等等。（一点智力等于10点能量。）

    体力：7（5）体力决定了你的抗击打能力，更是能够决定你的持久奔跑/战斗能力，对生命恢复度和防御力也有部分的影响。（一点体力等于10点生命）

    副属性：（因轮回者等级过低，所以尚未开启）

    除了属性数据之外，下面还有技能说明，比如井豪永就拥有2级的基础步法，1级的基础招架，3级的基础拳脚三个基础技能，还有空手道入门这个进阶技能，从上面的属性就可以看出来，井豪永不愧是练过空手道并且已经小有所成了，因为你不要忘了，括号后面都是成年男子的标准属性，实际上在都市中，大部分成年男子都比这个数值要低一些，更何况井豪永还是高中生，这一点通过对比小室孝的属性就可以看出来了。

    小室孝的主属性为力量4，敏捷4，智力5，体力5，还有就是1级的基础步法和基础拳脚，这样的属性还是小室孝身为主角，所以属性要比同龄人要高一些才会拥有。不过作为主角的小室孝倒是还拥有另外一个让人羡慕的技能，那就是真实的幸运lv2。

    真实的幸运这个技能的解释很简单，那就是提升一定程度的幸运值，可这却是只有每一个世界的主角才会具有的主角光环，而这个技能的等级和这个主角所处的世界等级有关系，这个技能最高有lv10，如果像是圣斗士世界中的五小强，他们每一个的技能评价起码要有7级，像学园默示录这种低等级的世界，作为主角的小室孝却已经可以让人无比羡慕了，因为这个技能最直观的效果就是获得的兑换点增加10%。

    当然有些糟糟懂懂的小室孝，此时还不太明白兑换点对于轮回者可以说是生命一样的存在，甚至他还有些嫌弃这个技能竟然没有增加自己的战斗力，不过等将来他回过头来才感谢这个技能给自己带来巨大的好处。

    小室孝和井豪永两个人在熟悉了之后，很快就开始了第一次的强制副本任务，要说副本任务在李星看来就是用来锻炼新人的，李星将轮回者设置了一到九星，按照李星的设想，九星级别应该就是人类所能够达到的极限，大概相当于小宇宙第七感的顶峰，更进一步就可以成就半神了，这样的设定在目前来说也已经足够了，毕竟李星不可能一下子就去入侵那种神级强者满地走的世界，反而是要先让主神空间吞噬一些低等级规模的世界，先将主神空间的等级提升起来再说。

    在进入星级之前，自然就是新人级别，一般在二星级以下，也就是新人和一星的轮回者，李星的安排是让他们进入各种副本世界，也正好符合现在主神空间的等级提升进度，等李星经历几个剧情世界，将这些剧情世界吞噬之后，轮回者就可以安排突破到了二星的轮回者进入真正的剧情世界轮回了。

    因为李星的特意安排，井豪永和小室孝两个人在第一场剧情都被分配到了一个副本世界中，一起进入副本的新人一共有八个人，因为在剧情世界中不会有身份遮掩设定，所以两个人很快就认出来了对方。

    “孝！你怎么会出现在这里！”

    “永，你竟然也来到这里了吗？”

    两个人吃惊的对视了一眼，然后看向了其他的六个人，六个人中有两个白领打扮的中年男子，还有两个非主流打扮的不良少年和一个小太妹，另外剩下的就是和他们一样有着高中生打扮的田村二郎了。

    让小室孝和井豪永吃惊的是这个田村二郎就是李星在天台上遇到的，结果后来和他们在巴士上面分道扬镳中的两个轮回者的其中一个。

    不管怎么说，双方都是一起从学校逃出来的，而且还是同学，之前离开校车的时候，双方也没有发生冲突，所以小室孝和井豪永对视了一眼，井豪永就先和田村二郎打起了招呼，笑道：“没想到能够在这里再次见到田村你啊，当初在巴士中分开之后，你和藤田到哪里去了？”

    一听井豪永这么问，田村二郎的心中就有些不爽，他和藤田智郎两个人带着巴士中的三个长相身材都不错的女生离开了之后，当天就找到了一个主人已经变成了丧尸的公寓住了进去，有心等晚上的时候结束自己的处男生涯，完成**丝逆袭的伟业。


第六十八章田村二郎的怨念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然两个人也不完全是靠着下身思考的笨蛋，他们明白在这个末世食物和水的重要性，所以在吃过午饭之后，两个人就一起前往附近的便利店打算先收集一些食物和水，至于三个女生则被他们留在了公寓中。

    他们其实并不太担心这三个女生会逃跑，因为她们三个的胆子都比较小，而且即便是田村二郎和藤田智郎两个人都需要一起结伴，在外面丧尸遍布的世界闯荡才能够保证最大的安全，何况是三个胆小有没有什么体力的女生，她们可不像是和李星一起的坂上智代她们几个女生，拥有强大的武力。

    只是让他们没有想到的是，等到两个人满载着食物归来的时候，却发现三个女孩已经带着公寓中剩余的一点食物不见了踪影，好在两个人相信她们三个人不可能逃得太远，所以就将食物放好，然后出去寻找，终于在一处巷子附近，听到了呼救声之后，两个人在小巷中救出来了一个女生还有一个白领丽人。这个白领丽人是三个女生在路上遇到的，至于另外两个女生，现在已经成为了丧尸大军的一员了。

    有两个女生死掉了，两个人也只是有些可惜，毕竟他们并不认识这三个女生，只是恰好是同学校的而已，两个人带着这个女生还有白领丽人一起回到了公寓，有了这次的经历，这个女生和白领丽人心中都清楚，她们两个不依靠其他人，仅仅靠着自己是不可能在这个末世活下去的，对田村二人的态度就有了改变，也不在排斥两个人对她们有想法了，反而是担心两个人恼火起来将她们抛下。

    等一行人回到了公寓就已经到了晚饭时间，几个人吃过了晚饭，田村二郎和藤田智郎两个人就开始打算按照之前的想法将那个女生和白领丽人推到，只是现在两个人都更加喜欢那个白领丽人，毕竟那个白领丽人一身的制服黑丝很有一些制服诱惑的感觉，加上大叔爱萝莉，少年爱熟女，两个还是高中生的少年自然对于更加有成熟味道的白领丽人更有感觉。

    最后田村二郎好不容易用一个对自己用处不大的基础刀剑的技能强化卷轴向藤田智郎交换到首先挑选的权利，两个人正在客厅等着在浴室中洗澡的女生和白领丽人洗完澡的时候，却突然接到了主神空间的通知，让他们接受紧急任务，去带一下新人轮回者。

    因为末世爆发，全世界大部分的人类都已经变成了丧尸，更重要的是各主要大国的政府机构也都崩溃了，所以现在秩序十分的混乱，因为吸收掉了小室孝的不少世界之力，加上之前在这个世界的多年潜移默化的侵蚀，主神空间对这个世界的吞噬已经可以进入倒计时了，李星也就开始扩大了招收轮回者的规模。

    而且为了提升轮回者新人的存活几率，李星决定用老人带新人的方法，发布了强制任务，让所有的老人带领新人轮回者，作为带领新人的老人，就可以获得每存活一个新人50点兑换点，一点属性点的基础奖励加上存活的新人轮回者百分之三十的兑换点作为任务的奖励。

    这样的设定自然是用利益吸引，希望老人更加努力的让新人多存活下来，而且相对于通关一次副本世界两三百点的兑换点，一两个属性点的收入，如果操作得好的话，兑换点还好说，珍贵的属性点起码要赶得上之前三四次任务所得，所以许多的老人在看过了带新人任务的详细说明之后，都十分的兴奋，可这却不包括田村二郎。

    毕竟你要让一个马上要在一个美女身上结束处男生涯的高中生少年突然去做其他的人物，即便是你给他相当于他三个月零花钱的钱，他恐怕也不会有丝毫的高兴，所以在井豪永询问的时候，田村二郎的脸色并不好，只是随随便便的应了一声道：“喔，原来是你们啊!”然后就不接话，反而转过头对着所有的人说道：“好了，你们所有人都给我听好了！”

    田村二郎用谁都欠了他几百万的眼神扫视了七位新人，说道：“相信你们都知道了自己来到的众神游戏场是一个多么神奇的地方，我叫做田村二郎，是一个已经经历过七场副本世界的资深者了，这次任务就是我来带你们熟悉一下这个众神游戏场，让你们在这次的任务中不要都死光了，真是的，想当初我进入这里的时候，怎么没有资深者来带我！”

    想到这里，田村二郎的心中就有些怨念，要知道他当初加入众神游戏场的时候，和他一起进入的包括他在内一共有六个新人，可给他们的任务却是消灭穷凶极恶的毒贩，要知道毒贩都知道他们做的是掉头的买卖，所以每一个都是心狠手辣。

    他们要对付的三个小毒贩团伙每一个人身体素质不说，但每一个人都带着杀气，其中的老大更是练过武的，最后他们六个新人死掉了五个，就连他自己也是重伤濒死，最后依靠着生命神殿的治疗这才勉强活了下来。

    田村二郎活下来之后，他用得到的兑换点兑换了不少的金钱，享受了一番之后，却再次被迫进入了强制副本任务，靠着用另外的两个新人挡枪，这才勉强回来的田村二郎在这之后才开始为了活命而开始仔细的挑选副本世界挑战，想尽办法增强自己的实力。

    田村二郎本来认为自己是十分悲惨的，毕竟他家也算是中产阶级，他也不缺什么钱，只是父母管得严这才没有变成那些只会瞎胡混的人，而且将来如果没有意外，他也会有一份体面的工作，只是现在却在众神游戏场过上了朝不保夕的生活。

    可这个想法却在末世爆发之后改变了，若是没有在众神游戏场的经历，他恐怕也不会知道丧尸的弱点在脑袋上，在面对那个朝着自己扑来的那个同桌的时候，根本没有勇气伸手拧断对方的脖子，也不可能从七八个丧尸的包围中杀出来，这样算起来，进入众神游戏场的自己反而捡回一条命，甚至在众神游戏场获得的实力也能够保证他在这个混乱的世界更加滋润的活下去。


第六十九章令新人气愤的任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ","chapteame":"第六十九章令新人气愤的任务","maxpageindex":-1,"prechapterid":90055254,"nextchapterid":90078015,"price":0,"rebateprice":0,"lastupdatetime":"2015/11/137:40:23","hadbookmark":0},[{"chapterid":90078015,"bookid":3615856,"isvip":0,"content":"　　看到田村二郎这个样子，小室孝心中气不过就想要上前理论，他刚刚走上去，却被井豪永拉住了，他对小室孝轻轻的摇了摇头，小室孝这才停下了脚步，可他仍然有些不爽的瞪了田村二郎一眼。

    小室孝的表现都被田村二郎看在眼里，他自然也看到了小室孝的表情，这让他怒火升起，作为曾经经历过七次副本任务的田村二郎，他本身就自认为高这些新人一等，可小室孝竟然敢给他脸色，田村二郎自然不会让小室孝好过，因此直接走到小室孝身前，狠狠地盯着小室孝，同时放出来了身上的杀气说道：“你似乎对我有些不满啊，小室！”

    田村二郎七次副本任务，杀死的人也有数十个了，身上的杀气已经不是普通人能够承受得了，小室孝本来想要硬气一点，可一感觉到田村二郎身上的杀气，就感觉身上一冷，不自觉的就将声音低了下来，语气也变得软弱起来了：“我没有不满，也没有什么其他的意思！”

    “最好是如此！”田村二郎再次瞪了小室孝一眼，然后转头看向井豪永说道：“你最好看好你的朋友，否则惹恼了我，你们也不过是价值50点兑换点而已，我还损失得起！”

    说完，田村二郎也不管紧紧握着双拳的小室孝，接着就对所有人说道：“好了，现在大家看一下你们的任务吧，你们应该也都得到了众神游戏场的提示了吧！”

    众人连忙开始查询，可最后查询到的这个结果却让所有的新人脸色难看，因为这个新手任务上面写着：“副本任务：突袭鬼子炮楼。在1937年，日本悍然发动了全面侵华战争，并且占据了中国大片的领土，在这里建立了恐怖统治，而英勇的中华儿女则不顾与日本皇军在武器、训练上的差距，在占领区组建了游击队展开了反击，不断的打击日本皇军。

    因为游击队的活动而损失巨大的日本皇军，不得不在各处设立了炮楼作为据点，他们龟缩在其中以免遭受游击队的袭击。现在你们的身份是英勇的游击队的一员，是时候给这些日本鬼子一些教训了，主线任务：请轮回者在一天之内占领日本皇军炮楼，并且消灭炮楼中驻守的十三名日本皇军三名皇协军杂役，每人至少要亲手杀死炮楼中一名日本皇军。完成获得100点兑换点，一点属性点。无法完成任务者抹杀！完成主线任务之后，可决定是否进行可选任务！

    可选任务一：杀死县城中驻守的皇协军五人，奖励30点兑换点。

    可选任务二：杀死县城中日本皇军六人，奖励50点兑换点

    可选任务三：杀死县城中驻守的日本皇军少佐，奖励300点奖励点。”

    “这是什么吗！？怎么可能会有这样的任务！”本来就压抑着情绪的小室孝首先就大声喊了出来，毕竟因为日本政府的遮掩，在日本主流的人根本不认为侵华战争是邪恶的，也极力淡化日本是战争发起者的事实，反而极力的宣扬日本在战争中遭受的苦难，同时也宣扬日本皇军的英勇伟岸之类的形象，所以在看到这个任务竟然是要对付日本皇军，所有的人脸色都很难看。

    反而是田村二郎的表现很有些淡然，在众神游戏场的任务很多，就好像他之前也曾经接受过作为英国间谍的一员去暗杀日本政府要员的任务，甚至也听藤田智郎说过他经历过作为二战美军进攻日本的任务，所以他已经算是有些习惯了，这个任务也只是在他的心中升起了一丝波澜然后就平静下来。

    “进入了众神游戏场，国家已经没有意义了，因为在众神的眼中，你是什么国家的人是没有什么意义的，因为他们不过是想要看我们挣扎生存而已，说不定你这样的愤怒会让关注着这里的众神感觉很有趣，所以才会安排这样的任务！”田村二郎说出来了自己的猜测，毕竟他经历或者听说的副本任务，凡是日本人出现，大多都是作为反面阵营的，他也猜测或许是那些高高在上的众神想要看自己这些日本的轮回者这样愤怒的样子吧，却不知道这是属于李星的恶趣味。

    “不管你们是如何想的，可一旦完不成任务，那么等待你们的就是抹杀，当初我就曾经见识过，有两个不知死活的家伙，就在我的眼前因为没有完成众神游戏场的任务，而脑袋像是里面装了炸弹一样爆掉了，所以如果你们想要体验一下爆头的感觉，也可以试着不出手！相信你们死的时候会没有多少的痛苦的！”田村二郎露出来了怪异的笑容说道。

    他这么一吓唬，本来显得愤怒的新人们也都不吭声了，田村二郎看着这些新人，满意的点了点头，他就害怕遇到愣头青，不愿意动手，这样的话新人被抹杀，自己的奖励自然也就泡汤了。

    很快，所有的新人都在田村二郎的指导下选择了新手武器，或许是因为要面对的是持枪的军队，所以基本上新人们得到的新手武器选择中都出现了枪械和手弩这一类远程武器的选项，而不是一般情况下刀剑类的近战武器。

    只是他们可选的枪械只有二战中日军常用的三八式步枪和正十四式手枪（也就是王八盒子）这两种日军常用的枪械和手雷，还有精钢手弩，而且步枪只有十发子弹，手枪更是只有一个弹夹，手弩倒是有十五支箭，却是单发的，射出一支箭之后还需要重新上弦，反应速度不要说和手枪比，就连打一枪要拉一次枪栓的步枪都不如，至于手雷，仍准了倒是能够炸死几个人，可却只有一枚。

    不过也不能单看能不能够连发或者装子弹的快慢，这几种武器各有利弊，三八步枪和手弩的射程远，有效杀伤距离在两三百米，可手枪最多也就是数十米，而用枪的话声响也不小，不如手弩无声无息，算是有些懂得这些东西的田村二郎详细的给大家说明了几种选择的利弊，为了挣到足够的奖励，他也算是尽心了。


第七十章潜入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新人中两个中年男子选了手枪，而那两个不良则选择了步枪，至于那个太妹甚至选择了手雷。而轮到了井豪永和小室孝的时候，井豪永则选择了手弩，小室孝却选择了步枪。选择完成之后，从一开始围绕在众人周围的无形屏障就消失了。

    众人这才发觉自己在一个土胚房中，而且立刻就听到了一个声音说道：“喂，你们还在磨蹭什么呢，看你们现在的模样，哪里有一个无产阶级战士的该有的样子，田村你们虽然是日本人，可却是我党的信徒，我们自然不会将你们看成外人，只是你的这些队员却还需要锻炼啊！”

    田村二郎知道自己等人现在的身份都是马列主义的信徒，来中国就是为了对抗被资本主义操纵的政府和军队，真正的解放日本人民，看到这个设定，就连以田村二郎的淡定，脸上也露出了一个大大的遄稚裆。

    不过不管怎么样，这个身份也算是过得去，反正完成了任务就可以回去了，这又不是什么真的世界，每天刷同样副本的轮回者不知道有多少，尤其是现在众神游戏场扩张，游戏场中的轮回者加起来也有上千了，每天这个副本都要被不同的轮回者刷上六七次，每次都是同样的那些npc，田村二郎也只能够用这不过都是一个游戏来安慰自己。

    “是，我明白了，我会好好地教育他们，让他们成为真正的无产阶级战士！”不过田村二郎总算是资深者，很快就恢复了正常，并且回答道。

    “那好，现在组织就交给你们一个任务，距离我们的根据地不远处，鬼子在那里设立了一个炮楼，里面原本是有五十多个鬼子驻守，借助炮楼的防御，我们为了避免损失也不敢硬攻，可前天的时候这些鬼子一多半都被调走了，而新的增援却还没有派来，现在正是我们消灭这个炮楼的好时机，田村你们是日本人，所以更容易让他们放松警惕，我现在就派你们去将这个炮楼夺下来，不过你们要注意，鬼子的增援随时有可能会到，你们有没有什么问题？”

    “嗨，我们保证完成任务！”田村没有多话，接过对方递过来的路线图，然后将对方送出了门外，田村才回到房间说道：“好了，虽然这个游戏场给了我们一天时间，可完成任务却宜早不宜迟，这一天应该就是炮楼的增援到来的时间限制，所以我们还是快一点出发吧。”

    这个时候，大家也算是勉强平静下来了，他们也都明白想要活下去就只能够想办法完成任务，因为根据地在山上，所以大家就沿着山中的小路前进，这山中的土路崎岖难行，上面还有着不少的碎石子，新人之中，小室孝和井豪永穿的是运动鞋，两个不良少年穿的是球鞋，他们四个也就罢了，可那两个中年人穿的是皮鞋，还有那个太妹穿的是高筒靴，根本就不适合在山路上走，所以一路上难免磨磨蹭蹭，抱怨不已，要不是田村的催促，恐怕他们就要坐在旁边的地上休息了。

    好不容易下了山，又走了好一段路，这才来到了炮楼附近，这炮楼建立在道路旁，周围数百米之内都是空旷没有任何的树木的存在，道路的哨岗处有三个士兵在那里站岗，而炮楼顶部也有两个人在巡逻t望，田村在远处用小型的望远镜观察了一下，才说道：“对面查的很紧，如果我们带着武器，恐怕在老远就会被射杀了，毕竟我可不相信你们的枪法能够比那些士兵更强，看天色今天是阴天，我们先休息一下，等晚上我们去偷袭。”

    “只是到了晚上炮楼的大门就关上了，那门看起来很厚实，人是撞不开的，我们有没有什么**之类的东西，只有一颗手雷，恐怕也不可能就这样炸开门吧？”井豪永借过了田村的望远镜，观察了一会问道。

    “这点你们放心，到了晚上炮楼顶部应该会安排巡逻，这个炮楼只有七八米高，等一会我先用绳索爬上去，将巡逻的干掉，然后用绳子拉你们上来，接着就要看你们自己的了，不要忘了，你们每一个人可都至少要亲手干掉一个皇军。”这个炮楼能够难倒新人，却也难不倒作为老人的田村。

    不过他刚说完，就听井豪永说道：“这样仍然不保险，不如让我混进去，帮你们把门打开，不要忘了，我们可都有自己的优势！”

    田村听井豪永这么一说，才记起来自己可都是日本人，想要混入炮楼中的几率还是很大的，所以他就说到：“你有把握吗？而且即便是我们是日本人，那些军队也不可能让你携带着任何武器进去的。”

    “这点没有问题，我没有带兵器，这炮楼中他们自己不是还有吗！”井豪永笑道。

    见到井豪永站了出来，小室孝也想要说些什么，最后却被井豪永制止了，大家商量之后决定双管齐下，由井豪永白天混入，到了晚上，田村还是按照计划突袭，若是井豪永能够成功地打开炮楼的大门，他们就从顶部和门口两处一起发动突袭。

    商量好了之后，没有带任何武器的井豪永就大摇大摆的从道路中走到了哨岗处，利用带着地方口音的娴熟日语和哨岗处的士兵交流了起来。这些士兵刚开始还试探了一番，后来发觉井豪永十分熟悉日本的风土人情，显然是常年生活在日本，这样一来是假扮的可能性就太小了，加上井豪永从田村那里得到的小金条开路，这些士兵所以也就同意了井豪永在炮楼中休息一个晚上的要求，而且还将一个没有人的房间收拾好让井豪永住下。

    到了晚上，夜幕降临，天气果然如同田村所料的那样是一个阴天，月光都被挡住了，这样就给了一行人接近炮楼的机会，而因为人手问题，在炮楼顶上执勤的士兵只有一个人，现在甚至昏昏欲睡，所以根本就没有发觉大家接近。

    而这个时候，井豪永同样也悄悄地走出来了房间，他先细细的听了一下旁边两个士兵的房间，除了打鼾声，就没有其他的动静了，他本来想要去武器库偷取武器，却发觉门已经被锁上了，而其他的枪都在那几个士兵的屋子中，屋门也只是从里面用绳子挂着，想要悄无声息的打开对井豪永来说有些困难，这才悄悄来到门口，只是没想到的是门口还有一个士兵在这里值夜。


第七十一章最毒妇人心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (多谢bbbbb仔的提醒，关于主神空间等级提升的需要经历多个世界事情如何解决会在之后提到，肯定不会提升到第二级就已经详细的写过十个世界，另外感谢看书不留名的打赏，有推荐票的朋友希望能够多支持一下竖瞳，多谢了！)

    这个士兵听到了井豪永的脚步声，立马就端起枪，刚刚想要大声喝问，却听到井豪永轻声说道：“是我！”

    “呦西，原来是井豪君啊，井豪君怎么晚上这么晚还没有睡啊？”那个士兵问道。

    “哎，我也是有些想念家乡了啊，所以才会有些睡不着！”井豪永回答说道：“正好因为想要找人说话，只是其他人都睡着了，这才想到这里找你一起聊一聊！”井豪永一边说着一边不动声色的接近对方。

    “啊，确实是如此，我来到这里已经有四年了，就不知道雪子和家中的孩子怎么样了！”那个士兵听井豪永这么说，也十分怀念地说道，就这这个时候，井豪永猛然发动了袭击，井豪永的空手道可是有段数的，在对方根本来不及反应之下，猛然一招就将对方摔倒，将他的双手用左手锁住，然后才将右手掐在对方的脖子上面，猛地用力一扭，将对方的脖子扭断了。

    做完了这些，井豪永才喘着气松开了手，看着对方眼中残留的惊讶的神色，心中对自己说道：“这不过是一个游戏，他们都不是真正的活人！”念叨了好几遍才将初次亲手杀死活人的罪恶感压了下来。

    接着井豪永将这个死去的士兵身上的武器拿了下来，然后搜出钥匙，将炮楼的门打开，早就在这里等待的小室孝和那两个中年人立马就冲了进来，甚至其中一个中年人还说道：“快点，告诉我们那些人在哪里？”

    要说这两个中年人为什么会这么积极，自然就是从田村那里得到了消息，在众神游戏场这里可以花兑换点兑换丧尸病毒的抗体药剂，即便是被咬到了，只要是还没有变成丧尸，都可以快速的治愈，这个东西还是李星在收集到的丧尸病毒之后，让主神空间研究出来的解药，在这个研究过程中倒是消耗了不少的世界之力，所以为了赚回本，李星就在兑换列表中挂了出来，同时还标价100兑换点。

    只是即便对于一场副本世界收入不过是两三百兑换点的轮回者来说，这个价格是很贵，众多的轮回者还是纷纷购买，为的就是从主神空间回到了学默世界之后，能够有一个保障。现在的情况是，只要被丧尸咬到，就是一个死，之前大家还没有办法，现在知道了有抗体药剂，那还不想办法挣到兑换点保命。

    只是这中年认一开口，井豪永就在心中咯噔了一下，大叫不好，心道这个家伙果然是一个猪队友，这么大的声音是生怕那些士兵听不到吗？要知道因为要经常防备游击队，所以这些士兵总体上还是很警觉的，这一有异常声音，立马就被几个睡得比较浅的日本兵注意到了，他们一边抓起武器，一边高声叫道：“山村，你那边有没有事情？”

    这个山村就是在门口守夜的人，他既然已经被杀死，自然也无法应声，所以这几个人马上就察觉到不对，然后大声呼喊其他的士兵让他们快点醒来，而听到这个动静，刚刚将不良和太妹拉到顶上的田村也大声骂道：“该死的混蛋，不知道我们是在偷袭吗，真是猪一样的家伙，少看着一会都不行！”

    一边骂着，田村一马当先的从顶部的楼梯冲了下去，同时大声的叫道：“你们还不快点跟上来！”现在既然已经暴露了，也那就只能够以最快的速度突袭，先瓦解对方的战斗力再说。

    田村十分果断的拿出来了手中的刀，来到下面正好看着两个中年人一人对着一个门口猛踹，所有的这些士兵都集中在这两个房间中了，只是这两个中年人就是进不去，其中一个中年人着急之下，甚至朝里面开了一枪，可惜没有击中任何人。

    这个时候，田村连忙高声道：“你们不要冲太快，以免被攻击！”说完，手中长刀一划，顺着门缝就将绑着门的绳子划断，这两个中年人似乎是急了眼，根本不顾田村刚才说的话，就冲进房间想要开枪，只是刚刚进门，就听得好几声枪响，这两个人全都是身中数枪，当场就没有了气。

    眼看这两个不听劝的家伙死掉了，田村也来不及可惜，趁着里面的士兵拉枪栓上子弹的时候，田村猛然冲入一个房间之中，随即就快速的展开了杀戮，只是他并没有将这些士兵都杀死，而是用手中锋利的刀将这些士兵的胳膊都看下来，让他们失去了反击的能力，他可没有忘了，所有的新人都必须亲手杀死一个皇军士兵，否则就会被抹杀。

    而另外一个房间，则是两个不良少年急不可耐的先冲了进去，可是他们刚刚冲到房间中，还没有将手中的枪口对准那些士兵，就感觉到一样东西被从门口扔了进来，两个不良少年因为房间昏暗的灯光没有看清楚，后面的小室孝和井豪永却清楚的看到了，竟然是那个小太妹直接将自己的手榴弹扔到了房间中！！！

    “轰！”随着手榴弹的爆炸声，不单单是房间中的皇军士兵，就连两个不良少年都被手榴弹引起的震动和飞溅的弹片炸伤，这一下甚至直接炸死了两个皇军士兵，还有一个被炸得重伤昏迷，房间中就只剩下了一名皇军士兵还存活着，这名皇军士兵因为在最里面，所以只是受到了一些震动，他借助昏暗的灯光，瞄准了用手上刚刚上好子弹的三八式，对准了一个不良少年的脑袋。

    随着一声枪响，这个不良少年当场毙命，另外的一个也是身上扎着数块弹片，身上鲜血直流，意识也因为刚才的抱着混沌不清。

    这个时候，得到井豪永示意的小室孝才冲入了房间中，用手上的枪对准了对方的胸口，可因为没有考虑到后坐力，枪口上移，竟然给这个皇军士兵的脑袋上来了一颗子弹，中弹后，这个皇军士兵身体还抽动了几下，这才最终没有了声息。

    接着井豪永也进屋将最后那个重伤昏迷的皇军士兵杀死，收获了10点兑换点，回过身才看到田村神色不善的盯着那个小太妹，毕竟这个小太妹实在是太狠了竟然不顾里面还有自己人，直接将手榴弹扔了进去，要知道这两个不良和她可是认识的，从他们之间的表现，恐怕还会有一段露水情缘。可这个小太妹竟然狠得下心将两个不良和皇军士兵一起炸死，这样狠毒的心思，让田村都有些心惊，这里的几个人心中都只有一句话：“最毒妇人心！”


第七十二章任务结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到小太妹如此，井豪永和小室孝两个人都看向田村二郎，想要看看他是怎么处理这件事情的，知识田村虽然因此对小太妹变得忌惮起来，却也不会因为两个已经死亡的不良少年而将小太妹杀死，让自己的收入再次受到损失，他先看了一下那个昏迷的不良少年，发觉他已经快断气了，自然也不可能达成亲手杀死皇军士兵的任务了。

    最后他看了看现在还好好的站着的三个新人，心中对于小太妹十分的愤怒，因为就是她让自己少拿到两个新人的收入，可事已至此，他也只能够对小室孝和井豪永两个人说道：“那个屋子里的皇军士兵都交给你们了，我的实力和这个副本世界难度不相符，杀死一个才能够得到1点兑换点，反而是你们杀死了我还能够得到更多，五个人你们两个看着分配吧。”

    说完，田村也没有理那个小太妹，就这样站在了门口，看样子是不想让小太妹进去了，以免她抢人头，显然对于小太妹已经看不惯了。

    接下来，小室孝和井豪永两个人商量了起来，因为井豪永已经杀死过两个，小室孝才一个，所以这个房间中的五个皇军士兵，小室孝杀死了三个，而井豪永杀死了两个，不过在这个时候，却听到旁边一个房间内传来了枪声，竟然是那个小太妹找到了三个杂役的房间，将这三个杂役杀死了。

    要知道这三个人不过是负责烧火做饭或者打扫的，根本就不能够算是士兵，听到枪声只知道蒙着被子发抖，结果被小太妹用捡到的一个中年男人的王八盒子，一人一枪崩掉了脑袋，而且还得到了每人五点兑换点的奖励。

    而她的表现被在主神空间控制室的李星看到之后，忍不住就评论道：“这个小太妹果然够狠，我记得之前她还做过自我介绍来着，叫什么高山留美，原本我看她连走山路都不断的叫苦，还认为她不过是一个炮灰的命，现在看来，还真是不能够小看她，如果她接下来几场的运气不是太差的话，恐怕也有机会成为轮回者的一方霸主呢，不过这样太过不留余地，恐怕她的下场也不会太好。”

    这个时候的高山留美还有小室孝等人自然也不知道李星正在观察这他们的表现，不过随着三名皇协军杂役的死亡，所有的人都得到提示：“恭喜轮回者完成了新手任务，攻占了鬼子炮楼，县城内的日本皇军大佐得到消息之后，已经派出县城中驻守的皇军和皇协军共一百人在少佐的带领下前来夺取炮楼，八个小时之后他们就会赶到，轮回者可选择留在这里完成可选任务，或者直接回归众神游戏场，请轮回者在五分钟之内做出选择，否则就会被强制传送回众神游戏场。

    基本上不用选择，在这里的人包括田村在内不过才四个人，就算是有炮楼作为依仗，面对成建制的军队也都只能是送菜而已，接下来就是通关评价了，一行人在副本世界中的表现在他们个人的面前闪过，田村因为七个新人死掉了四个，所以和一直没有什么出彩表现的小室孝两个人都只是得到了一个普通的c级的评价，至于井豪永因为混入了炮楼打开了大门，则直接得到了a级优秀的评价，那个小太妹同时也得到了良好的评价。

    评价完之后，根据评价，每一个人面前都出现了一个宝箱，正是副本世界通关之后特有的通关宝箱。从宝箱的外表来看，小室孝和田村两个人的宝箱都是颜色暗淡的青铜色，而小太妹的青铜宝箱更加的耀眼，至于井豪永身前的则是白银制成的宝箱。

    打开宝箱之后，田村只是获得了93点兑换点，而小室孝的真实的幸运起了作用，竟然抽到了一只王八盒子，而且还附带两个弹夹，要知道新手装备在通关了之后就消失了，而热武器在现在十分的紧俏，毕竟现在不过是初期，大多副本世界只要不选择困难或以上的难度，有这个王八盒子，绝对可以说是大杀器，还好抽到的物品只有自己本人能够看到，否则田村二郎非得羡慕死。

    至于小太妹，她却只抽取到了一把坚硬的匕首和60点兑换点，算是正常，而井豪永的白银宝箱却直接开出来了一件装备：日本皇军的军帽，穿上之后可以增加1点体力和一点力量，少量抵挡头部收到的伤害，算是一个非常实用的装备，只是这个帽子的样式有些难看，不过对于身为一个新人的井豪永来说也算是不错了。

    等抽取宝箱结束，田村二郎也就没有继续搭理这些新人，而是快速返回了学默世界，毕竟还有一个白领丽人在等着自己呢。而小室孝等人则开始兴致勃勃的翻看兑换列表，看看有什么能够兑换的，不过以他们一场任务的收入，除了必备的病毒抗体药剂，其他的东西大多也都买不起，所以只能够在空间的小镇中闲逛了起来。

    而在这个时候，李星也和智代她们一起在街道上转悠，因为轮回者的数量突破了一千，所以街道上也热闹了一些。

    “看来这样短短的时间里，轮回者的数量增多了许多呢，才刚刚这样一段路，我们就已经看到了十几个轮回者了呢！”智代看了一下路边的情况说道。

    “没有办法啊，主神空间不是已经发过了通知了吗，因为世界发生巨大的变动，所以提前扩大了在这个世界招收轮回者的数量，并且开放了更多的副本世界。”丽说道：“而且轮回者多了不也是好事情嘛，成为了轮回者之后就有力量对抗丧尸了，轮回者越多，对于对抗丧尸不是更加的有利吗？”

    “虽然这样说是没错了，不过这样一来我们就不能够这样悠闲下去了，要更多的通关副本世界提升实力才可以，否则被那些轮回者追了上来就不好了，毕竟我们也算的上是内测人员，现在还享受着兑换八折的福利，要是主神空间认为我们的能力不足，这个福利恐怕也就会收回吧！”沙耶端着下巴说着。


第七十三章厨房

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这很有可能呢！”曜拥纳裆这个时候也变得严肃了起来，说道：“既然如此，那样的话我们也不能够懈怠了，之前的那些副本我们合作的话，都已经能够通过地狱难度了，今天我们快点选择新的副本来挑战吧！”

    “不，我认为只是这样还是不够的，我们应该试着单独挑战副本世界，这样才能够获得更多的兑换点，毕竟单独一个人通关得到的兑换点至少要多出来三倍，当然了，一开始的时候我们可以不用挑战地狱难度，即便是如此，得到的兑换点也会比之前更多。”

    说出这个提议的是智代，而听到她这样做出来提议，其他几个女孩都有些吃惊。

    不过很快她们都醒悟了过来，曜右菜档溃骸罢獾娜肥且桓霾淮淼姆椒呢，星他不就是因为经常一个人通关副本世界，所以得到的兑换点就比较多嘛。”

    “不过这样一来，通关副本的危险性也就越高，所以我并不建议你们单独行动！”李星在这个时候插话道：“毕竟只要在副本世界死亡，那就代表着真正的死亡了，而如果想要复活，需要付出的代价实在是太大了，也不是现在的我们负担得起的，所以我建议你们至少两个人一组挑战副本世界，这样安全方面才有足够的保证。”

    李星现在的地位其实就相当于一家之主，所以他的话智代她们都会尽量遵从，其实它可以说出来自己就是主神空间的主人，让她们不用这么担心，可心中却有其他的顾虑，因为这个秘密在知道之后，也代表着智代她们也会承受相应的压力。

    他到现在也还没有将自己的身份说出来，这些天他也渐渐地想通了，自己是主神空间的主人这个最大的秘密还是要保密，自己还远远没有到能够无视危险的地步，毕竟若是智代她们知道了，绝对不会对李星怎么样，可若是不小心说漏了嘴，这件事情传开了，很有可能会带来意想不到的危险，当初他被达卡暗算就是因为身上的黄金圣衣，而换成主神空间，恐怕就连雅典娜这个女神也会动心的，这样一来，甚至也会威胁到智代她们的安全。

    智代她们当然不知道李星此时的想法，经过了商议之后，四个人最后决定分成两组，智代和丽一起，而曜釉蚝蜕骋一起去挑战副本世界。

    而就在几个人商量好分组之后，智代突然问道：“阿星，你应该还有足够的兑换点购买轮回者名额吧，不如将鞠川老师也带入主神空间吧！”

    见智代这么说，其他的几个女孩都看向了李星，四个女孩都知道昨天晚上发生的事情，不说本来就一起被李星拿下的沙耶和丽，智代和曜佑衷趺纯赡懿恢道，而到了目前为止，只有曜踊故谴ε了，想到这里她就用有些幽怨的眼神看着李星，让李星也感觉到压力很大。

    好在李星的脸皮也够厚，轻轻地咳了一下，说道：“咳~兑换点我一直都没有怎么花过，所以还存有很多，等到了家中安全了之后，我就会将静香她也带进来的，到时候就麻烦你们轮流带着她挑战副本世界，目前我们还是在逃亡中，有许多地方都不太方便。”

    等智代她们结伴去副本世界闯荡之后，李星也就来到了演习场，和演习场虚拟出来的敌人对战了几场，这才返回学默世界按照习惯打坐修炼一直到天亮，等早上睁开眼，看了看时间，李星发觉已经快要到了吃饭的时候了，所以穿好衣服就来到了厨房，而迎接他的绝对是让人喷血的场面。

    看了看时间，李星发觉已经快要到了吃饭的时候了，所以穿好衣服就来到了厨房，而迎接他的绝对是让人喷血的场面。

    “没有穿贴身衣物，绝对没有。”李星对自己说道，同时眼睛紧紧盯着散发着无尽诱惑力的娇躯的主人――毒岛曜樱这个御姐型的剑道少女此时竟然只穿着一件很普通的围裙，除此之外什么都没有，眼前的景象让李星一时间说不出话来。

    “啊，是星啊，晚饭马上就好了，请你再等一下吧。”曜雍茏匀坏亩岳钚堑馈

    “不是，你这……”李星有些尴尬的用眼神示意了一下曜印

    “啊，你是说这个吗，我的衣服刚刚洗了，丽正在帮我烘干，现在只好穿着这个先凑活一下，果然还是有些邋遢吗。”曜右槐咚底乓槐呃扯了一下身上的围裙道。

    ‘这不是邋遢的问题，该死的，你是在诱惑我吗？果然是在诱惑我吧！’李星一边压制着自己的冲动，一边在心里说道。

    “不，不是这个问题，而是曜幽阏飧鲅子是在考验我的定力吗？不管怎么说我都是一个男人啊。”李星一边盯着曜友┌椎募》粢槐咚怠

    “不，我只是想要看一下自己的魅力而已。”曜右槐咚底乓槐吆孟裣氲搅耸裁矗脸上也升起了一片红晕，这让她更添了几分丽色，让李星更加食指大动。

    “如果这个时候我什么都不做恐怕会被鄙视吧。”李星对着自己说。他很快在禽兽和禽兽不如中做出了选择。

    “那我不得不说曜幽阏娴氖呛苋梦倚亩。”李星一边脸上挂着捉狭的笑容一边靠近着曜铀档馈

    等到两个人几乎是碰到了一起以后，李星突然出手搂住了曜樱将她紧紧地靠向自己，然后寻找到少女的红唇……

    面对李星的动作，曜又皇巧晕⒆隽朔纯咕涂始迎合了，李星猜测曜邮遣皇且蛭受到了昨天晚上事情的刺激。

    和曜右丫比较熟悉的李星知道，曜硬⒉皇且桓龇诺吹娜耍穿成这个样子只能有一个原因，那就是诱惑李星，而这也是曜幽芄蛔龅降募限。

    曜釉谧蛱熘道了李星和沙耶她们发生的事情，尤其是静香明明是在曜又后的，却先一步被李星推到了，曜拥比恍闹胁黄胶猓所以才要找机会勾引一下李星。

    曜铀也相信自己的魅力，毕竟在以前的相处中李星多次露出来过充满了占有欲的神色，这些曜佣际羌窃谛睦锏摹

    李星虽然没有全部弄明白曜拥南敕ǎ但也不会放过那么好的机会，要知道曜右丫是李星内定的女人了。

    而就在李星和曜尤任堑氖焙颍厨房外突然传来了丽的声音：“曜友Ы悖需要帮忙吗？”接着厨房的门也被打开了，接下来三个人都有些愣住了，李星现在一手搂着曜樱另一只手也在曜拥纳砩希两个人的嘴唇间还连着一条丝线。


第七十四章大桥之上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这样的情形被丽看到让李星一瞬间产生了被抓奸在床的感觉，不过他在一瞬间就反映了过来，看到丽还在发愣，就道：“啊，是丽啊，你先等一下吧，晚饭马上就好了。”

    而这个时候丽和曜右捕挤从α斯来。曜恿成瞎易判θ荩双手搂着李星的胳膊，眼神中带着几分得意，带着几分挑衅看着丽。而丽看到了这里则是有些委屈的大叫道：“星你这个只想着h的八嘎。”然后就离开了。

    等到丽离开以后，李星又用手捏了一下曜拥牧车安判Φ溃骸罢庀驴刹缓昧耍我还要花点功夫才能哄好她呢。”

    “那你就赶快先去哄一下她吧，女孩子这个时候都需要关心的。”曜有Φ溃心里却也有些不舒服。

    “恩，我知道的，不过在这之前……”李星一边说着一边又吻上了曜樱而曜有睦镄⌒〉乃嵋庖菜孀耪飧鑫窍失得无影无踪。

    结束之后，李星才在她的耳边轻声道：“要乖乖的喔，我有机会会再收拾你的。”然后才放过她离开了厨房。

    离开了厨房李星就看到沙耶正在客厅，李星开口问：“沙耶你刚才看到丽了吗？”“丽刚才跑回房间里了，出什么事情了吗？”

    “没什么事情，不过是遇到了事情发一点小脾气，我去看一看她，晚饭已经快好了，你去把静香叫来准备一下就开饭吧。”

    李星来到卧室打开门就看到丽趴在床上生闷气，李星先是把门关上，然后不客气的把丽抱了起来。

    “干什么，快放开我，你去关心你的曜雍昧恕！崩雒飨栽诔源祝或者说用吃醋的方法邀得李星的宠爱。

    她一边说话一边用力挣扎着，李星看透了她心中的想法，双手的动作不停，因为他知道，这个时候行动比说话要有效得多。

    很快丽挣扎的幅度越来越小，说的话也带着几分柔媚：“不，不要了，沙耶一会就要来了，被她看到就不好了。”

    “那不是正好吗，你们一起来陪我好了。”李星笑着说。

    丽其实早就知道李星是个花心的人，何况昨天晚上的事情还是历历在目，今天早上丽意识到李星将静香也推倒了之后，也并没有大发脾气，最后还是和静香和睦相处，对静香尚且如此，何况是早就与李星确认关系的曜樱丽刚才只是在撒下娇而已。

    等到李星带着面含春色的丽来到饭桌的时候，几个女孩已经都到了，至于孝和永这个时候还没有从主神空间归来，给他们准备的晚饭也放在了冰箱里，等他们回来以后就可以热来吃。

    几个女孩看到李星和丽的样子都知道了两个人刚才在房间里干了什么，曜痈了李星一个意味深长的笑容，而沙耶则是狠狠地瞪了李星一眼。

    至于天然呆静香则是很高兴的来到了李星身边拉着李星的手坐下然后叫道：“啊，星你来了，我们快吃饭吧，人家都快要饿死了。”胸前的波涛紧紧地挤住了李星的胳膊。

    “恩，不好意思，我来晚了，我们开动吧。”在和大家简单的打了招呼以后李星说道。

    至于小室孝和井豪永两个人因为从主神空间回来之后，一晚上兴奋得睡不着，到早上才睡下，李星也就没有叫她们一起吃饭，等到了下午他们两个才醒来，这个时候却也快到了晚饭的时间了。

    等所有人一起吃完晚饭以后，李星就和大家商量了一下明天的行程，白天的一阵忙活，食物和武器都已经装好了，车里的油也是满的，完全足够到达高城家。大家也都休息的差不多了，身体完全恢复了，明天出发都没有问题。

    这个时候李星也提议由他来第一个守夜，毕竟他昨天可是将三个女孩折腾了一个晚上，结果守夜的工作都交给了小室孝和井豪永两个人，虽然两个人因为进入主神空间的事情至今没有注意到，可李星今天如果再这样做的话就有些说不过去了。

    离开了饭桌，几个女孩就到大卧室中聚在一起休息聊天，而李星则是来到二楼的房间观察周围的情况，小室孝和井豪永两个人则回到了各自的房间休息，等时间到了再替换李星。至于房间里的灯大家都很默契的没有敢打开。

    在房间的阳台上面，李星看了看大桥的情况，因为李星目力惊人，所以不用望远镜一类的东西也能看到远处的大概动静。经过了一天的时间，除了少数躲在房间里的幸存者，其他地方的活人都已经被丧尸吃的差不多了。

    逃命的幸存者都来到了大桥这边，而大桥这里被吸引过来的丧尸的数量越来越多，这里的幸存者在警察的指挥下靠着几辆连在一起的轿车将丧尸挡在大桥的路口，本来就没能指望挡住丧尸的脚步多久，只是想争取时间可以让更多的市民通过大桥。

    但是事情的设想总是完美的，事情的发展又总是脱离人们的控制。这些在大桥上的人活到现在，大都已经明白了只要给丧尸咬伤或者划伤，只要一个很小的伤口，活人也会在短短的几分钟，长一点的半小时之内死亡，然后就会再次从地上爬起来。

    但是这个时候已经不是人了而是一具没有思想没有恐惧只知道抓住活人就撕咬啃食的丧尸。所以面对想要过桥的市民，庄主市的警察部队在桥中央设下了路障，想要过桥必须得接受检查，发现有伤口不管是不是丧尸的原因一律不许过桥。

    本来这一举措也是为了市民好，现在整个城市东区的感染事件已经得到了基本的控制，那些丧尸也大多被打爆了头，不过警察的损失也不小，现在只能够勉强的守住几处桥梁，如果一旦只要让这些丧尸通过大桥那么后果是不堪设想的。

    所以市局才会让人在桥上设下路障，这不只是在这座大桥，连接东西市区的大桥全部如此。但是要让这些市民一个个全身检查速度是相当慢的，这不是太平盛世，慢一点就慢一点无所谓，大不了等不及的市民抱怨几声罢了。

    可是现在是什么时候？后面铺天盖地的丧尸正前铺后涌的想要冲上来吞食这些幸存的市民，就算一开始警察利用了很多被废弃的各类汽车在人群和丧尸群之间设下了两道简单的防护网，但是毕竟这是临时的简陋的设置，阻挡一时还行但是却顶不住源源不断向着桥上继续增加的丧尸数量。

    这个时候人心浮动，有很多心怀叵测的人趁机捣乱煽动群众，由车辆组成的路障在密密麻麻的丧尸冲击下已经变得摇摇欲坠，这些丧尸的力气本就是常人的三四倍，再加上数量太多，有一部分的小轿车都被丧尸群的力量推开。

    好在堵在丧尸前面的小汽车的防线不止一道，但是靠在后面发现这个现象的群众变得更加恐慌了，不断的想要朝前面挤，让警察维护秩序变得更加的困难。


第七十五章发现小萝莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （今天刚刚下夜班到家，就已经忙着将章节发出来了，在这里厚颜求一下推荐和收藏）

    在这种情况下也有不少人在抗议，这些人在大桥的护栏前面举起各种标识不断的喊着口号，李星听不到他们喊的是什么，看他们举起的横幅就知道无非也就是抗议政府研究病毒什么的。

    其实到了这个时候大概的真相已经弄明白了，这一切就是布雷加集团新研究的那个所谓能治愈各种绝症的药物搞的鬼。

    所有使用过那个药物的人都是初期的感染者，使用这个药物的人有不少都是有身份地位的人，刚开始许多人不明白情况就被感染了，接着感染不断的扩散，很快就让大部分的人类变成了丧尸。

    现在世界各国都在尽力控制局势，只是军队也有不少的人被感染，损失了不少的人，加上重新整顿好秩序需要时间，至少一周内政府都只能看着感染扩散而没有任何的办法，这段时间大家只能靠着自救。

    不知不觉到了晚上快十点了，孝这个时候孝和永都已经从主神空间中回来了，他们吃完饭以后就来到了这里打算和李星一起轮着守夜。

    李星对在屋子里的小室孝道：“孝，把电视打开，我们看看现在的局势怎么样。”

    把频道调到了市里的电视台，李星很快看到了实况转播。“来袭的人即使是亲属也要远离，不能够让受伤的人或者袭击他人的人通过这里。”

    在隔离线上的警察用喇叭在那里喊话，屏幕面前的是电视台有名的美女主播，他有些惊慌的进行着报道：“城市西部的封锁还在继续，不止日本全国，杀人病正在全世界不断的蔓延，这样的封锁到底有没有意义，关于这点一部分居民提出了强烈的抗议。还有，因为采访而来不及撤离的我们，因为杀人病蔓延的影响，无法回到海上的总局，我们会通过卫星直播将最新的情况播放出去的……”

    而就在这个时候，大桥隔离防线上的警察也接到了不惜一切维持秩序的命令。

    “警察的蛮横不可原谅！我们强烈谴责政府和美国一起开发的生物兵器造成的杀人病的蔓延……”集合在一起的幸存者有不少都在进行着抗议。

    对于这些认不清现实的人李星并没有什么感觉，有时间来抗议还不如想办法快点逃生，这样子在这里吵闹那不是故意招惹丧尸吗。

    这个时候在这里负责的一个警察课长来到了抗议的人群面前道：“赶紧解散，你们这样会很危险。”

    “狡辩，你们为了隐藏政府的阴谋……”抗议者的领头者很激动的反驳道，李星看他已经有点发疯的倾向了，显然是被现实压垮了精神，现在不过是在神经质的发泄而已。

    不过那个课长只是再次说道：“再重复一遍，解散。”

    “我坚决拒绝！滚！”那个领头的人现在的样子看起来完全的陷入癫狂了，那些抗议的人也随之附和。

    接下来那个科长也就没有在说话，而是把腰间的手枪掏了出来对准了那个人。

    “砰！”随着一声枪响，那个人的脑袋就被子弹穿透了。大家都发出了惊恐的尖叫，而这个时候一个怪物突然出现在屏幕前，这个怪物像是没有皮肤，一身的肌肉组织裸露在外，四肢上的爪子一看就是锋利非常，他把那个课长一下子扑倒在地，一口咬在了课长的脖子上。

    随着鲜血的飞溅，那个课长连惨叫都来不及就被咬掉了小半个脑袋，周围的警察惊恐之下开枪射击，可都大多数都被那个怪物躲过了，少数打中的子弹也被卡在怪物的肌肉中，根本无法对怪物造成伤害，疼痛感反而激怒了那个怪物让他更加狂暴。

    看到手枪对这个怪物无效，很快那些警察就都失去了抵抗的意志四散逃跑，而这个时候李星发现出现在电视屏幕中那个恐怖的怪物竟然不止一个，而是三只，至少一直在观察的李星一共发现了三只！

    “爬行者！”李星一眼就认出来了这个在生化危机中鼎鼎大名的生物兵器，只是他怎么也没想到像是爬行者这种怪物怎么会在这里出现，而且根据记忆原剧情里应该没有出现过这样的怪物。

    这样的怪物，即使是现在的李星遇到了也会感到棘手，毕竟只要是一点的伤口就可以宣布死刑了。这爬行者只要一只就可以干掉一支没有重武器的精锐特种小队。

    “那到底是什么怪物，竟然被抢打中了也没有事情！”孝看愣愣的看着屏幕里画面声音颤抖地说。

    “通知大家集合，大桥距离这里并不算太远，要是那些怪物跑到这里院子里的围墙是根本挡不住的，大家赶紧准备一下，我们要快点离开。”遇到了爬行者李星根本就没想过要对抗。

    如果李星是一个人还好，但他身边还有这么多人，李星根本无法完全确保身边人的安全，面对这样的怪物是个人都会感到害怕的，小室孝连忙去通知其他人，既然爬行者出现了，那么追踪者和暴君等等还会远吗，想到生化危机中出现的各种各样的怪物，李星也觉得压力不小。

    他来到阳台观察四周看看有没有爬行者的踪迹，只是现在是夜晚，除了在周围街上不断游荡的丧尸李星根本没有发现任何异常，他这一观察反而让他注意到了两个活人。

    小街道上正有两个一大一小的身影在奔跑着，仔细看可以看见是一个三十岁左右的男子正拉着一个六七岁的小萝莉，看其样子很像是一对父女，至于小萝莉的母亲则没看见，可能早就去世，可能在混乱中失散，最大的可能也许是死在了丧尸的口中。

    “爸爸！妈妈呢？”小萝莉一边跑一边问着自己身边的男子。“之后我们再去找妈妈，现在往这边走！”小萝莉的父亲摸着自己女儿的头顶慈祥的说道，然后趁着周围的丧尸没注意到两人就和女儿闪进一处住宅的小院子里。这两个人正是原剧情中出现的小萝莉爱丽丝和他的父亲。

    跟着父亲一起的小萝莉爱丽丝，此时正满脸忧愁的看着眼前的大屋子。好不容易甩下了几个丧尸的追击的爱丽丝和她的父亲，气喘吁吁的敲着门，希望房间内的人可以大发善心，让他们进入房屋中避难。


第七十六章毒舌妇人和懦弱男子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谁？”房子之中，响起一声颤颤巍巍的声音，显然房屋的主人此时非常的恐慌。“我是报社的记者，求求你们，让我们进去，我们不是坏人……”爱丽丝的爸爸，不断的敲着门，祈求着屋子里的人可以发发善心，让他们进入躲避片刻。

    “你们走吧，离开这里，我们不会让你们进来的，谁知道你们有没有感染丧尸病毒，滚，马上滚出我们的房子！”房屋之中，响起了另一把声音，是一个女的，声音非常的尖锐刺耳，像是刀割玻璃发出的声音一般，让人不由得产生厌恶的心理。

    “请放心，我们没有感染病毒，真的，你们可以搜身，我们可以给你们检查的……”爱丽丝的父亲，不断的祈求着，眼中充满了无奈。但一看到身旁的爱丽丝，却是自然的充满了力量。

    “砰！”就在此时，外间的铁门，猛然间发出一声巨响。“该死，你把丧尸引过来了，你这混蛋，你马上离开，不要留在这里！”屋子中的人，通过监控器，自然看到了撞击铁闸的，正是一只丧尸。

    看到那只恐怖的丧尸的样子，屋子中的人，顿时有点不知所措了，但同时，更是坚定了不可以让门外的扫把星留下的心。

    “求你们，求求你们了，最起码把我的女儿放进去吧，只要你们收留我的女儿，我会帮你们引开门外的那只丧尸的，求你们了……”爱丽丝的父亲也看到了门外的那只狰狞的丧尸，想到那只丧尸随时会冲破铁闸的阻挠，进入院子之中，他便是一阵心惊。

    “爸爸……”爱丽丝虽然不是很懂事，但听到自己的父亲说要去充当利诱，下意识的就拉紧了爸爸的衬衫，不想让父亲离开自己。

    房子中的夫妇，听到爱丽丝的父亲的话，明显愣了一下，相互看了几眼，均看出了对方眼中的**。此时有一只丧尸来撞铁闸，一会儿绝对会吸引越来越多的丧尸过来的，到时候他们绝对没有幸存的机会。此时门外的家伙提议可以去引开那些丧尸，他们自然心动了。

    “好，可以。你从外墙那里跳出去，引开那些丧尸，我们就让你女儿进来！”终于，房屋中那个声音很刺耳的女人应承了下来。

    “好！”爱丽丝的父亲，听到他们肯让自己的女儿进入房屋中避难，心中松了口气，对双眼通红，随时准备大哭的宝贝女儿说道：“爱丽丝，你一会要听话，千万不要闹别扭，一定要听叔叔阿姨的话，爸爸现在出去一下，很快就会过来接你的，知道么？”

    话是这么说，但他自己却是不知道自己有没有机会再次回来见爱丽丝了，但为了平复爱丽丝的情绪，也只好撒谎了。

    “爸爸会回来的吧？”爱丽丝扁着嘴问道，声音有点哽咽。

    “当然，爸爸一定会回来的，所以你要乖乖的等爸爸啊！”爱丽丝的父亲强颜欢笑的说道，眼中说不尽的落寞，但为了给自己的女儿争取那一线生机，他愿意为此付出，即使要付出的是他的生命。

    爱丽丝的父亲知道自己不引开那只丧尸，房屋中的人绝对不会开门的，拍拍爱丽丝的笑脑袋，不顾爱丽丝眼中的不舍。深吸一口气，助跑，一下子跳上了近两米高的围墙上，然后手脚并用的爬上了围墙，继而跳了下去。

    亲眼目睹父亲的离开的爱丽丝，顿时泪流满脸，小小年纪的她，其实已经非常懂事，看着父亲离开，心中顿时就害怕了。

    铁门那边此时已经围了近十只丧尸，所有丧尸都在死命的撞击着铁门，想要撞开着挡路的东西。然后爱丽丝看到了自己的父亲，从围墙那里跳下去的父亲，拿着一条钢管，直接把一只丧尸敲死，在引起了其他丧尸的注意力后，便开始狂奔起来，把铁闸处的那几只丧尸全部引走了。

    不过那个男人也没有跑多远，就被一只丧尸抓住咬住了手臂，他忍不住低声惨叫，周围的的丧尸听到声音都围了上来，下场可想而知。

    李星也不由叹息了一声，不过他并没有救人，经历过数次轮回的李星见到过太多的类似的事情，虽然心里没有完全的麻木，但已经不是看到以后就会热血上头傻傻的冲上去的年纪了。

    房屋之中，那个声音刺耳的女人，看着铁闸处的丧尸被引走了，心中顿时松了一口气。但看到门外的爱丽丝的时候，又皱起了眉头。

    “老婆，现在怎么办？把那个女孩放进来吗？”那个非常懦弱胆小的男人，看着铁闸处的丧尸被引走，也是大大的松了口气，脸上出现了一丝笑意。看到门外的爱丽丝，也是非常的满意。

    “放放放，放你个死人头啊，谁知道她有没有感染，要是把她放进来了，一旦她变成了丧尸，那我们不是死定了！”女人没好气的瞪了自己的丈夫一眼，咒骂道。

    “而且，屋子里的食物已经不多了，让她进来，那食物就更加不够吃了，吃完了食物怎么办？到时候谁去找食物？你去？还是我去？看你那没胆鬼的样子，敢去找食物吗？”毒舌女一脸不屑的骂道，完全没有把自己的丈夫放在眼里。

    至于被骂的丈夫，却是低着头，根本不敢反驳，被气得胸膛起伏不断的他，强忍着心中的怒气，却是一声不吭。

    “门外的那个丫头，就等下次有丧尸来的时候把她扔出去好了，到时候又可以利用那个丫头引开那些丧尸，我们又可以安全的过一段日子了！”果然黄蜂尾后针，最毒妇人心。对于救命恩人的女儿，居然这样利用，这个毒舌女也算是一绝了。

    “叔叔，阿姨，开门！”强忍着悲痛的心情，不让自己哭泣的爱丽丝，看到大门还没有打开，敲门说道。她要留在这里，留在这里等待自己的父亲，等他回来带自己走。过了一会又有不少丧尸听到了动静，来到了铁门外。

    “该死，又有丧尸来了。都是门外那个该死的丫头惹的祸，要不是她那么吵，怎么可能会把丧尸引来这里！”爱丽丝所在的那间房子之内，毒舌女看着铁闸处出现的几个丧尸，异常生气的说道。


第七十七章出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢大家的支持，谢谢dxe莫名的心疼的打赏，竖瞳的水平虽然有限，但也会继续努力的。）

    “那现在怎么办？”懦弱男害怕的问道。

    “你除了会问怎么办，还会什么？为什么我会嫁给你这样的人？为什么你不去死？”毒舌女怒气冲天，长久以来的憋屈，化为轰轰烈焰，让她想要把眼前这个没用的男人烧死！

    “你出去，把那个女孩从铁闸处扔出去，让她引开那些丧尸！”

    “这这……”懦弱男被自己的妻子的话吓了一跳，那可是个女孩，这样对一个可能不到十岁的小女孩，似乎不太好吧！

    “还不快点去……”看见自己的丈夫在那里手舞足蹈的，就是不见他出去，毒舌女顿时爆发了，一巴掌打在自己的丈夫脸上，强行把他赶了出去。

    门外的爱丽丝，早就无力的软倒在地上了。仅仅在早上吃了点东西的她，直到现在都没有半点东西进肚子，加上又跑了一天，没有饿昏过去已经不错了。看着铁闸外的那几只丧尸，爱丽丝心中害怕不已。

    但同样的，看着那几只丧尸，她又想起了自己的爸爸，出去引走了丧尸的爸爸，直到现在都没有回来，这让爱丽丝非常的担心。当然，她却是没有往最坏的方向想，只是想着自己的父亲还要过一段时间才可以回来罢了。

    咔嚓一声，房子的大门打开。爱丽丝无限期待的看着大门，年纪尚小的她不懂人间的丑恶，还以为屋子内的叔叔阿姨要放自己进屋子，给自己吃的东西填饱肚子。看着走出来的那个男人，虚弱的爱丽丝还是非常有礼貌的喊了声叔叔你好。

    “嗯啊，你，你好！”懦弱男应该也是没怎么做过坏事的人，看着爱丽丝，却是无论如何都下不了手。特别是被爱丽丝那期待的眼神看着，更是心虚不已，想要躲开。

    “叔叔，我肚子很饿！”爱丽丝看着走出来的懦弱男，弱弱的说道。声音糯糯的，非常的讨人喜欢，比起那个毒舌女的破嗓子，不知道要好几万倍。

    懦弱男显然没有想到爱丽丝居然会说自己肚子饿，一下子愣在了那里。看着爱丽丝那期待的眼神，心中不由得的颤抖了一下，居然畏缩的低下头去了。

    叔叔……”爱丽丝努力的想要站起来，扶着墙壁的她，好不容易才站了起来，勉强露出一个笑容，想要讨好眼前这个叔叔。

    “该死的，你还不快点，难道想等那些丧尸冲进来吗？”门内，毒舌女看着自己的丈夫站在原地，一动不动的，顿时心火大盛，寒声骂道。

    一方是楚楚可怜的，像是一只可怜的小猫一般期待着自己的帮助的可爱小女孩。另一边，却是长久压迫着自己的，让自己无法反抗的恶人。

    两相对比，懦弱男权衡利弊，最终只能黯然的看着爱丽丝，不得已之下，唯有牺牲眼前这个可爱的女孩子了。两脚发软的懦弱男，在毒舌女杀人的目光逼视下，一步一步走到了爱丽丝身前，闭着眼睛抱起了爱丽丝。

    “叔叔……”被抱起来的爱丽丝，还以为叔叔准备把自己抱进屋子之中，怎料那个叔叔居然抱着自己向铁门那边走去，顿时就吓住了。

    看着那些狰狞的丧尸，看着越来越近的丧尸，爱丽丝有点恐惧。手脚无力的爱丽丝，努力的挣扎着，想要挣脱出懦弱男的怀抱，但她毕竟只是一个不到十岁的女孩，力量非常的小。

    而且差不多一天没有吃东西，那力气就更小了。挣扎了好几下，都没有挣脱出懦弱男的双臂。恐惧的爱丽丝，不由自主的哭泣了起来，两行清泪，自那双大而有神的眼睛中流出。

    而这个时候看出了那个男人的目之后，李星也不愿意再看下去了，毕竟他也不是完全的冷血动物，这样的情况下是个正常人就会有恻隐之心。

    本来他也在犹豫，丧尸无所谓，他担心的是随着爬行者出现的进化体，可现在李星也将自己那最后一点的犹豫扔到了一边。

    李星低声道：“该死的，我看不下去了，我要去救那个小女孩，那个人渣就该下地狱。”李星虽然自认很无耻，很多情况下为了自己他都会不顾其他人的死活，甚至牺牲其他人也是很常见的，李星杀死的人也不在少数，但比起那两个夫妻就的作为就是小巫见大巫了，起码李星做不到利用了他人的牺牲活命之后还不管这个牺牲之人的亲人的事情，或者说李星还不愿意亲眼看到眼前惨剧的发生。

    这个时候，刚刚被孝叫醒的永这个时候也来到了阳台，问道：“怎么回事，发生了什么事情。”

    李星没有说话，他直接把放在一边的狙击枪拿了过来，瞄准了那个男人，“砰！”的一枪打爆了那个男人的头。

    接着李星对身边的孝和永说：“我要去救那个小女孩，你们其他人准备一下，等我救了那个女孩你们就开车接应我离开。”说完李星就把狙击枪递给了身后的孝，然后就跑了出去。

    “怎么了，到底是什么情况？为什么开枪？”在客厅的几个女孩正在收拾东西，因为刚才听到了枪声连忙问道。

    李星一边快速将身上的装备换上一边对刚才赶过来的曜铀担骸袄床患岸嗨盗耍我们要快点离开，你们快收拾一下，还有个小女孩我要去救她，救下以后我们就一起过河，要快点赶到我们家里。”

    李星的话显得有些没头没脑的，不过出于对他的信任几个女孩子都开始按照李星的话去做。

    李星知道那个院子距离李星现在的房子只有不到一百五十米，不过这么短的距离内却是有不少的丧尸，也亏得李星在白天的时候清理过一遍，现在这些丧尸都是远处游荡过来的，密度不是很大，要不然刚才爱丽丝和她的父亲也没法到这里。

    李星把摩托车推了出来，说来这辆摩托车还是前天李星骑着的那个，本来是打算要直接丢在这里了，没想到却还有机会废物利用。

    李星发动了摩托车，曜雍屠霭锼把院子的门打开，李星就这么骑着摩托冲了出去，路上的丧尸听到了摩托车的声音，全都跟在了李星的后面。

    李星注意到这些丧尸移动的速度比起刚开始似乎要快了那么一点，只是李星现在还没发完全确定，要是丧尸在缓慢变强的话，那情况可是不太好。


第七十八章脱离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求一下推荐和收藏）

    不过现在也不是考虑这些的时候，不到数秒钟李星骑着的摩托车就来到了小萝莉所在的院子旁边，他看到小萝莉正一边靠着墙角一边叫道：“不要，不要靠近我。我很乖的，什么坏事也没做过。”

    这个叫声也不断在吸引丧尸向她扑来，院子的大门就在刚才已经被丧尸突破了，那些丧尸都朝着小萝莉扑了过来。

    李星直接从摩托车上跳了下来，摩托车靠着惯性撞翻了前面的几个丧尸，李星也停在了院门前。“砰、砰、砰……”李星利用手枪很快将附近的丧尸一个个全部爆头，然后才进到了院子里，正好看到小萝莉缩墙角哭泣，还有一只小狗在她的身边旺旺乱叫。

    李星就走过去笑道：“你没事吧，我是来……”

    李星的话没说完就感到背后传来一阵恶寒，他连忙转身，却只看到一个人形的东西凌空朝着自己扑了过来――赫然就是一个模样怪异的特殊进化体。

    等他察觉到这个进化体之后，他已经没有时间躲开了，因为李星躲开的话就会让那个进化体伤害到身后的小萝莉。

    现在那个进化体靠着从高处扑下的惯性，一下子把李星带倒到了地上，带着利爪的手向着李星的脖子划来。

    李星虽然已经将金钟罩练到了第八关，即使是刀剑砍在身上也不会造成任何的伤害，但这个特殊感染体的爪子的锋利程度绝对比精钢制成的刀剑还要锋利，而且留下伤口的话很可能就会被感染变成丧尸。

    这个时候李星也不敢怠慢，一手撑在那个进化体的胳膊上，另一只手就想要从腰间取出手枪来还击。只是那个进化体见到自己的攻击被挡住了，就直接把脑袋压下来，张开口想要咬李星，因为距离很近李星甚至能够闻到这个进化体口中浓厚的血腥和腐臭味。

    情急之下李星直接把手枪送到了进化体的嘴里，接着就开始扣动扳机。

    李星的手枪用的是达姆弹，从口腔直射入头部炸开的子弹让进化体受到了致命的伤害，嘴中流出黑色的血液滴到了李星的脖子上，腥臭的气息让李星差点呕吐出来。

    数颗子弹穿脑而过，那个进化体只是在挣扎了几下后就不动了，完全没了声息。

    李星把那个死掉的进化体从身上推开，心中全是后怕的情绪，暗骂自己太过托大了，以至于差一点就要受伤了，之前李星也让主神空间研究过应对病毒的疫苗，而且也已经有了初步的成果，不过那是针对普通丧尸的，对这些进化体身上的病毒也不是道效果如何。

    没有丝毫的迟疑，将凑过来的几只丧尸一个个抱头，看着稍远处的丧尸已经开始围过来了，李星连忙来到了小萝莉身边微笑着道：“你没事情吧，我来带你离开。”

    似乎是也感到了李星的关心，小萝莉也渐渐停止了哭泣，李星把她抱了起来道：“我知道你是个乖孩子，让我带你离开这里吧，哥哥我以后会照顾你的。”

    一边说着李星一边思考着离开的办法，现在曜铀们应该还没有收拾好，可是这个院子外面已经布满了成群的丧尸。

    如果是李星自己他有把握干掉这些丧尸然后轻松的离开，只是李星身边还有一个小萝莉需要照顾，这就让李星的实力无法完全发挥，更重要的是害怕不知道什么时候再冒出来一个进化体，一不小心让那些进化体伤害到怀里的这个小萝莉就不好了。

    稍微思索了一下，他看了看排在一起差不多两米高的围墙，心中也有了主意。

    轻轻一跃李星就背着小萝莉跳到了围墙上，他尽量放轻脚步沿着围墙往前走，小心翼翼的不引起脚下这些丧尸的注意。

    这样又过了三四分钟，李星就听到小萝莉在他背后轻声对他说：“尿尿，哥哥我要尿尿。”

    “能忍吗？”李星也有些头疼，现在两个人在围墙上，围墙边上都是丧尸，现在根本不是时候。

    “那个……不行。”小萝莉的声音有些颤抖，显然是忍得很辛苦。“大哥哥，我忍不住了。”

    看到小萝莉这么说，李星只好说：“好吧，你直接尿好了，大哥哥会原谅你的。”

    不过几秒钟，感觉到背后的衣服有些湿润，李星心里却是十分的郁闷的叹了一口气，看来一会还要换衣服。

    就这样又过了十分钟左右，李星来的方向就传来了汽车发动的声音，李星也感觉眼前一亮，却是悍马的车灯直射过来，看情况这个时候大家已经准备好了，快速跨过了几道院墙，这里的丧尸已经比较稀疏了。

    越野悍马彪悍的冲了过来将几只丧尸撞翻然后停在了李星所在的围墙边上，同时，一个熟悉的声音传来：“要搭车吗，这可是通往河对岸的末班车。”

    站在车上长发飞舞的曜恿成瞎易盼⑿Γ那种飘逸的风情让李星稍稍失了一下神。“当然，美女相邀，荣幸之至。”

    话音未落李星脚下轻轻一点，飞身从围墙跳到了车上，然后将曜永到怀里轻轻的吻了一下，这才将爱丽丝从悍马的天窗放到了车厢里。

    就在这时，李星发现了一个怪异的丧尸正在所有的丧尸中间，这个丧尸的脖颈间有些肿大，正在李星奇怪的时候，那个丧尸突然张开嘴，他嘴里的不知什么东西突然弹了出来射向李星身前的曜印

    “小心！”李星将曜永康阶约荷砗螅化掌成刀，切下了那样弹过来的东西，那东西掉到了李星脚下，李星定睛一看，才发现是一条长长的舌头。

    李星看到以后眉头都皱起来了：“生化危机的爬行者，求生之路的猎手和长舌，学园默示录什么时候变成了一个生化的大合集啊？”

    李星本来想要杀死那个长舌，不过它似乎是非常的机警，在舌头被砍断以后就立刻隐藏到了丧尸群之中，李星可没有时间和它较劲，只好让大家开车快点离开。

    “谢谢你了，星。”曜右部吹奖焕钚钦抖系哪且唤谏嗤罚明白李星刚才救了自己，于是就主动地吻了李星一下。

    李星现在的精力都放在警戒周围可能存在的变异体身上，因此虽然是个好机会，但也实在没有心思占便宜了，只是对着曜游⑿ψ潘担骸昂呛牵我可是一向以保护美女为己任的。”


第七十九章过河

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （每天看着增加的收藏数量和推荐票我就会越有动力，所以在这里求一下收藏和推荐）

    ……坦克般的车身漂浮在水面上，借着水流缓缓推进，在这个异常时刻，这款悍马水陆两用的优势完全体现出来。

    刚才来到河边的一路上并不平静，大家好不容易才找到了一个方便过河的地方过河，经过一路的激烈逃亡战的众人，此刻全部已经疲惫不堪，就连一向精力充沛的李星也感觉到了一丝疲惫，他静静地躺在后座里缓缓运功修炼，而沙耶和曜恿饺宋拢着靠在他身边，都进入甜甜的梦乡，而丽则在稍远一些的位置。

    但是在车顶上，孝却抱着小萝莉爱丽丝欢快的唱着走调歌曲，看他们的架势简直就像在外野营。

    为什么孝在这时表现的这么精神，这个问题确实值得深思，最大可能是受到萝莉在怀……，确切的说是被一个幼嫩小臀部直接挤压男性第一性征而产生的极度刺激，肾上腺激素与荷尔某某分泌到近乎量产，将他的潜能完全激发出来，或者说，他体内的某种东西……觉醒了！

    “该死的孝，别在那儿教小孩子唱一些无聊的东西！”沙耶忍不住发飙了。

    “都起来吧！我们马上就要上岸了！”静香的声音代替了闹钟，昨晚上半夜是由李星开车的，直到一个小时以前才由静香替上，所以她此刻的精神看起来挺不错。丽悠悠醒转，忽然间，身边一副画面激起她心中的莫名怒意。

    沙耶和曜右蛔笠挥业牟着那个和李星，沙耶也就算了，曜幽歉焙廖藿浔福任君采摘的样子真是分外惹眼。

    而她的朦胧睡脸更是碰巧抵在李星的腰间，最糟糕的是，那根曾经将丽弄得死去活来的凶器，现在正高高耸起，而且竟然被曜游赵谑掷铩

    此刻，她还一脸满足的笑容，这幅画面实在是太引人遐想了。

    “怎么回事？”李星感觉面颊一痛，停止运功以后他睁开的第一眼，就见到丽那张兼合醋意与怒气的俏脸。

    “真是艳福不浅啊……”丽的语气相当不善。刚刚睡醒还有些迷糊的李星觉得有些莫名其妙，不过紧接着，他就察觉一股温暖的热气，他直觉不妙，下意识低头望去，曜有忝赖牧撑右丫进一步凑近，她鼻息中呼出的团团热气喷在上面，单薄的裤子材质根本挡不住这种刺激。

    方才李星只是无意间的立起，但此刻他却是真正被挑起火，此刻，不合时宜的曜右脖痪醒了，她张开朦胧睡眼，忽然发现眼前……

    “口水都流出来了哦……”丽故意倚近李星有些酸酸的说，她望着曜拥纳裉略带嫉妒，因为丽一直都感觉李星更加宠爱曜右恍，所以才会对曜雍屠钚乔捉这么敏感。

    至于智代，根本不是丽敢于挑衅的。

    听到这句话，曜佣偈本觉，她擦了擦睡时留下的口水，同时她也明白刚刚挡住自己视线的究竟是什么了……

    众人陆续起身，悍马也顺利上了岸，李星等人下车后立马开始搜索丧尸的踪迹。“似乎是安全的。”观察一番后，永得出结论。

    大家一个个从车里下来，因为昨晚离开的仓促，女生们大多衣衫不整，此刻趁着这个机会，她们决定先把衣服换了，正好静香临走时，将她朋友的衣柜扫荡了一番，其中的精品几乎都被带出来了。

    这让李星有些替静香的朋友叹息，有些天然呆的静香完全是一个‘内贼’，不知不觉间就把自己的朋友卖掉了。

    “女士们要换衣服了，男生配合一下吧！”丽撅着嘴把李星三人赶到车的另一边，而且颁布不准探头的禁令。

    “什么嘛？做都做过了，看看有什么关系。”李星有些不满的小声嘀咕，不过当然是没有让几个女生听到。

    被限制行动的李星心中无聊，有心去偷看却碍于孝和永就在身边，没事的情况下就开始摆弄自己昨天弄到的m500。

    “m500转轮手枪在世界上可是非常有名气的，最著名的就是它的超大口径，这把枪为050英寸口径，就是普通长度单位的127毫米，使用50马格努姆大威力手枪弹。

    由于子弹太大的关系，能装弹六发的转轮手枪的通用法则在它这里却失效了，它的转轮里只能装下五发子弹。这把恐怖武器所发射出子弹的动能，是大名鼎鼎的50口径“**”的两倍，也就是3517焦耳，已经达到了大威力步枪弹的动能，堪称一把‘手炮’”

    李星继续回忆着自己在美国的教官介绍这款枪的时候所说的话：“事实上m500并不是军事用途的手枪，它是人们用来狩猎大型猎物的，犀牛什么的在它的枪口下完全不是对手，它一枪的威力足以猎杀一头成年非洲象。

    除了奥地利研制的pfeiferzeliska，那把枪口动能达到6230的怪物，m500就是目前世界上威力最强的手枪了，不过和pfeiferzeliska相比，m500无论在外观和重量上都占了极大优势。严格来说m500的空枪232公斤已经是人体臂力所能达到的极限了。

    像是pfeiferzeliska那种达到6公斤的恐怖重量，正常人即便使用双手都很难把它举起来，普通的射击姿势根本起不到作用。”

    m500这点重量对李星来说自然不是什么问题，甚至六公斤对于李星来说也没有丝毫的影响，只是李星现在手头上没有罢了，要不然绝对是对付变异体的利器。

    普通的枪械对爬行者的威胁很小，李星受伤能够给爬行者带来伤害的也就是这把手枪了，其他的狙击枪和散弹枪威力虽然也大，但却不方便随身携带，使用的时候也没有手枪那样方便。

    这个时候几个女孩子都换上了干净体面的衣服，飒爽登场，一瞬间，她们的仿佛抢走了头上那颗太阳的光彩。

    顿时，李星的眼睛一亮。虽然身处末世，但身边能陪着这么一群出色美人，至少能让心灵得到一番治愈。更何况这几个美人大多和自己的关系都很不一般。

    确认了河岸上没有丧尸后，一行人开车深入，这里离高城家最近，依照之前的计划，应该先去查探高城家的情况。不过此刻沙耶的表情非常紧张，她显然是在担心自己的家人，而李星对他们的感情虽然并不是很深，但是这些年高城夫妇，尤其是高城百合子还是很照顾自己的，李星也不会盼着他们早死。


第八十章意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星、丽两人留在车顶警戒，悍马在沙耶的指引下开始渐渐深入。

    “好像一个丧尸都没有，我们运气不错。”丽环顾四周，不知道为什么，过河之后，他们还没遇到任何攻击，甚至没有看到任何丧尸的身影。这让丽似乎放松了不少。

    不过李星却知道这是因为那些丧尸全部都深入前面去追逐活人了，昨天晚上大桥上的防线被攻破，还不知道那些爬行者到底在哪里，看到这里这么安静，李星反而更加的小心了，而且李星的直觉告诉自己自己很快就会遇到大规模的丧尸。

    李星的直觉真的是很准确，丽似乎是高兴的太早了。

    “发现它们了，前方300米！”负责观察的孝高声喝道，车顶的两人立刻转身伏低，顺着方向望去，无数丧尸分布在街道上。

    “怪不得之前没看到，竟然全集中到这里来了。”看着前方密集的丧尸群，李星的语气非常沉重。

    “以它们的特性，这一定有什么原因，而且最有可能的……生还者，而且数量很多！”李星冷静分析，丧尸会受到活人的吸引，能让这么多丧尸聚集的只有大量的活人。

    听到李星的分析，沙耶顿时露出惊喜的笑容，她明白父母的能力，如果这附近聚集了许多生还者的话，那他父母在其中的可能性很高。

    “右拐！”为了躲避丧尸，对这一代非常熟悉的沙耶，指挥着静香前进。车子依照沙耶的指示右拐，但是这条路上的丧尸依然很多。

    “连这里都有，那就再前面向左拐！”静香依照沙耶的指示调整方向，但是越接近沙耶的家，丧尸的数量就越多，道路上密密麻麻的一片，简直没有尽头。

    “没办法，只能冲过去了！”沙耶高喝着，鞠川静香随即踩了油门，悍马横冲直撞，丧尸被一个个撞飞出去。

    “不好！快停车！”丽在车顶上忽然高声大叫，她似乎发现了什么。原本监视后面的李星听见了以后向前望去，发现前方一群丧尸的最末端，一张紧锣密布的钢索拦在那里，他连忙道：“前面绑着钢索，快把车体打横！”

    静香立刻遵照李星吩咐，车体打横顶着丧尸一起撞向钢索，丧尸的身体像切豆腐一样被钢索勒成几块。

    “不好，车打滑停不下来！”努力踩着刹车的静香，惊恐的叫喊着。

    “可能是轮胎锁死了，估计是地上有大量的血水的关系，放开刹车稍微踩点油门！”关键时刻李星在军队训练时候的经验发挥了作用，静香按照他的话行事。但是她油门踩过头了，悍马向旁边的墙体撞去。

    “老师，快撞上了！”静香顿时一惊，下意识的踩下刹车。

    车顶上的李星和丽立刻被惯性带了出去，李星反应最快在空中翻转身体，准备落地，但他忽然瞥见丽向墙面飞撞过去，她的后脑即将成为最先接触的部位，要是撞实了恐怕丽就要香消玉损了。

    李星心中大惊，他连忙抛出袖子里的钩锁卷住了丽，将丽拉到了自己的怀里，不过这也让李星成了丽的肉垫。

    巨大的冲击自背部传来，这一撞的力量非比寻常，即便是李星的体质都感觉很不好受。两人自空中掉了下来。

    因为有李星保护的关系，丽免受最致命的创伤，但着地时她却在翻滚间被李星压倒了身下，加上冲击一下子也没有办法缓过来，李星和丽两个人被钩锁的绳子纠缠在一起，一时间两人都爬不起来了。

    孝这个时候出现在了车顶。不过见到李星和丽被甩下来，他立刻飞身跳下车，霰弹枪运作起来，对着袭来丧尸的脑袋，第一发轰了出去。

    可是，效果却不理想，他对射击实在太陌生了，对后坐力的知识了解太少，第一枪没有射中任何丧尸。

    “该死！孝，这个散弹枪后坐力很大，瞄准的时候对准胸口就可以了。”

    李星一边开口指点孝一边想要挣开缠在两人身上的绳子，自从危机发生以来，李星是第一次这么狼狈，只是绳子缠的很乱，因为担心用蛮力扯断的话有可能会伤害到丽，李星一时间根本解不开。

    “星，你……”丽的眼眶中泛起层层雾气，方才李星的舍命相救深深打动了她。

    曜雍陀懒⒖碳尤胝蕉罚曜右廊环苡鲁逶谇懊妫而永则是占据车顶用自动步枪射击，车里的爱丽丝则为他更换子弹。

    只是小萝莉对枪械一窍不通加上本身还是个小孩子动作难免有些笨手笨脚，不过这更让永心中痛恨这个末世的来临。

    “别感动了，保命要紧。”李星努力要从丽的身上爬起来。

    这时，几只丧尸摇摇晃晃的逼近，李星和丽被绳子缠在一起急切间无法解开，李星忽然瞥见丽身上的那自动步枪，他灵机一动，将枪架在丽那对高耸的巨峰上。

    李星冷静的将枪的保险打开，利用瞄准器，他锁定丧尸的下颚，这把枪的后坐力没有霰弹枪那么大，误差也小，稍微瞄低一些就行了。

    “纭钡囊簧，子弹急速射出，可惜，第一枪依然落空了。毕竟姿势受到了很大的影响。不过凭着丰富的射击经验他很快找到了感觉，就在一个丧尸即将接近他们时，一发子弹穿过它的脑袋，第二发终于起到作用了。

    李星的下颚枕着丽的胸前，每一发子弹造成的枪身震动，都让丽忍不住发出引人遐想的娇呼，配合此刻的环境，李星竟然感觉到一股异样刺激。

    而在这种状态下再度和李星这样亲密接触，丽的脑子里也浮现起两人之前的多次亲热，少女的心情竟然在这种时刻变得有些微妙。

    众人努力杀敌，但是这里的丧尸数量实在太多了，更本杀之不尽。

    片刻之后，李星利用机会挣开将两个人绑在一起的绳子，他回头望着那道钢索，普通人的体型很难穿越，只有从上方越过才能逃离。以他的臂力，将人送过去问题不大。

    李星目光扫过身边的丽、远处战斗着的智代、曜印⒊道锏木蚕恪⑸骋、以及小萝莉爱丽丝，还有一同奋战的孝和永。

    智代她们经过了主神空间的经历，或许实力已经远远的超过普通人，可毕竟和超人那种程度无法相比，面对丧尸潮，一样显得无力，就像是生化危机中的爱丽丝，她的实力或许很强，拥有无视病毒的免疫体质和经过改造强化后的身体，仍然不敢在任何一个城市多停留，她就是害怕成规模的尸潮。

    李星知道大家现在需要的是时间，要不然大家很有可能就会全军覆没，而在这里的几个女人的都是他的人，李星也不能够看着她们陷入被围攻的危险中。


第八十一章李星的打算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢紫魂|妖猫的打赏，另外求一下推荐和收藏）

    所以李星猛地冲进丧尸群，将不少的丧尸都吸引到了他的身边。他仗着自己远超常人的身体素质和手中的青锋剑不断的杀戮着丧尸，一边杀戮一边发出低喝，想要将丧尸引开让大家有时间逃到钢索后边。不少的丧尸都被李星吸引，但是留在那里的依然有许多。

    这时，一个人影飞纵跃出，曜恿炒坚定的微笑，她的剑舞比之前任何一刻都美丽动人。

    “星，身为毒岛家的女人是不会让自己认可的男人独自陷入危险的。”

    李星对曜拥懔说阃罚同时制止了智代她们和自己一般，反而用眼神示意她们等晚上在主神空间回合，接着两人不断向前冲杀，尽可能的吸引丧尸们的注意力，两个人的努力为大家争取了片刻的喘息时间。就在此刻，另一个声音自钢索对侧传来。

    “大家都趴下！”一队穿着消防服的人快速冲到钢索边，他们借助强压水枪，隔着钢索用水流攻击丧尸，他们的人数很多，一时间丧尸们无法再靠近沙耶等人。

    “趁着这个机会快逃过来！”在领头者的提醒下，沙耶他们借助这伙人带来的梯子，一个个越过钢索，脱离危险。孝最后一个过去，但此刻李星和曜拥奈恢靡丫离的太远，无法再回去了。

    见众人脱险了，李星和曜佣即笪安心，不过此刻的情况，他们显然必须绕路了。

    “我们会绕过去的，你们先走吧！”李星对着脱险的众人高喝。大家有心想要接应李星和曜樱但现在的情况根本不允许。

    “哥哥你可要快点回来，我会在家里等着你会来的！”沙耶回应的高喝，这句话过后李星和曜拥纳碛跋失在拐角。

    一连串的冲杀下来李星或许没有多少问题，但是看曜拥难子体力也已经到了极限，再回去绝对是送死，而且这里距离高城家还有段距离，那些应该是高城夫妇利用手里的力量做出的防线。

    可现在丧尸都被引得朝着那里聚集，就凭着这些力量要想接应李星和曜右彩怯兴不足。李星现在想要回到高城家只能再想办法了。

    两人杀开一条血路，把大部分的丧尸都甩到了后面。忽然间，奔跑间的李星撇见街上的一家机车店，他心中一动。

    “曜樱这边！里面或许有能帮上忙的东西！”两人警惕的进入机车店，幸好里面没有丧尸，当然也不可能有人。

    李星四处搜索合适的汽车，这里存放了不少机车，李星看曜用挥卸嗌偬辶α耍现在正需要一辆车来代步。

    最后，李星的眼球被一款水陆两用的新型越野吸引住了，这辆越野采用八轮摩托的设计，马力强劲，完全符合李星的要求。

    半个小时之后，打开车库的卷帘门，李星和曜恿饺思菔辉揭俺辶顺隼础

    “哈哈哈……”李星忽然放声大笑，经历了那么紧张的搏杀，李星忍不住就想要放纵一下。

    “小心把它们引来！”曜釉诶钚巧肀咛嵝训馈

    “没区别的，车子发动机的声音这么大，迟早会引来的，不过有了这个它们追不上的，只是这辆车还是没法冲破那些丧尸，不过好在我知道有一条路，虽然有些绕远，而且还需要徒步走一段路，但平时没有什么人，还是比较安全的，路上的丧尸应该不多，凭我们的实力还是能够应付的。”两人接着开车前进，不过这个方向只有一条河。

    驾驶着越野冲下坡，一群追着的丧尸也跟着滚了下来，显然动作迟钝它们已经不知道该怎么下楼了。

    不过从上面滚下来的伤害对它们来说根本是无关痛痒，丧尸们一个个爬起来，再度向他们袭来。

    “曜樱坐稳了！”李星驾驶越野，一头冲入河里，顿时，车子溅起的水花扑洒在两人身上。

    “没事吧？曜樱　崩钚腔赝肺实溃却没想到此刻一副惊艳的画面出现在他眼前，因为水浪的关系，曜踊肷矶急淮蚴，若隐若现的肌肤透过薄薄湿衣显露无疑，就连那副迷眩的紫罗兰蕾丝罩杯都呈现在李星面前。

    “没想到竟然是紫色的呢！”李星顿感觉口干舌燥，他下意识了吞了一口口水。这个动作引起曜颖灸艿木觉，她立刻双手护胸：“太失礼了！我也是女人来的！”

    “当然，谁会认为你不是女人呢？而且还是一位非常有味道的大美人呢！”李星邪笑着，他的语气充满了调戏意味。

    曜由儆械钠鼓着脸，不过看她的样子，并非真正生气，只不过是在享受李星的调笑。

    李星熄掉了车上的引擎，让越野车随着水流推进，依照他的计划，便是借助河道移动到离家最近的位置，李星对于附近的情况很熟悉，从路程上来看，这么做是绕远路了，但河上这段路不会受到丧尸的袭击，两人正好可以休息回复一下体力，而且和其他人群聚集的道路相比，这条道路要安全得多。

    “啊秋~~~~~~”曜雍鋈淮蛄艘桓雠缣纭

    “抱歉，身体似乎着凉了。”曜咏啃叩乃档馈

    李星见状，先将车开到河心的一块平地上，接着取出一件搜罗来的t恤和长裤递给了曜印

    “先换上这个吧，虽然不知是否合身，但总比着凉要好。”李星配合的转过身去，曜咏湿衣服一件件褪下，最后就连紫罗兰罩杯都褪了下来。

    “可以了。”李星转过身去，眼前的景象让他眼睛一亮，只有一件t恤的曜樱玲珑身段展露无疑，更让李星瞩目的是t恤上两个高高的突起，有经验的李星顿时反应到那是什么东西。而且曜踊拱淹贩⑹了起来，清爽的单马尾为这位剑道御姐增添了几分柔性魅力。

    两人在小岛上休息了一会儿，接着再度进入水里，这次李星比较小心，没有溅起多大水浪，继续沿着河淌了一段，李星看了看周围的环境道：“我们该上岸了。”

    然后就驾驶越野车冲上河面，这里的丧尸不多，他们没费什么劲就回到了公路上。开车向前走了一段路，两人来到了一座公园，李星对身边的曜咏渤鲎约旱募苹：

    “我们下车从这里过去，穿过这个公园就有一条小路到我家，比走大道的路程要长一些，不过附近没有什么居民，除了一家很小的神社，再就没有其他的设施了，所以路上丧尸的数量应该不多，凭着我们两个的力量想要通过是没有问题的。”


第八十二章曜拥淖晕已崞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “但是里面也不少啊！”曜油着公园里盘踞的丧尸，密密麻麻分布的它们，数量相当可观。←c小f，

    “没有办法，如果走其他路也是一样的，所有通向我家的路一定都被封锁了，其他的路上也会聚集大量的丧尸，这条路应该是最安全的了。”

    说完以后李星翻下了越野车，手上还拿着从商店里搜罗来的几个盒子，他撕开其中一个盒子的包装，盒子里面的东西一个个被泡沫塑料包裹，打开一看，竟然是……“闹钟！”曜佑行┏跃，不过她很快就猜到了李星的用意。

    “这个东西对那些主要靠听觉来捕捉猎物的丧尸来说，可是最好的饵了，用闹钟的话应该能够吸引大量的丧尸，到时候就算是有漏网之鱼我们也可以轻松应付。”

    李星取出了闹钟，调好了闹铃时间，把它放到了公园的边上。接着曜右舶凑绽钚堑陌旆ò镏李星把剩下的是几个闹钟放到了合适的位置。

    两个人在这个过程中虽然遇到了少量的丧尸，但都被他们解决了。一切都已经布置好以后李星和曜泳投阍诹艘慌裕一边调整自己的状态一边看着时间。

    “铃铃铃……”在设定的时间到了以后清脆的闹铃声响起。顿时，四周的丧尸们宛如接到命令，一股脑的全部涌向发音的位置，现在的普通丧尸还没办法依靠声音以外的感官来寻找活人，这些声音就是对丧尸最好的吸引。

    “真是个好办法。”曜哟笪赞赏，她飞身持刀扫荡路上的丧尸，因为大部分丧尸被闹钟的声音吸引，他们前进通道上的数量减少了许多，清理起来不算费力。曜踊咏５亩作越来越流畅，她似乎正在享受战斗的乐趣。

    忽然间，曜用偷赝Ａ讼吕矗她的目光注视着前方那些矮小的身影，一群由孩子变成的丧尸，不知道受到了什么样的刺激，曜釉谡飧鍪焙蛉词墙手中的武器都放下了，一动不动的。

    “曜樱你怎么了？”时刻注意着曜拥睦钚橇⒖叹头⑾曜拥牟欢跃，好在李星距离曜雍芙，他快速的跑到了曜拥纳肀呓靠近的小丧尸杀死。可李星却也发现实力超凡的曜游战５脑谑治⑽⒌牟抖，眼神也充满了痛苦，这个在危机爆发以后一直表现的十分坚强的女孩第一次显得这么柔弱。

    看到曜拥难子应该是受到了什么刺激，而曜酉衷诘淖刺根本就不能够战斗，李星也知道不能拖延，他直接把身体有些发软的曜涌傅搅思缟希全力奔跑快速逃离这个地方。

    李星修炼的的轻功叫做草上飞，虽然名字是十分大众化，但在速度方面是绝对犀利，这个时候施展出来，全力奔跑的速度比起普通人骑摩托也差不了多少。

    现在丧尸的密度不大，李星可以快速从那些丧尸中间穿过，实在是躲不过了也是脚步不停，用手中的青锋剑将丧尸杀死，那些行动缓慢的丧尸根本据追不上来，就这样被两个人甩到了身后。

    带着曜尤力跑了将近一个小时，李星和曜拥那懊孀钪绽吹揭蛔神社。

    这座神社李星也是比较熟悉了，他和沙耶小的时候也经常来这里玩，管理神社的老人那个时候还经常给李星和沙耶一些零食看着他们两个玩闹，直到后来长大了李星在没事情的时候也会来到这里静坐一会放松一下精神。

    这里距离高城家并不算太远，只是现在天也已经黑了，路上的丧尸虽然不多，但晚上和这些丧尸战斗很容易出现意外，加上曜酉衷诘木神状态很不好，根本无法战斗。

    所以李星打算在这里休息一晚上，反正周围也没有发现丧尸的踪影，看神社的样子好像也没有被丧尸入侵过。

    李星将神社检查了一遍，里面的摆设很整齐，供桌上还供着一把日本刀，李星将这个刀拿了下来，发现这个日本刀是精钢材质的，而且已经开刃，完全可以用来战斗，李星也就不客气的将这把刀收了起来。

    抱着仍然没有任何反应的曜咏入内堂，顺手将大型木质门栓架上。李星就将曜勇г诨忱铮在她的耳边问道：“曜樱感觉怎么样？你到底是怎么了，为什么刚才不出手，那些丧尸虽然是小孩子变成的，但他们现在已经是怪物了啊！你不是这种优柔寡断的女孩啊。”

    其实曜诱飧鍪焙蛞丫回过神来了，她看着李星似乎是在考虑着什么，不过片刻就像下定了什么决心。

    紧接着，曜铀档溃骸靶牵其实我知道你之所以到现在还没有占有我，是因为看出来了我心中还有一些顾虑，现在我有一段往事想要告诉你，如果你在听了以后仍然不嫌弃我的话，我就答应成为你的女人。”

    ‘一段往事？’李星这个是稍稍有些惊讶，但更多的是高兴，因为他知道一旦一个女人肯和一个男人说起深藏在心底的事情的时候，那很可能就说明这个女人已经准备对那个男人托付终身了，可是早就等着这个时候了。

    想到这里李星紧了紧手臂将怀中的曜颖У酶紧了。“恩，我愿意和你分享你的过去。”李星在曜拥亩边道。

    接着曜涌始讲述起一个故事，或者说是一段她对真正自我的揭露。

    “就在四年前，在夜路上我被一个男人袭击了，那个男人只是一个普通猥亵犯，我当然不会输给他，当时的我随身带着木刀，可发现这个家伙以后我并没有第一时间表现出我的实力，而是先装作害怕的样子引他上钩，等到他做出行动以后突然出手将那个男人的肩胛骨和大腿骨全部都打断，因为被认为是自卫，所以在了解事情经过以后警察当场就让我回家了。”

    曜佣倭艘幌陆幼诺溃骸捌涫滴以诖蚰歉鋈说氖焙蛉身兴奋的快要发抖，从那时开始我才认识到我真正的内心，当时的我很尽兴，将站在眼前敌人轰至渣的那份愉悦让我极度痴迷。

    我知道手持木刀的自己有远超他的实力，但是我还是装作胆怯的样子引诱那个男人先对我出手，紧接着我毫不手软的反击了他，那种感觉实在是太好了，真是爽到了无法形容的地步！这就是真实的我，毒岛曜拥谋局剩没有理由的沉醉在强大力量的快感中的杀人狂毒岛曜樱　


第八十.三章主神空间的会和

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关于曜忧榭鲇斜匾解释一下，她不是因为自己对一个混混下手而厌弃自己，而是因为自己沉浸在杀戮的感觉中，对这样的自己不能够接受或者说感到害怕，不是因为行为，而是因为自己喜欢杀戮的心思

    曜铀祷暗氖焙虼着对自己的厌弃：“而后来成为了轮回者之后，我更是沉浸在杀戮的感觉之中，就在刚才的时候，我忽然发现，我不但没有任何转变，甚至还变本加厉，更加沉醉于力量带来的快感，我就是这样的一个内心隐藏着暴力的女人。c小f，”

    曜拥挠锲越来越疯狂，同时也越来越悲戚，李星想不到曜踊褂姓庋的一面，这个出色到近乎吓退所有男人的女性，内心深处居然自我否认。

    这实在是有点荒缪了，像是这样的暴力情绪很多人都会有，作为从小锻炼实战类型剑道的曜樱有一些暴力偏向实在是再正常不过了，可曜泳谷换嶙昱＝羌獾姆穸了自己，认为这样子的她是没有被爱的资格的。

    这也让李星更加深刻的体会到日本人本身思想和性格的扭曲，实在是太容易陷入极端了，这样的例子李星在这些年见过的不少，即便已经呆在这长达里十几年，李星也还是很不适应日本人的许多思维方式，实在是太容易走入极端了。

    ‘不过这样也好，既然她这样想，我趁机做点什么不是可以大大的增加好感度吗？’李星在心里转着这样的心思。

    而曜诱飧鍪焙蚪幼诺溃骸靶牵你能接受这样的我吗？”说完，曜咏艚舳⒆爬钚牵等待李星的抉择，眼神中充满了期待，不过在她的心里看来，李星一定不会接受自己这样的杀人狂。

    李星没有直接回答，而是对准曜拥淖齑街苯佑×松先ァ…

    两个人过了好一会才结束这个吻。李星盯着曜拥难劬Φ溃骸曜樱追求强大本身没有什么不对，因力量而迷失也并不可怕，因为你是我的女人，只要今后我在你身边，无论你迷失多少次，我都会把你找回来的。”

    李星看着曜拥溃骸曜樱任何人的心里都会有一头暴虐的野兽，只是因为身处法治社会所以大家都把这个野兽藏在了心底，很多人一辈子都不会表现出来，我不认为你是杀人狂，因为每个人都会有这样的本性，区别仅仅是多与少而已，就算你是一个心中充满暴力的人，那我恐怕比你还要暴戾多了，像我这样的人又怎么会嫌弃你呢？”

    “不，星，你是我的同伴，更是我的……爱人。”说完曜泳徒红唇凑了上来……

    ……等一切平静下来，曜硬沤ソサ幕毓神来，忽然，她想到一个问题：“我们……会有孩子吗？”

    “现在会不会有我不知道，但将来总是会有的！”李星笑道，其实他知道，短时间内自己想要让女孩怀孕是不用想了，练武之人身上的精气内敛，因为精气也是修炼内力很重要的一个组成部分，不会轻易外泄。

    内力修炼到李星这种程度如果不是刻意的话基本上是不可能让女孩怀孕，因为精气会在内力的作用下被本能的留在体内，这也是为什么武林高手一般都是子嗣艰难的原因，何况现在李星也还没有拥有孩子的准备。

    抱着曜釉诤笤旱奈氯洗了一个鸳鸯浴，然后才亲自为曜咏衣服一件件的穿上，而曜右怖裂笱蟮娜斡衫钚鞘┪。

    等做完了这些，李星才带着曜又苯咏入主神空间，毕竟比起在这个随时可能遭到丧尸袭击的野外神社，完全在李星操控下的主神空间更加的安全，而且也可以提前见到智代她们。

    等李星来到了主神空间，果然智代她们都在李星的个人房间等待了。身为主神空间主人的李星，个人房间自然是想要什么样的都有，只是因为不想太过夸张，所以一切样式都是仿照李星和智代住在一起的那个二层的住宅。

    “啊星、曜幽忝敲挥惺虑榘桑　敝谴看到李星之后第一个就跑到了李星身边，想要检查一下李星身上是不是有什么伤痕，不过却被李星阻止了。

    接着李星环住智代的腰，轻轻的在她的唇边吻了一下，然后说道：“好了，我可是一点事情都没有的，现在我和曜佣荚诰嗬敫叱羌也凰阍兜纳裆缰校等明天一早我们就回去了。”

    “神社？”

    “对，离高城家不远，我和沙耶以前小的时候，经常在那里玩。”李星解释道。

    李星转头望向沙耶，感觉到李星的目光，沙耶就帮忙解释说道：“恩，我知道那里，如果快的话不到一个小时就能够到家了。”

    “正是如此，我只是因为现在已经不早了，所以才决定和曜拥让魈煲辉缭傩卸，毕竟晚上的时候容易被埋伏，而且从那里到高城家只有一条小路，夜间行动也不方便。”

    智代听了李星的解释之后，点了点头，说道：“这样也好，既然这样的话，晚上我们就像平时一样在主神空间中挑战副本世界吧，我看现在主神空间中的轮回者越来越多了，就连小室孝和井豪永都成为了轮回者，而且现在我们的实力还不足以在这个末世自保，所以我们要快点提升实力才行。”

    小室孝和井豪永成为轮回者的事情，智代她们自然也察觉到了，毕竟突然在房间中消失然后又突然出现，而且力量还突然增强了一些，同样身为轮回者的几个女孩自然能够察觉出来，不过她们也都没有询问，李星接着也交代道：“恩，不过暂时我们还是不要和他们接触，毕竟现在这个情况，人心变化，他们两个到底怎么想也还是一个问号。”

    既然李星做出了决断，几个女孩也表示服从，大家聊了一会就照常去挑战副本世界，李星先陪智代她们挑战了几次，然后则是进行了日常的修炼，等到李星离开主神空间，已经是第二天的黎明时分了。


第八十四章世界意识的反击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第八十三章被屏蔽了，我又修改了一遍重新发出来了，带给大家的不便在这里说一声抱歉，我以后会更加的注意的

    曜哟耸币惨丫为李星准备好了早餐，在曜游尬⒉恢恋姆侍之下，李星舒舒服服的吃完了早饭，接着李星就收拾好行装，和曜右黄鹱急咐肟神社。

    “看来就是在这里呢，我说阿星你怎么不愿意早一点回来，原来是和曜釉谡饫锕甜蜜的二人世界啊”

    李星和曜痈崭找离开神社，就看到了智代也走入了神社中。

    “智代，你怎么来了”李星真的没想到智代竟然会直接来到这里。

    “不知道为什么，我的心里总是有一些不安，所以就直接赶到你这里来了，不过现在看到你和曜影踩晃揄Γ我心里就踏实了”智代露出来了一副安心的表情，可这个时候李星却突然脸色大变。

    李星之所以会如此，却是因为收到了主神空间的警告：“警告警告因为对于世界侵蚀已经超过了临界值，世界意识反击开始，请主人做好准备”

    “世界意识反击？这到底是怎么一回事，主神你给我解释清楚”李星还是首次听到有这样的事情，所以根本还没有弄清楚状况。

    “在一个世界吸收世界之力达到一定值，原本世界剧情被破坏之后，主神空间就会自动开启吞噬世界模式，在这种模式之下，就有一定的几率会受到世界意识的反击。目前世界为无等级基础规模的世界，主神空间已经开启吞噬模式。

    世界意识已经发现主神空间的存在，所以为了免于被吞噬的命运，世界意志会进行一定的反击，其中最主要的包括消灭主神空间的拥有者，只有主人能够抵挡世界意志的反击，在主神空间在初步吞噬世界意识之后，世界意识的反击就会结束。”

    “什么竟然还会有这样坑人的事情，我可是你的主人啊，你怎么不问我一声就开始行动了”李星听到之后不由自主的喊了出来。

    “吞噬世界程序为设定好的自动程序，在主人未提前干预的情况下，只要条件满足就会自动启动，如果主人有需要，可在之后将程序修改为等待主人指令后再进行”

    “你现在这样说不就是晚了吗”李星从神社打开的门外看到了数目众多的丧尸朝着这里围拢了过来，随便扫了一眼，李星就发现至少有数百只，而且李星相信这绝对不是全部。

    “这些应该就是所谓的世界意识的反击了吧，看来这次只能够拼了”李星先试着返回主神空间，发觉根本无法做到，接着看着外面密密麻麻的丧尸，立马将腰间的手枪拔了出来，对这已经围拢过来的丧尸大军扣动了扳机。

    “砰砰砰……”枪声不断的响起，那些接近的丧尸一个个被爆头倒在了地上，看着这些丧尸，智代有些吃惊的说：“这怎么可能，我刚才来的时候只是碰到了几只而已，怎么这里一下子就聚集了这么多的丧尸”

    “不管怎么样，现在我们要做的只是干掉这些怪物不是吗？”曜游瓒手中的剑，将从神社的窗口中爬进来的丧尸脑袋斩了下来。

    看到曜拥亩作，智代轻轻一笑，也说道：“确实如此那就只能够战斗了”说完智代就将身上带着的双拐解下握在了手中

    靠着大容量的弹夹和迅捷的开枪速度，李星在极短的时间内就已经将备用的六个弹夹全部打空，许多子弹甚至能够坐到一箭双雕的程度，射出去的一百多发子弹将周围的丧尸清理掉了一半。

    看着已经来到离自己不过十米的那些丧尸，李星从衣服中掏出来了一把金属弹珠，以暗器的手法将这些金属弹珠撒了出去。

    经过了练习，李星已经可以做到一次洒出十二颗金属弹珠，每一颗都可以命中目标，这些金属弹珠在李星的真气灌注之下，五十米内的威力不下于手枪，所以没有几下，周围的那些普通丧尸都被清理一空，不过只有李星知道真正的挑战不过刚刚开始。

    果然，没过多久，神社外围又出现了数十只丧尸，别看这次出现的丧尸数量不多，可这些都是进化体，李星认得其中有猎手丧尸长舌丧尸还有两个身形超过三米的坦克丧尸，这些丧尸一起朝着神社这边冲了过来，目标明显就是李星本人

    “要先干掉那两只坦克丧尸”几乎在看到了这些丧尸的第一时间，李星就已经判断出来了敌我形式，于是李星直接拿起狙击枪，打开保险将子弹上膛，瞄准最高大的坦克丧尸的脑袋就扣动了扳机

    “嘭”伴随着狙击枪响亮的声音，坦克丧尸的脑袋上面多出来了一个大洞，只是这一枪却没有直接干掉那只坦克丧尸，反而激发了他的凶性，原本站在靠后位置的坦克丧尸直接跑动了起来，将前面的那些进化体丧尸全部撞开，朝着李星笔直的就冲了过来

    没有丝毫的迟疑，李星重新将子弹上膛，对着坦克丧尸伤口的位置继续扣动扳机。

    第二枪从撕开的伤口中突击了进去，终于将坦克丧尸的脑袋打碎，看着因为失去了脑袋而在跑动中倒在了地上并且滑行了一段的坦克丧尸的尸体，李星没有丝毫的放松，继续对准后面那个已经接近的丧尸群中的坦克丧尸再次扣动了扳机

    这次李星瞄准的是相对最脆弱的眼窝，只是这一枪仍然没有达到李星想要的一击毙命的效果，而这个时候李星也没有机会再开第二枪了，因为这一只坦克丧尸已经冲到了距离自己不到五米的距离

    果断的讲手中的狙击枪扔到一边，李星喝道：“我对付这个大块头，你们将后面的那些进化体拦住”

    说完李星就迎着坦克丧尸冲了过去，而智代和曜右沧叱隽松裆纾相互配合着站在了那些进化体前面。

    这个时候的形式让李星有些暗恨自己竟然没有带一些手雷在身上，而现在主神空间正在全力吞噬世界，根本无法进行装备传送，所以李星必须靠现有的这些装备撑下去。


第八十五章变异女妖之王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在与坦克丧尸接近的那一刹那，李星突然拔地而起，在那个坦克丧尸挥舞过来的手臂上面用力一踏，高高的跃起，随即手上就多了一柄飞刀，这合金打造的飞刀带着凌冽的寒光，在李星真气的灌注之下，从坦克丧尸后脑的部位穿透了坦克丧尸的脑袋。

    没等李星落到地上，地面上就有两只长舌丧尸进化体朝着还在空中的李星突出来了舌头，目标都是李星的颈部，而另外还有三只猎手丧尸靠着卓越的弹跳力，直接扑向了李星。

    “就这样的程度还想来找我的麻烦吗？”李星冷笑着将手搭在了青锋剑的剑柄上面，随着一闪即逝的光芒，空中的那三只猎手丧尸的脑袋就已经和身体分离了，同时弹射过来的两只长长的舌头也被斩断，和李星一起落到了地上。

    落地之后，李星手中的青锋剑如同在表演艺术一般舞动了起来，只是每一次舞动都会伴随着那些丧尸进化体飞溅的血液。这些丧尸进化体竟然没有一个能够挡住李星第二招，无论是猎手丧尸长舌丧尸还是变异的强化丧尸，全都被李星一剑就斩断了头颅。

    旁边的智代和曜涌醋爬钚侨缤斩瓜切菜一般，将她们需要小心应对才能够战胜的进化体一个个消灭，心中也是充满了不甘心。

    “没想到和星的距离越来越远了呢，这样的话不知道什么时候才能够真正的帮上他”智代和曜哟耸钡男闹兄挥姓庋的一个念头。随即两个女孩就更加奋力的与身边的进化体战斗了。

    一直到最后的一只有着巨大的肚子，可以吐出带着腐蚀性的酸液的进化体丧尸，被李星的飞刀穿透了头颅，这一批五十多只进化体终于也都被杀戮了干净。

    看着周围进化体的尸体，曜又遄琶纪匪档溃骸罢庑┥ナ到底是怎么一回事，怎么突然一下子就聚集了这么多，就好像是被召集来的一样我们这里有什么东西在吸引着这些家伙吗？”

    “确切地说不是什么东西，而是我”李星说道：“刚才主神已经给了我通知，我在这里有一个特别的任务，那就是抵挡这些丧尸，完成之后会有特别的奖励，所以这应该是主神安排的吧。”

    并没有将实情说出来，不过李星这样大体也不算是说错，而就在智代和曜酉胍询问的更多的时候，诡异的哭声突然从远处传了过来，同时主神的通知也来到了：“世界吞噬即将初步完成，世界意志最后的反击即将展开，请主人杀死出现的变异女妖之王帮助主神快速完成对世界的初步吞噬。”

    “你们有没有听到哭声？”智代突然说道。

    “哭声？”曜幽神一听，果然听到了远处隐隐传来的哭声：“这是怎么回事？是幸存者吗？”

    “不，听声音距离这里并不算太远，如果是幸存者早就被那些赶过来的丧尸吞的一干二净了，很有可能是特殊的进化体，不要放松警惕”李星一边说着一边从神社的前院回到了神社中，找到了刚才被自己扔在这里的狙击枪，准备了起来。

    看到李星如此，智代和曜右怖吹搅死钚巧肀撸护卫在李星左右。很快的，哭声越来越近，而智代和曜佣继到了这越来越清晰的诡异的哭声。

    很快，一个身材消瘦的丧尸出现在了三个人的视线中，这个丧尸双手捂住了脸，看不清样子，不过从身材发型和有些破烂的衣物可以看出来应该是一个女性。

    最让李星感到心寒的是那个丧尸双手的指甲足足有二十余公分，从那个指甲上闪烁的光泽让李星相信那绝对是可以致人死命的凶器。

    这个进化体看样子和求生之路中的女妖外形差不多，不过李星能感觉到这个女妖身上强烈的杀戮气息，从主神的通知来看，变异女妖之王，绝对比普通的变异女妖要强大的多。

    那个女妖走路摇摇晃晃的，看起来和普通的丧尸没有什么不同，不过李星却感到如山一般的压力扑面而来，在这个女妖的后面还跟着数只爬行着，这数个爬行者紧紧跟在女妖身后，就像忠诚的小狗一般，将变异女妖之王围在了中央。

    看到敌人的出现，李星身边的曜雍哇嗌现谴也拿出了自己的武器，李星低声对智代和曜铀档溃骸爸屑涞哪歉龇⒊隹奚的丧尸你们绝对要小心，她是变异女妖之王

    你别看她现在好像没什么厉害的，但是她的速度很快，而且她双手上的指甲可以撕裂钢铁，子弹就算打到了她的身上也很难造成致命的伤害，我手中的狙击枪都不知道会不会管用。

    最重要的是这个变异女妖十分记仇，她会疯狂的攻击首先招惹她的人，这一点你们一定要注意，先对付她身边的爬行者，这个变异女妖之王就交给我了，你们不要盲目攻击吸引仇恨。”

    “虽然我也想要先试探一下这个变异女妖之王的成色，不过果然还是先干掉两只爬行者最好，否则智代和曜恿礁鋈硕愿端闹慌佬姓撸在没有枪械的情况下还是有些危险啊”

    心中这么想着，李星就将狙击枪瞄准的目标转移到了旁边一个爬行者的脑袋上面，并且很快的扣动了扳机

    “砰”随着狙击枪的响声，在没有防备之下，其中一个爬行者直接被狙击弹破开了脑袋，一击毙命。

    而这个攻击显然惊动了另外三只爬行者，甚至惹恼了在中间的变异女妖之王，她发出来的诡异的哭声瞬间就变成了尖利的嚎叫，让人耳朵一阵生疼，同时也人也以极快的速度朝着李星冲了过来。

    仿佛是没有将如同旋风一般冲过来的变异女妖之王放在心上，李星将枪口对准了另外的一只爬行者，扣动了手中狙击枪的扳机，接着就将手中的狙击枪当作武器甩向了已经距离自己不过十多米的变异女妖之王。

    变异女妖之王的爪子在身前挥舞，钢铁制成的狙击枪竟然瞬间就被那长长的爪子完全撕开。而变异女妖之王仍然以极快的速度扑向了李星。


第八十六章激战变异女妖之王上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们两个对付后面的那两只爬行者”放下了这样一句话，李星手中的青锋剑随即出鞘，如同闪电一般直刺向变异女妖之王的眉心

    此时剩下的两只爬行者这个时候已经来到了窗边，他们轻松的撕碎了实木的墙壁和窗户，扑向了智代和曜印

    “什么”在直刺的过程中，李星突然感觉到自己手中的青锋剑仿佛受到了什么阻碍一般，往前刺一点都分外的困难。

    而随着李星前冲的力道用尽，青锋剑就停在了变异女妖之王的额头之前，接着，李星突然感觉到一股巨大的冲击力传来，感觉就像是一堵墙直接向李星撞了过来，将李星向后击飞，一直让李星撞破了神社的墙壁，落到了神社的后院之后才停了下来。

    “阿星”“星”一直注意着李星这边情况的智代和曜佣嫉Ｐ牡慕谐錾来，不过随后他们就听到了李星说的话：“我没有事情，你们专心战斗，不要被我影响到了”

    一边说着话，李星就看到了变异女妖之王没有理会智代和曜樱直接就朝着自己冲来。

    李星心中一动，掏出腰间一直没有舍得使用的m500，瞄准变异女妖之王就扣动了扳机，只是这个女妖好像是早就知道子弹的到来一样向往左跳了一步躲开了李星的子弹。

    这让李星感到心中一惊，那个女妖的直觉实在是太惊人了，他应该是刚才感觉到了危险这才进行了躲避，而且他的速度也很快，甚至超过了李星全力使用轻功的速度。

    眼看女妖已经距离自己不到三十米了，李星再次将枪口对准了女妖寻找射击的机会。

    “砰”随着低沉的枪声再次响起，因为李星根据对方可能进行的躲避方向进行了预判，所以这次变异女妖并没有完全的躲开，m500射出的子弹打到了变异女妖的肩膀上，子弹携带着强大的动能将女妖整个都带飞了起来。

    不过李星看到的却是，那一颗携带者巨大的动能的子弹根本就没有打中女妖的身体，而是诡异的停留在了距离肩膀不过一寸的位置，随后那个女妖就顺着子弹的动能往后飞退。

    李星已经能够确定，女妖应该是可以操纵特殊的力量，通过无形的力场抵挡了子弹和李星之前的直刺。

    不过任何力量都有其极限，李星才不相信这个立场可以无限的使用，所以，乘着女妖后退的时机，李星再次扣动了扳机，一口气将剩余的四颗子弹全数打了出去随后将空枪放回腰间，双手中立刻多出来了十几颗金属弹珠。

    将手中的金属弹珠用漫天花雨的手法射向女妖，这个时候，李星看到了无论是先前的子弹，还是后来的金属弹珠，都停留在女妖的身前，就这样悬浮在空中。

    紧接着，女妖抬起头看着李星，突然嚎叫出声，眼睛中散发出血红的光芒，原本停留在他身前的子弹和金属弹珠全部都以更将强大的动能反射了回来。

    李星连忙蹲了下来，用双手护住头部，尽量的减少身体的面积，用这样的方法来避免被攻击到。

    在李星陷入了危机的时候，智代和曜恿礁鋈送ü合作，将两只爬行者消灭，其中一只被曜诱犊了头部，另外一只被智代的寸拳震碎了脑袋，她们两个回头看向李星这边，正好看到李星被攻击的这一幕。

    即便是已经做出了最合适的应对，李星也不能够完全的躲过所有的攻击，数颗金属弹珠打在了李星的身上，瞬间就在李星身上开出来了数个血洞。

    只是受到了这样的伤势，还多亏了李星苦练多年的金钟罩，在真气的加持下，李星的身体的坚硬程度已经如同岩石一般，如果是一个普通人，恐怕已经被金属弹珠上巨大的力道在身上穿透出现了数个大洞了。

    “星”智代和曜悠肷叫了出来，曜右唤Ｕ断蚺妖的脑袋，智代手上的东方棍也在同一时间直击对方胸口。

    不过在瞬间，两个女孩就以极快的速度倒飞了出去，撞到了神社的墙壁上，因为巨大力量的冲击，一时间差一点都站不起来了。

    女妖没有理会智代和曜樱对着李星发出了凶厉的叫声，快速朝着李星扑了过来，神社中本来就被李星装出来了大洞的木制墙壁根本就挡不住女妖的利爪，不过两下就再次被破开了一个大洞。

    李星知道这个时候已经容不得自己迟疑了，瞅准对方动作之间的破绽，手中的青锋剑直刺向女妖的喉头，只是剑锋还没有接触女妖的颈部，李星就感觉到一股晦涩的阻力传来，竟然在瞬间就将李星直刺的力道减少了大半。

    李星再次鼓足真气，左手在剑柄上一敲，手上的青锋剑立刻爆发出了更加强大的力道，竟然直接突破了女妖的立场防护，直刺入女妖的咽喉。

    如果是普通人，这样的伤势已经足以致命，可对方却是丧尸进化体，而且还是等级极高的进化体，剑锋刺入之后，李星就感觉到对方的皮肤坚韧异常，穿透但仅仅深入了女妖的身体三四公分就再也动不了了。

    李星果断的放开手中的青锋剑，双掌成掌打在了女妖两边的太阳穴上。

    “双峰贯耳”李星甚至还使用了提起了全部的功力，真气侵入女妖脑部，虽然有念动力阻挡，但李星早就有所预料，这一招本身就是为了破硬功而创，可以穿透防御通过震荡直接伤害到内部，而显然现在这一招奏效了

    “吼”女妖发出来了痛苦的嚎叫，李星这有着渗透特性的一击显然给女妖造成了不小的伤害。

    只是让李星没想到的是，自己这样的全力一击竟然没有杀死对方，要知道劲力透入脑袋，入侵的真气可是完全能够将脑袋内搅成浆糊的。

    只是这个女妖仍然拥有巨大的力量，甚至她眼中的红光变得更深，爪子接连挥动在李星身上留下了大量血淋淋的伤口，即便是凭着李星修练的是金钟罩，身体坚硬异常，这几道伤口也是深可见骨，鲜血喷洒而出。


第八十七章激战变异女妖之王中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脚下一踢，借助反冲的力道拉开了距离，李星用真气调动肌肉挤压住了伤口，封闭了伤口附近的血液流通，同时两道闪光从李星的手中飞出，却是李星这个时候仍然没有忘记反击，乘机朝着女妖射出了两只飞刀

    “噗噗”随着两个刀口入肉的声音，被灌注真气的飞刀撕开了女妖的防御力场，同时飞刀携带的动能将女妖带着后退了数步。

    脚一落地，李星立刻脚下一用力，朝着女妖的方向一个打滚，捡起了地上的青锋剑，一道斩在女妖的手上。

    在生死的危机之下，李星爆发出来了强大的真气，一剑就将女妖的左手直接砍了下来，不过同时女妖也将她的爪子狠狠的刺进了李星左手的前臂中，看似轻轻的一划，李星的手臂就被切开了三道伤口。

    这次攻击直接划断了李星的手筋，若不是及时的卸开力道，李星恐怕就连连手臂都要没有了，不过这样的伤也让李星的左手也无法再用力，战斗力大为减少。

    只是在这种情况下，李星的脸上却露出来了胜券在握的神色：“果然如同我所料，这个女妖双眼变红之后，力量会成倍的增加，甚至速度也会有一定的增幅，只是这样一来，女妖身体周围的这个不知名的立场的力量就会大大的减弱，否则我也不可能伤害到它”

    “智代，用这个技能卷轴”李星从口袋中掏出来了一个白色的卷轴，直接扔给了智代，这个卷轴是李星特意让主神制作出来的用来防身的技能卷轴，现在正是用到的时候。

    “快点，由我来缠住他，你使用这个卷轴上面的技能给这个女妖致命一击”李星说着就用手中的青锋剑再次和女妖斗在了一起。

    “这个是……”刚刚挣扎站起来的智代强忍着浑身的酸痛，将李星抛出来的技能卷轴拿在了手中，她在主神空间挑战副本世界的时候也得到过技能卷轴，只是那都是等级很低的普通技能卷轴，而现在智代手上的这个技能卷轴上面却明显是一个高等级的技能卷轴。

    “不能够耽搁时间了”智代看到李星的身上又被女妖添上了几个伤口，没有丝毫的犹豫，直接选择了激活卷轴。

    这个时候，李星被女妖打倒到了地上，只能够用右手勉强的撑住女妖朝着自己头部挥过来的爪子，智代爆发出来了极快的速度，直接冲到了女妖的身边。

    她的手上散发着白色的光芒，一个球状的不断旋转的东西出现在她的手上。她将这个光球朝前一按，这个光球打在了女妖的胸前不断的旋转，女妖身上的防护立场发出了实质性的碰撞，僵持了数秒钟，随着智代一声大喝，旋转的光球猛然发力将女妖胸前的念动力防护打破。

    看着智代在那里大发神威，李星勉强站了起来，然后掏出来了几颗治疗用的丹药服下，同时心中想道：“干得好智代，将这个初级的螺旋念气场的技能卷轴交给你使用果然没有错”

    智代一边咬着牙一边把手上的光球尽力朝着女妖的胸口压下，光球的光芒突然变得刺眼，旋转的也更加的快，女妖那普通子弹都破不开的皮肤直接被旋转的力量撕碎，连胸骨都在这种强大的力量下粉碎，露出了黑色的心脏。

    “啊~~~~”女妖发出了刺耳的尖叫，他挥动手臂想要攻击智代，可是螺旋念气场散发出来的旋转的气流仿佛在少女的身前形成了一个无形的屏障，将女妖的攻击隔绝在外，女妖无论怎么攻击都被无形的气场阻挡，根本没办法打到少女的身上。

    李星见状也不打算错过这次痛打落水狗的机会，直接掏出了m500，上好了子弹对准了女妖的脑袋准备射击。

    虽然现在李星全身疼得要死，身上伤口处强行收紧的肌肉也在不断的渗出鲜血，但他知道现在一定要一鼓作气消灭那个女妖。

    女妖刚才被李星突袭砍掉了一只手，接着坂上智代使出了螺旋念气场，一下子受到了重伤，这也激发了他发动决死一击的凶性。只见他突然张开嘴发出了尖利的叫声。

    听到了这个声音的李星如同头部受到了重击，脚下一软就倒在了地上，刚刚上好子弹的的m500也掉到了地上。

    而缓过劲站起来正从背后攻向女妖的曜右蛭距离比较近受到了更大的影响，手中的剑也都掉到了地上，整个人也倒在了地上蜷成了一团，捂住了头部发出了痛苦的叫声。

    这个时候，智代手上的光球这个时候也似乎耗尽了力量，旋转的速度开始变慢。智代神情不变，随着一声断喝，少女手中的螺旋念气场爆发出强烈的光芒，接着这团螺旋念气场就爆了开来，将女妖直接炸飞。

    随着这个爆炸，女妖也受到了开战以来最沉重的伤害，女妖的身体直接被炸没有半边，身体内的内脏也大多消失不见，现在的女妖只剩下了一条手臂，整个上半身也只剩下了一个脊椎后背的骨头和一层皮肤，可以说是凄惨万分。

    这样的情形所有人都觉得胜利在望了，不过李星却感觉到女妖身上的生命气息虽然削减了大半，但仍然十分旺盛，甚至李星还能够感觉到世界之力在不断的朝着女妖的身体里涌入。

    果然女妖这个时候身上却突然间散发出了血红色的光芒，身上消失的部分竟然眼看着快速的恢复了起来，不过四五秒的时间这个女妖竟然完全恢复了身体上的伤势，下半身也重新长了出来，只有一条胳膊似乎是因为消耗太大而没有回复，随后那个女妖全身布满浓郁的红光，竟然进入了狂暴的状态。

    坂上智代看到这个情况眼中却也射出了惊骇之色，刚才勉强靠着卷轴使用出螺旋念气场攻击已经让她的体力有些不支，现在她连站着都有些勉强，曜右餐样因为刚才的声波软倒在了地上，没想到这个女妖看起来却像是吃过了兴奋剂一般，变得更加的难缠了。


第八十八章激战变异女妖之王下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该死的主神，这到底是怎么一回事？不是让你快点消灭这个世界意识的吗？怎么还有世界之力给这个家伙帮忙”看到变得完好无损的女妖，李星也有些抓瞎，连忙向主神询问原因。

    “请主人放心，这已经是对方最后的反抗，我已经掌握了绝大部分的世界意识，初步吞噬马上就要完成”

    “切，说到底还是要打吗？”李星看着眼前的女妖，发觉进入了狂暴状态的女妖无论是速度还是力量都十分惊人，连忙对强撑着准备围上去的智代和曜铀档溃骸跋炔灰跟他硬拼，让我先上，你们在旁边策应。”

    李星一边喊着一边捡起了地上的m500向女妖射出子弹，虽然因为身体受了伤，他的射击精度受到了一定的影响，但李星很快就找到了手感，不过女妖的速度实在是太快了。

    m500的子弹有近半都落空了，剩下的也都没有射中要害，不过李星欣喜的发现女妖经过修复的身体强度比起以前大大的下降了，而且那个防御力极强的力场似乎也消失不见了，子弹在女妖的身上炸开了几个杯子大的弹孔，黑色的血液从伤口中滴出。

    李星看到女妖快速靠近自己，只能够将手中的枪扔在一边，然后整个人侧身朝着女妖身边贴过去，躲过了女妖的爪子，整个人像是要钻到女妖的怀里。

    “贴山靠”靠着这八极拳中有名的一招李星狠狠地撞在了女妖的身上，随着这强大的力量，女妖整个身体再次飞了出去，接着撞到了身后的墙上，李星一边朝着女妖飞出的方向扑了过去，一边将手上的飞刀朝着对方的要害射出

    “乌龙盘打”可以开碑裂石的披挂掌狠狠地打在了女妖的脖子上，接着趁对方身体僵直的那一瞬间一个过肩摔将女妖狠狠的摔到了地上。

    这一击李星用上了甩劲，要是普通人绝对是筋骨错位，内出血而死，不过女妖可是变异过的进化体，李星可不会犯轻敌的错误。接着李星右脚狠狠地踏在了女妖的胸口，使出来了脚踏山岳的功夫，直接将女妖刚刚长出的胸骨震碎。

    不过受到了如此的攻击，女妖也没有失去战斗力，反而是用爪子直接攻击李星踏在他胸口的小腿，在李星腿上留下了四道深深的伤口。

    李星向后一退，女妖立刻爬了起来挥动爪子抓向李星的脑袋。李星在间不容发的情形下低头闪过，同时双掌击中了女妖的腹部。

    “双缠手”女妖再次被击飞，撞到了神社院子上的假山上。

    这番战斗李星每次都全力以赴，完全是超水平发挥，体内全部的真气也在这几次的攻击中已经被李星打入女妖体内。

    被连续攻击的女妖并不好过，整个人都嵌入了墙壁之中，一时间竟然挣脱不开。

    这个时候，曜映嘶用手中的剑砍向女妖，这一剑直接刺入女妖的心脏，受到重创的女妖吃痛之下，一脚将曜犹叻伞

    眼见曜酉蚝笠撞到尖锐的碎石之中，智代连忙从旁边扑向曜樱两个人一起滚到了旁边的空地上面。

    李星看着仍然还有力气的女妖，说道：“你不要以为我没有了真气就不行了，要知道我拥有的不只是真气，还有念气啊”

    “崩拳”随着一声断喝，李星包裹着白色光芒的拳头完全打入了女妖的腹部，透体而过的拳劲甚至整个把女妖的身体打了个对穿，女妖的脊椎也都被打断了。

    女妖却受到了重创，整个身体从腹部断成了两截，只是女妖却是没有放弃攻击，依旧挥舞着仅剩的右手想要向划向李星。

    这个时候李星向后轻轻一跳，攻击到来之前就已经离开了女妖的攻击范围，然后迅速的开始为手上的m500填装子弹。

    被打成两段的女妖已经无法移动，因此靠近不了李星。看到李星就在眼前而自己根本够不着，女妖的眼球更红了。

    在徒劳地挥舞了几次手臂以后女妖突然安静下来了，低垂着头一动不动的样子。这个时候李星已经将子弹上好，将枪口对准了女妖。

    却不防那个女妖突然抬起头来，对着李星张开了嘴巴。李星没有听到对方发出任何的声音，却感到了极大的压力，像是突然间听到了什么而头疼欲裂。

    这让李星脚下一软，旁边距离不远，刚刚站起来的智代和曜樱更是一下子倒在了地上，只能够本能的捂住双耳，只是这似乎没有什么作用，头疼的感觉持续不断，智代和曜雍芸烊滩蛔【驮诘厣洗蚬銎鹄础

    “不行，不能这么下去，要是再不想办法的话可就不妙了。”李星一边运起念气在双耳抵御这强大的音波，一边强忍身上的痛苦举起手中的m500对准了女妖。

    “砰”随着数声枪响，飞出枪膛的子弹携带着强大的动能，这个时候女妖已经没有了力场的保护，子弹直接射入女妖的脑袋，溅出的鲜血喷洒而出，洒在了女妖身前的地面上，这个女妖终于变成了尸体，再也动不了了。

    随着这个女妖的死亡，女妖身上的世界之力也被主神空间吸收，接下来李星也得到了主神的通知：“世界吞噬已经初步完成，空间闭锁已经解除，主人是否需要传送回主神空间”

    “传送，带上智代和曜樱然后立刻为我们疗伤”李星直接下达了命令，接着李星就再次回到了主神空间中自己的个人房间。

    在主神的治疗光线下，三个人身上的伤势以极快的速度恢复了，而李星来不及和智代与曜佣嗨担只是留下来了一句话：“你们在房间内等我”接着就让主神将自己先传送到控制室中。

    来到了控制室，李星并没有第一时间询问吞噬世界的成果，而是直接下达了命令:“好了，主神，现在我增加一条命令，以后世界吞噬需要经过我的同意才能够开始，同时其他我不知道的自动执行的程序也要在我判断了之后再进行，明白了吗？”

    之所以下这个命令，正是因为刚才自己差一点丢掉了小命，这也让李星明白了自己对于主神空间的了解还是太少了，所以为了避免发生同样的事情，这样的保险是必不可少的。


第八十九章所谓代行者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢做作死未必会死的打赏，另外求一下收藏和推荐

    “明白目前空间会自动执行的程序只有吞噬世界一项，现在已经遵照主人的命令转为由主人命令之后方可执行”主神空间的回答让李星松了一口气，接着李星就开始询问吞噬世界的事情。

    “现在世界意志的反抗已经完全镇压，只是要完全将世界吞噬，还需要一周的时间，等过了这一段时间，世界吞噬完成，主人就可以按照自己的意愿对这个世界进行改造了”

    确认过没有问题之后，李星点了点头，然后再次回到了自己的个人房间，一回到房间中，就看到智代和曜诱在用关切的眼神看着自己。

    面对着两个女孩，李星笑道：“你们不用担心，我没有事情，你们身上的伤势也都好了吧？”

    “恩，我们已经没有事情了，主神空间的治疗还是这么神奇，现在我就像是根本没有受过伤一样”智代握了握手说道。

    智代和曜诱飧鍪焙蚨家丫换上了全新的衣服，在这里李星早就准备好了她们的衣服。看到她们没有事情，李星就说道：“那就好，我们还是快点回到高城家吧，沙耶她们应该等急了吧”

    在回去的路上，大家又看到了不少丧尸，不过这些丧尸在李星三人面前还是不够看，在李星的开路下，三个人很快就回到了高城家。

    到了家里，李星受到了欢迎，虽然没有见到出去搜寻幸存者，收集物资的高城壮一郎，但是高城百合子还是在特别准备了一个宴会来欢迎李星的归来。

    在宴会热闹了一番之后，百合子将李星单独叫到了房间中，对李星说出来了发生事故之后的情况。

    在末世爆发之后，凭着高城家训练多年的护卫，总算是在付出了大量的牺牲之后，将包括高城家的附近一片区域建立了隔离带，将丧尸挡在了外面，不过这里的储备却是有限的，所以在形式初步稳定，经过了综合考虑之后，高城壮一郎就决定要撤离出城区，转而到郊区建立据点。

    只是高城家家大业大，这段时间还收容了不少的幸存者，想要撤离也不是一两天的事情，所以一直到现在都在为撤退做准备。高城壮一郎出去就是为了收集更多的物资，因为想要在郊区建立一个基地，需要的物资绝对不是一个小数目，这可不是几个人，而是数百人的大迁移。

    “星，你现在可是沙耶的未婚夫，也是将要继承高城家的人，本来现在这里的事情是我暂时管理的，可从现在开始，你也要负责处理事情。”介绍完形式之后，百合子就这样对李星说道。

    “这些我都已经明白了，不过我并不建议在初期就收容太多的幸存者，这些家伙自我意识过剩，不服管教也是常有的事情，所以我们收容幸存者的时候还是需要仔细的甄别才行”

    百合子没想到李星一开口就指出来了最大的问题，事实上也是如此，虽然高城家培养出来的这些人手服从性很高，可那些被救的幸存者就不行了，整天好吃懒做，把高城家的救援当成理所当然，而且还指责高城壮一郎太过于**，总之就是很让人头疼。

    只是这个决定是高城壮一郎下的，百合子也无法反对，所以她只能够说：“这件事情要等壮一郎他回来你和他进行商议，我是做不了这个主的。”

    “我知道了”李星没有多说什么，事实上现在他根本就没有把这里的情况放在心上，因为还有一周的时间，吞噬世界完成，这个世界的一切就都可以按照李星的操控发展，这里的事情反而不怎么重要了。

    当天晚上，李星再次来到了主神空间，只是这个时候，李星的个人房间除了丽她们四个女孩，周围又多出来了两个人，那就是鞠川静香和高城百合子。

    静香和百合子也是第一次来到主神空间，等到她们听完李星的解释，消化了主神空间传入她们脑海中的信息之后，高城百合子就陷入了震惊之中至于静香这个天然呆，竟然轻易的就接受了这些信息，不得不说天然呆的神经都有一些大条

    过了好一阵，百合子才对李星说道：“怪不得星你突然要搬出去住，原来还是有着这样的秘密，那么也就是说，现在我也成为了所谓的轮回者了吗？”

    “是的，本来成为了轮回者，虽然有可能会得到巨大的好处，但也会在挑战副本世界的时候遇到极大的危险，静香和百合子都不是适合战斗的人，我一开始也没有打算让你们成为轮回者。”李星沉着声说道：“只是现在整个世界变成了这个样子，已经没有什么安全可言了，所以……”

    “所以你现在让我们也成为了轮回者，其实也是为了让我们能够变强，这样也能够让我们在末世更加的安全是吗？”百合子很快就明白了李星话里面的用意。

    “是的，而且在主神空间的个人房间中是绝对安全的，也不用担心有什么意外，相比于外面，有我们的帮助，成为轮回者之后静香和百合子你们两个反而更加的安全。”

    百合子很快接受了李星的说法，至于静香则是说道：“不管怎么样，我只要听星你的话就可以了对吧不过我有一个朋友，我想要带着她一起可以吗？”

    静香的发言让周围所有的女孩的目光都转到了李星身上，李星也点了点头，说道：“没有问题，我在早上的时候，完成了主神空间的特殊任务，现在已经成为了主神空间的代行者，可以自由的代替主神空间招收轮回者。”

    “哎，竟然是这样吗星你在早上遇到的那些怪物真的都是主神空间的考验”沙耶她们也听智代说过了早上的时候三个人和大批的丧尸进化体与变异女妖之王战斗的事情，通过智代的描述，她们都知道了其中的危险性，但没想到李星成为了什么代行者，而且这个代行者到底是意味着什么，智代她们也都是一头雾水。


第九十章传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那阿星你成为了代行者之后和普通的轮回者有什么不同吗”比较冷静的智代先回过神来问道。顶点小f，

    李星笑了笑说道：“其实也没有什么不同，实际上也都是执行主神安排的任务，挑战不同的世界，只是在这之后我挑战的就不单单是所谓的副本世界了，还包括其他的真实的世界”

    之所以这么对曜铀们说，正是为了之后多一个说法，他既然已经决定隐瞒自己是主神空间的身份，可之后仍然需要去攻略各个不同的世界，然后吞噬掉，而且这样的工作也不是李星一个人可以做完的，这样效率太低了，李星也需要让其他人一起对各个世界进行攻略，而这些人选方面自然还是李星的自己人才行。

    而这个所谓的代行者身份，其实是李星为智代她们准备的，只要时机成熟，李星就会安排她们也去攻略世界。

    到时候，只需要用主神空间的任务进行一定的引导，智代她们就可以帮助李星更快的在不同的世界收集世界之力，甚至完成吞噬世界的任务，而不是和这些新人轮回者一样，只是每天只是挑战副本世界。

    “真实的世界”此时几个女孩都还不知道李星的打算，全都吃惊的看着李星。

    “对，我们所在的世界只是这个宇宙无数的世界中的一个，甚至我们所在的宇宙都不是唯一的，主神空间中的那些副本世界其实也是众神创建的一个个的很小的世界，只是这些世界实在是太小了，而成为了代行者之后，我就要去其他的世界进行挑战。”

    “好厉害啊星”丽听到了之后很兴奋的说道：“那样的话星你就可以见到异世界的人吧，是不是还能够见到外星人”

    而此时智代却明确的意识到了其中的风险：“只是这样一来危险性也同样很高吧否则也不会突然那样子给你那么困难的考验了，让你面对那么强大的变异进化体。”

    智代的话也让其他的女孩也都意识到了这些，她们都用担心的眼神看着李星，而李星却说道：“是这样没错，不过这是没有选择的，在主神空间不进则退，根本就没有安稳这一个说法”

    “说的也是呢，不过阿星，你可不可以告诉我成为这个代行者的方法”智代看着李星问道。

    “成为代行者，首先就要有足够的实力，现在的我也不过是勉强合格而已，我知道智代你是想要和我一起面对危险，只是如果你们也想要成为代行者，就必须要快点将实力提升上来，你们都是我拉进主神空间的，所以都会有一定的特权，也就是如果你们的实力达到了，主神空间自然会对你们进行考验，安排你们成为代行者。”

    “原来如此，这就是说我们要快点提升实力，才能够帮得上阿星你了既然如此，曜由骋丽静香，我们可不能够落后了”智代神色严肃的看着几个女孩说道：“我们也要快点成为代行者才行”

    智代她们燃起了斗志，很快就凑到一起准备去挑战副本世界了，不过这次智代和曜恿礁鋈硕际堑ザ捞粽礁北臼澜纾静香和百合子则由丽和沙耶带着先适应一下主神空间，这也是几个女孩在商量过后决定的，为的就是让智代和曜恿礁鍪盗较强的女孩能够专心提升实力，尽快成为主神空间的所谓代行者。

    第二天一早，李星还是照常进行了修炼，同时，李星也观察了一下周围的环境，现在高城家设立的隔离地带周围已经聚满了丧尸，而且李星也在其中发现了几个进化体。

    其实按照学园默示录的剧情，这个世界是没有出现过进化体的，而现在之所以有进化体出现，其实就是因为李星造成的世界的变动，而让世界意识促成的进化体的产生，所以大部分的进化体都是在李星周围产生的。

    而现在世界意志被主神空间控制了，已经产生的进化体也就不在追逐李星，而是开始本能地四处猎食，李星估计要不了几天，也会对高城家进行袭击了。

    虽然高城家即将陷入危险，李星却完全没有一点警惕的心思，因为李星是一个闲不住的人，他已经决定好在这几天就要出发离开高城家了。

    锻炼完之后，李星回到了高城家的大宅，打开门来到走廊，就看到了穿着日本传统浴袍的曜雍蜕骋朝着自己走过来。

    “星，你已经修炼完了吗”曜涌醋爬钚撬档馈

    李星一直认为日本的服装中除了那些在秋叶原常看见的比如女仆装等splay的一些服装之外只吸引自己的就是日本传统的服装和服当然只限于女性穿的和服，而且一定要是美女穿和服。

    李星心想应该没哪个正常男人会喜欢去欣赏一个丑女的服装秀的。为什么那么喜欢看日本美女穿和服呢这要说到很多原因了，但是最主要的还是李星觉得穿和服的美女才是真正的日本美女

    嗯，李星承认这是他受到日本出产的影视作品的影响了，但是也不是没有道理的。李星曾经听说过在古代，和服下面是真空的

    这已够令人浮想联翩了，更加令李星开始对和服产生不可磨灭喜爱冲动的是，传说中日本的姓氏还和和服有关，除了那些源氏平氏等高贵的存在留下来的外很多平民的姓氏都有着一个个激情又浪漫的传说。

    传说在日本的古代因为皇权的旁落，地下各个国各个村的守护代相互之间从无止境的战争，只为了可以有一天击败所有的国主登上最高的权力巅峰征夷大将军

    其实平安时代以后日本的皇帝真的很惨。听说穷的时候为了生活乔装打扮出了皇宫卖掉祖上的字画为生，为了帮自己的妃子添一件新衣服都需要求爷爷告奶奶的真的是很惨啊。所有在明治维新之前日本的皇帝最崇拜的人就是天朝的皇帝，看那才是真正的帝王啊

    连年的战争使得整个日本的男丁稀少，很多人都知道一旦被征兵上了战场想要再回来希望很渺茫，所有一旦能在家中就是死命的耕作希望能留下一男半女继承香火。

    没办法啊谁晓得什么时候突然自己就要没命了，然后很多日本女性为了体谅自己的丈夫还有节约时间和金钱，日本的女性发明了和服，一种只有一件很好脱的外衣然后背后背着个枕头的衣服，这样就可以直接把衣服打开扑在地上可以当床，然后背后的小枕头直接可以用多方便啊

    然后很多怀孕生下来的小孩的姓就是当初怀上的时候所在的地点，比如山田拉当时是在山间的田边被自己丈夫推倒，河下拉当时的事发地点是河的下流，竹中拉还很多就不介绍了。


第九十一章突如其来的杀意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢叶之安景默的打赏，另外求一下收藏和推荐，各位的收藏和推荐就是我努力的动力）

    所以李星一直以来对于穿着和服的美女有着一种强烈的冲动，再加上现在出现在李星眼前两位穿身和服的这两位大美女是李星的女人――毒岛曜雍透叱巧骋！

    “怎么了星？”曜涌醇李星狼一般的眼神并没有生气，反而是捂着嘴轻笑道，这时候曜幼幽挠兄前那个女剑圣的样子？明显是标准的大和抚子嘛！

    “哼，真是好色的哥哥！只会盯着人家看！”一边的沙耶说道。不过她明显是有些骄傲了。

    李星忍不住将两个女孩搂住然后说道：“呵呵，我可是很纯洁的，要是不信的话等晚上你们一起来我的房间好了。”

    “哼，才不要呢。”沙耶撅着嘴说。不过熟悉她的李星却知道她是口不对心。接着三个人又遇到了丽和静香带着爱丽丝，李星将她们都叫到自己的房间确定所有人都到齐了才说：“你们有没有看过外面的情况？”

    “恩，现在丧尸都没有突破我们的防线，家里还是很安全的，只是我们这里的水和电都无法自给自足，所以父亲和母亲商量过以后正打算要撤离这里，这些母亲应该已经和你说过了，哥哥你为什么突然又提起来呢？”沙耶问道。

    “其实我在刚才看过那些隔离防线了，我不觉得那些所谓的防线能够挡得住那些丧尸进化体，所以……”

    就在李星说到这里，敲门声突然响起，一个下人在门外说道：“抱歉打扰了，夫人请少爷去她那里一趟。”

    李星见到如此，只能够说道：“这件事情等我回来再说吧，我先去一下！”

    不过李星刚刚走出房门，就有两个高城家的护卫拦住了李星说：“对不起少爷，请跟我们走。”

    虽然两个人看起来都很客气，不过李星却感觉到了两个人心中的杀意，李星对于杀意实在是太敏感了。

    既然察觉到了杀意，李星自然不会客气，双手抬起，瞬间就掐住了两个人的脖子并且将他们两个提了起来。

    这两个人似乎根本没有想到李星会突然出手，不过被攻击的瞬间就本能的展开了反抗，李星就直接将左手这个人的脖子掐断，然后将剩下的一个人的右臂扭成了麻花。那人受到剧痛想要叫喊，却被李星掐着喉咙说不出话来。

    接着李星就在那个人的耳边说：“说，是谁叫你们来杀我的。”

    “少爷你说的是什么，我根本就不明白，求少爷你放过我吧。”那个人显然也不笨，知道这个时候绝对不能够承认。

    不过李星才懒得去找什么证据，他继续将那个人另外一条胳膊拧断，接着问：“最后一次机会，如果你不说的话我就这个样子把你扔给外面的那些丧尸，相必他们对于新鲜的人肉也是渴求了许久了吧。”

    李星阴森森的话语加上毫不犹豫的行为让他相信李星并不只是吓唬他而已，他连忙说道：“是总队长叫我来将少爷带到僻静的地方杀死的，一切都是总队长的主意！”那个人连忙撇清自己。

    李星皱了皱眉头，总队长就是统领高城家护卫的人，李星也不过是见过他几次，对他并不熟悉，不过到底是出了什么问题竟然会让他敢于对自己下杀手，难道是……

    想到这里李星就问道：“是不是父亲大人有什么消息了！”

    “这个……”那个人显然还有些犹豫。

    “你想要死吗？”李星释放出来了杀气。

    那个人连忙就说：“我说、我说，刚刚得到的消息，老爷在外面遇到了强大的怪物的袭击，出去的搜寻队伍整个只剩下了两个人活着回来了，还有一个回来以后不久就变成了丧尸。”

    “果然是这样，如果是这样的话那我还是快点叫上百合子一起离开好了。”李星其实很快就想明白了前因后果。

    在末世没有任何的法律道德的束缚，日本又是一个典型的重男轻女的国度，女人根本没有多少地位，所以在高城壮一郎死了以后那个总队长才会想到反叛，应该是在他看来百合子这个女流之辈和李星这个年轻的小孩丝毫没有让他效忠的实力吧。

    想到这里李星右手用力掐断了这个家伙的脖子，然后回到了房间对曜铀们说：“你们跟我一起来。”

    “出了什么事情吗？”几个女孩都看到了倒在地上被李星掐死的两个人，处于对李星的信任，她们没有质问李星，只是轻声询问李星这样做的原因。

    李星将两个人的尸体扔到了房间里，然后说道：“你们不要问了，没有时间给你们解释，快点先跟我去见百合子再说。”

    几个女孩虽然不知道李星到底是什么意思，不过还是跟着李星来到了百合子的房间。“是星啊，你怎么把沙耶她们也一起带来了。”

    百合子明显是有些憔悴，看到李星带着沙耶她们进来不由问道。

    李星没有直接回答百合子，而是问道：“养父他已经死掉了，这是真的吧？”

    “你是怎么知道的？”百合子的语气严肃了起来，毕竟她也是刚刚知道了这件事情不久。

    “刚才横田派了两个家伙来杀我。”李星只是说了这一句百合子就明白了。

    不过百合子也有所顾虑，横田作为掌握了整个高城家护卫队的总队长，他如果是豁出去想要造反是十分可怕的，所以百合子一时间也没有想到什么好的办法应对。

    李星知道百合子的顾虑，他直接说道：“我明白，背叛的应该不只是横田，不过我们没有时间清理这些家伙了，既然养父他出现了意外，我们就快点离开吧，我们来的时候那辆车装下我们几个人绰绰有余，百合子你准备一些物资，完成后我们就离开！”

    要说高城家的势力对于已经初步完成这个世界意识吞噬的李星来说，根本就是无关紧要的，所以李星才会毫不犹豫的就抛下了，否则的话，李星绝对会在这里上演一出争权的好戏。

    “我明白了，既然壮一郎已经过世，那么这个家以后就是你做主了，我以后也会听从你的命令！”百合子对李星说道：“只是那些人既然已经动手，那就不会让我们轻易的离开的！”

    “这点你不用担心，交给我就可以了！你们按照我说的行动就好！”李星说着就走出了房间。

    “哼哼哼，虽说现在我已经不在乎高城家的势力了，可你竟然想要置我于死地，我到底要怎么处置你才能够让你明白有些人的主意是不能够打的呢？”李星冷笑着想。


第九十二章偶遇猎杀者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢dxe莫名的心疼武神不灭和看书不留名的打赏，同时求一下收藏和推荐）

    而此时的横田正坐在办公桌前抽着烟思考者，而他的身旁正有一个颇有姿色的女子在为他捶着腿。

    “山野他们两个就怎么还没有回来，处理一个十几岁的小子难道还需要这么久吗？只要杀死那个小子，那样的话我就能够轻易的掌握整个高城家的力量，还能够逼夫人和小姐就范，而且和小姐一起回来的那几个女孩长得都很不错，都是少见的美人……”想到这里横田就很有些激动。

    只是他看着身旁的这个女人却皱起了眉头，这个女人是他在幸存者中挑选出来的，经过威逼很快的就从反抗转为屈服，只是这些天他也有些厌倦了。

    那个女子自然不知横田的打算，她正要抬起头，问问横田这个按摩的力道合不合适，等视线移到横田的头部的时候，却发现横田的额头不知道什么时候开了一个洞。这样恐怖的事情让她忍不住大叫出声：“啊……”

    “怎么样解决了吗？”百合子看到归来的李星连忙上前问道。

    “当然了，也不看看我是谁。”李星说着就搂住了百合子。百合子也没有任何的挣扎，或者说她知道现在自己和沙耶已经只能够依靠李星了，高城壮一郎突然的死讯也让她本能的想要找一个人依靠。

    横田死掉了，他带来的篡位危机自然是被化与无形，而平时和横田亲近的一部分人也被调到了前线去巡视了，接下来的时间则是百合子带着几个女孩和李星一起来到了高城家储存物资的地方。

    将能够带上的的食物、武器、药品、等物资装上车，这才开着车离开了高城家，而就在李星等人离开之后不久，两只爬行者闯入了高城家的防线，面对这样的怪物，只有轻型枪械和冷兵器的守卫根本无法抵挡，很快隔离防线就已经崩溃掉了。

    突破了防线的丧尸大军则开始肆意的享用起大餐，高城家周围的那些幸存者很快也都成为了丧尸大军嘴里的食物。

    当然也有少部分的幸存者活了下来，小室孝、井豪永和小岛绯月他们三个就是其中的一员，在小室孝和井豪永的带头表现下，两个人带着几个人一起乘上了大巴离开，只是他们以后的命运如何李星就一点也不关心了，马上整个学默世界都在李星的掌握中了，两个生死由自己掌控的轮回者又怎么会被李星放在心上呢。

    乘着越野车在公路之上，突然，李星的眼前就出现一只混乱的逃难车队在前面不远的地方停下。

    这只车队是有二十多辆各种私家车，吉普车甚至是民用卡车组成的，人员则是一百多人。看他们的样子相当的狼狈而且个个脸上都露着一种绝望慌张的神情。车上的人还在不停的朝着后边看。

    而顺着他们的目光则可以看见后面正有黑压压一片的丧尸在赶来，但李星却知道事情不会那么简单，一些丧尸应该不会让这些幸存者这么恐慌，他们不是靠着双腿逃跑的幸存者，这是一个车队，按照汽车的速度和丧尸的移动速度来比较，根本不用这么害怕的啊。那么让他们恐慌绝望的另有它物！

    “那个怪物追来了！快逃啊！”一辆三菱吉普越野车上一位长得白白净净，穿着一身白色西服和戴着无框眼镜的青年慌张的喊道，如果不看那身已经皱巴巴，很多地方还染着污渍的西服和脸上那股绝望的神情，活脱脱就是一个有钱二世祖的样子，不过现在的他完全就像一条被人追赶的丧家之犬。

    听到这位青年的叫喊所有人都下意识的往后一瞧，然后集体脸色一变，本来就慌张的脸上全部露出了绝望的表情！原来在后面除了丧尸之外，众人看见正有两个速度很快的身影在接近着自己这边，看其速度不用一分钟就能赶到！

    “那个怪物怎么又追来了！这才半个小时啊！难道刚才那队特警部队全死了！？”一个大卡车司机嘴里抱怨着但是手可不慢，立马发动车子一踩油门就朝着前面开去。

    而其他本来看见这里有一座仓库，而且周围没有丧尸准备休息而停下来的众人也都惊慌失措的跟着准备逃跑，但是别说很多人在这几天的大变化之下消耗了很多的精力，更没有一顿吃好也没一天睡好觉，加上刚才一路的逃亡已经让众人疲惫到了极点。

    多辆汽车也没了汽油。众人想快但是很多汽车都已经没有多少油了，能一路跑到这里已经是天照萌神保佑的结果，但是就在这个时候那两个让这些人绝望和恐惧的东西已经追上了整个队伍的最后面！

    惨叫从这一刻开始了！然后本来就因为慌张而混乱的队伍更加的混乱，这些人争先恐后的想往前逃跑，不惜拉开或者踩到前面的人，开车的也是不管三七二十一见人就撞只为了能早点离开这片地狱。

    但是这么混乱的拥挤之中却是谁都没办法快速离开。而后面的屠杀却快速的吞噬着这帮幸存者本就不多的数量！20分钟后，本来有着一百多人的车队已经看不到一个活人，而唯一还站立着的是两个全身裸露着腥红色肌肉四肢趴地的怪物，和后面已经赶上来的丧尸部队。

    “是猎杀者！”在数百米之外的李星第一时间做出了判断。李星距离猎杀者这数百米并不算远，而且李星发现它们似乎已经发现了自己。因为猎杀者的感觉是十分的敏锐的。

    猎杀者发现了李星自然是第一时间就冲了过来，李星看到如此并没有躲在车里，而是提了一把散弹枪从车上下来了（都是从高城家带来的，李星带的枪种类很齐全，毕竟枪法也不错）就迎了上去，李星也不想将车弄脏。

    猎杀者似乎是奇怪李星的行为，又或者是野兽般的直觉让他们察觉到了李星的危险性，在靠近了李星三十米的范围以后竟然没有直接开始攻击，反而是停在了李星身前不远处，其中一个张大了嘴巴嘶吼了一声，却不防李星快速冲上前将散弹枪的枪口对准了他的嘴巴！

    “砰！”一声枪响，散弹枪射出的子弹穿透猎杀者的口腔将猎杀者的头都炸得稀烂，而另外一个猎杀者显然受到了刺激开始扑向李星。


第九十三章超市中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢dxe莫名的心疼的再次打赏，谢谢大家一直以来的支持，竖瞳会继续加油的）

    “砰！”李星随手将散弹枪掉转了枪口，又是一枪，不过这一枪虽然命中了猎杀者的头部，却因为外面纠结的筋骨和肌肉的保护没有造成致命的伤害。，

    李星紧接着轻轻跃起，将猎杀者踩在了脚下，对准了猎杀者的头再开了一枪。这只猎杀者也被解决了，不过有点不妙的是不远处的数百只丧尸受到了枪声的吸引已经朝着这里扑过来了。

    “哎，真是麻烦，这些家伙把路都堵住了，看来果然只能够将他们清理掉了吗？”李星心里想着，同时人也拿着青锋剑迎了上去，而曜铀们这个时候也来到了李星身边支援。

    接下来不过十分钟，地面上就布满了丧尸的尸体，李星一行则是慢慢的走回了车上，身上甚至没有沾上一点的血渍。

    在城市中耽搁了两天时间，李星终于在丽的家附近遇到了丽的母亲宫本里贵子和小室孝的母亲小室葵，也从她们的嘴里得知了宫本丽的父亲带着的幸存者队伍在前两天被丧尸突袭，只有她们两个逃了出来。

    得知了这个消息，丽伤心了好一阵，好在有李星和宫本里贵子的安抚才渐渐的平静下来。既然丽的父亲已经死掉了，那就没有寻找的必要了，而接下来几个人的目的地是海上机场，因为根据静香的说法，她的那个朋友南里香现在就在海上机场。

    因为经常需要清理路上的丧尸，所以大家行动的速度不算快，等到了傍晚时分，就来到了一家大型超市的附近。

    “要不是晚上不适合行动，再有一个晚上应该就能够到地方了，不过这周围丧尸的数量还真是不少呢。”李星看着眼前密密麻麻的丧尸，由衷的升起了感叹：“不过这个超市里面应该有幸存者，要不然的话也不可能大门完全关闭还吸引到这么多的丧尸。”

    李星看着已经注意到自己并朝着自己这里移动的丧尸群，心中叹了一口气以后端着青锋剑就走了出去：“我果然是最讨厌丧尸这样恶心的东西了。”李星挥手将身前的丧尸劈掉脑袋，接着就冲进了丧尸群中。

    半个小时以后，李星和几个女孩甩掉了武器上的血渍，而他们的身边全部都是被砍掉了脑袋的丧尸的尸体，其中依稀还可以发现不少猎手和长舌等常见的进化体。在末世这么长时间，她们都已经习惯了杀戮丧尸，有了在主神空间强化的力量，加上李星在旁边帮衬，这些丧尸还真的翻不出什么花样来。

    “哎，果然末世不是人呆的地方，我可是在这里呆够了，还是快一点到海上机场找到京香的那个叫做南里香的朋友好一些，世界吞噬还有三天就要彻底完成了，到时候在这个世界的一切就要结束了啊！”

    既然不从正门突破，李星就只能够走地下停车场，然后从电梯间拉开已经停掉的电梯门，从这里爬上去。

    以李星的实力自然是轻松的做到了这一点，而在李星进入超市以后就听到了一个声音，让李星的嘴角挂上了玩味的笑容：“内杠了吗，这下可有戏看了。”

    李星不紧不慢的朝着发生争吵的二楼上去，一边听着他们的争吵。

    “你这个畜生！你怎么可以这样！”楼上传来了一个年轻女人说话的声音。

    “畜生？你说我是畜生？”一个年轻男子的声音轻佻的回答了刚才女子的话。

    “难道不是么？你居然做出这样的事情。”女子的的内心很惊慌。从那颤抖的说话声就能判断出。

    “你说我是畜生！哈哈哈”。刚才男子很是嚣张的大声笑了起来：“那么我就是畜生好了！！！如果是为了活下去，畜生了又怎么样？只要能活下去就是变成魔鬼我也心甘情愿！！！”

    “你……”看样子女子对于男子那无耻的话语很是愤慨。可是从语气上却能听出她内心的无奈。

    “怎么？很不甘心？”

    “你难道就没有人性么？而且你竟敢对我出手！我可是警察！你这样是犯法的！你知道么！”女子还在做着最后的努力，只是明显没有什么威慑力。

    “人性？犯法？麻美警官，你难道还没搞懂现在的世界么？在如今这个世界上，人性能比活命更重要？犯法？那就更可笑了！让警视厅来抓我啊！还是**队或者美利哥驻军？或者是麻美警官你自己？不要忘了现在你可是我的俘虏！聪明的就乖乖的听话，不然我可以让你试试那边几个女人的下场！”男子恶狠狠的说道。

    “麻美？难道是那个麻美？那个原剧情中的喜欢平野胖子的女警察！不是也叫麻美么？最重要的，麻美原本的出场就是在超市啊！看来还真是巧啊！”

    思索间李星已经来到了二楼，看到了二楼的情况，整个二楼内部很多地方都被整理出来。形成了一个很大的空旷地带。

    现在正有着几十人呆在这里。现在这几十个人明显分城两类。一类占据少数，大概是六七个人的样子，第二类是剩下的几十个人。现在占据多数的那几十个人都被绳子绑住，而第一类占据少数的人类明显是在看管着这些人。

    李星已经看到了之前对话的两人，一名身穿白色休闲服的英俊男子和一名被绑住手脚身穿警视厅女警制服的娇小小女子。另外在场地中央，正有着三四个衣衫不整的女子正在被几个男子压在地上侵犯着，这些女子同样被绑住了手脚，所以只能用还张着的嘴在骂着侵犯她们的男人。

    “怎么样啊？麻美警官？要不要也去试试？我想我的兄弟们会很乐意和一名美丽的女警开心一下。之前对着女警的男子笑嘻嘻的看着绑住手脚的女警。

    “你！”麻美警官原本还想破口大骂，但是眼角漂到那边几个正在被侵犯的女子还是没敢骂出口。同样的，还有几个年轻的，相貌不错却还没被侵犯的女子也是在一边低着头瑟瑟发抖。


第九十四章结束和出发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这样的情形在上来之前李星就有所预料，毕竟在末世发生什么样的事情都不奇怪。李星没有说话，直接走到了那些人前面。

    看到李星的出现，这几个人显然是非常的吃惊，不过李星可不会给他们思考的时间，手起刀落，这几个人就被割断了脖子，而和麻美对话的年轻男子也是连话都来不及说就被杀死了。

    “好了，现在这几个家伙已经完蛋了，我们今天晚上就先在这里歇一个晚上吧！”李星对跟在自己后面的沙耶她们说道。

    “恩，这样也好，只是星你刚才太冲动了，弄得这里到处都是血，还需要收拾一下才行！真是的，不要总是给我们添麻烦啊！”丽看着在场的血渍四溅的场面说道。

    “如果你嫌麻烦的话就交给那些人好了！”李星用眼神示意了一下那些被捆住的人，说道：“想必他们还是很愿意帮助我们把这里清理干净的吧！”

    这些被捆起来的人都被李星动辄杀人的行为给吓傻了，大部分的人都被吓得不敢吭声，也有几个人惊慌的说道：“不要杀我、不要杀我！”

    看着他们的样子，李星也就知道大部分都是软蛋，怪不得会被捆起来。李星也懒得理会这些人，于是就对智代说道：“这些家伙我们根本不用搭理他们，反正我们在这里不过是呆一个晚上就离开了，只要不要让他们闹出事来就好了。”

    考虑了许久，李星最终只是让麻美成为了轮回者，而没有和她在主神空间接触，虽然这个原剧情中出现的女警也是一个不错的美女，可本身性格太软，也不是李星喜欢的类型，李星还没有那种只要是剧情中出现的女人就一定要弄到手的癖好，如果不是因为丽的要求，李星甚至不会去寻找宫本里贵子，至于小室葵也是顺带的而已。

    在超市休息了一个晚上，李星一行人直接离开了超市，而超市中那些人等李星等人走后，也都是露出来了一副终于将瘟神送走了的神色。在他们看来，李星实在是太可怕了，随随便便就杀死了这么多的人。

    离开了超市之后，又花了大半天的时间，终于在晚上日落之前来到了海上机场，在见到南里香之后，李星应静香的要求，也让南里香成为了轮回者。接下来一行人在海上机场呆了两天，一直到吞噬世界完成，李星就直接来到了主神空间。

    吞噬世界完成之后，李星可以自由的对这个世界进行安排，想了一下，所以李星就道：“主神，给我介绍一下这个世界的情况吧。”

    “是的，主人！”主神用一贯的声音回答说：“随着病毒蔓延，现在全世界的人口只剩下了不到三亿人，其他人都已经变成了丧尸，各国政府要员都死伤大半，现在各地都陷入了无组织境况中，不过主人，我发觉了一个很有趣的情况，那就是布雷拉集团现在控制了世界各地大半的大型幸存者基地，而且他们也还有对抗这个世界丧尸病毒的抗体。”

    “哼哼，果然这个世界丧尸的爆发和布雷拉集团有很大的关系，不到三亿人了吗？看来剩下的人也就是二十分之一左右，布雷拉集团的这些首脑为了掌控这个世界还真是够疯狂的呢，不过或许这样才有看头，主神，招收的轮回者可以发布一些让他们在这个世界对抗布雷拉集团的任务，这样或许会让这个世界变得有趣一些，另外，重新建立有关于丧尸的高级副本世界一个、中型副本世界十个，低级副本世界三十个，

    还有将这个世界的食物、衣服、药品等各种物资的八成转移到主神空间中，放在商店和超市中出售，这一类的物资的价格可以尽量低一点。最后，再多建立一些其它类型的副本世界，将招收的轮回者的数量逐步扩展到一万人！而以后在这个世界招收的轮回者数目也固定在这个数量上。”

    接下来李星忙活了一天的时间，挨个确认各处都已经安排完毕之后，才想到曜铀们的问题，考虑了一番，李星也不想让曜铀们和那些普通的轮回者有过多的接触，所以李星将之前建立的小镇划分为一号轮回战区，自己再重新建立了一个零号轮回战区，将智代、曜印⒗觥⑸骋、静香、南里香、百合子、宫本里贵子、小萝莉爱丽丝和小室葵十个人都转换到零号轮回战区。

    而零号轮回战区的面积现在并不算大，也就是相当于一个偏大一些的生活小区，不过这里的各种条件要比一号轮回战区要好得多了，就说每个人的房间，就都是公寓式的个人套间，和普通新人的小木屋相比可以说是天壤之别，更不用说这里还多出来了公园、游乐场等等的。

    通过主神传来的信息，智代她们也都将这个零号战区当成了代行者的家属区，只有得到代行者的邀请后才会被划分到这里，她们也就相当于沾了李星的光了。

    而主神空间的兑换选项中也多出来了不少新的物品，比如说对抗丧尸病毒的血清，还有丧尸病毒强化血统，之前变异女妖之王曾经使用的念动力力场等等也都出现在了兑换选项中，当然不少的选项只有在提升了轮回者星级之后才能够有资格兑换。

    而经过了这样一番的整理，李星才发觉主神空间现在拥有的世界之力又不多了，虽然现在仍然有大量的轮回者挑战副本世界的收获，但为了充实主神空间的各种兑换选项，同时也为了体会在各个不同世界穿梭的乐趣，李星觉得自己应该去挑战新的世界了。

    李星很快就对主神说道：“主神，传送我到新的世界里吧！这次不要随机传送了，按照主神空间发展的情况，想要吞噬更高级的世界还是有些困难，所以还是选择一个低等规模的剧情世界吧。”

    有了转生后在学园默示录世界中的经历，李星对于主神空间已经十分的熟悉了，他知道现在的主神空间等级太低，如果去高级一些的世界的话，最多也就是弄到一些世界之力，到时候就会被反应过来的世界意志驱逐甚至抹杀。

    越是高级的世界，世界意识的觉醒程度越高，对于李星这样的外来的入侵者越警觉，如果李星只是一个人也就罢了，尤其是主神空间还要在这个世界招收轮回者，然后还想要入侵世界并且吞噬。

    尤其是后者，这些对世界意识造成根本威胁的动作，如果主神空间的等级不够的话，绝对会很快被世界意识发觉，到时候李星这个主神空间的主人绝对会遭殃的。


第九十五章白滨兼一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次变异女妖之王的出现给李星提了一个醒，让李星更加的谨慎起来，要知道这还是因为学园默示录连低等级的世界都只能够勉强算上，所以反击的比较晚，力度也并不大，如果换到了李星之前经历过的圣斗士剧情，李星敢像在学园默示录世界中一样这么做，估计奥林匹斯众神会直接找上门来吧，

    “所以说柿子还是捡软的捏，那些仙佛众神满地走的世界，还是等我的实力足够再去吧！现在，主神给我挑选一个合适的世界！”

    “世界搜索中……时间选定完毕，主人，是否开始传送！”

    “传送！”

    ……白光一闪，李星就发觉自己出现在了一个日本常出现的二层小楼中，李星很快的在旁边的桌子上找到了一张学生卡，上面写着李星的名字和就读的高中。

    “荒凉高级中学？这是让我继续当一个高中生的节奏吗？我可是刚刚从高中毕业啊！”李星看到这个学生证不由吐槽到。

    每次进入一个新的世界，主神会想办法让李星代替剧情中一个人物的存在，理论上代替的人物甚至可以是主角，只是这对于还是基础等级的主神空间有些强人所难了。

    接受了关于这个世界的基础信息还有大量的资料之后，李星将这个世界与自己曾经知道的一个世界一样：“原来是史上最强弟子的世界吗？还真是一个适合我的世界呢！不知道这个世界的达人到底有多强！”

    史上最强弟子剧情世界，说的是一个懦弱的高中生少年白滨兼一，在偶然的情况下被带入了数位武术达人聚集的道场――梁山泊，然后成为了达人们的弟子，和黑暗武术界进行一系列的战斗的事情。

    这是一个纯武术的世界，没有任何的内力、真气之类的特殊能力，不过这其中的达人却同样可以像武侠世界中的高手那样做到徒手粉碎巨石，跑动速度堪比汽车，等等在普通人眼中不可思议的事情。这样的世界对于练武的李星来说可以说是再适合不过了，可见主神空间在挑选世界的时候还是很用心的。

    李星这次替换之人的身份，正是和这个剧情的主角白滨兼一在同一个高中上学的同学，毕竟在学园默示录中在日本生活了多年了，生活也不会有任何的问题，上面的日文对于李星来说完全没有问题。

    现在李星住的地方正好是主角白滨兼一的隔壁，也就是说李星现在和主角是邻居，至于所谓的父母则常年在外，因为和兼一是邻居，所以在学校李星一直很照顾兼一，因此目前很少有朋友的兼一一直把李星当作好朋友，这个身份也正好适合李星借助剧情和兼一一起加入梁山泊，而现在的时间正是黎明时分。

    李星拿起了一边衣架上的校服穿在了身上，基本上在所有的在漫画中日本男生的校服都有些类似于西装，而女孩子的校服都是很有感觉的水手服加超短裙，这也让李星在重生的十几年里饱了不少眼福，这个时候看到校服的样式李星也很有些怀念的感觉。

    因为现在时间还早，李星就来到家中的前院练习拳法，练习了两个小时，李星这才回到浴室冲洗了一下，然后换上学校的衣服。

    这个时候突然有人敲门，同时李星还听到一个声音喊道：“李星哥哥，快点开门！”

    刚刚打开房门，李星就看到一个很可爱的小女孩站在自己面前，根据主神空间给的资料李星立刻反应过来这是白滨兼一的妹妹白滨惠香，于是他笑着打招呼道：“早上好啊，惠香。”

    “早上好李星哥哥。”惠香很热情的打着招呼：“早饭已经做好了，哥哥你快点来我们家中吃饭吧！”一边说着，惠香一边还拉着李星的手。

    因为李星这个身份的父母常年在外，所以就托白滨兼一的父母照顾一下李星，现在李星的早餐和晚餐基本上都是在白滨兼一家中吃的。

    跟着惠香来到了白滨兼一的家中，白滨兼一家中的布置是典型的日本常出现的式样，这也是日本比较富有的中产阶级家中常规布置模式，看来兼一的家中还是比较富裕的，房子的房间布局李星在丽和小室孝家里就见识过了，总体来说没有太大的差别。

    在玄关换了鞋子，顺着走廊，转过一个弯就来到了餐厅。这个时候已经有一个梳着平头的中年男子和一个看起来有些瘦弱的十几岁的少年坐在了餐桌旁。

    李星正想要打招呼，一个看起来只有二十多岁的女子手端装着数块三明治的盘子出现在了餐厅，女子放在了餐桌上然后对李星笑着说：“是星啊，早饭已经准备好了，快点来这边坐。”

    女子拉开了身边的一个椅子，让李星意识到眼前的这三个人应该就是兼一和他的父母了，只是兼一的母亲看起来实在是很年轻，根本不像是有了兼一这么大孩子的母亲。

    李星连忙打招呼道：“伯父伯母早上好，兼一早上好啊。”

    “嗯，好，快点坐下来吃饭吧，今天是你和兼一假期过后开学的第一天，这个点已经有些晚了，快点吃不要迟到。”

    “嗯。”李星点了点头坐在了兼一母亲拉出来的椅子上，然后不再多说，开始和身前的食物搏斗。

    “呵呵，慢点吃，我准备了很多。”兼一母亲很亲切的将一块三明治放在了李星身前变空的盘子里。

    早餐就在这样和谐的气氛下进行着，早餐吃完以后，兼一的母亲就拿出来了两个书包和两个准备好的便当分别递给了李星和兼一。

    便当包装得很精致，显然是准备得很用心。将便当收起来，带上书包，和兼一的家人告别之后，李星就和兼一一起踏上了上学的路。

    在上学的路上兼一就拿出了一本交友指南来看，根据李星所知的情况，兼一现在基本上没什么朋友，要不然也不会在后来把那个剧情中初中的时候欺负过他叫做新岛春男的家伙当做朋友了，这正是因为兼一对朋友的渴望才会如此。

    对于这点李星没有吭声，其实他在心里并不是太看得起兼一，要不是遇到了梁山泊的诸位武术达人传授他武术，兼一可能一辈子都是一个懦弱的小市民，甚至还不如一般人。

    从兼一从小到大都不停的被人欺负就可以看出来这个家伙骨子里虽然有那么一点点的热血，但更多的是软弱和自卑，要知道那个朝宫龙门小时候和兼一一样是一个经常被人欺负的人，甚至在体力上还不如兼一。

    结果朝宫龙门后来却靠着自己主动的努力有了后来的成绩，自己努力锻炼过后，即便在加入黑暗武术界拜拳圣为师之前，朝宫龙门也已经在多种格斗比赛中都崭露头角，甚至数次问鼎冠军了，而相比之下，白滨兼一即便是定下了一同变强的约定，却在剧情开始之前，还是软脚虾一个，又怎么能够让李星看得起。


第九十六章风林寺美羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和白滨兼一正好相反，朝贡龙门从小时候一起定下了要变强的约定之后，就开始主动的锻炼自己，否则剧情中的反派**oss拳圣怎么会因为朝宫龙门的请求而收他为徒，随便一个人找拳圣来拜师拳圣就收下，这怎么看也不可能，毕竟作为一个黑暗的武术达人，对于弟子的要求绝对不低。

    认真地说起来，朝宫龙门这样努力自强的人才是李星欣赏的，李星也有一个想法，他很期待他成为轮回者之后会有什么样的表现。

    而对于兼一这样的人李星虽然不会像大部分的人那样去欺负他，但心底里是看不起的，只是他毕竟还是这个世界的主角，想要推进剧情并且从中吸收世界之力还需要接近兼一，所以李星在表面上对兼一还算友好。

    “啊，已经是这个时候了，不好了，要迟到了我们快一点吧，星。”兼一这个时候看了看左手上的表突然道。

    接着兼一就开始快速奔跑赶路，李星虽在在记忆中有主神空间给出的学校道路，但因为并不是很熟悉，所以只能够跟在兼一的身边。

    兼一全力朝着前面跑，李星稍稍落后兼一半个身位轻松的跟在后面，而就在这个时候李星发现兼一好像要撞上前面的一个女孩子了，李星刚想出手拉住他，却没想到那个女孩一抬手是用了一个巧劲利用兼一本身的速度就要将兼一掀翻。

    李星连忙扶住了兼一并帮助兼一稳住了身体。而那个女孩又变换了攻击对象，手臂用力想要将李星也摔倒，不过李星学武多年，手腕微微用力就挡住了女孩的攻击。

    这是一个高手不过从校服看，应该是和我一个学校的，一头金发的女孩，难道她就是……虽然仅仅是稍加接触，但李星从对方传来的力道和运劲方式就知道这个女孩在武术方面的造诣非同一般，对于女孩的身份李星也有了猜测。

    “啊，不好意思，我只是条件反射的……”因为带着大大的黑色眼镜，将秀丽的面容遮掩起来，而显得有些平凡的女孩连忙对李星道歉，胸前的波涛让翻涌。

    果然是她，这个尺寸差点就可以和静香相比了啊。

    李星在心里想着静香那一对凶器的感觉，同时对眼前的女孩说：“没有关系，你好，我叫做李星，你真是厉害啊，那一下子让我差点就没反应过来，要不是我从小习武，恐怕刚才已经被你摔倒了。”

    “对不起，不过一般来说后面突然站着人不是正应该扔出去吗？”

    女孩的回答让李星更加确定了自己的判断，只有长时间接触真正的武术世界，随时准备着和其他的武术家战斗才会拥有这样的战斗意识。

    就好像龙蛇演义中的国术高手，基本上任何人只要是未经允许站在一位国术宗师身后，都会遭到毫不留情的攻击，因为这种防卫意识已经深入骨髓，变成了一种纯粹的本能。

    只是还没等李星直接问那个女孩的名字，刚刚还惊魂未定的兼一突然大叫：“啊，已经来不及了，完全要迟到了。”

    李星看了看表然后说：“还有五分钟，学校是在河对面吗？”

    “是的。”兼一回答。

    “没关系，跟我来。”说着李星就拉着兼一来到了河边然后一用力将兼一扔到了对岸。

    这个河连上岸边的一段的距离并不算是很远。李星完全可以将比较瘦弱的兼一轻松的扔过去。虽然在落地的时候兼一弄脏了衣服，而且因为摔到地上让兼一疼得大叫，但这不过这也是小问题。

    接下来李星也和那个女孩一起跳过了河，落到地上的那一刻，李星和女孩相视一笑，能够在同一个学校认识同样修行武术的人也算得上是一种缘分，这时女孩对李星有了一种亲切的感觉。

    因为抄了近路，三个人都赶在了最后的一刻进了校门，兼一和李星总算是没有在一大早就迟到。

    那个女孩在进入校门以后就和李星两人分开了，似乎是要去教导主任那里，李星跟着兼一来到了教室，这个时候所有的同学除了兼一和李星都已经到了，李星很自然的选了一个没有同桌的空座坐下等待老师的到来，而兼一则直接坐在了一个同学的旁边。

    等老师进入教室，李星就发现路上遇到的那个女孩也跟在老师的身后来到了教室。老师是一个典型的日本中年教师，他先是看了一圈周围的同学，然后才站在讲台上说：“这位是新转来的风林寺同学，大家以后要好好相处。风林寺同学，请介绍一下自己吧。”

    果然，我的判断没有错，这个女孩果然是这个剧情中的女主角风林寺美羽，看她长得真是不错，无论是从样貌上还是从身材上来说都可以和曜酉啾龋丽和沙耶都差了一筹，而且她经过锻炼的双腿看起来匀称健美，更加有吸引力。

    这么说起来，我现在所在的是第一部的动漫版，我记得这个剧情中几个出现的女性角色可都是不错的美女，尤其是练过武术的女孩身材更加匀称健美，这点智代和曜泳褪亲蠲飨缘拇表。想到这里李星的嘴角就忍不住挂上了一丝玩味的笑容，看着美羽的目光也就充满了侵略性。

    不过李星的这种目光只是一闪即逝，加上班上男生的色狼眼神，让刚刚感觉到危险的美羽甚至以为是自己的错觉。

    风林寺美羽来到了黑板前，将自己的名字写在了黑板上，然后才说：“大家好，我叫做风林寺美羽，以后还请多多指教。”

    在介绍完自己以后，美羽就来到了李星身边坐下，因为只有李星身边有空的位子，这也是李星挑选座位的时候早就计划好了的。

    “你好，请多多指教了，我可以叫你美羽吧。”李星主动的对美羽打招呼。

    “嗯，没问题，请多多指教，星同学。”美羽显然还记得在校门口李星报出的自己的姓名。

    因为是上课时间，李星和美羽都没有太多的机会交流，刚刚下课美羽就被好奇的学生们围起来问东问西，这个年龄的学生对于转学生显然很好奇，更何况美羽也是一个大美女，那些正处于青春期的男生更是有不少都围着美羽打转。

    而兼一则是拉着李星在一旁聊天，兼一现在身边只有李星一个朋友，所以只能够找李星，李星也陪着他有一搭没一搭的先聊着。

    而就在这个时候美羽突然来到两人面前：“你好星同学，这位同学是叫做白滨兼一是吗，刚才在路上真是不好意思，希望我们以后能够成为好朋友。”


第九十七章新岛外星人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不好意思，今天早上起得晚了，没有来得及发文，到中午一看才发觉，现在补上，晚上的不会迟了

    还没等兼一回答，李星就替他回答说：“呵呵，你客气了，我们已经是朋友了不是吗？他确实是叫做白滨兼一，是我的朋友，虽然说这个人是个胆小鬼但心地还算不错，喂，我说兼一有一个大美女和你打招呼你也不要一直只会盯着人家看啊，多少也要注意一下礼貌啊。”李星稍稍损了兼一一下，然后拍了拍兼一的肩膀。

    “啊，你你好，我叫做白滨兼一，很高兴见到你。”兼一这个时候才反应过来，有些手足无措的回答。

    美羽却是不以为意，对兼一笑道：“兼一同学，很高兴认识你。”

    美羽主动来认识李星和兼一让几个男孩都有些嫉妒，虽然美羽刻意戴上了一副呆板的平光眼睛，将她的容貌遮掩了不少，可她那窈窕的身姿却不是随意可以遮掩的。

    像是美羽这么漂亮的女孩大家都会有爱美之心，更何况在日本这个大家成熟的早的国家，男女之间谈恋爱发生关系什么的都已经是司空见惯了。

    很多男孩第一眼见到之后，就对美羽都有想要接近想法，这个时候那些男生自然看李星和兼一不顺眼了。

    李星还好说，他的实力也能够让这些人闭嘴，根据主神安排的身份，李星在学校中也算是小有名声的。

    但兼一在大家的眼里就是一个人人可以欺负的胆小鬼，大家这个时候怎么会不想要教训一下兼一呢？

    结果一放学，就有两个男生来到了兼一身边说道：“喂，兼一，我们两个今天有些事情，所以值日的事情就拜托你了”

    “可是我也有社团活动啊而且今天也没有轮到我值日”兼一试图拒绝，下午放学后学校都会有社团活动，他加入的是空手道社团。

    不过这个时候，那两个男生一左一右围住了他，然后用恐吓的语气说道：“这些你不要管，总之如果你不做的话……”

    “明明白了”兼一有一些害怕的说道，到底也是被欺负惯了的人，所以兼一很没有骨气的直接屈服了。

    因为要一个人负责班级的值日工作，甚至还有不少同学刻意的为兼一增加了工作量，这也导致了兼一花费了更多的时间。

    李星知道美羽主动和兼一打招呼就是因为兼一一直挂在衣领上的那个太极徽章，让美羽想起了小时候的一段经历，她也和兼一有过要一起努力变强的约定，不过美羽看到兼一现在仍然是个普通人自然十分的失望。

    按照原本的剧情，后来兼一在放学的时候看到美羽被不良少年围住，鼓起勇气去对付不良少年这才让美羽对兼一开始改观，也正是因为这样美羽后来才会介绍兼一去梁山泊习武。

    这边一完成值日的工作，兼一就飞奔去参加空手道社团的活动，同时嘴上也说道：“不好了，马上就要迟到了，这样的话绝对会被前辈教训的”

    本来像是兼一这样软弱的人，空手道社团一般都不愿意让兼一入社的，而兼一之所以能够加入空手道社团其实就是因为他自愿当作人体沙包，社团中的人本着恶劣的心思也就没有反对，而李星这次却是打算和兼一一起来空手道部。

    既然遇到了美羽那就表示剧情已经要开始了，李星要保证兼一能够加入梁山泊，而这第一要保证的是兼一被大门寺逼上绝路，这样才能够顺利的推进剧情的开始，从兼一身上获得世界之力，要不然以兼一胆小的性格绝对不可能有胆子加入梁山泊的，这样的话世界之力就不会汇聚到兼一的身上，李星又怎么可能有机会吸收掉。

    他在通往空手道社团的路上等到了兼一和他聊了起来：“说起来兼一，你这个样子是不可能学到真正的东西的，如果你真的想学武术，不如让我来教教你怎么样？虽然我练得不是空手道，但是我能够帮你打下一些基础，你的基础实在是太差了，身体素质在普通人中也只能够算得上是中下，等你的身体素质上来了，学习起招式来自然会很快。”

    “你说的教我武术难道就是打算让我像你一样每天进行那样变态的训练吗？”回忆起李星每天早上都要进行在兼一看来近乎地狱式的训练，也让兼一有些害怕。

    “呵呵，是啊，要不然你以为我的实力是怎么来的，说起来我一直在等你直接向我开口，可你竟然等到现在也没有跟我提过，所以我只好自己开口了，怎么样，要不要跟我学习武术。”

    “不会吧，那有没有轻松一点的办法，要是按照你的方法锻炼我绝对会死掉的。”兼一的回答让李星心中更加的鄙视他，竟然想要不劳而获，每一个出色的武术家都是不知道吃过了多少的苦才能有现在的实力，这个世界上怎么可能会有这样的事情。

    不过为了自己的计划，李星还是好心的劝说：“这是不可能的兼一，不过我会适当的调整训练的强度，绝对在你的承受范围之内，怎么样兼一，要不要试一下。”

    而还没有等到兼一回答，一个人长相怪异的人不知道从什么地方跳了出来站在了两个人面前。

    那个长相怪异的人拦住了兼一说：“稍等”

    “新岛？”兼一叫出了对面那个人的名字。

    “我还以为中学开始就不行，又没有骨气的你会无声无息的躲起来，看来果然一个月都没有撑过去呢，听说你现在经常躲在你家隔壁的中国人后面瑟瑟发抖，哈哈哈，确实是明智的选择呢，听说那个寄住在你家的中国人可是一个精通中国拳法的高手，你一定是朝着对方摇尾乞怜才会获得对方的照顾吧看来我对于你这方面的评价要提升了啊”

    “砰”李星知道这个家伙是一个很卑鄙而且充满野心的人，新岛春男，原剧情中一个重要的配角，要不是他一步步的诱导兼一也不会最后走上全面和诸神黄昏对抗的道路。

    而且新岛还在后来打着兼一的名号建立了一个什么新白联合，按照李星的估计，除了剧情中出现的心中有正义的主力成员，这个所谓的新白联合手下的那些普通成员，最后恐怕也会变成和诸神黄昏一样的不良少年团体，在新一看不到的地方为非作歹，否则新岛这个心中正义感半点也没有的家伙为什么要费心费力的建立组织，难道是为了做慈善吗？


第九十八章嚣张的不良

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢dxe莫名的心疼的打赏，也谢谢大家一直以来的支持，竖瞳会继续努力的

    这个新岛将来会成为兼一的朋友，不过李星能够清楚地看出来，新岛这是为了利用兼一而已。

    李星看不起兼一，但这不代表李星喜欢这个家伙，重要的是这样的家伙会为自己的计划带来诸多的变数，所以李星不想要兼一和这个家伙有过多的接触，一挥手将在这里叫嚣的新岛扔到数米外。

    接着李星对他说道：“如果你仅仅是靠讽刺别人来满足你心中的那丑陋的**的话那就请离开吧，不要在这里挡路。”

    李星这一下其实力道不大，因为他知道新岛并没有练习过武术，要是用力过大让新岛重伤的话，被兼一看到就不利于他和兼一关系的维护。

    所以新岛很快的就从地上爬了起来。“啊，你就是那个传说中精通中国拳法的李星大人，请原谅我的有眼无珠，我以后再也不敢了。”

    新岛这个时候似乎也认出了李星，连忙在李星面前磕起头来，表现出一副很典型的依附强者的小人形象，这也是他的本性，可他一点也不以为耻，反而是觉得十分荣耀。

    “让开，不要浪费我的时间。”虽然很看不起这个家伙，但李星也没有继续动手。

    “是，恭送大人。”新岛连忙给李星和兼一让开了道路。

    有了新岛这个插曲，李星也就不跟着兼一去空手道社团了，因为李星突然发觉，去空手道社团看兼一被人欺负也不是什么好事情，这样很有可能会让兼一感到丢脸而主动疏远自己，毕竟人都是要面子的，自己只要顺着剧情发展的话，大门寺自然会和兼一做出决斗的约定。

    李星和兼一分开以后就来到了体操社，根据剧情，美羽这个时候应该会加入体操社，而李星正好去和美羽拉一下关系。

    刚刚来到体操社李星就看到了不少女孩在那里练习体操动作。

    不得不说来体操社的女孩身材都很不错，而且雪白的大腿在眼前乱晃让李星忍不住狠狠盯了两眼，李星还在这里发现了不少同样来体操社欣赏风景的男同学，不过他们大多只是躲在角落偷偷的窥视。

    李星也很快在这些女孩中找到了美羽，美羽现在正在做一些准备活动，这些在普通人看来难度很高的准备活动对美羽这个武术高手来说完全是小菜一碟，所以她很快就引起了其他社团里女孩的注意。

    大家都用羡慕崇拜的眼神看着美羽轻松的做出各种体操中的高难度动作，看着眼前这个女孩，李星在心底里将之据为己有的念头越来越清晰。

    兼一不过是一个废物，这样出色的女孩如果让兼一得手了那我可是会后悔的，兼一这个家伙在剧情中从头到尾只会拖累美羽让美羽操心，美羽跟着兼一以后只会一辈子操心，好在现在美羽和兼一是刚刚见面，我还是有大把的机会的。

    按照对原剧情的了解，美羽是个十分传统而且善良的女孩，而且美羽从小缺乏朋友，对于如何与女孩子相处还是很有经验的，只要给我一点时间，我就能够得到美羽的。

    至于兼一他本身就是一个严重缺乏自信的人，只要在恰当的时候打击他一下让他完全死心，然后让兼一没有机会在美羽面前表现，那我就能够成功。李星在心里不断的计算着。

    经过考虑以后，李星并没有再和美羽接触，社团活动的时间就要结束了，李星需要把握好时间然后到空手道部接兼一。

    到了空手道部，李星就看到兼一似乎是受到了什么打击，完全没有什么精神，整个人都是一副快要死掉了的样子。

    没有去询问兼一事情的原因，因为李星相信兼一很快就会自己说出来的，果然，在回家的路上兼一说出了自己在空手道部的经历：“我不过是想要使用一下社团的沙包练习，可大门寺却说我不配使用……就是这样，大门寺还强迫我在一周以后和他决斗，我到底该怎么办啊到时候我绝对会被杀死的”

    兼一想象着自己被大门寺在决斗中折磨的情景，心中更加害怕，整个人显得垂头丧气的。

    李星却是知道这正是兼一加入梁山泊成为梁山泊史上最强弟子的开始，而正是在大门寺的压力下兼一在刚开始才能够忍受梁山泊艰苦的训练。

    这个时候自然是按照剧情，自然是兼一看到遇到美羽和不良分子发生冲突，心中存着英雄救美的心思，他勉强鼓起勇气上前，结果却反而被美羽救下来了，之后兼一就向美羽提出要去习武，不过李星既然定下了策略要多打击一下兼一那么他就不可能让事情完全按照剧情走。

    他热心的说：“大门寺这个人我也是有所了解的，对于我来说这个家伙不算什么，而你如果肯下定决心的话我也能够保证让你在一个月的时间内打败他，一周的时间实在是太短了。

    这样吧，由我出面，让大门寺把决斗的时间推迟，但你必须下定决心接受艰苦的锻炼，如果你无法保证这一点就算我帮助你把决斗时间推迟了那也没有用。”

    李星的话让兼一复活了：“真的吗？你真的能够帮助我推迟比赛？”

    “当然，不过这取决于你的决心，练武所需要经历的痛苦超出你的想象，我必须知道你是不是定下了吃苦的决心。”

    兼一这个时候已经开始幻想起来，如果真的像是星君所说的那样只要吃苦我就能够提升自己的力量，那么等到我拥有了力量以后我一定会帮助那些被不良分子欺负的人，变成教训那些恶徒的英雄……

    兼一听了李星的话大受鼓舞，开始幻想自己以后成为正义的伙伴大杀四方，正打算开口答应下来兼一却突然看到前面不远处传来了吵闹声。

    就在两个人前面不远的地方，兼一看到了几个看起来十分凶恶的不良少年，他们十分嚣张的将一个老伯撞到到了地上，然后理也不理的打算直接离开。

    本来在旁边路过的美羽看到了以后立马就将老伯扶了起来然后站到了那几个不良少年面前道：“请快点向这位老伯道歉。”

    “你在说什么呢？混蛋”领头的不良少年根本没有想到眼前这个看起来柔弱的少女竟然敢拦住自己，所以他很凶恶的盯着美羽道。

    “向这个爷爷道歉”美羽十分严肃的对那个不良少年道。而那些不良少年也是嚣张惯了的，加上看到美羽不过是一个女孩子，就更加不放在心上，甚至还一起隐隐的将美羽围了起来。


第九十九章指路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呵呵，这个小妞长得真是不错啊，正好把她抓回去好好调教一下。那些不良少年的头领在心里想着嘴上却十分嚣张的说：“看来不给你一点教训是不行了啊。”。

    啊，我说的可不是现在，现在的我如果上去除暴安良的话绝对会被杀死的这个时候兼一也察觉到了美羽的危机，他显然没有意识到美羽的实力。在他眼里美羽不过是一个普通的女孩子，所以在他看来美羽现在十分的危险。

    不过看着那几个不良少年，兼一懦弱的本能发作，想要立刻逃跑。

    兼一刚要有所动作，李星就抓住了兼一然后乘机对兼一道：“我去帮助美羽，你现在的能力还差的很远，站出去的话很可能就会遇到危险的，就躲在一边看着好了。”李星说的大义凛然，兼一在惊慌之下想也不想的就同意了：“好，好的。”

    兼一看到李星要出头，自然感到了庆幸，他是知道李星的能力的，于是就站在一边打算看戏。

    人生其实是很奇妙的，有的时候会因为一件小事有所触动而让整个人有了改变，在原剧情中这个时候，兼一为了英雄救美而鼓着勇气对这几个不良出手，这一幕正是兼一心态转变的开始，而美羽也是因为兼一的勇气而对兼一有了改观。

    这次李星出现了，却对兼一造成了不一样的影响，起码美羽对于兼一的印象从剧情中的一个勇敢但没有机会得到锻炼的少年变成了现在的懦弱而且不知道努力的人。

    这种情况下美羽又怎么可能对兼一升起好感，即便是以后发现兼一的一些闪光点可能会有所改观，但这是需要长期的相处，到时候李星早就能够让美羽爱上自己了。

    李星趁着机会来到了那个不良少年面前道：“我觉得你还是照做的好，否则……”李星握住了拳头脸带冷笑，眼中威胁的意思十分的明显。

    “你说什么”这些不良少年的脾气都是十分的火爆，看到接连有人敢于对抗自己，自觉受到了莫大的侮辱，听到了李星隐含威胁的话和轻蔑的表情以后就再也忍不住，展开了对李星的攻击，只见这个家伙挥动起右臂朝着李星的脑袋就打了过来。

    这个家伙的身体素质说实话也不怎么样，仅仅是因为经常的好勇斗狠，所以比普通人强一点，如果是普通人自然会被他那凶恶的样子吓到，而任由他宰割，可李星却不是一个普通人。

    他的动作在李星眼里慢的可怜。李星脚下微动闪过了打来的拳头，同时一拳打向那人的胸口，清脆的骨折声音传来，那个家伙整个人都飞了出去，撞到了他身后的墙上，看起来是受到了不轻的伤。

    而旁边他的同伙看到李星这么厉害，立马就掏出了一把刀子，挥舞着朝着李星冲过来，躲在旁边的兼一看到之后，惊慌的大叫道：“啊，小心”

    不过李星眼疾手快，兼一的话还没有完全落下，就一个手刀打在了那人的手腕上，刀子落到了地上，李星乘势一个上勾拳将那个人打飞，接着一脚将另外一个想要偷袭的人踢倒。

    至此为止三个不良分子全部都被李星干脆利落的打败了，现在三个人不过是被打的倒在地上而已。

    接着李星没有再管那几个不良，转身对着自己身后的美羽笑道：“真是在什么地方都会遇到这样的人呢，美羽你没有事情吧？”

    “嗯，谢谢你的帮助，没想到会让你救下了。”美羽一脸正经的朝着李星道谢。

    李星却是笑道：“美羽你太谦虚了吧，这三个家伙恐怕根本不会被美羽你放在眼里吧，只是美羽这么漂亮的女孩子在大街上动手到底是有些不雅，所以我才出手帮忙的。”

    “呵呵……星同学你真是会开玩笑。”美羽一边有些尴尬的掩着嘴回答，一边把倒在地上的老人家扶了起来开始安慰起那个老伯。

    等到美羽将那个老伯送走，李星才开口说：“其实我本来想明天见到再和美羽你提起的，不过现在遇到正好。

    我从小就向往武术，为了锻炼自己的武术我曾经学习过多种拳法，甚至还在军队中接受过训练。

    虽然这些年根本没有机会得到一位真正的达人指导，可我对于自己的实力是十分自信的。

    不过我今天早上遇到美羽你，就隐隐的感觉你学习的要比我更加系统，所以我想打听一下美羽同学你知不知道能够学习到真正的武术的地方。”

    美羽并不怀疑，因为李星确实是练过武，而且应该学习过中国拳法和实战格斗术，作为从小就接受武术达人训练的美羽来说，这样的眼力是最基本的，美羽也相信自己绝对不会判断错误。

    “是这样吗？星同学看你的样子一定是从小经过了严格的训练，如果说想要再做提升的话我倒是知道一个地方，只是这个地方很危险……”美羽有些迟疑的回答。

    李星想也不想的就说：“如果能够得到达人的指导，一点点危险根本不算什么，作为一个合格的武术家，我可是早就有了心理准备了。”

    美羽看李星回答得干脆，语气也十分的坚定，美羽稍加考虑就将梁山泊的位置告诉了李星：“你只要从这里往东走，第一个路口向北转走过两个路口……然后就可以看到一个叫梁山泊的地方。”美羽一边说着一边拿出了笔帮助李星画了一张地图。

    而这个时候看到已经没有危险了，兼一也就赶了过来，同时他也听到了李星和美羽的谈话。“美羽同学你刚才说的就是可以提升力量的地方吗？”兼一有些激动的问道。

    “啊，如果是那里的话应该会有效的提升你的实力的……”美羽看着兼一瘦弱的身体有些担心地说着。

    其实她已经看出来了，和李星已经练武多年不同。兼一只是一个普通人，基础属性比起普通人都要稍差一些，于是就有些担心兼一能不能在梁山泊坚持下来，也害怕兼一出现什么意外，毕竟武术可不是说笑的，要是锻炼过度也很有可能有生命危险。

    “只不过……前提是要能够活下来……如果你定下了觉悟的话……”美羽接下来小声的补充着，同时心中也不认为兼一能够在梁山泊那严苛的修行中坚持下来。


第一百章梁山泊见闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这里例行求一下收藏和推荐，另外感谢1511192231的打赏。

    “看美羽你这么熟悉那里，你也一定在那里学习过武术吧，那么不如我们就一起过去好了，如果能够有你这个熟人介绍，说不定还会好说话一点。”李星开口说道。

    不过面对李星的邀请美羽却有些惊慌，语气有些勉强的说：“啊，不了，我还有些事情要先回家了，这个地图你们拿好，我先告辞了。”说话间美羽就消失了踪影。

    李星并没有拉住美羽，他知道美羽这是想要提前到梁山泊和梁山泊中的师傅们说起这件事情。

    要不然原剧情中也不会出现几位达人几乎是不假思索的同意收下兼一了，开玩笑，这些达人可都是这个世界的武术界顶尖的高手，多少人想拜师都不可能，结果他们看到兼一之后，却不假思索的让他加入梁山泊，这里面美羽绝对起到了决定性的作用。

    李星拉着兼一按照美羽的地图绕了好几圈赶到了梁山泊，美羽故意把路线画的绕远，这也是为了方便她提前和梁山泊的几位师傅打招呼。

    李星和兼一兜兜转转来到了梁山泊的大门前面，看着那个高大的院门，兼一想要表现一下，于是先上前去喊道：“打扰了”说着兼一就开始用力推起眼前看似不起眼的大门。

    “什么这道门，异常的重啊。”兼一很快发现这扇大门太沉了，他即便是用尽力量都无法推动。

    “真的是这样的吗？要不我……”就在李星感觉到有些不耐烦，走到兼一的身边，打算亲自动手将大门推开的时候，两人身边突然出现了两根手指，只是轻轻一推，这扇门就被打开了缓缓打开了。

    李星立刻做出了防备的姿势然后朝着手指的主人看去，发现旁边突然出现了一个留着长发的老人，说是老人却是从面容上的沧桑感看出来的，实际上这个老人的身体强健的和一个年轻人没有什么不同。

    老人上身没有任何衣物，全身都是紧致充满力量的肌肉，配合上他将超过两米的身高即便是算得上高大的李星在他面前就有一种见到了巨人的感觉，李星看着这个人就知道眼前的这个人应该就是美羽的爷爷，梁山泊的长老风林寺人。

    很少有人能接近我而不被我的感知察觉，他是什么时候出现在我的身边的，我竟然没有丝毫的感觉。李星心里想着却是直接打起了招呼道：“您好，我叫做李星，这位是我的朋友白滨兼一。”

    “呵呵……你好啊年轻人，你们来这里是来干什么的？”长老的声音浑厚有力，一点也不像一个上了年纪的老人。

    “那个，没有什么事情，打扰了”兼一看着长老的样子，长老带来的强大压力让他本能的感到害怕，于是就打算逃跑。

    结果刚刚后退不过几步就被长老的用身体给挡住了，兼一撞到了长老而反弹坐倒在了地上。

    看来长老已经得到了美羽的通知，知道了李星和兼一要来拜师，这才会这么巧合的在这里出现。

    “真是失礼了，我这个朋友只是胆子有一点小，我们是美羽同学介绍来这里的，她说这里能够学习武术，所以我就让美羽给我留下了地址，我们是根据地址找到这里来的。”李星拉住了兼一对长老行了一礼。

    “呵呵呵，年轻人很有礼貌呢，是吗，是美羽介绍过来的啊，跟着过来吧。”在长老的带领下李星和兼一进入了道馆。

    “那个，这个道场教授空手道吗？”兼一忍不住问道。

    “嗯，也有教授空手道啊。”长老的回答让兼一很高兴，毕竟是一个日本人，对于空手道有着一定的执着，毕竟这是日本人宣传的国民武术。

    道馆很大是古老的日式庭院，里面的建筑大都是木制结构的建筑。而就在李星观察的时候他突然听到一阵“碰…碰…碰…”的声音传了过来。

    李星寻声看去，只见一男子使出了一种三合踢法将一个泰式沙包踢飞，好强劲的踢法，这一个沙包至少有四五十斤，这个男子竟然一下子就将它踢飞，而且李星似乎隐隐看到沙包竟然被踢破了一个洞。

    如果李星不用真气的话根本无法做到同样的事情，从这点上看这个人刚才使出的力量至少有李星全力的两倍，其中还有独特的发力技巧，而且这还只是他在练习而已。

    “恩…奥他叫阿帕查波帕查，是个泰国人，今年正好是28岁了。”长老介绍道。

    “好厉害”看到阿帕查的表现，李星忍不住说道。

    “阿帕查拳。”那个叫做阿帕查的泰国人似乎听到了李星赞叹的话，越来越兴奋了，一拳撂飞了沙袋，然后一拳打向了边上的一块石头上面。

    顿时石头碎成了一块一块的了，阿帕查兴致未减继续着他的兴奋。一脚撂断了树，一拳打碎了另外一块大石头。

    这个时候李星也张大了嘴巴，显然是十分的吃惊，李星自己虽然也可以做到开碑裂石，但那却需要凝聚真气才能够让石头裂开，但阿帕查却直接把大石粉碎了，何况阿帕查的做到这些完全是十分轻松的样子，没有丝毫的勉强。

    看到一边的兼一似乎也要发出惊叹声，长老马上捂住了他的嘴：“你不要发出声音，不然他会因为得意忘形更加兴奋的。”

    “喂，阿帕，不要太过火了哟。”话说回来，阿帕查已经开始砸起了墙壁了。他的一拳下去厚实的石墙上顿时一个大坑，两拳下来厚度半米有余的墙已经快要塌掉了。

    “还不给我住手阿帕查。”老伯看到他还在继续破坏怒吼道。

    “兴奋？”李星带着几分的疑惑，不自觉的就用上了疑问的语气。

    安抚住了阿帕查，长老领着两个人接着往前走，同时对李星和兼一解释说：“其实阿帕查很少看见外人来的，所以难得会高兴一下。”

    而就在李星走过房前的回廊的时候，“兵兵”几声清脆的响声过后，木制的房门突然被分成了几块，李星眼前出现了一身日本武士服装的美女。


第一百零一章梁山泊的达人们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星刚想要说话，忽然间之间那个美女道：“快现身吧，马剑星。”女孩将剑斜向下刺，而就在这个时候突然跳出来了一个身影。

    那个身影穿着绿色的衣服和墨黑色的帽子，一个跳跃他稳稳的站在了女孩的面前，一手拿着照相机一边猥琐的笑道。“没什么，只是从下面路过而已。”

    女孩的眼神顿时仿佛地狱里的修罗一样：“你用你那诡异的相机拍了点什么？”

    “胖次。”老头沉稳的说道，不过马上感觉到了不对：“不，不是，是风景罢了。”

    “去死吧，你个变态。”女孩眼中寒光一闪，手上顿时多出了几支飞镖，还有手里剑。

    不过那个猥琐的老头居然只是淡淡一笑，然后用诡异莫测的身法居然完全将面前的几枝飞镖闪过了。仿佛那几支飞镖，在他的面前完全是慢动作一般。不过飞镖被老头闪过之后继续向前，其中有一只竟然射向了李星。

    原本只是在看戏的李星这才察觉到危险，但却已经来不及躲开了。要不是长老接住了这枚飞镖，李星恐怕要在这里挂彩了，至于兼一则是站在李星后面没有遇到什么危险。但近距离看到被长老接住的飞镖，兼一的头上也是直冒冷汗。

    长老看着里面那乱七八糟的情况对李星道：“不要四周探顾，很危险的。”

    在长老一路的介绍下，李星渐渐开始兴奋了起来，心想：没想到这里的武术家竟然这么厉害，除了不懂得内力之类的东西，这里高手的武术层次恐怕能够和街霸，拳皇这样的格斗世界中的剧情人物相比，甚至还要超出。

    长老他们虽然不会气或类似的能量，但在其他方面很可能反而要强过一些，这里果然很适合我锻炼自己，看来主神空间还是很体贴的吗。

    这次挑选的世界是李星特别交代主神空间选择一个练武的世界，现在主神空间的水平还低，所以还不能够在入侵之前准确的判定进入世界的一切，可简单的判断还是没有问题的。

    和李星的斗志高昂相比，兼一却被吓得不轻，只能够畏畏缩缩的跟在李星身后，兼一的表现让长老微不可察的皱了一下眉头。

    “接着是你期望的空手道老师，不过……心情有点不大好。”长老一边对兼一说着一边带着两个人来到了一个大汉的房间里。

    “喂，逆鬼，有话和你谈有个年轻人想要学习空手道，不知道你有没有兴趣收他做弟子？”

    在听了兼一想要学习空手道以后逆鬼口气凶恶的说：“什么弟子？混蛋，我可是不收弟子主义的。”

    那个被叫做逆鬼的人说完这句话，接着一口将手上酒瓶中的酒喝完，然后直接捏碎了已经变空的酒瓶道：“而且啊，老爷子，成了我的弟子的话……”

    逆鬼接着直接用拳头在一秒钟之内，就将身边两个用来练习的厚达三寸的木板打穿了十几个洞，逆鬼的速度和力量让李星大吃一惊，他根本就看不清逆鬼的动作，只能够勉强的捕捉到一些残影而已。

    做完这些逆鬼才接着刚才的话说：“不到三天就会没命了。”

    看到如此，兼一的脸色也已经变了：“啊，啊哈哈……是这样的吗，那真是太遗憾了，不收弟子主义的话那就没有办法了呢，那我就此告辞了。”

    兼一显然被逆鬼凶恶的语气和刚才表现出来彪悍的攻击力吓坏了，挠着头有些心虚的说，这里真的是武术道场吗，现在兼一已经后悔跟着李星来到这里了。

    被逆鬼吓到的兼一转身慌乱的打算离开，不过却没想到刚刚跑到门口却撞到了一个穿着日本传统道场服侍的男子身上。

    兼一被反击的力量带倒到了地上，看相这个人，虽然这个人的身形并不魁梧，眼神也不凶悍，但在对方气势的压迫下，加上刚才遇到的一系列的事情，兼一的心理承受能力已经到了极限，所以竟然很没骨气的眼睛一闭晕倒了。

    “喂，昏过去了啊。”逆鬼蹲到了兼一旁边确认了一下然后说道。

    “那还真是一个失礼的人呢。”刚刚进来的秋雨语气平淡。

    “真是不好意思，兼一他的胆子有点小，加上他只是一个普通人，从来没有真正的接触过武术，所以遇到刚才的事情有些吓坏了。”李星这个时候连忙在一边不着痕迹的贬低着兼一，同时来到兼一的身边掐上了兼一的人中。

    “我来到这里是听说这里有武术达人在隐居，所以特意来这里求教的，这个兼一是我的朋友，他其实是因为经常受到同学的欺负，为了反抗他也有想要学习武术的心思，我就把他一起带来了，失礼的地方还请几位前辈多多见谅。”

    李星说完这些话让周围的几个梁山泊的师傅对他升起了好感，毕竟对比被吓晕了的兼一，李星无论从态度上还是本身的条件上都要超出不止一筹，而对于兼一，各位达人的印象却差了很多，要不是美羽的请求，大家都不打算收下兼一了。

    这时美羽也来到了这里，李星和美羽点了点头，还没等说什么，接着兼一就醒来了，说出来了一句让李星在之后经常用来笑话他的话：“啊，星，这里实在是太危险了，我们还是快点离开这里吧美羽？你怎么也在这里，快点和我们一起逃吧”兼一醒来以后看到星和美羽连忙对着两个人大叫了起来。

    “其实……这里是……我的家……”刚刚到来的美羽在听到了兼一的话以后有些尴尬地说。

    说完美羽把目光转向李星，发现李星仅仅是稍稍有些惊讶，心中仿佛松了一口气，不知道为什么，美羽发觉自己十分在意李星对于她的看法。

    “我是她的祖父。”长老也在一边凑过来头补充道。

    这个时候梁山泊的几个达人高手都已经来到了这里，看着李星和刚刚醒来的兼一。兼一在听到了美羽说出长老是她的祖父以后也十分的吃惊，张大了嘴巴不知道如何是好。

    长老这个时候开始为两个人介绍起了梁山泊的众人：“这是泰拳界地下死神阿帕查波帕查。精通所有中国拳法的达人马剑星。哲学派柔术家岬越寺秋雨。打架一百段的空手道家逆鬼至绪。剑与兵器的女儿香板时雨。加上鄙人长老风林寺嗜恕Ｕ饫锸俏薹接受武术运动化的达人们所集结的地方，人们不称这里为道场而是梁山泊。”长老的声音铿锵有力，李星能够听出来其中带着信念的力量。


第一百零二章加入梁山泊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日常求下票，同时谢谢暗夜的函lesp的打赏

    而其他几个人见到长老的动作也不再说话，反而开始上下打量李星和兼一，看到兼一还在愣神，李星给了他一个眼色，让他快点动作，不过显然兼一并没有注意到。明了马剑星心中的羞耻心在作祟，这位达人显然不是一个适合讨价还价的人。

    “等一下，兼一，你如果是缺钱的话我可以帮助你想想办法，我能够看出来这里的几位师傅都是武术层次极高的人物，两万的学费你我绝对是占了一个大便宜，你要相信我的眼光，不要错过机会啊。”李星这个时候在兼一耳边悄悄的说。这句话虽然是对着兼一说的，但李星的目的却是取得梁山泊几位师傅的好感。

    果然，李星的声音虽然小，但梁山泊的几位师傅都耳力极强，自然是全都听到了，他们都在心中暗自点头，对李星的好感度又上升了不少，同时对于兼一嫌贵的表现更加不爽，要知道肯花数十上百倍的钱求着他么指点的人可是一大把呢，要不是美羽，他们说不定就让兼一直接走人了，毕竟就算是好脾气的人也会有好恶的。

    兼一听了李星的话，本着对李星的信任终于掏出了自己的钱包，不过半天只搜罗出五千元交给了马剑星，而李星却是将手中的两万日元全部交给了马剑星，李星这样的动作让各位梁山泊成员对他的印象更好了。

    “喂喂，有些太丢脸了剑星。”看到马剑星将钱都收了起来秋雨在一边说。

    “呵呵，算了吧秋雨，其实我们梁山泊现在正处于赤字危机，家里已经没有多少钱了。”长老对两个人解释道。

    因为刚才马剑星的表现，长老在这个时候不得不站出来解释一下，否则刚才那个样子很容易就会被误以为梁山泊这个地方是在骗人钱财，起码在兼一这个对武术基本上是没有什么了解的人眼中更是如此。

    “这样啊。”兼一这个时候才点了点头表示理解。

    “我们几个因为不太会管理钱财所以梁山泊的家计一直都很不好，不过好在这些年在美羽的打理下总算有了起色。”

    “哎，美羽这个年纪就开始管理家计了吗”兼一有些惊讶地说。

    “不止这样，还有洗衣打扫做饭，梁山泊的日常如果没有了她简直不可想象。”

    这个时候美羽已经端着泡好的茶过来了，看到李星和兼一已经加入了梁山泊，美羽就问：“那么星和兼一你们两个都想要学习什么呢”

    “额，因为有点记忆，最好是学习空手道”

    兼一刚说到这里逆鬼就大声喝道：“我不喜欢徒弟”

    兼一被逆鬼凶恶的语气吓了一跳，这个时候在一边一直沉默的时雨开口说道：“我认为秋雨来教他们两个比较好。”

    “喂，为什么是我”

    “原来如此，秋雨你教人也习惯了，而且交给其他人的话”长老喝了一口茶接着说：“搞不好会被杀掉的。”听了这个话兼一有感觉到十分害怕，本能的就望向李星。

    李星看了看兼一那惊恐的眼神才说：“兼一你要坚强一点，只有吃得苦中苦，方为人上人，你想要快点变强，不承受足够的痛苦怎么能够达成呢，我从小就接受在你眼里地狱一般的训练，要不然你以为我的实力是凭空就能够得到的吗”

    秋雨这时候也开始了老师的工作：“那么李星你应该是有一定的基础的，而兼一你对于武术完全是门外汉吗”

    “是，如果我不快点变强的话一定会被前辈杀掉的。”兼一说。


第一百零三章测试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天的任务又不轻松，你说领导难道不能够让我们上班稍微轻松一下吗，啊，日常求一下票，另外感谢暴怒的榴莲的打赏

    “是这样啊，我明白了，我小时候也是被欺负的类型。，号称精通所有中国拳法的马剑星自然是很快就认出来了李星的拳法。

    不过李星换了拳法也仅仅是让秋雨有那么一瞬间的不适应，而秋雨一瞬间就调整了过来，仍然是十分悠闲地闪躲着李星的攻击。

    李星将自己所学的拳法都糅合在了一起，不断的发起了进攻，渐渐的竟然陷入了一种奇妙的状态下，李星的脑海中全是拳法，发出的攻击也越来越犀利。这个时候周围的几位达人都看出来了李星已经陷入了顿悟的状态。

    长老笑着说：“哈哈哈真是不得了的年轻人啊，竟然进入了顿悟的状态，年纪轻轻的竟然能够达到这样的程度真是不简单啊，不过他说的从小都没有接受过真正的武术指导看来是真的，给他一点的时间他应该很快就能够超过美羽现在的程度，这次看来我们收到了一个天才啊。”

    “是啊，仅仅是靠着自己的领悟就能够将八极拳和披挂掌修炼到这种程度，这个年轻人不单单是天赋不错，必定同样经历过严酷的修行，正好我还没有传人，不如你们就把他交给我来调教好了。”

    马剑星见猎心喜，徒弟需要寻找好的老师，老师同样需要寻找合适的徒弟，李星这样的好苗子也是很难遇到的。马剑星这个时候见到李星却是动了将他收为真正传人的心思。

    “喂，剑星，这样可不好啊，虽然这个年轻人现在学的是中国拳法，不过也不表示他只想要学习中国拳法啊，不如我们一起来教他好了。”

    “阿帕”旁边的长老和阿帕查显然也很看重李星。

    马剑星稍稍想了一下就说：“没有问题，那么就让我们所有人一起来教他好了，正好看看他能够达到什么样的程度，反正我们梁山泊也有段时间没有收过弟子了。”

    几位达人正在讨论的时候，正在比试的两人情况又发生了变化。

    或许是观察李星实力的目的已经达到，秋雨开始展开反击，只见秋雨很轻松的抓住了李星的胳膊，李星刚被抓住身体就本能的想要挣开，不过早就有准备的秋雨借势一用甩劲就将李星摔倒在地。

    倒在地上的李星却没有放弃，反而是在倒地的瞬间调整了姿势，用腿朝着秋雨绞去。秋雨抵住了李星的攻击，李星乘机立马挣脱了秋雨，接着对秋雨继续攻击。

    秋雨没想到，意料中的会让李星一时起不来的摔打李星这么快就恢复了，就好像没有受伤一样。

    这也是李星的金钟罩起到的作用，多年修习金钟罩和龙象波若功让李星的抗打击能力大增，已经达到第八关的金钟罩连一般手枪的子弹对李星近距离射击，只要不是命中要害，最多也只是留下轻伤。秋雨刚才的攻击虽然厉害，但因为只是试探，所以也没有达到伤害李星的程度。

    秋雨接着又加重了攻击的力道，但都被李星面不改色的承受了下来，看到李星这么的耐打也有了兴趣，开始用更加强力的攻击来试探李星的耐打程度，攻击不断的落在了李星的身上。

    刚开始李星基本上没有受到影响，随着秋雨打在李星身上的力道不断增强，李星也感到渐渐有些吃不住劲了，认真起来的武术达人可不是说笑的，李星的身上因为受到攻击而造成的伤害一点点的累积，开始让李星全身上下都隐隐作痛。

    李星心里暗暗叫苦，看来自己是玩过头了，不过秋雨的兴致却是更高了，因为秋雨感到自己的攻击打到了李星的身上就会隐隐的产生反震的劲力，让秋雨的手隐隐发麻，而秋雨在接李星的攻击的时候，其中蕴含的气劲让他都有些惊讶。


第一百零四章受伤和说明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了一会李星就快要受不了了，有心开口认输，只是秋雨的攻击越来越快，李星根本找不到机会喊停，因为李星现在全靠一口气勉力撑着，一开口劲力一泄恐怕就连一下也撑不住了。

    “咳咳，看来有些玩过头了，没想到这个世界的武术达人果然是有其过人之处，虽然他们不会内功，但攻击中却蕴含着的力量和特殊的发力技巧，这样子多次被击中，我的金钟罩都快要承受不住了啊。”李星在心里想着。

    最后秋雨抓住机会一个肘击打在了李星胸口，这一击秋雨不自觉的用大了力道，强大的力量打在李星身上竟然发出沉重的响声，李星喉咙一甜忍不住就吐出一口鲜血，同时心中暗暗叫苦，心中明了自己已经受了内伤。

    如果说之前有人对李星说，一个没有练过内功的人会让金钟罩已经晋级第八关的李星受到内伤，李星铁定会嗤之以鼻，因为第八关的金钟罩已经可以让李星在周身形成薄薄的护体罡气，如果不遭到强劲的内功冲击，这罡气怎么可能被外功打破。

    可这现在，一幕现在却真实的发生了，通过刚才一连串的攻击，李星的护体罡气已经消耗的差不多了，秋雨这最后一下破了李星的罡气打在李星身上，看情况经脉受到的震荡没有三四天的调养都无法完全恢复。

    “星你没有事情吧秋雨先生你太用力了。”美羽看到李星被打的吐血，连忙跑过来扶住李星。

    秋雨这个时候才发觉自己过分了，也过来查看李星的情况。

    在确定了李星没有什么大问题以后才说：“只是一点轻伤，有我的治疗只要两天时间就可以痊愈，不会影响修行的。”秋雨看样子十分平淡，却对李星的竟然只是轻伤十分惊讶。

    “我没有事，秋雨师傅不是说了吗，不过两天的时间就好了。”李星笑着对身边一脸担忧神色的美羽说。

    “嗯，说实话星你很让我吃惊，我最后那一击确实是忍不住出了全部的力量，只是没想到李星你的身体的抗打击能力竟然这么强，

    要知道就算是岩石也会在我的攻击下化成碎块，普通人就更不用说了，可你仅仅是雀受了一点震伤，而且我还感觉到每次我的攻击打在你的身上我都会受到一股反震之力，你应该是修练过硬气功一类的功夫吧。”秋雨在检查完李星就说。

    “是的，秋雨师傅，我确实修练过金钟罩。”

    “金钟罩，这不是少林寺秘传的功夫吗？”马剑星听了以后就说。

    “金钟罩？”周围的人都升起了疑问。“金钟罩是中国少林寺秘传的一个内外双修的绝顶功夫，据说修炼完成以后根本不怕刀剑拳脚，就连普通的子弹也无法伤害到金钟罩大成的人。

    但是金钟罩修炼的方法十分的残酷，一般百千个人之中才有一个人有资格能够修炼，而修炼金钟罩的人十个人中有八个人会因为无法承受残酷的修炼成为残废，剩下的两个人会死掉的几率也超过九成，一般一百个修炼的人中才有一个人能够坚持下来，因此可以说学习这门功夫能够练成的人无一不是天赋异禀，万中无一。

    没想到你竟然会懂得这样的功夫，而且看你的样子金钟罩已经有了一定的成就，为了学习金钟罩这个这孩子一定吃了不少的苦吧。”马剑星解释道。

    李星虽然不知道为什么在这个世界金钟罩的修炼会有这么大的危险，不过他还是顺着说：“我的金钟罩是家传的，我只是根据家传的修炼方法修炼，如今已经修炼到了第八关的境界，即使是刀剑加身也很难伤到我。只是没想到在秋雨师傅你这里这么简单的就受了伤，这才是最让我吃惊的。”

    “原来如此，这样你攻击中的气劲应该也是你练过金钟罩的结果。看来你的实际水平比我想象的还要高。”秋雨点了点头：“那么你想要学习什么？看你的样子你精通的应该是中国的拳法。”

    “是的，不过我希望我能够懂得更多的格斗技巧，所以各种的格斗技巧我都想要接触一下，而且我本人甚至也还懂得一些剑法和暗器手法，所以我希望各位师傅能够多指点一下我。”

    “没有问题，这几天之内你先做一下简单的基础训练，同时将你的伤势调养好，完成以后我会给你安排一个合适的训练表的。”秋雨在和梁山泊的其他几位达人显然对于李星的要求很满意，毕竟他们刚才已经达成了共识，几人用眼神交流了一下都暗暗点头。

    接下来美羽就过来宣布晚饭已经准备好了，大家收拾一下就可以吃了。

    因为有了李星和兼一贡献的钱，所以这顿饭大家都吃得十分开心，不过在吃完饭以后李星的苦日子就到来了。

    秋雨先是拿出了一套重25公斤的负重让李星带上，然后开始对李星进行基础性的训练。

    负重其实李星也在自己修行的时候带过，不过李星带的不过是十公斤左右的负重，没想到到了这里一下子就翻了一倍多。

    “因为你一直以来都是自己摸索进行修炼的，所以在许多地方有所欠缺，攻击动作中也会有一些不必要的动作和不自觉的错误，我会在这几天的时间里对你的水平作出全面的评估，然后才能够有针对性的对你作出安排。”秋雨对李星说道。

    秋雨这么安排也是有原因的，这个世界并没有修炼内力的说法，所以秋雨不可能帮助李星调养内伤，好在而李星的内伤并不严重，不过是在这一两天之内也不适合动用内力，身体方面受到的影响还是很小。

    就在刚才，李星已经接受过秋雨和马剑星两位师傅的检查了，证明李星的身体没有大的问题，所以秋雨才会做出这样的安排。至于兼一，看他现在在做什么就知道了。

    现在的兼一正被绑着双脚扎马步，双手平伸，每只手上都抓着一个空着的小罐。而两只胳膊上绑着锋利的小刀，只要兼一的手放下来就会被小刀刺到，双腿间也放着一个香炉，香炉上正点着一束香，兼一要是把身子放低就会被正烧着的香烫到屁股。


第一百零五章起床

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日常求一下票，同时感谢作死未必会死和书域魔门的打赏

    “师傅，手指快要断掉了”才这样坚持了不到一分钟兼一就开始叫苦。：“算了，今天只是稍微把身体舒展一下，明天开始就是正式的锻炼，所以请晚上好好睡觉不要留下疲倦，告辞。”兼一这时候已经没有力气说话了，他被李星扶着走向梁山泊的大门。

    什么修行吗就算是被欺负也不会弄得这么惨，我要放弃，我要兼一一边向着大门走去一边看着身边若无其事的李星想着：星他到底是怎么做到的，明明是比我要艰苦数倍的修行，他竟然完全没有受到影响的样子，我什么时候才能够做到像他一样啊。

    这个时候兼一感觉着全身无力仿佛身体不存在了一般，想到秋雨所说的这不过是稍微舒展了一下身体，明天还有更加严格的训练等着自己，兼一越发觉得前途渺茫。

    两个人刚刚到门口，美羽就过来对两个人说：“我知道今天有的训练有些辛苦，明天也要加油啊。”

    李星知道美羽这是对兼一说的，希望兼一努力坚持下来，看来美羽还对兼一抱有一些期望，不过他不想美羽和兼一太亲近。于是就笑道：“有美羽这么一个可爱的女孩子在这里，我巴不得每天都住在这里呢，这样的话每天就可以看到美羽你了。”

    “真是的，星你真会玩笑啊。”美羽有些脸红，不再在意兼一，对李星说：“总之要多加努力啊，爷爷可是很喜欢你的。”说到这里美羽又好似想到了什么，不再说话了。

    李星微笑着说：“啊，你就放心吧。”

    这时候阿帕查出现了，他对兼一说：“阿帕查虽然没有帮过什么，但做了这个。”说着阿帕查将一个拐杖递给了兼一。

    现在兼一都有些站不稳了，只是靠李星扶着才能够走路，自然是很高兴的就把拐杖收了下来。同时心里想：为我做了拐杖，实在是个好人啊，是不是学泰拳比较好，这样或许就不会这么辛苦了。两个人就这样回到了兼一的家里。

    第二天早上，李星五点钟就结束了打坐，多年以来李星已经习惯了早早就进行修行，而这个时候旁边的兼一家里的人都还没有醒来。

    李星没有打扰他们，而是穿上了紧身的背心和短裤，戴上了负重开始每天早上的例行锻炼。跑了大概一万米，做了俯卧撑等一系列准备活动，最后练习了几遍拳法，时间就已经过了两个多小时了，这个时候兼一的母亲已经起来打算做早饭了。

    看到李星在院子里打拳就笑道：“啊，星，你还是这么早就起来锻炼了啊，还真是勤奋啊，说起来兼一这个孩子昨天好像也找了一个道场在那里学习，听说还是你拉着他去的是吗”

    “是的伯母，在梁山泊的几位师傅都是武术达人，绝对会把兼一锻炼成一个真正的男子汉的，而且我也会在那里修行，你就放心吧伯母。”李星知道她是关心兼一，因此就保证道。

    “是这样啊，那我就放心了，时间不早了，我去准备早饭，如果你没有事情的话，请你帮去叫兼一还有惠香起床好吗”

    等等，叫兼一起床是没有什么问题，但惠香是怎么一回事，惠香可是一个女孩子啊，而且惠香也不算很小了，我这个样子进入她的房间没有问题吗这么想着李星有些疑惑的看着兼一的母亲。

    仿佛是看透了李星的想法，兼一的母亲说：“啊，惠香这个孩子喜欢懒床，没有你叫她的话可是根本就不会起来的，所以就拜托了。”

    这到底是怎么回事难道伯母你不知道让一个血气方刚的男孩子早上来叫女孩子起床是一件很大的事情吗伯母你这么轻松的说出这件事情到底是什么意思。

    “请快一点吧星，时间不早了，要是他们起晚了迟到就不好了。”

    看着兼一母亲的态度，李星只好先来到兼一的房间将兼一叫了起来，而等到了惠香的房间前李星先是犹豫了一下，不过还是将房门打开。


第一百零六章推迟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个典型的女孩子的房间，整个房间的装饰和布局给人的感觉就充满了可爱和活力。李星来到床前，看到惠香正抱着一个小熊抱枕睡得正香，脸上还挂着甜甜的笑容，看起来十分的可爱。

    李星忍不住就轻轻拍了拍惠香的脸蛋叫道：“惠香，起床了，惠香。”

    “呜，知道了。”惠香有些迷糊的回答，似乎还没有完全的清醒过来。

    “啊，是星哥哥。”过了几秒钟，似乎是辨认出了李星的声音，惠香的声音显得有些慌乱，眼睛也已经睁开了，看到李星以后小脸也变得通红，用被子盖住了自己的头。

    “快点起来把，伯母已经开始准备早饭了，赶快穿好衣服，不要迟到了。”

    “嗯。”惠香的声音从被子里传出来，但却不肯伸出头来。看到惠香已经醒来了，李星也就不再停留，而是直接起身离开了，接下来惠香就要换衣服了，李星留在这里也不好看。

    不过让李星疑惑的是伯母竟然会这么放心让自己来叫惠香起床，而惠香的反映也很奇怪，似乎也只是有些羞涩的样子……

    回到了自己的房间，李星先冲了一个凉，刚才的活动让李星出了不少汗，还是清洗一下的好。

    换上衣服，来到楼下，伯母已经把饭做好了，兼一和惠香也都做到了饭桌前。大家吃完饭，李星发现兼一的身体竟然已经完全恢复了过来，仿佛昨天没有受到任何的影响一般。

    要知道普通人一下子经受严格的修行，第二天难免腰酸腿疼，如果不得法的话甚至需要几天才能完全恢复，但此时的兼一却像是没事人一样生龙活虎，这让李星很是吃惊，看来果然身为主角都有一些特异之处。

    吃完饭以后两个人就踏上了上学的旅途，现在李星除了睡觉身上都会带着负重。

    旁边的兼一看到之后，不由有些羡慕地说：“星你真是厉害呢，昨天的练习过后我都快要死掉了，而你经历了比我还要残酷的修行竟然完全没有受到影响，而且你每天早上都起来修行，能告诉我有什么秘诀吗？”

    李星笑了笑然后说：“没有什么秘诀不秘诀的，习武其实就是一个不断的挑战自己的极限的过程，通过艰苦的修行提升自己的力量，让自己变得强壮起来，然后在完全掌握这些力量以后进行更加严格的修炼提升自己。

    这本来就是一个学习武术的正常过程，而且梁山泊的几位师傅都是这个世界里顶尖的武术达人，有了他们的教导你想要超过大门寺是完全没有问题的，根据我的估计，你只要进行大概一个月的修行，然后我再教给你一些技巧就完全可以完败大门寺。”

    “只是我只有一个星期的时间啊。”兼一看着李星说道：“怎么可能用一个月来慢慢的提升自己，难道就没有没有什么办法能够让我在一个星期内打败大门寺吗？”

    李星打断了兼一：“你不要妄想了，武学之路是没有捷径的，想要走捷径的后果必然是自食恶果，即便短时间内能够让你获得提升但却会伤害到你身体的根本，这可是邪道。

    要知道大门寺他也是每天在锻炼自己，而且这个过程还持续了许多年，虽然这个强度可能不高，也没有高人指点他，不过他绝对不是你这个根本就没有修行过武术的人能够比的，一个月超过他已经是有些取巧了。你就听我的只要安心修行就好了，其他的事情就交给我吧，我会让大门寺推迟决斗的时间的。”

    “真的吗？那你要如何和大门寺去说呢？我害怕大门寺他不肯答应。”兼一听了李星的话以后就说。

    “不肯答应？放心，他绝对会十分高兴的赞成的!”李星的眼神在这个时候变得十分的危险，而兼一看到了以后也吓得不敢再问了。

    到了学校，李星一边听课一边思考着以后的计划，看看其中有没有什么漏洞。等到了放学，李星就拉着兼一来到了空手道部。

    “你一会只需要将大门寺指给我看就可以了，我会去和他交涉推迟决斗的事情。”

    两个人来到了空手道部，兼一指着一个身高大概有一米九，身上满是肌肉的家伙说道：“那个人就是大门寺。”

    李星观察这个大门寺，发现他不过是空有一身肌肉，完全是靠着天生的强健身体在吃饭，根本没有仔细的锤炼过身体锻炼格斗技巧，身上的肌肉看起来可怕，其实力量有限，所以他也就是靠着自己的力量和一些普通的技巧欺负一下普通人的货色，对付他完全没有难度。

    这时候大门寺也看到了站在这里的兼一，只见他大摇大摆的走了过来居高临下的对兼一道：“喂，打杂的，你不回家接受妈妈的安慰来到这里做什么？难道你想要直接认输吗？如果你现在跪下来求饶的话我说不定会大发慈悲的放过你，啊哈哈哈……”兼一似乎是被欺负惯了，这个时候这个时候直接躲到了李星的身后。

    这个时候在他身前的李星微笑着说：“你好，我叫做李星，是兼一的朋友，今天来找你是有事情想和你商量一下。”

    此时的李星表现的十分有礼貌，完全就是一个优等生的风范，不过大门寺却是从李星的行为中看到了对他的轻视和不屑，或者说李星甚至懒得隐藏这种情绪，看出来了这点，大门寺大声对李星说道：“李星？我听说过你，据说你是一个格斗高手，不过看你竟然是这个胆小鬼的朋友，而且这样瘦弱的样子，你的名声恐怕是吹出来的吧，你和这个胆小鬼一起过来是来找死的吗？”

    李星没有立刻回应大门寺的挑衅，而是缓缓的来到大门寺的面前然后道：“兼一和你的差距你也是很清楚的，一个星期的时间内想要拉近还是有些困难的，所以我今天带他来到这里，就是希望你能够将决斗改在一个月以后。”

    “什么？你说改变决斗时间？”大门寺突然拽住了李星的领子然后道：“你这个不知道从哪里来的家伙我凭什么听你的！竟然还想要让我推迟决斗时间，你是在找死吗？”大门寺一边使劲的握着李星的衣领，一边紧紧盯着李星试图给他带来压力。


第一百零七章我不喜欢别人在我面前太嚣张

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我相信你很快就会做出正确的选择的。”李星微笑着说完这句话，紧接着就抓住了大门寺的手腕，然后插入他胸前的空门，脚下用力，直接将大门寺摔了出去。

    做完这些动作以后李星这才整理了一下衣服然后对着大门寺道：“还有你记住了，我不喜欢别人在我的面前太过嚣张，更不喜欢别人抓着我的衣服，这会让我变得很不高兴，后果绝对不是你能够承受的。”

    本来大家看到李星招惹大门寺，还准备看他的笑话，但大门寺一招就被摔倒，这个情况让周围练习的人全都有些吃惊。

    趁着大门寺还没站起来的时间，李星冷冷的说：“看来你不太愿意推迟决斗啊，要不这样吧，我们两个先来一次决斗，如果我赢了的话你就答应将你和兼一的决斗推迟到一个月以后，如果我输了的话我就给你赔礼道歉，除此之外，我还会奉上十万日元的道歉费，你觉得怎么样？”

    大门寺本来是恼羞成怒，但听了李星的话以后就有些嚣张的大笑了起来：“哈哈哈……小子，既然你是想要找揍的话我也并不介意，看在十万日元的份上我是不会让你死的太难看的。”

    十万日元对于一个还在上高中的学生来说绝对能够算得上是一笔巨款，加上李星的提议正对大门寺的胃口，刚才被摔倒大门寺只是认为是自己有些大意了，所以他毫不犹豫地答应了。

    而这个时候也有一个穿着空手道服装的人来到这里道：“既然是这样，那就让我来做裁判吧！”

    这个人在空手道部显然是很有威望，他刚刚说完周围的人都自动散开，给李星和大门寺两个人留出了足够决斗的空间。

    “哈哈哈……我劝你还是早点投降吧，就凭你瘦弱的样子根本不可能是我大门寺的对手！”站在李星对面的大门寺大笑，同时还秀了一下自己身上的肌肉，李星的身形并不算魁梧，他的个头虽然在这里也算很高的了，但是和个头高大、全身都是夸张的肌肉的大门寺相比就显得有些瘦弱了。

    李星不为所动，仅仅是盯着大门寺，观察对手的弱点。大门寺见到李星不吭声，自觉没趣，于是也摆开了架势，随着一声开始，大门寺大吼一声，就朝着李星冲了过来。

    不过他那在常人看来迅捷的速度，在李星的眼中实在是慢的可以，李星只是一个滑步就闪过了大门寺的攻击，然后一拳打在了大门寺的肋下。

    原著中的兼一学过闪躲的步伐之后，也曾经依靠步伐和对方的轻敌打中大门寺，可是因为兼一的力量不足，所以根本伤害不到大门寺，可是李星并不相同，这个时候李星的力量比起当时的兼一要强了不知多少，即便只是用了三分的力道，这一下子就让大门寺疼得弯下腰来。

    而李星想要给对方更多的心理上的压力，因此一击得手之后，并没有乘胜追击，反而是快速退开，拉开了和大门寺的距离。

    大门寺过了数秒钟这才稍稍缓过劲来，重新摆好姿势，不过可以明显看出他的腿还有些颤抖，显然已经失去了锐气，看着李星的眼神也有些惊疑不定。

    李星刚才的那一招已经将大门寺的胆气打散了，现在大门寺面对自己的攻击可能根本无法有效的反抗。

    确定了这一点之后，李星主动展开进攻，迅速的飞身来到大门寺身边，一个下踢狠狠的踢在了大门寺的小腿上。

    这一下让大门寺脸色发青，强行忍住这才没有叫出声来，不过身体却下意识的弯了下来。李星得势不饶人，趁机跳起抓着大门寺的头部用膝盖猛地磕了上去。

    这一手一下子就让大门寺昏倒在了地上，李星狠狠地踩了下大门寺的头，看了眼身边的裁判然后道：“应该是我胜利了吧，那么按照约定，兼一和这个家伙的决斗就改为一个月以后吧。”

    周围的空手道部成员对于李星这么干脆的打败了大门寺都有些吃惊，纷纷议论了起来，而那个作为裁判的家伙却是眼前一亮，露出了发现猎物的神情。

    李星感觉到了那个家伙的目光，不过他没有在意，因为李星已经看出来了，这个家伙也就是比大门寺强上一些而已，完全不是自己的对手。环视了一圈，发现没有人表示异议，而且大门寺也已经昏迷了，就更不可能表达不同的意见了。

    李星就没有多浪费时间，直接说：“等他醒来告诉他要记得决斗前的约定，他应该不会想要知道违约的下场的。”

    说到这里，李星漏出来了一个很自然的微笑，可周围的人却感觉不寒而栗。

    不管周围这些人的反应，李星拉着兼一离开了空手道部，对于身后开始传来的议论也完全视而不见。

    出了空手道部，兼一有些兴奋的说：“啊，没想到你一下子就将那个大门寺给打败了，你真是太厉害了！”兼一这个时候还沉浸在刚才的震惊之中。

    李星一边走一边说道：“这没有什么，像大门寺这样的小角色，只要你好好修炼还不是手到擒来。”

    “真的吗？那我一定要努力了！”兼一很高兴的说道。

    接下来的一周里，李星每天都过着十分规律的生活，早上起来进行例行的修行，然后接着就去上学，放学后就回到梁山泊接受几位师傅的指导，晚上回到家里就打坐养伤。

    在调养内伤的过程中，李星发觉自己原本不过刚进入第八关下三品的金钟罩，在此时竟然隐隐有了要进入第八关下二品，算是进了一小步，比起李星设想的要提前了数个月。

    这个发现让李星极为欣喜，金钟罩讲究布穴坚肤，不但会全面增强防御力，还会在对手打中自己穴道的时候自行生出反击之力。能够这么快让自己的金钟罩再进一步，李星自然是万分的激动。

    这天李星刚刚来到梁山泊，秋雨就找到了李星对他道：“星，经过这段时间的观察我已经可以确定要如何来教导你了，你的底子很好，可以看出来你是从小就经历了严格的武术训练，而你学的披挂掌和八极拳两种拳法也达到了一定的火候，不过这也造成了一个问题。”


第一百零八章被堵门的李星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （日常求下票，另外感谢dxe莫名的心痛和青莲剑修的打赏）

    “什么问题？”李星连忙问。

    “那就是你的武学道路虽然还没有完全定型，但也已经有了轮廓了。我们这里的所有人中最适合指导你的也就只有马剑星了。只有精通几乎所有的中国拳法的他才能够让你在武学的道路上走得更远，而我们其他人也只能教授你一些我们多年来的武术理念和一些比较实用的招式而已。”

    秋雨说到这里心中就有些叹息，要不是李星现在的武术道路已经开始渐渐成形，秋雨是很愿意在李星的身上多花一些功夫让李星系统的学习柔术的，不像现在自己的柔术只能够作为辅助教导李星。

    李星知道秋雨说的经过了仔细的考量，虽然没有办法像原剧情中兼一那样兼修多种功夫，但这不过是道路不同而已，并不是说自己以后的成就会低。

    “我明白了，我以后会以中国拳法为主，但我同时也希望能够感受更多的武术，所以也希望秋雨师傅您还有其他的几位师傅多加指点。”李星表明了态度之后，梁山泊的几位师傅都很满意。

    “那么从今天开始就让我来指点你吧。”马剑星突然对着李星说道。

    “请马师傅多加指点。”李星表现得十分恭敬。

    “嗯，你的披挂掌和八极拳已经有了一定的火候，而且除了一些细微之处的瑕疵，这两门拳法你学的还是很不错的，我会在以后的实战中指点你这两门拳法的。而接下来我要教你的是另外一套我最拿手的八卦掌。”

    能够学到绝技，李星自然是求之不得，老实的站在那里听马剑星的指导。

    马剑星继续说道：“学武，首先要学桩，我们练八卦主练八个架子，这八个架子又组成了一套步法，我们马家的祖先将之改进，成为我们的八卦游仙i，所以也有人说我们练八卦的练得是走桩也没有错。所以我们学八卦的只要把八卦步走好了就行了。

    现在我先教你这八个架子这八个架子便是双换掌，单换掌，顺势掌，转身掌，回身掌，撩阴掌，摩身掌，揉身掌，八卦步法首重心，所谓脚是心之点，心随意领脚，就是如此。”

    马剑星说着，摆出了八卦游仙i的架子。缓缓的走了一圈，整个人虽然看着是在哪里走转圈i，但却给人一种飘忽不定的感觉，似乎他能一去三五米，然后再回来一样，十分飘逸。

    李星一看见马剑星施展步伐便被深深地吸引住了，认认真真的盯着一招一式，并牢牢记在心里。他原本就算得上根基深厚，如今有机会得到名师指导，真正开始学习拳法，他怎能不抓紧机会多学一点呢，这可是他以后在各个世界中生存的资本，由不得他不认真学。

    马剑星走完三遍之后对李星说：“记住了吗？”

    在李星点头之后，马剑星说道：“既然你记住了，就演练一下吧，我给你看看有什么要改的地方。”

    “是，谢师傅。”李星欣喜道。

    之后李星就开是在马剑星刚刚站的地方练习起来，其实马剑星教的八卦游仙i和普通的八卦i差别并不是很大，只是在一些细微的地方作了修改，李星曾经练过八卦步法，因此李星倒也算是熟门熟路，但是没想到他的熟门熟路在马剑星眼里却是漏洞百出。

    “脚，要像趟泥一样，想象一下你现在就在水塘里，每走一步都要用极大的力量。”

    “手，左手再放低一些，护住心脏部位。”

    “手和脚的衔接再顺畅点”

    “要收住毛孔，想象一下被踩了尾巴的猫，模仿它，否则你练了也是白练。”

    ……庭院里充满了马剑星的喝斥。结果一场演练下来硬是让马剑星给找出了不少的缺点，并一一加以指正，让在一边看戏的的兼一有些幸灾乐祸。

    就这样李星在梁山泊正式的修行也就开始了，不过剧情的变化也不会让李星这么轻松的。自从李星打败大门寺以后，很快的空手道部的筑波副社长就想要找李星决斗。

    这个筑波就是在李星和大门寺决斗的时候充当裁判的人，他的实力虽然比起大门寺要强一些，但仍然不是李星的对手。

    李星现在正在梁山泊几位师傅的指点下快速的提升自己，晚上的时候还需要去主神空间陪一下曜铀们，还要管理主神空间，正忙得很，所以根本就不愿意搭理这个筑波。

    不过今天李星显然是躲不过去了，因为他正在学校玄关换鞋的时候筑波把他堵在了大门，口气凶恶的说：“小子，你这些天可是让我好找，我今天一定要好好的教训一下你。”

    李星看到情况已经成了这个样子，知道今天无法善了，于是就对着站在自己面前的筑波说：“啊，既然你自己想要找死，那我也没有办法，不过我有些话要先说清楚，和我决斗我可是要收彩头的。”

    “什么？彩头？！”筑波皱着眉头大声喊。周围正要放学的学生被筑波吓得根本就无法吭声，都躲得远远的。

    “如果你赢了我就奉上一万日元，如果你输了的话那就要给我一万日元，怎么样。”李星其实根本不缺钱，作为主神空间的主人，想要多少的日元还不是李星一个念头的事情。

    不过李星这样做也是为了吓退那些不良少年，省着那些实力不足的家伙整天老找茬，浪费自己的空余时间，作为主神空间的主人，修行、管理主神空间、陪伴智代她们、和美羽增进一下感情，这些事情都要李星来做，所以李星可是很忙的。

    可此刻，李星的话让筑波怒极而笑，他制止了身后跃跃欲试想要对李星出手的两个小弟，而是掏出了自己的钱包，把里面的钞票在李星面前示意了一下。

    然后对着李星说道：“我的钱就在这里，只要你能够打败我这些钱就都是你的，只是……”筑波狞笑着看着李星，眼中威胁的意思十分的明显。

    李星脸上的微笑不变，盯着筑波的眼睛说：“那么就由你在附近选一个地方我们好好的比试一下，我说兼一你不要躲在那里了，筑波找的又不是你，要不要一起来看一看。”李星后面的话是对从一开始就躲藏在李星身后的兼一说的。


第一百零九章轻松地战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实除了兼一，李星还在后面楼梯的拐角看到了美羽，美羽也知道筑波在到处找李星的事情，这段时间美羽都是和李星一起放学，刚才李星就是在等待美羽一同放学才会被抓住的。△￠c小f，

    看到李星和筑波离开，因为清楚李星的实力，美羽并不担心李星的安全，不过还是悄悄的跟在了后面。

    因为要一起到梁山泊修行，所以兼一每天都是和李星、美羽两个人在一起去梁山泊的，这次见到了这样的场面，兼一天性的懦弱发作，就躲在李星的后面不敢出声。

    等到李星跟他一起跟在筑波的后面他才有些惊慌的凑到李星身边，小声说：“啊，星你还是不要随便打架的好，我听说那个筑波学长听说可是十分的恐怖的……”兼一的脸上写满了害怕。

    “呵呵，其实我是一个和平主义者，可是现在不是我想要打架，而是对方已经找上门来了啊。你要是不愿意来看的话早点回去也可以。”李星笑着说，说实话李星倒是希望兼一能够不跟来，这样兼一的心理就会变得更加懦弱。

    原本原剧情筑波是找的兼一，可现在却找到了李星，随着剧情一点点的改变，李星已经能够感觉到世界之力在不断的被主神空间吸收，同时因为剧情的变化，主神空间对于世界也渐渐开始侵蚀世界意识，只要侵蚀达到一定程度就可以进行世界吞噬了。

    李星这样做也是为了加快对这个世界侵蚀的速度，不过兼一是一个十分重感情的人，所以兼一仅仅是在脑海中挣扎了一下就决定跟着李星来看看。“我还是跟着星你一起吧，说不定我会帮上一点忙。”

    前面的一个不良少年听到了兼一的话竟然笑出声来：“哈哈哈……我刚才到底听到了什么，那个无能的家伙竟然认为自己能够帮上忙吗？你竟然还有这样的勇气，看来是进步了不少啊，软脚兼。”

    筑波身后的一个不良少年有些嘲弄的看着兼一，这个人是和兼一在一个国中上学的国中同学，当年他也没少欺负过兼一，在他眼里兼一完全是一个胆小鬼，天生注定要被他们欺负的人，对这样的人他们自然不会客气。

    李星为了避免激起兼一的自尊心，引起他的斗志。于是就走到了那个不良少年面前，一拳打碎了他的下巴。

    然后对着另外几个不良少年说：“兼一是我的朋友，你们在我的面前嘲笑他这同时也是在嘲笑我，你们应该是打算要去校园后面的围墙那里吧，那里足够宽敞，平时路过的人也不多，果然是一个好地方啊，正好作为教训你的决斗场。”李星后面那句是对着筑波说的。

    筑波虽然恼火李星突然出手，但还是点了一点头带着另外几名手下继续领着李星一起来到了学校的墙角。兼一听了李星的话变得十分感动，原本有些犹豫的神色也坚定了起来，跟在了李星身后，心里定下了无论如何也要和李星同进退的念头。

    ‘果然这个兼一还是有一点点的可取的地方，也怪不得能够被几位达人看重，不过这也只是兼一唯一的优点，或者说他仅剩的一点点的热血了。’李星看着变得坚定的兼一心里想。

    “来吧，让我见识一下你的实力，看你那么轻松的就打败了大门寺你当时一定没有拿出你真正的实力吧，那就请攻过来让我更多的感受一下你的力量吧。”筑波在李星面前摆起了一个典型的柔道起手式，但他的双脚却踏着小碎步，这却是自由搏击的步法。

    李星也将身上的书包交给了后面的兼一，然后对他说：“兼一你先帮我拿着这个，等我教训完这个家伙再还给我好了。”接着李星深吸一口气，面对筑波摆出了八极拳的姿势。

    李星的八极拳和披挂掌这些天在马剑星师傅的指点下进步很快，而且还有阿帕查、秋雨、逆鬼等师傅和美羽一起在一边和李星对练，让李星的实战能力直线上升。

    经过和美羽的对练，李星也大致摸清楚了美羽的实力，在剧情中正是美羽一直在旁边协助，兼一才会多次摆脱危机，而从小跟着长老修习武术，美羽的实力自然非同一般，不过随着李星能力的提升，现在即便是不使用真气战斗，李星也能够在和美羽的战斗中占据上风。

    而且要是真正打起来，不说李星的金钟罩就不是美羽能够破得了的，李星用出真气来增幅自己的力量和速度，美羽就更加不是对手了，毕竟有一句话不是说了吗：“天下武学无坚不摧，唯快不破。”，有了真气，即便不用来攻击，李星在速度和力量上都会提升一个层次，美羽自然不是对手。

    现在转到李星和筑波两个人的决斗上来，李星见对方摆出来了防守的姿势，显然是打算先观察一下李星的实力再进行反击，对于实力远不及自己，不过是前期的一个小龙套的筑波，李星也懒得玩试探这一套，一开始就主动进攻。

    “既然你那么想要找打那我就不客气了。”李星说完，就欺近筑波的身前，将手肘攻向筑波。

    李星的速度对筑波来说太快了，筑波他只是看到李星的一道残影，还没有来得及做出任何的反应，就被李星的手肘击中了肋下，接着李星直接侧身跺脚，借助地面的力道，猛地撞向筑波，使出了八极拳出名的贴山靠。

    贴山靠的威力可不是说说而已，当初变异女妖都有些承受不了。即便是李星不过使用了三分力道，毫无准备的筑波仍然被这一下直接撞飞，还没等筑波飞远，李星就脚下一拌，手上一压，顺势将筑波摔倒到了地上，而且因为铁山靠的撞击力，筑波的身体随着惯性甚至在地上滑动了数米。

    而李星得势不饶人，右臂如同风车一般抡起，狠狠的砸到了已经倒地的筑波胸前。

    披挂掌！李星从小练习这个披挂掌，如果全力打出，就算是实心的巨石也能够直接劈开，更何况筑波也不过是是血肉之躯。即便是李星收敛了力道，中了这一击筑波恐怕连说话都困难了。


第一百一十章和兼一的分歧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有理会旁边两个呆若木鸡的不良少年，李星来到倒在地上动弹不得的筑波身边，将筑波的钱包掏了出来，将其中的日元全部揣到了自己的兜里。

    做完这些，李星把目光投向了周围，筑波带着的几个不良少年手下正用充满震惊的眼神看着李星。

    那些不良少年见到李星看向他们，本能的就转身想要逃跑，但他们刚刚迈出脚步，就听到李星在原地淡淡地道：“你们哪一个敢走，地上的这个家伙就是你们的榜样！”

    那几个人见到在他们眼中不可战胜的筑波很轻松的就被李星打败了，现在正趴在一旁的地上，心中对李星害怕的不得了，听了李星的话，就如同被施了定身法，根本不敢再动，只知道在原地求饶，其中有一个，甚至都已经跪在了地上。

    李星却是脸色不变的听着几个人的求饶，对几个人说：“你们把身上的钱都掏出来，然后带上这个家伙就滚吧。”那些不良少年不敢迟疑，纷纷都将钱包里的钱都掏了出来然后抬起筑波飞速离开了。

    等他们离开，李星就将这些钱都收到了自己的钱包里，可李星这样的行为，却让旁边的一个人看不下去了……

    李星刚刚把这些钱拿到收起来，兼一突然在一边说道：“星，你这样是不对的，你这个样子那和他们这些不良又有什么两样！”

    李星当然不会把兼一的话当回事，他将手中的钱收好，然后才说：“兼一，我不想和你争辩什么，我在和他们战斗之前就已经提醒过并且做好了约定，我现在不过是在履行刚才说好的事情的。

    而且是他们主动找我的麻烦，我又不是没有其他事情要去做，每天闲的和这些渣子打来打去，他们找上门来浪费我的时间总是要给我一些补偿的，兼一你有你做事的原则，我也有我处事的方法，我不会强迫你按照我的处事方法做事，所以请你也不要强制要求我去遵守你的所谓原则。好了，我们走吧。”

    说完，李星就拿起自己的书包当先离开了。兼一看到李星的样子也只好跟在了后面，两人一时间有些沉默，李星知道这是必然的，毕竟自己和兼一的观念有太多的冲突，尤其是李星知道这样兼一有些老好人的性格最后只会伤害到自己身边的人，只是没想到两个人的理念冲突会发生的这么早。

    不过兼一却没有放弃劝说李星的打算，他大声说：“即便是不良只好好好教育那他们就一定会改变的，你这样的行为是不对的。”李星对于兼一的死脑筋有些不爽，但他知道想要劝服兼一是很困难的，所以就不再说话，两个人一起沉默的走在路上。

    “兼一，你是为什么才来学武的？”过了大概十分钟李星突然之间打破了两个人的沉默。

    兼一想了一下然后说：“我是为了成为保护那些被欺负的人的英雄。”

    “英雄主义吗？我明白了，那我问你，你在当时教训了那些不良，但他们却在你看不到的地方继续欺负普通人，那你怎么办？”

    “……”

    “哼，这些家伙之所以欺负人就是因为欺负人所需要付出的代价太少了！”

    “代价太少了？”兼一听到这里看着李星说。

    “不错，因为人性本恶，人之所以会善良是或也是因为习惯，也因为表现的善良能够让他在社会上更加的受欢迎，能够更好地生存下去。同样的，人之所以做恶是因为他们觉得作恶能够带给他们更多的好处，你每次只要对方求饶认输基本上都会饶过对方的吧？”

    “啊，是的，难道不应该这样吗？”

    “只要你轻松的放过了他们，这些家伙就会觉得就算是被那些自命正义的人抓到了，只要求饶就可以了吧，但欺负其他人却可以让他们得到丰厚的回报。

    你小的时候没少被抢过零花钱吧，那些人去抢人钱财。成功的时候可以得到大量的利益，而失败遇到了强大的人也不过是被稍稍教训一下然后认个错就好了。

    实际上，大部分时间他们都不会遇到强大的人，毕竟这个世界还是普通人比较多，这样划算的事情难道会没有人愿意去做吗？”

    兼一没想到事情还有这样的解释，他也不是笨蛋，想了一下就知道李星说的并没有错，说话的底气也开始不足：“不会的，总会有人改过自新的……”兼一的声音小了起来。

    “既然你真的有信心，为什么声音越来越小，因为你自己也知道，改过自新的人虽然不是没有，但绝对是少数，而更多的人恐怕会变本加厉吧，毕竟好逸恶劳是每个人的本性，而很多人看到这样的事实，也会忍不住学着做一个不良，毕竟作为不良能够得到的好处太多了。

    能够克服这个本性的可大多是圣人，而你长这么大，遇到过的这个世界上的圣人又有几个呢？而且人必须为自己的行为负责，他们这样拦着人打架的行为已经触犯了法律，我不把他们送到警局已经是够客气的了，刚才让他们把钱交出来不过是小小的惩戒而已。”

    “不对……”兼一下意识的想要反驳，但却发现自己根本就无法昧着良心说假话。“绝大多数的事情都会按照这个样子发展的吧！就算是有另外的情况也不过是极少数的个例而已。”李星盯着兼一的眼睛说。

    “不，就算是这样我也要让他们改过自新！”沉默了一番兼一虽然仍然固持己见，但明显的气势已经落下来了。

    李星也没有继续和兼一争辩下去，两个人就这样都沉默着走了一路。回到了梁山泊以后就又投入到了艰苦的训练中。

    兼一似乎是有些苦恼，在训练的时候就难免有些心不在焉，于是秋雨师傅就问了起来，兼一将李星和他争辩的事情原原本本告诉了秋雨师傅。

    到了秋雨的这个年纪，本身也是看透了世事，心中当然知道李星的话才是正确的，但或许是兼一的正义感打动了他，为了保护兼一心中的那一份坚持，秋雨还是安慰兼一说：“无论这个世界是什么样子，但身为男子汉总是要有自己的坚持，能够坚持心中的正义也是一种宝贵的品质。”

    秋雨的话也让兼一恢复了活力，不过他也没有再来找李星争论，这件事情就这样过去了。不过秋雨也觉得李星的想法有一些危险，很容易会走向偏激，因此也想要想办法让李星改变一下现在危险的想法，只是后来却发现李星对人事的看法远比他们想象的要成熟，所以在确认李星不会如他们所想成为一个恶人就不再劝了。


第一百一十一章约会提议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但李星打败了筑波这件事情还在发酵，筑波可是诸神黄昏这个不良少年团体中的第八拳豪纪纱罗的属下。

    身为第八拳豪的纪沙罗，在得到筑波被李星打败的消息以后，就命令手下的人将李星带到她的面前，目的就是吸收李星作为她的手下。

    现在，这件事情李星并不知道，他现在每天的主要精力都放在了巩固金钟罩的境界上面了。李星的金钟罩终于突破到了第八关的下二品，因此李星一心在巩固境界，稳定功力。除此之外李星还有一件事情要忙――兼一和大门寺的决斗时间到了。

    兼一不愧是剧情主角，进步的速度快得吓人，决斗的时候李星也在一旁观看，因为锻炼的时间和剧情中的一周相比多出了许多，现在兼一想要打败大门寺所要花的功夫比起原剧情来要少得多，起码是兼一打出来的拳头能够让大门寺感觉到疼痛了，而且使用步法闪躲也不再是临时领悟的，而是已经可以熟练的使用了。

    不像是剧情中那样的面对大门寺，攻击没有丝毫的效果，只能够靠着技巧勉强的将对方摔倒，其实那个时候大门寺还是有战斗力的，不过是没有上前继续死缠烂打而已，要不然最后撑不住的一定是兼一。

    兼一的进步速度非常快，即便是有名师指点，一般普通人要取得这样的进步至少要半年的苦练，就连有着无数优势的李星也花了近两个月才有这样的进步，但兼一这个家伙，仅仅是用了一个月的修炼就达到了，这让在一边观战的李星也不得不感慨主角气运的强大，不过即便是主角气运在强大，有一件事情却也已经改变不了了。

    “美羽你做的饭还是这么好吃啊，嗯，真是太好吃了，希望以后能够天天吃到。”李星坐在天台上对着靠在自己身边的美羽说道。

    “嗯，喜欢的话就多吃一点，星你最近的修行都很辛苦，一定要注意营养才行。”美羽微笑着看着李星吃饭，一边还将自己便当里的菜夹给了李星。

    这些天在李星的刻意接触下，美羽显然对李星的好感是与日俱增，到了现在，两个人每天经常在一起，像现在每天午餐的时候李星吃的都是美羽特别做的午餐，而且两个人还经常单独一起放学，反而把兼一扔在了一边。

    毕竟兼一这个家伙无论从哪个方面来说都比不上李星，在原剧情中是因为没有对比，现在有各方面都超过兼一的人作为对比，兼一就显得太过平凡了，加上兼一这个家伙又只会在一边自怨自艾，不会主动表明感情，自然让李星有更多的机会接近美羽。

    现在美羽和李星的感情已经达到恋人的标准了，只是两人还都没有说破。而李星和美羽这么亲近，兼一也只能独自在食堂一边吃着面包一边自怨自艾，心中哀叹自己的暗恋没有结果了。

    时间就这么一天一天的过去，李星每天都过得十分的充实，而今天在训练完以后和他对练的逆鬼师傅突然说：“喂，星，你这么长时间一直在不停地修行，这样怎么能行，年轻人必要的时候还是要多出去玩玩，不如周末你就和美羽出去逛逛吧，就当作是约会好了。”

    “约会？”李星一时间没有反应过来。

    “对啊，你和美羽正好一起出去转转，我这里有两张电影票，你们等到了周末就一起去看电影好了。”马剑星师傅也拿出了两张电影票说。

    这个时候美羽正在一边打扫，看到两个人都这么说，自然是知道自己和李星的暧昧被大家都看在了眼里，一时间就有些羞涩，不过正在打扫院子的她还是竖起了耳朵，想要听李星接下来怎么说。

    李星看到两个师傅这么说，本能的感觉他们似乎有着什么针对自己的打算，让李星的直觉察觉到了不对。

    不过就算是如此，李星也不愿意放弃这么好的机会，现在他和美羽两个人的关系与日俱增，但还没有挑明关系，李星想着可以趁着这次机会让美羽正式成为自己的女朋友。所以也就答应了下来。

    “嗯，其实我也正想要找机会和美羽一起出去转一转，这些天一直都在修行，我正想要稍稍放松一下，怎么样美羽，你每天在家里不是做家务就是陪着我修行，正好趁着这个机会放松一下。”美羽听说是约会，心中有些羞涩，而看到李星盯着她却也说不出拒绝的话，于是就点了点头，这样，三天后李星和美羽一起去看电影的事情就这么定下了。

    这天晚上锻炼结束，李星就开始查看主神空间的情况，吞噬过世界之后，主神空间可以笼罩的范围现在已经扩展到以李星为中心的一百公里了，这样一来，就省下了李星很多的功夫。

    可因为没有机会亲自到世界各地去投放中转装置，李星只是在这个范围内招收了少量的轮回者，然后挑选出来一部分轮回者，让他们在史上最强弟子世界的各地安放中转装置，在事后，这些轮回者也不过认为这是比较特殊的任务罢了，而且他们每一个人都得到了丰厚的任务奖励，只是没有过多久，他们就会陆续因为意外而死在任务中，这也是李星为了避免秘密外泄所采用的必须手段。

    现在主神空间能够覆盖的范围，除了一些十分偏远的丛林，其它的人类聚居的地方都已经包括了。

    看到已经准备的差不多了，李星才对主神空间下命令说道：“那么从现在开始，就在这个世界扩大招收轮回者的数目吧，不过暂时先只挑选一些普通人，因为这个世界特点的关系，这里的武者身上多多少少都会聚集世界之力，如果动作太大的话，世界意志可能会提早察觉也说不定，明白了吗主神。”

    “是，主人，那么首批招收的轮回者数目如何确定？”

    “数目的话，第一批先从目前的一百人扩张到一千人，然后在三个月之内逐步扩展到一万人，不过也要增加一些新的副本世界，尤其是低级和中级副本世界，否则这些副本世界就不够越来越多的轮回者挑战的了。”李星算了一下说道。

    “没问题主人，现在已经通过剧情变动和副本世界收集到了足够的世界之力，足够扩充副本世界。”


第一百一十二章幻影练习场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “很好！”李星点了点头，说道：“那你就快点去做吧，对了，智代她们什么时候才能够降临这个世界？”

    “以目前对世界的侵蚀程度，还不足以安全的投放除本世界原居民之外的轮回者，请主人耐心等待。”

    说实话，李星很想要智代她们能够来这里接受这个世界武术达人的指点，这对于她们也有着巨大的好处，只是目前看来还不是时候，李星只能够让她们兑换，在这个世界获得的各种武术资料来锻炼自己了。

    说实话，李星很想要智代她们能够来这里，接受这个世界武术达人的指点，这对于她们也有着巨大的好处，只是目前看来还不是时候，李星只能够让她们兑换李星从这里获得的各种武术资料来锻炼自己了，这和直接接受指点的效果差了一大截，不过目前看来只能够等待之后了。

    在观察了主神空间的进度和轮回者的情况之后，李星就来到了幻影练习场。幻影练习场也是李星刚刚建造不久的特殊建筑物，这个幻影练习场可以投影出来一个幻影与本人战斗。

    和演习场可以挑战的各种boss不同，幻影练习场投影出来的幻影是和本人拥有同样能力的人，所有的基本素质也是完全一样的，这些幻影根据对于能力的掌控程度，也是分为五个等级，最高等级的幻影可以完美的运用本人的所有能力，也就是一个人理论上能够达到的最高的层次，完美的掌握自身的力量。

    通过与幻影的战斗，可以从中吸收这些幻影的技巧和战斗方式，更加完善自身。所以是一种非常实用的建筑。

    “挑战2级幻影！”来到了这里，李星直接就开始了挑战，身为主神空间的主人，自然是可以自由的使用所有的特殊建筑物。

    一级的幻影对于力量的掌控程度也就是和苦练了十多年的人差不多，李星第一次战斗的时候和一级的幻影也算得上是半斤八两，战斗了十几次都是互有胜负。

    后来随着李星战斗技巧的不断熟练，他获胜的次数越来越多，到现在挑战1级幻影李星已经可以做到几乎不受伤就能够获胜，所以现在李星打算试着挑战一下2级幻影。

    “2级幻影挑战确定，幻影生成中……生成完毕，请主人做好准备！”刚刚做完选择不就，李星就看到了一个虚幻的看不清面貌的人影站在自己的面前、他穿着、所带武器一模一样的人站到了自己的面前。

    其实一开始的时候，这个幻影的样貌是和本人一样的，只是这样的感觉就像是照镜子一样，和另外的一个自己战斗，李星每次面对这些幻影的时候，心中都有几分微妙的感觉，尤其是每次杀死自己的幻影的时候，这个感觉更是让李星心中很不舒服。

    所以李星最后就要求主神将幻影的样貌化为虚无，这样子战斗起来才让李星感觉心中顺畅了许多。

    这个幻影不但有着和李星一样的身体素质、武技、功力，甚至记忆也都是一模一样的，双方都清楚对方的习惯、喜好、弱点，而这也是幻影练习场的意义所在。

    只有这样，才能够通过对战更加看清自己的强项和弱点，针对性的弥补自身的不足，完善自身的强项，这些幻影其实就是更加能够发挥全身实力的自己，通过对战来了解敌人，也就能够更加的了解自己，用这样的方式来提升自己的实战能力。

    “好了，开始吧！”深深地吸了一口气，李星摆出来了一个八极拳的起手式，而对方却用八卦掌的架势作为回应。

    “嘭！”没有多余的废话，也没有多余的等待，李星和幻影在同一时刻做出来了攻击的决定，行动先后相差不到零点一秒钟！

    “嘭！”几乎在第一个瞬间，李星就被自己的幻影往后击飞了出去，还没等李星在飞落的过程中体味心中的惊讶，对方就已经快速的窜到了自己身前。

    “切！”李星也算是身经百战，所以仅仅是瞬间，就将其他的情绪抛诸脑后，看着着对方继续如同甩鞭一般砸过来的手臂，李星清楚自己的单劈手到底有多大的威力，仅仅是这一下就可以将岩石劈开。

    心知即便是自己有金钟罩挨了这一下也绝对不会好过，李星用手一托，手上用力一揉一带，就让这单劈手从自己的身边以毫厘之差划过，同样，李星本人脚下接连踢出数道腿影，却被对方用同样的踢腿封锁住了。

    最后一击双方都借着劲力往后拉开了距离，第一个回合就吃了一点小亏的李星紧紧的盯着对方，战意也沸腾了起来。

    几乎没有丝毫的停顿，稳住了身形之后，李星快速的冲向了对方，两个人的交锋带起了周围的空气，甚至都能够听到双方出招的时候撕裂空气带来的声音。

    “无论是分寸的拿捏和技巧的娴熟程度，都要比我强，而且看他游刃有余的动作，虽说我也没有用出全力，但也绝对没有对方那么轻松！”渐渐的被压制到了下风的李星一边勉力的抵挡着对方的攻势，一边仔细的评估着双方的实力。

    “不好！”随着一招落空，李星的眼神突然一凝，原来对方刚才一招只是虚招，结果自己的招式却已经用老，还没等李星会找防守，就感觉到胸口仿佛被重锤砸过一般，嘴上一甜就要喷出一口血来。

    “崩拳！”不用细想，李星就知道这一招正是自己拿手的绝活，可以将真气和力道全部打入体内，伤害对方的脏腑，中了这一招，即便是内功强过李星的高手也会非死即伤，就算是身怀金钟罩的李星，挨了这一下也几乎是丧失了战斗力。

    不过李星却没有立刻叫停，身为武者的尊严，李星不到最后一刻就不会放弃，他不顾身上的伤势，双手护在身前，同时提起身上的真气，一脚踹向了迅速接近自己的幻影。

    只是李星这个行为更像是垂死挣扎，随着‘喀拉’一声脆响，李星双臂的关节就已经被卸下来了，接着对方的手已经卡在了李星的脖子上面，对方只需要轻轻一捏，李星就会命丧黄泉。

    看着眼前这个幻影，李星苦笑道：“虽然早就有了心理准备，但这样干脆利落的落败还真是让人有些接受不了，主神给我治疗！”

    随着李星的一句话，一道光线将李星笼罩，接着李星身上的伤势迅速的被修复，很快就精神饱满的重新站在了决斗场中。

    “那么我们继续吧！”李星紧紧的盯着眼前的幻影，眼神也变得前所未有的认真！


第一百一十三章不坦率的南里香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ……在幻影练习场被痛痛快快的打败了数十次，李星能够坚持的越来越久，甚至最后几次还能够让对方受到一些伤害，一直到时间差不多了，李星才打算离开幻影练习场。就在这个时候，李星这才突然想起来了另外一样自己所关心的事情，连忙联系主神空间问道：“对了，主神，前段时间我交代的关于适合我的锻体功法推演中心推演出来了吗？”

    推演分析中心可以将武技、内功、魔法、异能、甚至血统什么的通过推演分析相互融合并且推演出来最适合李星修炼的方法，所以在建立了这个推演分析中心之后，李星就没有停止过让这个中心运作。

    “因为推演分析中心的等级不足，推演分析能力不足，而且主人你要求将内功、强化锤炼身体的方法、锻炼精神力的冥想术、还有小宇宙的修炼方法、念气的修炼方法，这些方法全部融合到一起，推演出一部完整的修炼方法，目前还远远无法达到标准，请主人尽快提升主神空间等级，这样才能够对推演分析中心升级，加快推演速度。”

    “是这样吗……”李星的心中稍稍有一些失望：“不过要想将这些不同力量体系的东西融合到一起，确实对于还是零级的推演分析中心还是太困难了，毕竟其中还有小宇宙和、魔法这些神秘等级高的力量体系。”

    “好在我暂时还是不那么着急想要一个结果，那么这个还是继续推演分析，我在后续还会加入更多的推演内容，至少以后更多的魔法、内功、斗气修仙的功法之类的也都有可能加进去的，果然想要一步登天是不可能的吗？”

    稍稍感慨了一下，李星就不再纠结于此，身为主神空间的主人，李星已经拥有了无尽的寿命，而且随着实力的提升和空间的升级，这些问题总会有解决的时候的。

    先将这个问题放到了一边，同时让主神空间随时提醒推演分析中心的进度，李星就来到了主神空间的零号轮回战区，这里是李星用来安置智代她们的新建小镇。

    这个小镇不但设施齐全，建筑豪华，而且还有不少娱乐游玩设施，甚至小镇郊外还有大量的自然风景，可比一号轮回战区的那个城镇要舒服多了。

    回到这里，李星发觉智代她们都已经去挑战副本世界了，现在这里只有静香、南里香和爱丽丝三个人。

    “呦，原来今天是你们两个来陪爱丽丝吗？”李星直接出现在客厅中，对着静香和南里香打过招呼之后，就对爱丽丝笑道：“小爱丽丝，哥哥来看你了哦！”

    因为爱丽丝实在是太小，让她一个人留在家中大家难免就会不放心，所以几个女孩平时都是轮流照顾爱丽丝的，当然照顾爱丽丝最多的还是宫本里贵子和小室葵两个人。

    因为她们并不像是智代几个女孩一样，有着迫切想要协助李星的心情，经历过末世的她们更想要的是平静的生活，所以除非是主神空间强制性的几次副本挑战任务，她们大多都是在家中的。

    今天估计是轮到了她们两个的强制挑战任务了，所以才会留下静香和南里香两个人在这里看家。

    “星君！”

    本来还在陪着小爱丽丝玩游戏的静香一看到李星就直接扑到了李星怀里，同时还在李星的胸前像是小猫一样不断的蹭着，接着说道：“星君你来了，真是太好了！”

    “恩！”李星笑着点了点头，然后才低下头给了静香一个深吻，接着李星一手搂着静香的腰，一手将站到了自己身边的爱丽丝抱了起来，亲了一下她的脸蛋，笑着问道：“小爱丽丝今天在学校开不开心啊！”

    所谓的学校其实就是李星在这个零号轮回战区特别建立的，还用收集到的灵魂本源制造了几个老师给爱丽丝讲课，当然讲课的内容除了一般的文化课之外，还多了许多战斗用的东西，比如说如何锻炼身体，如何修炼内功，还有基础的拳法或剑法什么的，毕竟在主神空间这些还是很重要的，如果一开始就直接强化对于爱丽丝也不是好事情。

    “恩，今天老师还夸奖我了呢！”爱丽丝做出来了一个欢快的神情，看样子已经渐渐的从父母死亡的事情中摆脱出来了。

    南里香从李星一回来就不太搭理他，其实她一开始对李星的印象还是不错的，可惜的是她在知道了李星身边有了好几个女人，而且其中还包括她的好友之后，看李星的眼神就完全是像在看一个变态了。

    “哼，变态先生你又回来了，你这次又打算带几个女孩回来啊！”一直到李星来到她旁边的沙发上坐下，南里香才带着一些讽刺的语气说道。

    “啊，这次的话估计会超过十个吧！说不定会突破三十个哦！”李星的脸皮早就比城墙还要厚了，自然不会因此而感到羞愧，反而面不改色的直接展开了反击。

    因为李星的回答，南里香一下子噎住了，心中狠狠地咒骂着李星果然是一个不检点的家伙。

    而同样听到李星这样说的静香却有些天然呆的说道：“哎，真的有这么多吗？星君你果然好厉害啊！”

    “噗~”听了静香的话，李星都差点一口将刚刚喝到嘴里的水吐出来，而南里香更是一口气将橙汁直接喷到了李星的脸上。

    因为双手被静香和爱丽丝占用，李星根本无法躲避，直接被喷了一脸的橙汁，静香见状连忙到处找手帕想要帮李星擦干净，而李星也是无奈的看着静香，说道：“我可真是服了你了静香，你果然够天然！害得我被喷了一脸橙汁！”

    “哎！？”静香还是有一些不明白的看着李星。

    至于南里香则是狠狠地瞪着李星说道：“真是活该，这就是你沾花惹草的报应！”

    “或许吧！”李星微笑着看着南里香，说道：“不过你一直这么注意我，不会是……吃醋了吧！”

    李星用带着几分戏谑的眼神盯着南里香，看到李星的眼神，南里香原本想要反驳的话根本一句也说不出来，这时，李星来到南里香身前，凑到她的身前，迫使她靠在沙发后面的靠垫上，然后才道：“所以说这样不坦率的小香还真是可爱呢！”

    一句话说完，李星不管南里香欲拒还迎的挣扎，嘴也吻了上去，而等这个吻结束之后李星才抬起头看着南里香笑道：“我已经决定了，今天晚上就由你来陪我！”

    “你说什么，我才不……”南里香的话还没有说完，就已经被李星接下来的话给打断了：“你没有拒绝的余地，因为你的一切都是属于我的！”


第一百一十四章电影院之前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ……三天后的一早，正好是和美羽约定好出去约会的日子，李星照例早早的起来晨练，晨练完以后就是早饭时间。吃完早饭之后，李星就带着美羽直接朝着最繁华的地方去了。

    美羽从小到大都是跟着长老在各地游历，却很少有机会上街游玩，因此对于很多东西都感到很有趣。看到很多的游戏项目都兴致勃勃的想要体验一下，李星对如何陪女孩子约会也很有经验，一路上把很少出来玩的美羽哄的十分开心。

    李星陪着美羽一直玩到中午，然后李星找到了一个中餐馆点了几道特色菜，吃过午饭正好是电影快要开场的时候，两人这才来到了电影院的门口。

    到了大门附近，李星拉着美羽的手正想要走进电影院，却发现十几个不良少年正在电影院的门口将两个人堵住了。那些不良少年显然很熟悉李星的样貌。

    他们散开，将李星和美羽包围了起来。领头的那个人对着李星说：“喂，你就是李星吧，我叫做古贺，大家都称我做踢腿的古贺，是纪沙罗大人让我来带你去见她，你不会……”而刚说到这里古贺却突然把目光都投向了李星身边的美羽。

    古贺先是仔细打量了一番美羽，毫不掩饰自己眼中**裸的贪婪，接着才转过头对李星说：“没想到李星你的女朋友是一个这么可爱的小猫，我决定了，我要把你打得半死，然后让这个女孩成为我的女朋友，我会抬着奄奄一息的你去见纪沙罗大人的。”

    对于古贺来说，美羽这样的金发大胸的波斯猫显然是理想中的床上伴侣，不过他却没有看到，被他称作小猫的美羽难看的脸色。

    面对古贺的挑衅李星心中很有些恼怒，竟然不把他看在自己的眼里，尤其还是在自己看中的女孩子面前，李星暗自决定要给这个古贺一点颜色瞧瞧。

    虽然心里已经十分的愤怒，但李星的情绪从脸上却看不出任何端倪，他反而露出了亲切的笑容对古贺道：“你身上带够钱了吗？如果你身上的钱最后不够我的出手费，那我可是不会客气的，而且我要强调的是今天我的心情不好，所以出场费加倍。”

    因为这些天不断有不良少年来找李星的麻烦，有好几次李星都是避无可避，因此只能够好好的教训一下他们，而李星每次出手都会索要大笔的‘出场费’，而且无法付出足够‘出场费’的人就会被李星狠狠的教训然后在医院里躺上几个月。

    这些也让李星在那些不良少年的嘴里变成了一个无比贪婪的家伙，有不少被教训过的不良少年心中都十分惧怕李星，甚至有的不良少年因为受到了刺激从此不敢再做恶了。

    古贺也听说过李星的名声，不过听了李星如此说，显然是认定了自己不是他的对手。因此对于李星的嚣张态度古贺心里也十分的恼火。

    作为一个真正的坏心眼的不良少年，古贺也是十分狡猾的，看李星信心十足的样子，他打算先试探一下李星的虚实。

    于是，古贺转过头，对身后的小喽喊道：“你们给我上，我要让这个家伙知道我们诸神黄昏的厉害！”

    说完之后古贺就盯着李星看他如何应对，明显是想要依靠这些小喽先来试探李星的水平，然后看情况再做打算。

    这些小喽大多只是听过李星的名声，因为没有亲眼见识，加上还有古贺在后面撑腰，所以他们对于李星并不是十分惧怕，反而是古贺的命令对于他们更有效。听到古贺的吩咐，纷纷主动对李星进攻，想要以此向古贺邀功。

    看到对方出手李星自然不会客气，他快速欺近那些人的身前，下手毫不留情，这些不良少年不过比普通人要稍强一点，因为平时好勇斗狠所以懂得一些打架的技巧，对付普通人凭着一股狠劲，加上人数众多自然无往不利。

    不过仅仅是这样的水平，在李星这里自然是不够看的了，李星的攻击如同狂风暴雨一般，让人根本无法抵抗，不过转眼之间，冲上来的十几个不良少年就被李星全部解决。

    看着倒在地上，已经无法起身的不良少年，李星就把目光投向了有些惊慌的古贺。

    “什么？怎么可能！”古贺看到李星这么轻易就打败了自己带来的手下，所表现出来的力量和速度都在自己之上，心中也知道自己恐怕不是李星的对手。

    古贺原本就不是有坚定信念的人，作为一个典型的不良少年，欺软怕硬可以说是深入骨子里的本性了。

    在知道自己无法获胜以后，他就开始四下乱瞅，想要找到好的退路赶快逃离这里，至于纪沙罗的命令什么的这个时候也顾不上了。

    他可是清楚自己如果落到了李星的手里自己绝对不会有什么好下场，筑波现在还在医院里躺着，古贺也专门去医院看过，那个样子没有两三个月根本就没法在生活自理，恢复到能够下床自如走动的话至少要半年的休养。

    而这段时间里，那些曾经找过李星麻烦的不良少年，被李星打败以后至少都要在医院躺上一两个月，有的还落下了终身残疾，其中不少人凄惨的样子古贺都亲眼看过。

    原本一想起这些古贺就认为李星这是在挑衅诸神黄昏，对于李星都是打心眼里痛恨，不过现在更多的是感到恐惧。

    看自己的这些手下的样子，伤势绝对不轻，通过刚才在一边观察，古贺知道自己绝对不是李星的对手，因此不断思量着逃跑的方法，他不愿意成为这些人的一员。不过就凭着刚才古贺对美羽的觊觎李星就不会放过这个家伙。

    李星一边活动着拳头一边缓缓走向古贺。沉重的压力如同山一般朝着古贺压去。面对这样的压力，原本意志并不坚定的古贺心中逃跑的念头完全占据了主导。

    要不是他还有几分理智，清楚的知道如果自己现在直接就逃的话恐怕会被李星轻松的拦住，反而失去了最后一点的反击之力，他绝对会转身就跑的。


第一百一十五章接连的意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看了看四周，发现自己根本没有逃跑的机会，古贺只能够直接求饶道：“李星大人，刚刚的事情不过是一个误会，我只是听从了纪沙罗的命令才来找您的麻烦，我只是一个跑腿的，求您放过我吧。Jc小f，”

    如果是兼一，这个时候肯定会放过他了，不过李星不为所动，而是冷冷的说：“你刚才还不是说要把我打趴下吗？还说要抢走我的女朋友，我也正好想要见识一下，所谓的踢腿的古贺到底有多厉害……”李星说着就猛地朝古贺冲了过去。

    古贺感觉朝自己冲过来的李星根本就不是人，而是一只凶猛的野兽，李星眼中射出的凶光让他心头发寒。

    气势一落，古贺连一半的实力都无法发挥出来，他还没来得及防御，李星的拳头就已经落到了他的脸上。

    这一拳直接将古贺的鼻梁打断，让古贺眼冒金星。接着李星又是一式披挂掌，如同斧头一样狠狠地落在了古贺的肩头，只听“喀拉”的一声脆响，古贺的左肩一下子就塌了下去，显然是肩骨被打断了，

    “啊~~~~！！！”古贺忍不住发出惨叫，整个人连站稳都困难，直接瘫倒在了地上。

    这样的伤势足够古贺在医院躺上数个月，但李星却没打算这么便宜了他。敢当面调戏李星的女人，这一点点的教训可不够。李星接着将古贺提了起来，又是一个膝撞，狠狠的将膝盖顶在了古贺的腹部。让古贺如同虾米一般将整个身体都弓了起来。

    接着就是如同雨点一般的攻击落下，随之而起的是古贺凄惨的叫声，但李星丝毫没有留情，直接将古贺浑身的骨头打断了大半，看到这个家伙如同一潭烂泥一般倒在地上，再也动弹不了以后这才停手，看情况古贺至少要在医院呆上两年，而且还会留下严重的后遗症。

    李星捡起了古贺掉落的钱包，掏出了他身上的钱包将里面的日元揣进了口袋，然后才若无其事的拉着美羽的手走进了电影院。在电影院门口周围围观的人看到李星这么凶猛全都躲得远远的，生怕李星攻击他们，没有一个敢靠近。

    这个电影是一个很经典的爱情片，有不少的情侣过来观看，电影的情节在李星看来实在是很狗血，不过却把美羽感动的不得了，在看电影的过程中抹了不少的眼泪，让李星穿的衣服都湿了一片。

    不得以之下李星只好换了一件刚买来的t恤。看完电影李星拉着美羽继续转了两圈，不知不觉就到了晚饭的时间，看到天色已经不早了李星本来打算想要选择一个有气氛的西餐厅就餐，但美羽却拉着李星来到了一个拉面馆。

    “这里的拉面真的很好吃的啦！你就陪我一起来吃吧！”美羽对李星撒娇道。

    面对美羽带着些恳求的眼神，李星当然不会扫兴，心中却感叹美羽真的是好养活，对于情调流行什么的要求很低，要知道许多的女孩子在约会的时候都会特意的选择西式餐厅，其中的花费一般都不少。

    李星在学园默示录的世界对于这点很有些体会，他可是见识过不少的高中女生到底是什么样子的，那些女孩都是嘴上说不需要新潮的衣服包包什么的，却在商场看到以后就走不动道，嘴里说随意，转头却又说想要见识法国大餐，和这些女孩相比美羽实在是太纯洁了。

    两人直接来到了这个据美羽说十分好吃的拉面馆，李星在美羽的推荐下选择了一份特别拉面。

    虽然有美羽的极力推荐，但是李星没有觉得这里的拉面味道有多好，汤的味道太浓，面却是淡而无味，完全是靠着浓汤来中和面寡淡的味道，实在是说不上好吃，李星相信中国的任何一个拉面师傅都会做的比这更好。

    即便是如此，李星和美羽每个人还是各自吃了三大碗。不是李星喜欢吃这样的食物，而是练武之人因为每天进行大量的体力修炼，身体里的热量消耗巨大，所以食量自然也是大增，这一点东西也不过让李星吃了六七分饱而已。

    李星和美羽吃完了面，正坐在座位上无聊的等着服务生过来结账的时候，一群不良少年突然将两个人围了起来。

    “小姐，一个人吗？要不要一起玩啊？保证很有趣哦。”

    周围的这几个不良少年看年纪恐怕连高中都没有毕业，但是却将流氓这个职业做得十分专业，不过他们显然将李星给无视了。

    “哼，小孩子一边玩去，我没空陪你们。”美羽冷哼道，显然一点也不将几个小喽放在眼里，和李星在一起心情正好，美羽也不想因为这几个人就弄得没了兴致。

    “不要那么不给面子嘛，就算不为自己你也应该为你的同伴着想啊。”站在美羽身边的一个领头的家伙对美羽说道，然后对一个同伴使了一个眼色。

    这家伙就立马抓住李星的手，看样子是打算用李星来威胁美羽，整个过程都显得十分的熟练，显然不是第一次干这种事情了。

    李星从表面上看也只是一个普通的俊朗少年，在他们的经验里，李星这样的小白脸大多是一些软骨头，只要稍稍恐吓就会屈服，甚至会主动将自己的女朋友献上。

    不过他们很显然选错了对象了，李星本来很高兴的和美羽出来玩，可却先遇到了古贺拦路，接着这些家伙来又来扫兴，心情当然十分不好，所以就想让这些家伙涨涨教训。

    于是他手腕一转就将抓住自己手的家伙给推开了，然后嘴角挂着冷笑道：“好啊，我倒想看看你们打算把我怎么样。”那个不良少年不防之下被李星一下子推开，先是愣了一下，随即就是怒气涌上心头。

    “哦？没想到你那么着急挨揍啊。”说着他飞快的向李星扑了过来，同时将自己的右拳挥向了李星。

    就在他的拳头快要碰到李星的时候，这个家伙突然整个倒飞了出去。却是李星一脚踹出，直接将这个家伙踢飞，要知道李星的力量原本就是普通人的五六倍，这一下李星根本没有留手，而这个家伙也不过是一个普通的不良少年，比起李星在电影院门前干掉的小喽都有所不如，在李星面前自然不够看。

    “要快点哦，我的时间可不多呢。”李星一边说着一边慢慢的朝着剩余的几个不良少年靠近。


第一百一十六章初遇纪纱罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什、什么？这到底是怎么回事？刚、刚刚到底发生了什么？你不要过来啊。”这几个不良少年一时间被李星镇住了，看到被李星踢飞的那个同伴至今仍然趴在地上丝毫没有动静，他们也都没有了战斗的勇气，被李星吓的连连退后道。

    而这个时候那个领头的人突然发话：“不要怕！！他只是一个人啊，我们这边可是有四个人，上啊。干掉他。”同时这个家伙也开始眼睛四处乱瞄，显然是想要找机会逃走。

    多年做不良的经验，让他知道自己这次很有可能是遇到了硬茬了，他已经开始筹谋退路了，至于那几个手下现在的作用，就是能为自己争取到足够的逃跑时间。

    几个不良少年被头领的话激起了一点勇气，加上李星不断逼近，在压力下他们都开始发起狠来，几个人一起冲向了李星。

    不过这种角色对李星来说根本没有难度，连招数都不用，一拳一脚打过去，那几个不良少年谁也没有撑过第二招，都是被李星一下子就解决了。

    此时，那个领头的也被李星堵在了拉面馆门口附近，打到他腹部的一拳直接让他的肋骨断掉了两根，整个人跪伏在李星面前疼得连话都说不出来了。

    就在李星打算继续给这个领头的一些终身难忘的教训的时候，李星突然听到身后传来了声音：“纪沙罗大人！为什么我们要在这家面馆开会呢？在公众场合会很容易泄露我们开会的内容的。”

    李星回头一看，发现一个金色长发披肩长得很中性的一个人跟在前面那名红头发、红体恤、黑帽子和另类的少了一条裤腿的牛仔裤的少女（南条纪沙罗）身后进了面馆，后面还跟着一帮子，里面有武田一基、宇喜田孝造、新之助、再加上几个小喽一行十几个人浩浩荡荡走进了拉面馆。

    “怎么？你有意见吗，白鸟？！”纪沙罗斜看了一眼白鸟说道。“不！属下不敢！纪沙罗大人的命令属下誓死相从！”白鸟一欠身恭敬道。

    既然拿纪沙罗大人没办法，那就把其他人赶出去吧。李星和美羽正好已经吃完了，因为并不想招惹麻烦，所以就拉着美羽打算直接离开。

    可还没等李星走出几步，一个躺在地上还算清醒的混混突然叫道：“纪、纪沙罗大人。请您帮我们报仇啊！”

    “看来无法善了了。”李星心理道：“这个做龙套真的很专业啊，打不过就来叫老大吗？”李星本来想着今天既然是出来约会的，就不想惹麻烦，打算快点离开。

    不过纪沙罗却突然出声：“站住”纪沙罗并没有多看一眼倒在地上的那几个家伙，反而是直接来到了李星和美羽面前拦住了两人。

    李星这才开始仔细打量起纪沙罗，说实话从脸蛋、皮肤、身材和那一双美腿来看绝对是一个少有的美女，唯一美中不足的一点就是胸部有点小了。

    平心而论纪沙罗的胸部并不算太小，按照她的年纪有这样的胸型也很正常，不过奈何作出这样评价的却是李星，李星在学园默示录这个乳摇的世界见到的都是波涛汹涌，加上智代、曜铀们，还有身边美羽的胸部也是都是超规格的，所以李星的眼光就变得有点挑剔了，看到纪沙罗就觉得她是一个贫乳。

    纪沙罗是八拳豪中的第八拳豪，实力在几个拳豪中排在最后，到了后期她的实力也在和第三拳豪的战斗中有了不小的提升。

    在李星眼里纪沙罗是一个有武学天分还很努力的女孩子，而且性格并不坏，现在的实力稍差只是因为还没有遇到过名师罢了，因此李星对于纪沙罗还有不小的好感。

    纪沙罗没有说话，只是紧紧地盯着美羽的胸口，头上渐渐地出现了一个“井”字。很显然美羽的胸部对她的打击不小。

    这时，纪沙罗对李星道：“那些诸神黄昏的成员是你打的吗？”

    李星看着纪纱罗笑着说：“不错，虽然我知道每天惹是生非就是他们的职业，不过惹到了我的头上你也不能指望我就这么任人欺负吧，何况我的女人还在身边，我要是退缩了我的面子往哪里摆。”

    李星说的这些话让美羽的脸刷的一下子就变红了，虽然在这段时间里美羽已经基本上被李星攻略下来了，只是两人还没有挑明关系，所以李星的这句话瞬间让美羽浮想翩翩，连眼前的情况都顾不上了。

    不过李星这个时候却偷偷把自己身上的负重拿下来，之所以会这么做，是因为李星已经决定了，至少在对付达人级的高手之前，是不打算运用真气之类的特殊能力的，这也是为了锻炼自己的武术，而他也需要通过纪纱罗来衡量一下其他诸神黄昏的拳豪的实力。

    “这么说的确是你干的了！”纪沙罗说道，同时眼睛却是紧盯着美羽的胸部：“这只乳牛就是你的女人吗？”

    “乳牛？”纪沙罗的话瞬间将美羽击倒，心里同时不自觉地开始幻想起乱七八糟的事情来，其中甚至出现了真正的乳牛。

    而李星却是直接道：“看样子你不像是因为那几个废物才来找我们的麻烦的吧，你就那么讨厌比你胸大的女人吗？”

    说到这里李星故意顿了一下，然后打量了一番纪沙罗的胸部道：“虽然你是平胸，但如果你想要变大的话，也可以来找我啊，相信经过我的帮忙，你绝对不会比美羽差多少的。”李星语带双关的调戏着纪沙罗，甚至在帮忙两个字上面加了重音。

    李星这么说也是为了挑起争斗，既然现在的情形已经无法避免的要和纪沙罗要交手了，索性李星想要用纪沙罗来测试自己这段时间的进步，看看诸神黄昏中的几个拳豪大概都处在什么样的水平线，这样对李星以后制定如何通过剧情的计划有很大的帮助。

    此时的纪沙罗的实力在八拳豪之中还属于较差的，李星也可以通过和纪沙罗的交手测试一下八拳豪的真实水平。

    “你说什么？你这个可恶的混蛋！”纪沙罗显然被李星激怒了，她大声咆哮同时一脚踢了过去。

    纪沙罗的动作十分迅捷，没想到对方会突然出手的李星，因为来不及进行防御，结果被纪沙罗的踢腿击中，纪纱罗一腿直接踢到了李星的头上。


第一百一十七章默契

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如此猛烈的攻击如果是一般人头骨都有可能在这一击之下碎裂，但李星却只是微微侧了一下头部，同时向后退了半步。Jc小f，显然是纪沙罗的攻击却没有给李星造成大的伤害。

    其实这主要也是金钟罩的功劳，经过这两个多月的训练，李星每天不知经历过多少次几位功夫达人的攻击，几位师傅虽然没有修练过内力，也没有使用过破坏力强大的暗劲。但强大的力量和独特的发力技巧也让他们的攻击不下于拥有内力的武林高手。

    李星在这样的锤炼攻击下即使有着金钟罩也不免受到一些伤害，在这样的刺激之下金钟罩提升的很快，李星防御的能力却是直线上升，在外力的刺激下李星的金钟罩更进一步，竟然在极短的时间内就达到了第八关中三品的境界。

    纪沙罗的这个攻击没有带上任何的能量，力道和发力技巧上也无法和几位师傅相比，这样的攻击落到李星的金钟罩之上自然是无功而返。

    “喂，我说美女，你的攻击就连给我挠痒痒也不够啊，难道是你对我芳心暗许了，所以舍不得下手，这可有一点难办啊，我已经有了女朋友，不过如果你愿意当我的情人的话我也是不介意的。”李星一边接住纪沙罗后续的攻击，一边不忘了开口调戏对方。

    见到自己的攻击丝毫没有作用，这时纪沙罗整个人都严肃了起来，开始正视起李星。

    “武田，你去试试！不要大意！”纪沙罗严肃地盯着李星，命令道。

    拳击手武田从刚才的交手也看出来了李星不好惹，深呼吸几下，调整好状态后就是一个前冲，右手刺拳裂空而至般袭向李星的颈部，不过他的攻击力度根本比不过纪沙罗刚刚的踢击。

    拳头攻击打到了李星的身上仿佛一点用处也没有，反而是武田被李星趁势抓住了手腕然后摔到了地上。

    摔在地上的武田一声痛叫，自己心知右手已经脱臼了，只能退到另一边，李星对这个剧情人物还是有一些好感的，知道他原本是一个很有前途的拳击手，不过是因为手臂受伤，被宣布无法继续练拳，这才成为了不良，所以李星也就没有像对古贺一般，对武田下死手，仅仅是让武田暂时失去了战斗力就放过了他。

    “我来！”不知名龙套一号、二号、三号纷纷叫道，他们还没有眼力看出李星的可怕，而能够被纪沙罗带来开会的显然都是纪沙罗手下的骨干成员。

    他们对自己也很有自信，是凭着想要讨好纪沙罗的心思，都想着在这里好好表现一下的话，只要能够教训眼前这个自大的家伙就能得到纪沙罗大人的赏识了。

    结果这些自不量力的人无一例外的都倒在地上爬不起来了，这些家伙可没有武田这么幸运，纷纷都被李星打成重伤。

    这些小龙套纷纷被打倒，最后根本就没有人敢再上前了。

    心里这么想着李星才又将目光投向了纪沙罗：“如果我没有记错的话你应该是叫做南条纪沙罗吧，我听说你一直在找我，就在今天我还遇到了一个叫做古贺的家伙据说是听了你的命令带我来见你，不过这个家伙因为出言不逊，被我小小的教训了一下。

    其实要是早知道你是一个这么可爱的女孩子，我早就主动来找你了，我们这样子打打杀杀的多不好。怎么样，要不要和我一起约会，我们正好好好亲近一下，也可以一起深刻的探讨一下人生理想。”

    李星这话让身边的美羽吃醋了，她站在了李星身边，用两根手指在李星的腰间掐了起来。对于这一招，女孩子从来都是无师自通的，好在李星金钟罩已经有了火候，因此并不怎么疼。但李星还是假装的很疼的样子，给了美羽一个苦笑，然后抓住了她的小手轻轻地把玩。

    美羽发现这个时候周围人的目光都集中到了自己的身上，脸上一红连忙将手从李星手中抽出来站到了一旁，心中的气恼却是消散了不少。

    纪沙罗显然是头一次正式接到约会的邀请，当然也不是从来没有人追求过她，只是以前遇到的那些敢于调戏她的不良少年，通常都会被她教训得很惨。

    加上她毫不掩饰的表现出了强势的一面，本人也是不良少年组织的头目，而其他的男孩看纪沙罗这么强势也都敬而远之，毕竟在日本没有人会喜欢太过要强的女孩。

    纪沙罗没想到李星这个时候竟然还敢于对她口花花，她可是好久没有遇到敢于这样做的人了，这没有让纪沙罗生气，她反而感到很有趣。“噢，那就让我们好好亲近一下吧。”纪沙罗的嘴角挂着微笑，同时却对李星展开了攻击。

    对于纪沙罗，李星不敢小瞧，全力施展八极拳打算利用自己刚猛的攻势强攻硬打。八极拳本身就是一种刚猛凌厉的近身拳法，再配合上披挂掌和马剑星最近传给李星的八卦掌，李星一时间勇不可挡。

    因为根本没有想到李星的攻击会如此凌厉，来不及反应的纪沙罗很快就落入了下风。要不是李星有着怜香惜玉的心思，有数次机会没有下重手，纪沙罗早就落败了。

    不过即便如此纪沙罗在李星的攻势下也显得岌岌可危，只能靠着比较灵活的腿功不断的闪躲，根本没有机会组织起反击。

    这个时候的纪沙罗显然还没有达到后来的层次，动作之间太过僵硬，缺乏一点灵动。

    李星知道论武术水平，现在的她和自己还是有不小的差距的，就更不用说李星还有真气等力量了。

    李星试探出她的实力以后也就没有继续试探下去，瞅准了一个机会抓住了纪沙罗的脚腕。

    纪沙罗连忙用右腿踢向李星的头部想要迫使李星放手，不过李星对纪沙罗的攻击根本不加防御，反而是迎了上来用力一扯，将纪沙罗扯到了自己的怀里，利用自己过人的力量将纪沙罗紧紧的抱住。

    于是在周围人的眼里，就看到纪沙罗很默契的跑到了李星的怀里，而李星则是紧紧的将纪沙罗搂住，就像是一对情人一般。


第一百一十八章误会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小罗罗你也不要这么暴力，女孩子还是温柔一点比较好，这样子才会有人喜欢你，要不然你可爱的女孩子没有人欣赏的话就太可惜了。∈Jc小f，”李星搂着纪沙罗在她的耳边轻轻吹了一口气，然后小声说完这句话这才将手放开。

    纪沙罗虽然气愤李星的行为，但她知道自己这次失败固然是有失去了先手的缘故，可是公平的比试的话，自己也不一定能够稳胜李星，所以在李星放开她以后纪沙罗只是调整好姿势站在李星对面狠狠盯着李星，一句话也不多说，心中不知道想着什么。

    “纪沙罗大人，你没有事情吧。”白鸟跑到了纪沙罗身边。

    “我没事。”纪沙罗没想到刚才李星竟然在调戏她，想到刚才李星在她耳边说的话，纪沙罗就有些心跳加速，脸也变红了起来，心中竟然开始想起不相干的事情了。

    “该死的家伙，你对纪沙罗大人做了什么！”白鸟看纪沙罗的样子还以为她受了伤，所以气愤之下开始攻击李星。

    “砰！”李星架住了白鸟的攻击，一脚踢在了白鸟的胯间，正想要接下一个攻击，这个时候他却发现了一个有趣的事情，李星连忙一侧身扶住了白鸟的胸前让他不至于倒下。

    “果然！”李星心中一动，然后向后一跳，躲过了白鸟的攻击。白鸟知道自己恐怕不是李星的对手，就狠狠的盯着李星，然后退后到了纪沙罗的身边。

    “百合花吗？真是不错啊。”李星看着白鸟和纪沙罗，脸上也挂上了玩味的笑容。李星知道在这个时候要适可而止了，要是再进一步调戏纪沙罗难保她羞愤至极会不会毫不顾虑的跟自己拼命。

    ‘美羽现在就在一边，这次的时机不是太好，不过来日方长，以后还是有机会的，下次我一定要得到你，纪沙罗。’

    李星放肆的上下打量了一番纪沙罗，然后才对着纪沙罗说：“哎，真麻烦，我还有事请要办，下次再见吧美女，你记住了我的名字叫做李星，我们应该还是校友，你要是想我了就来找我好了，如果是你亲自来找我的话我是绝对不会拒绝的，到时候我们再好好亲近亲近，拜拜。”说完李星就拉着美羽转身走了。

    而纪沙罗显然也知道自己这些人除了自己可以和李星战斗以外，其他人根本不是李星的对手，所以她并没有命令其他人追击，反而在李星渐渐走远了以后下达了命令：“嗯……我们回去！”

    这个命令大出众人的意料，当时便又有个龙套不甘心的叫道：“纪沙罗大人，我们这么多人难道还敌不过这个小子吗，我们一拥而上一定能够把他拿下，这样子退走太丢脸了！”

    “我说回去！没听到吗？！”相对于那些龙套的不识货，实力远超于其他人的纪沙罗是他们之中最能明白李星的实力，那小子绝不是依仗人多就可以取胜的。

    何况这个李星绝对有古怪，自己刚开始的攻击的确是结结实实的打到了李星的身上，可竟然没有丝毫的作用，现在这里的人只有自己一个能够和他战斗，根本没有胜算，与其做那徒劳损了自己队伍实力的事情，还不如就此退去好些。

    纪沙罗已经知道眼前这个人就是自己一直要找的李星。心中道：‘来日方长，这个家伙对我无礼的仇以后我一定会报！’纪沙罗一边想着刚才李星对自己的无礼，一边在心里狠狠地说。

    纪沙罗死死地盯着李星消失的方向，不过周围的那些手下显然误会了纪沙罗的意思，联想到刚才的情形，一个个狗血的情节在他们的想象中成型……

    李星拉着在一边不知道想着什么的美羽直接离开了，周围的不良少年根本就不敢阻拦，只是眼睁睁的看着李星带着美羽离开。

    因为时间差不多了，加上他们现在也没有继续玩一会的兴致了，所以两个人都开始往回走，不过在路上美羽就一直红着脸不知在想些什么。

    过了好一会，美羽才小声道：“星君，刚才你说的、说的，我是你的……”

    美羽的声音很小，多亏了李星耳力已经远超常人，这才听清了美羽的话。

    李星当然知道美羽说的是什么，可是看着美羽一脸娇羞的样子他就忍不住逗她道：“你说的是什么，我刚才说了什么？”

    李星盯着美羽，让美羽越来越紧张：“你说的我、我是……”美羽说着说着脸蛋越来越红了，李星看到美羽的脑袋快要低到胸口了。

    知道不能再这么逗下去了，于是就用左手拉住美羽，右手搂住美羽的腰部然后道：“你是我的女人，美羽，我早就想要这么说了。”

    美羽听李星这么一说，心中羞喜交加，同时感觉李星的手似乎是有向上触摸她的胸部的意图，连忙挣开了李星然后慌慌张站的说：“时、时间差不多了，我还要早点回去做家务，要不然就来不及了，爷爷他们要饿肚子的。”说完也不管李星直接飞速的跑开了。

    李星微微一笑，然后就拎着手上的东西回到了梁山泊。

    进了大门李星就看到几位师傅在那里做练习，秋雨最先看到李星回来，他直接就问道：“你回来了啊，美羽已经回来有一会了，我还以为你们要等到晚上才会回来，现在太阳还没有下山，我本以为你们要更晚才会回来，是遇到了什么事情吗？”

    “啊，也没有遇到什么大不了的事情，其实是这样的，我和美羽在电影院的时候遇到了一个叫做诸神黄昏的不良少年组织成员，教训完他以后到晚上吃饭的时候，又遇到了他们组织的一个拳豪，结果又和这位诸神黄昏的八拳豪之一打了一架，虽然把这些家伙给打发了，但我和美羽都没有什么兴致了，所以就早点回来了。”李星将和纪沙罗相遇的经过都详细的告诉了秋雨，当然其中隐去了自己调戏纪沙罗的内容。

    （日常求一下推荐和收藏，希望有的朋友多支持一下）


第一百一十九章得偿所愿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噢，诸神黄昏吗？我听兼一说起过，最近就有一个叫做诸神黄昏的不良少年团体正在找他的麻烦，看样子应该是同一个团体，星你的基础训练已经达到了一定的程度，不过能看得出来你的实战经验并不多，是应该进行一些实战了……”

    秋雨摸着下巴考虑着，李星却觉得秋雨似乎在策划着什么不好的东西，而且自己这次在电影院门前被古贺堵住也很诡异。△￠c小f，

    当然李星知道秋雨不会对自己不利的，所以就没有多想，接下来李星将在外面玩的时候买的礼物拿了出来，精品的白酒、美女明星的写真集、西服、民俗艺术品……

    靠着那些好心的不良少年，即便是不需要从主神空间那里拿到钱，现在的李星也不会为钱而烦恼，买来的礼物都是不错的精品。李星将准备好的礼物交给了几位师傅，收到了礼物，大家都很满意。

    李星带回来的礼物几位师傅都很喜欢，收起礼物以后秋雨就和几位师傅聚在了一起似乎在计划着什么。

    其实只要是比较熟悉原剧情的人就能够大致猜出来秋雨的打算是要让李星更多的和敌人战斗，不过李星却没有多考虑这些，因为他正在心里想着的是更重要的事情。

    李星将手中的几个袋子轻轻提了一下高声道：“秋雨师傅，刚才出去给美羽买的衣服现在还在我这里，我去给美羽送过去。”

    秋雨正在考虑他刚刚冒出的念头，因此有些心不在焉的点了点头道：“恩，你去吧，反正你今天不用训练，家务的事情也已经安排好了，你正好趁着这个机会多陪美羽一会。”

    “恩，那我先过去了。”李星点了点头就朝着美羽的房间走去。

    李星带着衣服直接来到了美羽的房间，美羽所在的房间李星早就一清二楚，他很快就来到了房间门口。

    李星并没有敲门，而是轻轻打开房门进入了房间，一进门李星就看到了美羽正坐在桌子旁发呆，并没有察觉到李星的接近。

    于是李星先把手中的东西放下，然后就来到了美羽身边扶住了美羽的肩膀然后道：“怎么了？在想什么呢？”

    美羽突然受到了袭击本能的就想要抓住李星的手腕将李星摔出去，李星早就有所准备，挡住了美羽的进攻。

    美羽也很快回过神来，立刻就发觉身后的是李星，所以也就停止了攻击道：“你怎么来到这里了？”

    “我想过来看看你，顺便把这次出来买的衣服给你带来了。”李星一边说着一边将美羽拉到了自己的怀里。

    “星，请不要……”美羽没想到李星会突然抱住自己，所以就本能的想要推拒，只是察觉到其中的力道就可以看出来她的心思并不坚决，这想法自然是被李星看出来了，于是他就更大胆的展开了进攻……

    ……数个小时之后，美羽任命一般的将身子向李星的怀里挤了一挤，对李星道：“星君你真是太坏了，从刚认识开始就不断地占我便宜，现在终于让你如愿了。”

    “呵呵，这都是美羽你实在是太迷人了啊。”李星看着美羽的眼睛说道。

    却没有想到美羽突然说道：“哼，谁知道你是不是在哄我的，我可是看到了，刚才你在面对那个纪纱罗的时候，明显是在吃她的豆腐，你这个花心的家伙！还有时雨姐，你没事都会偷偷地打量她，和剑星师傅一样。”

    “呵呵，被你看出来了啊。”李星的脸上毫无惭愧的神色，反而是一个转身用手臂撑住了身子，和美羽面对面的说道：“看来我还要多努力才能够赢得美羽你的原谅呢！”

    美羽本来是想要给李星一点警告，让李星不要到处沾花惹草，却没想到李星的脸皮这么厚，而他接下来的动作更是让美羽再也说不出来其他的话了。

    等一切结束已经到了深夜，这个时候两人都感觉有些饿了，还是李星拿出了一些食物，两人吃了以后美羽忍不住对李星抱怨道：“都是你，这么一来爷爷他们都知道了，你让我明天怎么见他们啊。”

    “呵呵，刚才的动静那么大，你以为身为武术达人的长老他们会不知道吗？看他们到现在也没有叫过我们就能看出来他们已经知道了。不过你也不用担心，一切就交给我好了。”

    美羽听了李星的话这才渐渐放下心来，不过到了第二天，李星却是承受了几位武术达人的全面审讯。

    尤其是长老，自己的孙女被李星就这样给拿下了，自然想要给李星一个下马威，让李星以后不敢欺负美羽。

    其实说起来长老并不是十分的赞成美羽和李星在一起，因为人生经验丰富的长老也看出来了李星是个十分花心的家伙。

    只是美羽已经成了李星的女人，而且美羽对于李星花心的情况也不是一无所知，长老也曾经暗示过美羽。但显然美羽并没有放在心上，加上现在生米已经煮成了熟饭，长老也就只有默认了。

    最后李星许下了多番诺言，加上献出了五千万日圆来改善梁山泊的经济状况，大家这才放过了李星。

    这五千万日元当然不是李星每天不断的搜刮那些不良少年，并向不良少年收取保护费得来的，在这里当不良也不可能这么赚钱，这些钱自然是来自主神空间，只要需要，钱这种东西，主神空间想要弄多少就弄多少，五千万日元只是小意思了。

    梁山泊的几位达人都有自己的底线，那就是不会随意的接受不属于自己的钱，只是美羽既然成了李星的女人，那么李星就属于梁山泊的自己人了，他拿出来的钱几位达人都心安理得的接受了。

    “星，据我所知你似乎是住在兼一家的隔壁。”三堂会审快要结束的时候，秋雨突然开口说。

    “不错，因为我的父母常年都在国外没有时间照顾我，所以才会委托兼一的父母帮忙照顾一下我的生活，这也是我为什么会认识兼一的原因，有什么问题吗？秋雨师傅。”

    “你的实力进步的很快，在武术上的修为现在已经快要接近美羽了，你来到梁山泊修行已经有一段时间了，也是时候让你住进梁山泊进行更进一步的修行了。”秋雨淡淡的说。

    （在此例行求一下收藏和推荐）


第一百二十章内门弟子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是吗，那就是说让星成为我们梁山泊的内弟子吗？”长老听了秋雨的话说道。

    “这样也不错啊，星不但学习中国拳法很快，对其他的武术也很有天赋。”马剑星说。

    “是啊，星君跟阿帕查练习泰拳的时候学习的很快的，而且也不需要阿帕查手下留情。”阿帕查用它独有的说话方式说。

    “嗯，星的空手道和柔术进步也很快，而且他似乎还跟着时雨你学习使用暗器？”秋雨对着时雨说。

    “是，星，学得很好。”时雨还是依然惜字如金。

    长老看到大家都很赞成，于是也就哈哈大笑然后才说道：“确实是这样，现在很少有星这样有天赋又肯努力的年轻人了，既然大家都没有反对，那就让星成为我们梁山泊的首席弟子吧。”

    李星在一边听的也十分的激动，连忙说道：“谢谢各位师傅，我一定会努力的，绝对不会让梁山泊丢脸的。”

    李星从此也成为了梁山泊的内门弟子，开始住进梁山泊修行，李星的修行由几位师傅一起安排。

    这就让李星在以后的几天里每一分精力都榨得干干净净，到了晚上只能够打坐修炼来回复，这样一来李星只能够乘着晚上打坐恢复以后，才有时间来招惹美羽，可长老看的很紧，让李星根本没有什么机会。

    原本李星有一些其它的打算，现在只能够暂时将自己的心思放到了一边，认认真真的训练了起来。

    这个时候开始李星所学就不单单局限于中国拳法了，其他几位师傅的空手道、柔道、泰拳、剑道李星也必须多花功夫来练习。

    至于几门内功也是在按部就班的提升，李星选择的这几们内功需要的都是水磨工夫，靠的就是一个累积，所以即便是资质悟性出众也需要一步一个脚印的进行提升。

    这可不是一般的幻想小说，随随便便几年就能够练成绝世武功，要不然的话剧情中那些练了几十年的家伙难道都是白痴吗？所以说就不要想内功能够一下子获得突飞猛进的提升了。

    这段时间李星也没有刻意去找过诸神黄昏的麻烦，不过对方似乎也没有来找李星的茬，李星也就乐得清闲一点。

    李星不知道的是正在这个时候纪沙罗也接到了属下的报告，李星和纪沙罗在一个学校上学的事情已经完全被查到了。

    自从上次吃了李星的亏，纪沙罗就想要想办法找回场子，只是她知道单凭她自己自己恐怕不是李星的对手，于是就把这件事情报告给了其他的拳豪，希望能够找到一个帮手，同时纪沙罗自己也在不断收集李星的资料。

    诸神黄昏得到这个消息以后也是比较重视的，因为他们对于纪沙罗的实力还是有些了解的，因此他们很快就做出决定。让第五拳豪齐格来帮助纪沙罗教训李星，而第六拳豪隐者则是作为见证，而这一切李星却还都蒙在鼓里。

    “那个叫做李星的人，是我们学校的转学生，听说是来自中国，精通中国拳法，我们派出去的人被他打败以后，都会被抢光身上的钱，而有不少人都被打成重伤送到了医院，是一个十分残忍的人。

    他身边跟着的那个金发的女孩子叫做风林寺美羽，这个学期来到学校的转学生，两个人每天都在一起，看样子十分的亲密，两个人应该是……”

    “啪！”听到这里纪沙罗火气上头，忍不住捏碎了手里的杯子，在下面报告的小喽也忍不住惊慌了起来，在站在纪沙罗身后的白鸟的示意下退了下去。

    纪沙罗也不知道自己是为什么生气，自从上次的相见以后，纪沙罗每天都忍不住回忆起当天的情景，尤其是李星将她抱到了怀里的情况，这让纪沙罗这几天做事上学都有些心不在焉。

    而在听到李星每天都和美羽在一起的时候纪沙罗就忍不住胸中涌起一股酸意，一时间控制不住自己的情绪，这才有些失态。

    “纪沙罗大人，现在已经掌握了他的行踪，我们是不是……”白鸟的话打断了纪沙罗的沉思。

    听白鸟这么说，她想了一下就道：“既然已经找到了那就不能放过这个家伙。通知齐格，等明天我们就去教训一下这个家伙，上次让他侥幸赢了一局，这次我一定要让他看看那里不是大就行的！”显然纪沙罗对于李星上次叫自己平胸十分的在意。

    等到了第二天放学，李星按照惯例和美羽一起放学，美羽如同小鸟依人一般靠在李星怀里，对周围的目光视而不见。

    其实一开始美羽是比较抗拒这样的，因为每当这个时候大家的目光都会集中在两个人的身上，让脸嫩的美羽十分害羞。

    但是自从上学以后，李星倒是和之前一样，招惹了不少的女孩子的注意力，这让美羽感到了威胁，为了显示自己是才李星的女朋友，所以美羽也顾不得害羞，默许了李星亲密的行为。

    不过这也造成了一点影响，不知道因为是哪个嫉妒李星或者美羽的人开始打探两个人的关系，很快的学校里开始流传李星和美羽正在进行同居，学校的老师似乎打算近几天来梁山泊进行一下家访。而为此事十分苦恼的美羽这个时候正在跟李星讨论如何解决这件事情。

    “美羽你不要担心，只不过是家访而已，老师愿意来就让他们来好了，我现在只不过是在梁山泊修行而已。”李星笑着安慰怀里的美羽道。

    其实这个家访事件已经被李星解决了，至于如何解决的，那当然是直接花钱买通这个学校的校长，有钱能使鬼推磨，有了校长关照，区区家访自然没有丝毫问题。

    “你还说，还不是你惹来的麻烦。”美羽没好气的说道：“你这个花心鬼，不知道怎么招惹了那么多的女孩子，结果她们每天跑到我这里来问我和你的关系，还问东问西的，结果害得我说漏了嘴，周围的同学都听见了，现在整个学校都在传我和你同居的事情。”

    “呵呵，这有什么关系，等过一段时间他们自己腻了也就不会再说了，现在之所以传得这么快就是因为你是一个大美女，关注度高啊。”李星一边说着一边还紧了紧搂着美羽的手开玩笑道。


第一百二十一章齐格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美羽对于李星也没有办法，只好道：“都是你这个花心的家伙惹来的麻烦，你怎么能够怪到我头上。”

    “呵呵，美羽你要知道啊，我和她们都没有任何关系的！”李星在美羽的耳边解释道，却不妨美羽瞪了她一眼，没好气的说道：“那些女生是和你没有关系，可那天早上我闻到的香气是怎么一回事，还有那个纪纱罗和时雨姐，谁知道你到底是有什么打算。”

    美羽所说的的是李星在一天从主神空间陪智代之后忘了整理，结果被美羽闻到了味道，为了这件事，这几天美羽都在仔细查问李星，李星想了想，然后看着美羽的眼睛说道：“美羽你真的是想要听我说一下心中的想法吗？”

    美羽受不了李星的注视，只好偏过头道：“算了，你不说我也知道结果。”

    李星知道美羽心中不快，因此安慰道：“好了，你不要生气了，要知道你可是我的小心肝啊。”

    “去你的，你的心肝那么多，我算什么。”美羽这么说着，心里倒是好受了许多。

    其实美羽早就知道李星花心的本性，在梁山泊的时候李星每天没事就回找机会调戏自己或者接着请教的名义来占时雨的便宜，只是李星是美羽的第一个真正的朋友，而且李星对自己也十分的体贴，让美羽渐渐有了离不开李星的感觉。

    美羽早就被李星吞进了肚子里，而且晚上美羽一个人根本就无法满足李星，想到好几次因此自己无奈求饶的经历，美羽就有些不好意思。

    美羽觉得自己就像是落入了李星陷阱里的蝴蝶，想要挣扎却被越绑越紧，最后只能够认命。

    就在美羽思绪万千的时候，一群不良少年打扮的人突然拦在了两人的前面，为首的似乎就是半个多月前曾经在拉面馆见过的一个女孩子。

    一见到纪沙罗美羽就感到本能的警惕，李星当初对纪沙罗的态度可是暧昧得很，美羽虽然接受了李星的花心，但这却不代表美羽会不妒忌。因此看到纪沙罗之后美羽就有一种本能的敌意。

    纪沙罗这个时候心情也十分的不好，其实就在几分钟前，纪沙罗心情还是不错的，因为这个时候第五拳豪齐格已经答应了和自己一起来对付李星，纪沙罗正好想要给李星一点点颜色看看。

    她和齐格带着手下埋伏在李星放学的路上，心中正想着自己如何教训李星，让李星在自己的面前求饶的时候，纪沙罗却突然看到李星和美羽亲密的样子。

    看到这样的情景，纪沙罗不知怎么就忍不住怒火涌上心头，带着手下直接堵在了两人面前，却没想到李星的头一句话让她的怒气达到了顶点：“哟，美女，没想到又见面了，你来找我，难道是决定让我来帮助你丰胸了吗？”

    纪沙罗最恨别人开自己胸部的玩笑，更何况纪沙罗不知为什么十分在意李星对自己的看法，因此心中的怒火更甚。

    愤怒的纪沙罗急速向李星冲了过来，怒声道：“你这个该死的色狼，我这次可不会再大意输给你了，接招吧：临空战斧劈。”说完后，纪沙罗就一个纵身跃到空中转了一圈后，一腿朝李星劈了下来。

    李星看在眼里笑道：“没用的纪沙罗，虽然你跆拳道的水平很不错，但你想靠它赢我，可能吗？”就在纪沙罗攻到的时候，李星用手臂一架，正好挡住了纪沙罗的腿斧，

    纪沙罗向后翻身落地后，迅速的向李星踢来。李星直接抓住纪沙罗的脚腕一扯将纪沙罗扯向了自己。

    纪沙罗在李星这一扯之下重心不稳，却被李星找到了机会，向上一提将纪沙罗凌空提起，然后一脚踢向纪沙罗。

    纪沙罗这个时候身子悬空，但却一腿顶住了李星的前踢，并借着这股力量飞身后退，落地后退了几步这才稳住了身体。

    李星本来想要乘胜追击，不过却被新之助挡住了去路，李星用了几招将新之助踢飞，而纪沙罗却已经调整好状态了。

    纪沙罗没有再次进攻，她的手下看到李星冲了过来连忙上前迎战，不过他们都不是李星的对手，美羽这时候似乎是为了展现自己，所以也出手帮忙，那些手下被李星和美羽两个人三下五除二全部打败了。

    这个时候李星才注意到，站在纪沙罗身边的人并不是一直以来形影不离的白鸟，而是第一次见到的齐格。

    当然李星并不认识齐格，开始还以为这个家伙也是纪沙罗手下的龙套，却突然看到了齐格抬起了双手，李星注意到了齐格手上戴着的手套。

    齐格手上和纪沙罗一样样式的手套，让李星谨慎了起来，他盯着齐格说：“你好，看手上的手套你应该也是八拳豪中的人吧，不知道你是第几拳豪？”李星一边说着一边从对方的身形衣着判断对方的身份。

    “我是第五拳豪齐格弗里德，和我战斗吧，让我看看你能够在战斗中让我体会到什么样的旋律。”齐格摆好了战斗姿势站在了李星面前，整个人显得神秘而又狂放。

    “我们现在所做的一切举动都是音乐。”齐格将自己的气势压向李星。李星一看他的动作就知道这个齐格是一个擅长感受对手的旋律然后化解敌人的攻击同时展开反击的人，说白了就是善于利用技巧防守反击。

    李星心中暗自警惕，面上却不动声色，反而一开始就贴近了齐格展开强攻。

    八极拳的贴身短打也是一绝，配合着独有的发力技巧，李星一拳打中了齐格的胸口。

    表面上是齐格被李星直接打飞，躺倒到了地上，不过李星却知道齐格根本就没有受伤，他能够感觉到在自己打中齐格的一瞬间他已经顺着自己的拳势向后退将攻击化解。

    对力道的把握上李星比原剧情中半途出家的兼一要强多了，刚才那一拳力道根本就没有落到齐格的身上，因此李星很谨慎的靠近了躺在地上佯装受伤的齐格。

    “序曲已经开始了。”这个时候，本来躺在地上的齐格突然说：“猛烈的快板！”说话间就对着李星来了一个猛烈的回旋踢。

    李星用左臂架住，同时右臂如同转轴一般挥动并砸向了齐格。乌龙盘打！披挂掌最核心的猛烈的攻击技巧！齐格被这突然的一击完全打中了腹部。

    “呜，这是何等猛烈的攻击啊，我根本无法掌握他的节奏，狂猛奔放。”齐格在心里说。

    不过齐格的攻势却是丝毫没有停顿，从手上传来的力道感觉来判断，齐格的试探已经结束，他就要开始全力战斗了，齐格一个双腿旋转逼退李星，然后左脚借势朝着李星的腹部踹来。

    （日常求一下推荐和收藏）


第一百二十二章带回

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星用双手接住，却不防被齐格的右脚踢中，好在李星的金钟罩防御力强大，李星也仅仅是身子向后仰了一下，头部微晃。Jc小f，

    正待李星将要展开反击，齐格却飞速拉开了两个人的距离，同时也开始高声唱着自己的曲调。随着齐格唱出的曲调越来越高，李星能够感觉到齐格的气势也越来越高。

    李星是习惯于主动攻击的类型，所以他没等齐格出手，就如同猛虎下山一般直接冲到了齐格身边再次对齐格展开强攻。

    两个人战斗得十分激烈，一个是借助独有的卸力技巧后发制人，一个是凭着金钟罩完全不惧对方的攻击全力以赴强攻硬打，两个人一时间打得难分难解。

    李星已经使出了全部的实力，经常在幻影练习场中和自己的幻影对战，已经让李星的实战经验十分丰富了，甚至还通过和幻影的对抗，纠正了自己许多的不足，极大的减少了自己的破绽。

    随着交战的持续，李星也渐渐适应了齐格的战斗方式，在调整自己的节奏的同时，战斗中也不断的寻找对方的破绽。

    ‘机会！’交手中的李星很快就瞅准了齐格的一个破绽，滑步来到了齐格的身侧，一拳打中了齐格的头部。

    这一拳齐格根本来不及闪躲，大部分的力量都被齐格承受了，李星的攻击又岂是等闲，这一下子就让齐格有些头晕，身体平衡也失去了掌握。

    接下来李星抓住齐格的手臂，脚下一拌，就将齐格摔倒在地。接着李星就跳起，用膝盖凌空撞向齐格的胸口。齐格本来就被李星这一摔弄得一时间动不了，李星的这最后一击完全落到了齐格的胸口。

    “喀拉！”齐格的胸骨发出了清脆的响声，然后齐格本人就躺在地上再也站不起来了。李星心中盘算着这个家伙恐怕要在医院躺上一两个月，这样的伤势就算快也要三个月才会完全恢复。

    看了看动弹不得的齐格，李星对着站在不远处的纪沙罗笑道：“喂，美女。你的手下和你请来的帮手可是都完蛋了，现在就剩下你一个人了，你还不离开吗？”

    纪沙罗看着李星嬉皮笑脸的样子，心中的怒火更是无法抑制，压住了齐格被李星打败而带来的震惊。“就剩我一个人又怎么样，我一样可以教训你。”纪沙罗一边说着一边又对李星展开了进攻。

    过了这半个多月，李星的实力又有了小幅度的提升，尤其是格斗经验在几位武术家的教导下有了极大的进步，李星没有使用内力，也没有凭着自己的防御能力碾压，而是和纪沙罗比起了格斗技巧，还是和纪沙罗打得有声有色，没多久就已经处于上风。

    两个人你来我往交手了数十招，最后李星瞅准了机会快速的闪开纪纱罗踢向自己脖颈的飞腿，趁着纪纱罗出招时的破绽，将纪沙罗一招制住然后搂在了自己怀里。

    “好了，乖乖的不要挣扎啊。”李星一边用手紧紧搂住了纪沙罗一边在她的耳边道。

    不过纪沙罗显然不是那么听话，在李星的怀里一点也不安分，用手肘和膝盖来攻击李星，最后竟然连咬人都用到了，活像一只炸了毛的小动物。

    这个时候李星看纪纱罗怎么也不肯安分下来，一不做二不休，他直接用手抬起了纪沙罗的下巴，对着纪沙罗的嘴唇印了上去。

    纪沙罗感到李星的动作整个人都僵住了，身体变得十分僵硬，不过随着李星利用舌头不断的挑逗，纪沙罗也渐渐的软化了下来，迷糊间甚至主动的伸出舌头和李星的舌头纠缠在了一起。

    等到占够了便宜李星这才放开了纪沙罗的嘴唇，在她的耳边道：“我在梁山泊修行武术，有时间的话就来找我吧，不过你可要一个人来，其他的人我可是不欢迎的。”

    说完李星这才放开了纪沙罗打算离开，纪沙罗虽然被李星刚才的动作弄得意乱情迷，不过她很快就清醒了过来，突然大声叫住了李星：“等一下，你占了我的便宜，这样就想走吗？”

    “怎么，难道你打算以身相许吗？”李星看着纪沙罗忍不住调笑道。

    这个时候美羽来到了李星身边，用手隐秘的掐着李星的腰间然后笑道：“这位同学你好，我叫做风林寺美羽，是李星的女朋友，如果有事情你可以跟我说。”

    纪沙罗原本只是本能的叫住了李星，并不知道该说些什么，这个时候看到了李星身边的美羽，听了美羽的话，尤其是看到美羽的胸部以后胸中却是涌起了一股怒意，连忙道：“不错，你要对我负责，你刚才占了我这么多便宜，我要你做我的男朋友。”

    李星没想到纪沙罗竟然会这么说，不过他很快就笑着说：“你想要我负责的话就跟来吧，但你只能一个人来。”

    纪沙罗一听本来想要拒绝，不过看着李星身边的美羽，突然一咬牙就对身边的手下吩咐道：“我还有事情，你们先回去吧。”

    “纪沙罗大人，这个李星可是一个十分危险的人物……”

    虽然她的几个手下表示了担心，但还是被纪沙罗镇压下去了：“你们回去就可以了，不用管我。”接着纪沙罗就跟在了李星的身边，李星乘势将美羽和纪沙罗的手一起拉住。

    纪沙罗本想要挣脱，但因为李星抓得很紧所以挣不开，很快就放弃了。

    从这里一直到梁山泊这一路李星、美羽和纪沙罗三个人都没有出声，大家就在这种诡异的气氛下来到了梁山泊的大门前。

    李星知道这个时候要是处理不好就会出现大问题，所以他先将美羽抱在了怀里，然后在她的耳边小声交代了几句。

    美羽看了看李星和纪沙罗，心中有些迟疑，不过她已经被李星调教的比较听话了，在李星的要求下最终点了点头先进入了梁山泊。

    等美羽离开之后，李星就对纪沙罗道：“我就是在这里学习武艺的，这里的几位师傅都是格斗界顶尖的达人，你如果想要更进一步的话不如就和我一起在这里修炼吧，至于诸神黄昏那里你就先将事情交给手下好了，我和诸神黄昏不对付，这次以后恐怕将来还会有所争斗，所以以后如非必要就不要管那里的事情了，那样混乱的组织并不适合你这样可爱的女孩子。”

    （感谢北京卡耐基和菊草叶的打赏）


第一百二十三章搬入梁山泊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    纪沙罗这个时候其实是凭着一股气才坚持到了这里，而这一路上她的情绪已经平静了很多，并且也知道自己喜欢上了李星这个家伙，但因为不明白李星的态度却有些患得患失。出了自己在假期的时候继续要住在梁山泊的决定。

    “什么星哥哥你竟然还要在那个道场住，难道你不要我了吗”惠香抱住李星的脖子将整个身体挂在李星的身上说。

    “还是说星哥哥你看上了那个大胸的女人就要抛弃我了，我一定要杀了那个该死的狐狸精，一定要天诛”

    惠香的话让李星有些头大：“我说惠香你不要说出这么容易让人误会的话好不好，我到那里只是为了能够更加全面的修行，而且不单单我一个，兼一也会陪我住在梁山泊修行的。”

    其实对于惠香这个可口的小萝莉李星不是没有兴趣，只是现在惠香还是太小了，李星还没有到对这样一个小女孩就下手的地步。

    “什么这怎么可以”本来在一边看戏的兼一父亲这个时候也爆发了：“兼一现在每次去那个道场修行都会弄的满身的伤痕，现在还要住在那里，这怎么能行。”

    兼一每天训练的都很辛苦，这让一直比较溺爱兼一的父亲心中对于梁山泊的印象并不怎么好，要不是兼一的母亲拦着，兼一的父亲早就找上梁山泊去维护自己的儿子了。

    “我必须要在梁山泊进行更加艰苦的修行，要不然的话我就会没命的。”正在一边的兼一这个时候似乎也想到了什么可怕的事情，身体也有些发抖。

    至于兼一为什么这么害怕，这件事情说起来也比较简单，兼一在赢了大门寺以后就能够继续在空手道部活动。

    从进入梁山泊算已经有好几个月了，兼一的进步也不小，凭着自己的身手，兼一也多次教训了学校里的几个欺压普通同学的不良少年，而这些不良少年找来的帮手也都被兼一打败。

    结果他的表现自然也被传到了诸神黄昏的耳中，纪沙罗来到梁山泊以后负责处理事务的就是和纪沙罗争地位的新之助了。因为见识过了李星的厉害，新之助不敢惹李星，就把目标定在了扩大自己的队伍上面，在听说了兼一打抱不平的事情以后，还派出了手下的一些人想要给兼一一些教训。

    但这些龙套显然不是兼一的对手，最后在手下都失利的情况下，新之助要求武田和宇喜田将兼一带来，想要招揽兼一。

    武田和宇喜田在同李星战斗的时候虽然受了伤，但李星并没有对这两个人下重手，他们的伤势并不重，所以几天就养好了，现在两个人正在带着一大票小弟到处寻找兼一。

    兼一从新岛那里得到了这个消息以后就很害怕，于是把这件事情告诉了李星和秋雨师傅。

    正好到了放假的时间，最后在秋雨师傅的建议下，兼一最后决定在假期住进梁山泊修行，好提升实力做好准备应对挑战，同时也可以在实力不及的情况下躲避诸神黄昏的那些小喽的寻找。

    “什么，没命难道你被那个道场的人威胁了吗果然是如我所料，可恶，看来我一定要好好教训一下他们了。”

    兼一的父亲本身就对梁山泊有偏见，听了这句话以后立马就爆发了：“看来我需要好好的和那些梁山泊的人谈一谈了，呵呵呵”兼一的父亲带着狞笑掏出了一杆猎枪。

    他能够在枪支管制的日本藏着一把枪让李星小小的吃了一惊，看来兼一的老爸也不是一个普通人啊。

    不过兼一父亲的这个行为很快就被兼一的母亲阻止了，兼一的母亲直接用平底锅干脆利落的将兼一的父亲打晕，然后才挂着慈祥的微笑说：“真是的，亲爱的你什么时候能够成熟起来呢好好去修行吧兼一，别忘了帮我给你的几位师傅问个好。”

    看着眼前的闹剧，虽然兼一的母亲阻止了兼一父亲的冲动，但李星还是解释了一下：“其实伯父根本不用担心的，这件事情其实是兼一自己惹来的，兼一在学校因为帮助了几个被欺负的同学，所以引起了学校中一些不良少年的记恨。

    兼一到梁山泊修行只是为了让自己变得更强，好应对那些不良少年的反击而已，不是您想象的那个样子。伯父你就放心吧，何况我也会照顾他的。

    啊，时间不早了，我们要早一点去收拾一下包裹了。”李星说完就起身告辞，打算先回到自己家。

    日常求一下推荐和收藏


第一百二十四章药材

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星的解释让兼一的父母放下心来，不过惠香却并不愿意李星去梁山泊，不死心的惠香整个人都挂在了李星的脖子上缠着李星想要他回心转意，一直到最后李星哄了半天这才消停了下来。

    其实惠香曾经到过梁山泊，不过那次惠香只是将兼一母亲带来的礼物送了过来然后就离开了。期间见过美羽一面，不过或许是少女的直觉，惠香对美羽的印象并不好。

    经过这一段时间的相处，李星大概了解到了惠香似乎对自己有着特殊的感情，兼一的父母似乎也看出来了，尤其是兼一的母亲，更是多次暗示，完全没有意识到自己的女儿远远还没有成年。

    说起来在日本女孩子16岁似乎就可以结婚了，初中生就失去处女的女孩也不在少数，到了高中还没有男朋友的话，很有可能会被取笑的，日本的风气就是如此，也怪不得惠香的母亲是这种态度了。

    晚上收拾好行礼，第二天一早李星就和兼一一起来到了梁山泊，因为不用上学，所以这些天两个人经历的修行要比以往还要艰苦。

    这段时间李星的进步很快，有美羽和纪沙罗一起和李星修行，现在李星已经可以做到和美羽纪纱罗两个人联手对打的有声有色了，毕竟李星以前的基础在那里摆着。

    马剑星师傅在李星学全了八卦掌以后新教了他太极拳，跟着李星还和几位师傅学习了泰拳空手道柔术，而且李星还跟着时雨师傅学习兵器和弓箭。

    李星原本在学园默示录中学习过军队的匕首格斗术，至于兵刃，李星在练习八极拳和披挂掌的时候辅助练习了大枪和双拐等数门兵器。

    在转生之前为了配合射手座圣衣李星还练习过弓箭，不过并不是十分精通，毕竟是用黄金箭的时候只需要用小宇宙锁定就可以了。

    转生以后李星对于箭法也有进行过练习，还专门请箭术高手进行过指点，不过李星的箭术也不过是入门。

    有了这些基础李星也就免去了时雨从基础教授的时间，李星深知技多不压身的道理，如果是在和平的世界里，恐怕是多精不如一专，不过在不同的世界中闯荡，想要活的好却是需要样样精通。

    在不同的世界，任何情况都有可能遇到，只有没有明显的短板这才能够活的更久。所以多一门技巧很有可能在以后就会救了自己的小命，这都是李星经历过数个世界的经验，修行的时候李星却是一点也不敢偷懒。

    纪沙罗每天都和李星兼一在一起接受训练，不过和李星兼一住在道场不同，纪沙罗住在自己租住的公寓，有的时候训练的比较晚，还是李星送纪沙罗回家。

    只是李星虽然有乘机拿下纪沙罗的心思，但因为被几位师傅要求在限定时间内回到梁山泊，所以根本没有时间作案。

    这天早上起来，在做完安排好的训练，李星就把美羽和纪沙罗叫到了一起，然后对她们说：“美羽纪沙罗，你们是不是一直很好奇我我修炼的金钟罩。”

    其实不只是两个女孩，梁山泊的几位师傅对于金钟罩更加的好奇，尤其是马剑星师傅更是多次多次旁敲侧击想要知道李星的金钟罩是如何修炼的，不过李星也暗示过这是家传的功夫，按照规矩自己是不能够说出来的，几位师傅身为顶尖的武术家，也明白武术界的许多规矩，也就不在多问了。

    “不错，我是一直都很好奇你的那个乌龟神功到底是怎么一回事。”纪沙罗对于真正的里武术界接触的还不多，所以也就没有美羽那样，从小就对于真实的武术界有着深刻的了解，这方面就没有那么多顾忌。

    “我的功夫都是家传的，除非成为我们李家的人，否则任何人都不会传授，所以我根本没有对几位师傅详细说过我学习的功夫，不过你们两个就不一样了，你们两个都是我的女人，也就是说都是我李家的人，所以传授给你们并没有什么问题。”

    李星这句话让两个女孩都不好意思起来。“谁是你李家的人了，你不要太自作多情”纪沙罗还在嘴硬，不过美羽却是满脸通红的看着李星：“星，你真是的……”

    “呵呵，不管你们怎么想，反正在我的眼里你们已经是我的女人了，这是不容辩驳的，所以我以后会传授给你们我家传的功夫，不过在传授之前你们必须要答应我一件事情。”李星神情严肃的看着两个女孩。

    “是什么事情？”

    “那就是我教给你们的功夫你们不能够传授给任何人，即便是最亲近的人也不可以。”李星的话其实并不让两个女孩意外，她们知道这样的秘技任何人都必然会尽量保密。

    纪沙罗考虑了一下就首先答应了下来：“没有问题，我可以答应。”

    美羽却说：“星，我需要先和爷爷商量一下，毕竟……”美羽有些欲言又止。

    “嗯，我明白的，美羽。”李星知道和纪沙罗不同，和纪沙罗的父亲不过是一个商人不同，长老是武道达人，所以美羽想要跟李星学习也还需要和长老商量。

    商量的结果自然不会让李星失望，很快美羽答应了李星不会泄漏李星传授的东西。接下来李星就交给了纪沙罗一张纸，纪沙罗接过来一看，发现上面写着的都是她不知道的药材名称。

    “这些药材，让你的父亲按照单子上面的要求，送到你的公寓，我这上面写的是一星期的药量，这些药材以后让你父亲每星期都送一批过来，注意千万不要多，也不要少。”

    纪沙罗的父亲很有些权势，不过纪沙罗因为父母离婚的事情和父母的关系都不好，所以她一直都很少和父亲联络，反而从家里搬出来一个人在外面住。

    “为什么不让他一次多送一些过来，这样不是省事吗？”想到自己的父亲，纪沙罗的脸色有些不好看，看来还在闹别扭，同时也是为了不想要多和父亲联系，就这么提议道。

    感谢燕苍天123的打赏


第一百二十五章传授

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星暂时还不想插手纪沙罗的家务事，就装作不知道继续说：“这些药材中有很多需要特殊的方法保存，公寓中没有合适的保存环境，如果一次量太大时间长了会让药材的药性有所变化，很可能会有危险。”

    “切，我知道了，我会打电话联系他的。”

    李星点了点头，然后对美羽说：“因为传授的过程中不能够有其他人在，所以从今天开始你们每天晚上都要在纪沙罗的公寓那里进行药浴，同样我传授你们功夫的时候也要在纪沙罗的公寓。”

    “哎，仅仅是在公寓就可以了吗？不需要找一个僻静的场地吗？”美羽问道。

    “呵呵，不用的，我的功夫和美羽你接触的并不一样，你从小在爷爷那里接触到的功夫是通过对身体的不断锻炼，最后强健体魄熟练技巧，等到了一定的程度就会掌握特殊的意境和运用全身力道气血的方式，按照我所知道的划分是类似于我知道的国术。

    而我要教你们的却完全不同，你们应该都有看过武侠小说吧，一般武侠小说中的人物都会使用内力，我正是因为有了内力这才能够在将金钟罩的威力完全的发挥出来。

    我要教你们的就是如何修炼内力和使用内力，等你们的内力达到了一定的标准我才会传授你们相应的武技，这些武技也只有在配合内力用起来的时候才有威力。

    当然你们也可以试着将内力运用到你们已知的武技中去，我在战斗的时候也会用内力配合我的八极拳和披挂掌，不过这样的尝试需要小心进行，毕竟内力配合不同的招式流经的经脉和发力的方法都会有所区别，一不小心没有控制好的话就会造成严重的内伤，我也是自己摸索了十几年这才能够自如的将内力运用到普通的武技中。”

    “什么竟然真的有这么神奇的东西”美羽和纪沙罗都惊讶的张大了嘴巴看着李星。

    李星笑着轻点了一下两个女孩的鼻子，然后才笑着说：“好了，没有什么可惊讶的，这个世界上神秘的事情还有很多，你们跟着我将来一定会见识到更多的东西，现在纪沙罗你先回公寓去收拾一下房间，以后我和美羽都会住在你的公寓那里，好方便我随时传授你们。

    从今天开始我们每天早上起来来梁山泊修行，晚上吃完饭以后就回到你的公寓等我传授你们修炼内力的方法，到时候就在你的公寓里休息。”

    听完李星的安排，美羽就去和长老说明这件事情，而纪沙罗却盯着李星说：“星，你要住在我的公寓不单单是为了教我们内力吧，你应该还有其他的企图。”

    李星却丝毫没有被看穿的慌乱，反而是微笑着说：“纪沙罗，不管怎么样你都是我的女人，所以我迟早都会得到你的。”

    “你这个无耻的家伙我就知道”纪沙罗显得很生气，甚至一拳挥向李星的头部。

    不过李星挡住了纪沙罗的攻击，然后将她捉住给了她一个湿吻。

    纪沙罗也不过是稍稍表示了一下不满，接着她还是听从李星的吩咐回去收拾自己的公寓。经过这些天的接触，纪沙罗已经开始习惯了李星的调戏，甚至开始和美羽一样渐渐地习惯于此，她这个样子也不过是两人之间的一种**方式。

    美羽在和长老请示以后，长老同意了美羽每天晚饭后和李星在纪沙罗的公寓里修行，毕竟能够学习到传说中的内力可是不可多得的机会。

    不过看着欣喜离去的美羽，长老的心中就有一种孙女长大了的感慨，同时对于将美羽拐走的李星也有些恼火。当然李星也不是不识趣，他找了一个合适的时间就将少林少阳功这门内功的修炼方法交给了长老，说这是聘礼，这让长老对李星的观感提升了一些。

    吃过晚饭，李星和美羽就带着床褥跟着纪沙罗来到了她租住的公寓。纪沙罗租住的公寓环境不错，整个公寓有七十平米左右，拥有一大一小两间卧室，厨房和浴室一应俱全。

    “那个就是你的房间。”纪沙罗指着那个比较小的卧室说。这个卧室明显是刚刚打扫过，里面的那张单人床也是新买的。

    李星看了一下然后说：“你不会是把以前放杂物的房间收拾了一下给我住吧。”

    “是又怎么样，不满意吗？”纪沙罗狠狠地说：“我和美羽一起睡大房间，你这个色狼就睡在那个小房间正好。”

    李星笑了笑也没有反驳，他将床褥铺好，等一切都安顿好以后李星才对纪沙罗问道：“那些药材要什么时候送来？”

    “我在下午已经打过电话了，明天他就会让人送来。”

    “嗯，这样也好。”李星点了点头：“那我就先给你们讲解一下你们将要学习的这门武功吧，一起来客厅。”

    三个人来到了客厅坐下，李星就说：“那我先从这门武功说起，这门功夫的名字叫做《九阴真经》，是宋朝的时候，一位叫做黄裳的人创出来的，九阴真经可以说是一部武学大全，其中不但包含了内力修行的方法，还有拳法轻功掌法腿法兵刃等等多种功夫，完全可是说得上是一部顶尖的武学宝典。”

    两个女孩听了以后就问：“那你修炼的功夫都是这九阴真经上面的吗？”

    “不是，我选择的是更加适合我的功夫，我现在先将九阴真经的总纲背给你们听，你们要用心记，九阴真经是道家的功法，总纲是其中的主干，其中的内容就是内力修行的法门和真经中蕴含的武学道理，而其他的武技则是枝叶，你们听好：天知道损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”

    李星自一边念出来，美羽和纪沙罗则在旁边记录，李星计划的是用三个月的时间让她们修炼出内力，刚开始只是传授基本的吐纳打坐的方法和一些武学上的基本常识。

    第一次传授的内容不过是百余字，接着李星就开始详细的讲解，花了两个多小时，李星才将一些简单的东西讲解完毕，接着李星就让两个女孩进行简单的呼吸吐纳，打坐感应内力。


第一百二十六章白鸟拜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有些不出乎意料的事情是，美羽和纪沙罗努力了许久都无法顺利的感应到内力，对于这一点李星也不意外，毕竟内力的感应不是一朝一夕的事情，即便是李星转生之后拥有得天独厚的条件，感应内力还花了五天的时间，一般人至少要花上几个月。

    美羽和纪沙罗已经错过了修炼内里的最佳年龄，修炼内力最好是在7到12岁之间，这个时候经脉已经初步稳固，而且人的心思还比较纯净，这时候适合修行内力。

    太早的话不容易领悟修行的方法，而且小时候心思不定，学习的时候难免会偷奸耍滑，长大以后养成这样的习惯就不容易改掉了。

    太晚的话人的骨骼经脉渐渐的就固定成型，以后修炼要利用内力扩展经脉难免就会事倍功半，加上年纪大了心思也复杂，感应内力的难度也会上升，所以美羽和纪沙罗如果是没有意外情况的话，以后修行内力的成就并不会很高。

    不过有九阴真经就不一样了，九阴真经的创始人黄裳当初也不过是一个不会武功的普通人，结果他已经到了中年这才开始创出九阴真经。

    九阴真经中的易筋锻骨篇正是改善经脉骨骼的良方，靠着这个黄裳才能够错过了最佳的修炼时间还能成为顶尖的武学高手。何况李星在这里还有另外的方法辅助，两个女孩的绝对不会因为年龄而影响修炼。

    第二天晚上回到公寓，纪沙罗的父亲已经派人把药材送过来了，李星连忙开始配置药材，接着就来到浴室，日本的传统对于沐浴有很高的要求，所以纪沙罗这里浴室的设施十分完备，在浴缸内都有加热设施。

    李星调整好水温，然后才按照顺序将煮好的药材连同药汁一起倒入浴池中。等到所有的药材放完，李星才来到浴室外面对客厅的美羽和纪沙罗说：“好了，准备工作已经做完了，美羽你先把衣服全部脱掉，跟我进来吧。”

    美羽和纪沙罗早就商量好了顺序，美羽先跟着李星进入了浴室，然后就将身上的浴巾拿掉，露出了一丝不挂的酮体。

    看到眼前的美景，李星忍不住占了一番手脚便宜，然后才在美羽嗔怪的眼神下笑着说：“呵呵，真是完美，让我都沉醉了。”

    接着李星拉着美羽来到了浴池边上说：“时间差不多了，已经可以进去了，你把整个身体都浸入水中，只露出头就可以了。”

    李星看着美羽整个身体侵入深色的药汁中，然后才说：“接下来我会用内力刺激药性的发挥，这个过程会比较痛苦，你千万要忍住，同时还要尽量集中精神感受内力的存在，这对于你以后的修行有很大的帮助。”

    说完李星就将右手轻轻的按在美羽头顶的百会穴上，运起少量的真气为美羽梳理经脉。美羽今年十六岁，虽然错过了修炼内力的年纪，但李星却用药浴加上内力疏导的办法帮助美羽打开郁结的经脉。

    美羽年纪并不算差太多，加上从小练武，这也让她的经脉郁结程度比普通人要低不少，因此李星才有把握用这种方法帮助美羽打通经脉，加上易筋锻骨篇，才能够让美羽变得适合修炼内力，当然即便如此也是需要不少的时间才能够成功，李星估计药浴至少要持续三个月的时间才能够见到明显的成效。

    李星把精力全部都放在了为美羽疏导经脉上面，渐渐的进入了入神的状态。纪沙罗早就得到了李星的叮嘱，无论发生什么都不会进来打扰，所以就算是美羽因为药效的发挥而忍不住痛叫出声来也没有进浴室。

    就在纪沙罗有些心急的等待之时，门铃突然响了起来，纪沙罗打开门一看，原来是白鸟过来拜访，虽然纪沙罗已经很少再过问诸神黄昏的事情，但白鸟作为和纪沙罗的好朋友兼助手，两个人的亲密程度自然非同一般，纪沙罗正在考虑什么时候让白鸟也一起在梁山泊修行，只是因为有些顾虑，担心李星这个色狼会对白鸟出手这才没有提出来。

    “白鸟，你过来了，快进来吧。”纪沙罗将白鸟领进了客厅，白鸟看到玄关上的鞋子，认为纪沙罗家里来了客人，于是就问：“纪沙罗大人，您家里今天有客人吗”

    “不是客人，是李星和那个乳牛，他们以后会住在这里。”纪沙罗还没有来得及告诉白鸟李星和美羽住在这里的事情，不过纪沙罗也不打算隐瞒，白鸟每过几天就会来这里找自己，迟早是要知道的。

    “什么，竟然是那个家伙纪沙罗大人您怎么能够让他难道纪沙罗大人您真的是”白鸟震惊的看着纪沙罗。

    纪沙罗脸上显出复杂的神色，过了一会才坚定的说：“白鸟，我已经做出了决定，我以后就是他的女人了。”就在白鸟正为纪沙罗刚才的话吃惊，旁边浴室的门突然打开了。

    李星将披着浴巾浑身无力的美羽横抱在怀里，看到白鸟正在这里，稍稍皱了一下眉头，然后才说：“美羽现在有些虚弱，需要休息一下，我先抱她进卧室，白鸟既然来了，那她等一会也进行药浴好了。”

    “什么，你这个色狼，果然不出我的预料，你竟然还在打白鸟的主意。”

    “白鸟既然是你的护卫，而你又是我的女人，她自然也是我的人了。”李星一边说着一边把美羽抱到床上，为她盖好被子然后叮嘱道：“美羽，现在是比较好的时机，你休息一下就按照我昨天教你的吐纳方法先进行吐纳，我先去处理外面的事情，等一会带你们一起去外面修行易筋锻骨篇帮助你们打开经脉。”

    在药浴的过程中，美羽忍受了无数的疼痛，这个时候显得格外的虚弱，李星又交代了一些事情，在她的额头上轻轻的吻了一下，然后说：“要乖乖的听话啊。”

    “嗯”美羽轻轻地应了一声，脸色通红，不知道是药浴的原因还是因为害羞。


第一百二十七章踢馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星来到客厅，正看到白鸟乖乖的坐在纪沙罗身边，不过看到李星以后，白鸟却没有什么好脸色。

    “怎么样纪沙罗，和白鸟说过了吗”

    “嗯。”纪沙罗点了点头：“白鸟已经答应了，说起来你是怎么看出来白鸟是女孩的。”

    “呵呵，这个也是巧合。”李星说：“我们第一次见面的时候我和白鸟交过手，那个时候碰到了她的胸口，所以才知道她是个女孩。”

    “哼，真是便宜你这个色狼了。”

    纪沙罗狠狠的用眼神剜了李星一下，然后才说：“药浴也算上白鸟好了，等我药浴完以后你就帮助白鸟药浴好了，没有问题吧。”

    “当然没有问题。”李星笑道。

    因为打通经脉的方式比较温和，而且不是一次性打通全部的经脉，所以消耗的真气并不多，李星修炼的几门功夫中，九阳神功在小成之后，真气的恢复速度就很快，所以完全可以再来四五次也不会出问题。

    李星再次调好药浴以后，纪沙罗脱下衣服，全身仅仅只留下了一条浴巾，等进入了浴室，李星才将纪沙罗的浴巾拿下。

    虽然已经进行过比较亲密的接触，这还是李星第一次看到纪沙罗此时的模样，让李星忍不住占了几下便宜，然后李星才让窘的不行的纪沙罗进入浴池。

    接着李星再次交代了一些需要注意的事情，这才开始为纪沙罗疏导经脉。等结束以后，李星将纪沙罗抱到了卧室里和美羽躺在了一起。

    回到客厅，看到白鸟正在客厅坐立不安，白鸟身上穿着一贯的西式礼服，李星仔细打量了一下才说：“嗯，很不错啊，不过白鸟你什么时候穿裙子给我看一下，我想要好好的看看你穿裙子的样子。”

    “哼，你不要白日做梦了。”

    “呵呵，你也是我的女人，穿上裙子给我看也是很正当的要求啊，我可是很期待的。”调戏完白鸟，李星就开始继续调配药浴。

    等李星调好了药浴，却发现白鸟仍然坐立不安的坐在客厅的沙发上。

    “怎么还没有脱掉衣服，还是说你认为让我帮你脱比较有情趣。”李星的话让白鸟一下子跳了起来。

    “才不是的，我马上就脱掉，喂，你不要看着我啊。”

    “有什么关系，反正你马上也是我的女人了，而且一会药浴的时候总是会看光的。”

    “哼”

    因为不想要太过刺激白鸟，在药浴的时候李星还是比较规矩的，不过当然也免不了饱了一番眼福，白鸟的身材不错。皮肤也很好，如果换上女装的话就是一个完美的金发美女。

    李星把白鸟抱到了自己的小房间，然后开始为美羽和纪沙罗做全身按摩。这样可以帮助药性更好地发挥，接着就是白鸟，忙活了半天，李星才带着已经初步恢复体力的三个女孩，来到公园让她们进行易筋锻骨篇外功方面的修行。

    从这天开始，李星每天晚上都帮助三个女孩进行药浴，半个月过去，她们都先后感悟到了内力的存在。

    李星也不是白忙活，他乘着这个机会把纪沙罗和白鸟先后吃掉，经过美羽和纪沙罗的介绍，白鸟也开始进入梁山泊接受训练。对于后来加入的纪沙罗白鸟和李星的关系，几个师傅已经有了猜测，不过看到美羽并没有说什么，而且似乎还和两个女孩相处的不错，几位师傅也就暂时没有出声，打算先看看再说。

    这天李星和美羽纪沙罗白鸟在一起正做着修行，在这个过程中李星也免不了毛手毛脚，三个女孩对于李星这个样子已经是见怪不怪了，因此只是瞪了李星两眼，并没有多做什么。李星一个人来做沙包，抵挡三个女孩的攻击。

    经过了这段时间在一起修行，三个女孩已经能够配合得十分默契了。李星不舍得使用伤害大的招式，在三个人的轮番进攻之下只能够勉强招架，根本没有办法反击。一会的功夫就多次被击中要害，要不是金钟罩护体早就趴下了。

    三个女孩难得的遇到可以欺负李星的机会，都显得十分兴奋，配合也十分默契，完全是超常发挥。

    这个时候兼一突然十分惊慌的跑了过来喊道：“不好了，大事不好了，有人来踢馆了”三人看兼一的一脸惊慌的样子只好停止了练习，把目光转向兼一。

    这个时候兼一在此大声叫道：“有一个看起来很强梳着螃蟹头的家伙要来踢馆了那个家伙的目光能吓死人”

    李星眉头微皱，刚想要开口，美羽却先说：“是吗有人来踢馆了啊，又有收入了，真的是太好了”美羽的口气很是带着几分高兴。

    “来的是谁啊”李星看着兼一问道。

    “不知道，他自称是什么死拳我流的空手道流派，看起来是一个很强的家伙，我们还是快点通知师傅们吧”兼一这个时候终于镇定一点了，不过目光还在四处乱飘，寻找着几位师傅的踪影。

    “啊，爷爷有事请出去了，阿帕查和时雨陪着惠香去公园玩了，秋雨师傅在跌打馆，马师傅在针灸馆，逆鬼师傅出去买酒喝了。”美羽想了想然后对兼一说。

    “什么那么就没有人在了吗那我们该怎么办怎么办啊”兼一刚刚稳定的情绪再次变得惊慌了起来，开始手舞足蹈的在周围转圈。

    “不管怎么说有人来踢馆我们也要招待一下。”美羽说：“星你先带着客人会客室吧，我去准备茶水。”美羽用很轻松的语气说完就跑到厨房泡茶去了。

    李星看兼一还是很害怕的样子就拍了拍兼一的肩膀对他说：“没有关系，不是还有我美羽和纪沙罗在这里吗，如果只是一般的高手我们都可以应付得了，而且我现在可是梁山泊的首席弟子，师傅不在就让我会会这些人吧，你就在一边看着好了。”

    李星的天赋和努力都超过兼一，就更不用说还有主神空间的辅助，进步的速度比起这个时候的兼一要快得多。

    因为李星吸引了诸神黄昏大部分的注意力，兼一受到对手的压力比起原著要小得多，所以进步没有原剧情中快。现在兼一的水平也就是和快拳手武田差不多。

    时间长了，几位师傅自然会比较认同李星作为梁山泊的首席弟子，而兼一虽然也在不久前被收为了内弟子，但也只能屈居第二了。

    诸位如果对于主神空间的建设有什么建议可以在书评区写下来，竖瞳每日都会看书评区的，另外日常求下收藏和推荐


第一百二十八章渗透劲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星来到会客厅就看到兼一口中的那个螃蟹头，那个家伙脸上奇怪的花纹和螃蟹式的发型差一点让李星当场笑出声来。

    这个首领的脸上画着奇怪的图案，头上的头发也在两边扎成了数个辫子，就好像是螃蟹的几条腿，怪不得兼一叫他螃蟹头，李星也觉得这个称呼实在是很形象。“请将您的流派和名字写在这里。”美羽很快出现，为那个人倒好茶以后就熟练的将一个本子递给了前来挑战的那一伙人的首领。

    李星脸上虽然看不出来表情，实际上却是强忍笑容忍得胃有些抽筋了。螃蟹头放开了美羽递给他的本子，上面记录着一些挑战的规则。

    “嗯什么每个挑战者要缴纳挑战费一万元”

    “是的，如果是一次性支付一百万的话无论有多少的挑战者就可以全部一起出手，不知道您要选择怎么样的挑战方式”美羽回答。

    “八嘎”这个条框激怒了首领身后的一个小龙套，他愤怒地说：“你这是什么意思看不起我们吗”

    那个首领眼中同样闪过了一丝愠色，不过他多少还是有一些气度的，所以他还是沉住气阻止了想要上前示威的龙套，从身上掏出了一万日元，然后将本子和一万日元一起递给了美羽然后说：“挑战者就是我。”

    “只有您一个挑战者吗那好吧。”

    美羽小心翼翼的将钱收了起来，虽然现在李星每个月都能够给梁山泊带来不少的收入，尤其是上一次李星贡献的五千万日元更是让大家有钱将原本老旧的梁山泊上上下下重新修整了一遍。

    但为了修整整个道场，那五千万也都花得差不多了，长老他们不知道李星的情况，自然不会继续管李星要钱，梁山泊的日子依旧过得紧巴巴的。

    毕竟几位武术达人的饭量实在是不小，以前大家每天都是饿着肚子忍受，现在梁山泊每个月也很少有结余，每个月的进项也只是能够让大家吃个七八分饱而已，后来纪沙罗和白鸟的加入让每个月固定收入增加了一些，梁山泊更宽裕了一点。

    不过花钱的地方依然很多，梁山泊现在也不过是在温饱线上挣扎，有人来挑战美羽当然很高兴。

    那个首领交了钱以后就开口说：“既然我已经按照规矩交过钱了，那就请让我快一点见识一下梁山泊的豪杰吧，我所修练的是空手道，所以我希望能够和空手道打架100段的逆鬼至绪交手。”

    这时，李星站了出来对那个螃蟹头首领说：“真是不好意思，几位师傅因为有事情现在都不在道场，不如就让作为梁山泊首席弟子的我来做你的对手吧。”

    “什么你竟然想要和我挑战”那个螃蟹头首领看了一下李星，心里却十分的轻视：“梁山泊的豪杰不会都是浪得虚名吧，竟然会派出一个毛头小子来，真是不知死活，那为了让你认识到你我之间的差距，我就让你先来攻击我吧，我钢铁一般的防御会让你体会到地狱一般的绝望。”

    李星对于这个家伙的狂妄并不在意。先仔细观察估算了一下这个首领的实力，一边在心中盘算一边对他说道：“多谢您让我先出手，那我可就不客气了。”

    李星看着那个人已经做好了防御的姿势，知道这个人的外功应该已经小有所成了，一般的铁棍砸在他身上也不会对他造成多少伤害。

    不过他竟然这么托大，让李星先出手打他，李星也不介意给他一点颜色看看。

    李星深吸了一口气，然后将真气调动到手臂之上，运用真气可以让李星招式的攻击力上升数倍，尤其是真气深入体内会让人受到更加沉重的内伤，如果没有相应的治疗，就会永远的留下后遗症。

    当然这个世界的武术家也可以修炼出特殊的气劲，这和龙蛇演义中国术的暗劲类似，攻击力并不差于内力，甚至某些时候对人体造成的伤害上面还要比内力强上一些，至少在低武世界是如此的，像是风云那样的高武世界根本就没有可比性。

    只是暗劲的攻击力很强，其他方面的作用很小了，李星这一下下去，这个螃蟹头如果没有得到医术高人的医疗这一辈子恐怕都会暗疾缠身了。

    李星的真气含而不发，直到李星的拳头打中了那个螃蟹头的腹部，然后真气才直接侵入螃蟹头的体内，对螃蟹头的五脏六腑产生了伤害。

    “啊，竟然是渗透劲”美羽在一边说。

    “什么渗透劲”兼一看向了美羽，显然对于李星刚才的那一拳什么都没有看出来。“渗透劲是一种极为高深的发力技巧，普通的攻击只能够从人的外部开始产生伤害直到内部，而这种技巧却可以直接将攻击的劲力渗透入人体的内部，由内而外直接对人的内脏产生伤害，是一种伤害力极高的发力技巧。

    毕竟一般来说功夫练的再深也没有办法锻炼到脏腑的，因此这样的攻击造成的伤势对于武术家来说也是最严重的，渗透劲甚至可以直接将人杀死而在外表不留下任何的伤痕，没想到星竟然会懂得渗透劲，我以前从来没有看到他用过，看来星他一直在藏拙啊。”美羽有些骄傲地说。她是李星的女人，李星这么强她也觉得脸上有光。

    兼一似懂非懂的点了点头，只是在心中感慨李星果然很厉害，而那个螃蟹头首领这个时候却已经受到了不轻的伤害，他本人甚至跪倒在了地上。

    “这到底是怎么回事，你怎么能够打破我钢铁般的防御”刚才这一下让他捂住腹部跪倒在了地上。螃蟹头捂住腹部语气颤抖的说：“这到底是怎么一回事”

    “不过是一点简单的小技巧，让我的攻击能够直接打到你的体内，不过让我吃惊的是你连这都没有听说过竟然还敢于过来挑战，真是自不量力。这个世界是很大的，你现在还差得远呢

    怎么样，你还能够战斗吗还是说你打算养好伤再来挑战，我给你一个忠告，千万不要小看你现在所受的伤。”李星看着那个螃蟹头说。李星对于螃蟹头刚才的轻视心里自然是很不爽，这个时候自然是不遗余力的打击他。


第一百二十九章惠香到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么可能，可不要小看我啊”螃蟹头的身边还有大量的弟子，他这个时候当然不想在弟子面前丢脸，于是强忍着痛苦站了起来。

    “我刚才的确是小看了你，不过我不会再大意了，我会让你见识到我死拳我流空手道的厉害”说着螃蟹头就强忍着身上的疼痛开始对李星展开了进攻。

    不过李星却是怡然不惧，直接跟他面对面的强攻，李星所用的八极拳讲究的就是强攻硬打，那个螃蟹头本来就远远不是李星的对手，这下子自然更是完全的处于下风，为了教训一下这个不知道天高地厚的家伙，李星每次的攻击都带上了真气，真气随着双方的交手不断的侵入螃蟹头的体内伤害到他的五脏六腑。

    螃蟹头的境界还低，要是梁山泊的几位师傅那样子的，显然是为了又有一笔收入而高兴。脸上的表情也变成了像得意的小猫一般。

    兼一原本就被李星似乎是毫不费力打败了对手的表现惊爆了眼，而美羽的话更是颠覆了兼一的常识。

    原来收取踢馆的人的费用才是梁山泊的收入来源吗怪不得见到有人来踢馆美羽竟然那么高兴，我刚才是白白担心了吗兼一觉得自己以前在普通人世界形成的常识和人生观随着在梁山泊的生活正在渐渐的崩坏。

    “什么吗我还以为会有出手的机会，没想到你竟然一个人就解决了，我说星你就不能留两个给我让我检验一下这些天的修炼成果吗这些家伙实在是太没用了，至少也该让你受些伤啊。”发现对手三两下就被李星解决了，根本没有自己出手的机会，纪沙罗只好对李星抱怨，本来她还希望能够看到李星吃瘪的。

    来到梁山泊已经有一个月了，这一个月里纪沙罗的进步不是一般的大，得到了梁山泊的几位师傅的指点，纪沙罗终于领悟到自己还是太拘泥于招式了，战斗的时候还不够随心所欲，没有完全解放自己的心。

    所以纪沙罗一直在朝着解放自己的内心努力，到现在虽然还没有完全的达成，但武术的水平已经完全提高了一个层次。

    这些天纪沙罗和美羽相处的不错，现在两个人已经是比较亲密的朋友了，就在将那些倒在地上起不来的家伙送到跌打馆以后，刚刚平静下来的梁山泊却又迎来了一个意外的访客。

    “大胸部还有你这个长腿的快放开星哥哥你们两个给我离哥哥远一点”

    因为事情结束，所以李星就拉着美羽和纪沙罗在一起聊天，两个女孩分别坐在李星的两边，因为靠的比较近，所以李星可以闻到两个少女身上传来的阵阵幽香。

    李星正在享受的时候却是听到了这个喊声。而发出这一声叫喊的却是刚刚来到梁山泊的惠香，惠香正挥舞着一个玩具一般的小锤子冲过来。

    李星害怕惠香胡闹，于是就抓住她的手把她整个提了起来。

    惠香因为身体凌空，所以只能购不断乱晃，同时还喊道：“快放开我啊星哥哥，让我教训一下这两个女人”

    “啊，原来是兼一的妹妹来了啊，真可爱”美羽有些兴奋的看着惠香，美羽一眼就认出了惠香。

    惠香第一次来梁山泊的时候走得十分匆忙，后来几次来这里也是找时雨和阿帕查出去玩，很少在梁山泊这里呆，但美羽还是十分的喜欢惠香，这个时候看到惠香眼睛都有些发亮。惠香尽量表现得十分凶恶，好让自己有威慑力，不过却让一边的人看到都觉得十分可爱，就连第一次看到惠香的纪沙罗也对惠香起了好感。

    纪沙罗听了美羽的话嘴上也不自觉挂起了微笑：“什么啊，没想到那个胆小鬼竟然还有一个妹妹，看起来挺可爱的嘛。”

    “惠香，你怎么来了”李星把惠香放下，拍了拍她的头问。

    “我刚刚陪阿帕查在公园玩回来，来这里是看看星哥哥你有没有被大胸部迷惑到。”惠香说着就狠狠盯着美羽，不过惠香的样子加上她的表情只会让人觉得很可爱，所以美羽就忍不住来到惠香面前伸手想要摸一下惠香。

    “不要靠近我，大胸部。”惠香打开美羽伸过来的手。

    这个时候秋雨刚好回来，看到了惠香以后他首先就问：“噢，从没有见过的小女孩，她是谁家的小孩啊”

    李星看到秋雨连忙介绍说：“这是兼一的妹妹惠香。”

    “噢，原来她就是兼一君的妹妹啊。”刚刚处置完那些挑战者的马剑星这个时候也回到了道场，他是第一次见到惠香，以前也不过是听阿帕查说起过：“你是来看兼一的吗现在他可是正在接受特训。”

    “啊哥哥在接受什么样的特训啊，我可以看看吗”惠香以前来的几次也没有看到过兼一训练时候的样子，毕竟是小孩子，好奇心重，惠香被岔开了话题，也就没有再管美羽。

    例行求一下收藏和推荐


第一百三十章变紧了的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当然可以，请跟我来吧。”秋雨说着就带惠香去看兼一了，李星估计现在兼一正在接受买酒回来的逆鬼的特训。

    看到惠香离开，李星松了一口气，不过却听到纪沙罗在耳边说：“怎么了，那个小女孩走掉了我怎么觉得你有了松了一口气的感觉，难道你和她之间有什么特殊的关系吗”

    “当然没有，我一直以来只是把她当作妹妹来看的。”李星坚决否认，他暂时还没有被当成鬼畜的想法，不过等过几年惠香长大以后就另说了。

    时间就这样又过了一个月，只是不知道是发生了什么，从那天开始，惠香来到梁山泊的频率就大大的提高了，原本惠香是七八天才来一次，现在基本上每过上一两天都会来梁山泊。

    而且惠香和时雨师傅阿帕查师傅两个人相处得很愉快，不过惠香一直都看美羽纪沙罗和白鸟三个人不顺眼，对她们一直都没有什么好脸色。

    李星当然知道这是什么原因，不过他也不会说出来，好在惠香还是小孩子，大家也就认为她在耍小脾气而已，而且因为三个女孩的努力，惠香的敌意其实已经大大的减少了。

    今天是秋雨负责训练李星和兼一两个人，在修行结束以后，兼一十分严肃的对秋雨说：“师傅，这是我一生的请求，请让我放假吧”

    “为什么”秋雨的脸色不变，但李星的直觉告诉自己秋雨师傅似乎是十分的愤怒，这次兼一恐怕要倒霉了。

    秋雨师傅本来就因为精心雕刻的石像作品不小心被阿帕查当成普通的石像打碎而郁闷，兼一竟然还往枪口上撞，真是谁都救不了你啊，兼一。李星心里想着，却没有吭声，打算看看兼一会受到什么样的处罚。

    “理由什么的怎样都行吧，我已经一个多月没有休息过了，我想要放假，放假啦”兼一有些耍赖一般地说，甚至整个人都在地上打起了滚，和一个正在为讨要心爱玩具而耍赖的小孩子没有什么不同。

    “可以啊。”秋雨师傅在沉默了数秒钟以后很平淡地说。

    这个时候的兼一似乎是没有听清秋雨的话，很丧气地说：“我知道了，知道了，我只是说说而已，一开始也没有报以期望。”兼一说着就起身打算离开，不过仅仅过了一秒多钟，兼一已经回过神来了，回头看向了秋雨师傅永不可置信的语气说：“不会吧”

    “高一的暑假也就这么一次而已，我也并不是恶魔，对了，大家一起去海边游泳度假吧。”秋雨师傅露出了很和善的表情说。

    “师傅，真是太感谢您了，幸好我有说出来，呜，海边游泳游泳”兼一跑到秋雨师傅身边拉着秋雨师傅的手很激动地说，兼一激动得都快哭了出来，显然是这些日子被梁山泊的几位师傅压迫的极惨，这个时候难免兴奋过头。

    不过在一边看着的李星却感到了秋雨师傅似乎是在策划着什么想要给兼一一点教训，等兼一欢天喜地的离开以后李星才对秋雨说：“秋雨师傅，看您的样子似乎”

    “我是打算借着去海边的机会对兼一进行一些特殊的修行，不过对你来说应该很轻松，同样的修行对你应该完全没有什么挑战性，这次就当作是放假好了，到时候玩的开心一点，我会好好的照顾兼一的。”

    “我明白了，师傅。”李星会意的点了点头，同时对兼一有些同情，看来他还是不知道自己将要面临的处境啊。

    不过李星转眼就把兼一放到了一边，得到了这么一个好消息，李星自然要去通知美羽和纪沙罗她们这件事。

    李星很快找到了正在一起练功的美羽纪沙罗和白鸟，他将纪沙罗和白鸟搂住然后很高兴的对三人说道：“三位美女，岬越寺师傅给我们放了假；他说要带我们去海边玩。”

    “要去海边吗”美羽问道。“

    是啊，要去海边。”李星笑道。

    “这样啊，如果去海边的话，那你得陪着我们三个一起去买泳装了。”美羽道。

    “为什么，美羽你不是有泳衣吗”李星有些不解。

    “讨厌啦，都怪你，人家的泳衣是几个月前的，现在已经紧的穿不下了呢。”美羽脸红红的说道。

    在旁边的纪沙罗和白鸟这个时候也有些不好意思。在梁山泊的这段时间李星就对她们的胸部关照有加，只要有机会就会想办法调戏一下三人，袭胸什么的这是常有的事情。

    经过了这些天，或许和李星有关系，纪沙罗的胸部也增大了不少，美羽更是波涛汹涌。纪沙罗一直以来的心病得到了解决，自然是心情不错，不过现在将这件事情说出口却让三个女孩都有些不好意思。

    三人商量了一下就决定第二天一同出去买了几件泳衣，顺便还让李星一起过来拎包。同时秋雨师傅也对其他几位师傅说出了到海边去放松一下顺便对兼一进行特训的事情，看过天气预报以后大家决定在天气最好的第三天中午出发，接下来连着几天都会是晴天，正是出行的好时候。

    第二天李星就放下修行陪着纪沙罗美羽和白鸟去买游泳衣，三个女孩试了很多次，为了满足李星，她们还特意选了几样性感的泳衣试穿给李星看，让李星饱了不少眼福。

    而第三天刚刚起来吃完饭大家就已经准备出发了。梁山泊全体出发，甚至得知了这个消息的惠香也跑过来打算和大家一起去。

    这时，长老枫林寺嗜丝醋湃艘丫到齐了；便说道：“好了各位，既然大家都到齐了，那我们就驾驶着梁山泊的骄傲赤兔马二号，向美丽的海滩出发吧。”

    “好”接着众人齐声喊道。

    “梁山泊有自己的船吗”纪沙罗问道。

    “那是我们自己建造的。”美羽解释道，纪沙罗点了点头，心中却是有些怀疑这个船的安全性，尤其是让人怀疑的是既然是二号那么一号现在到底怎么样了，纪沙罗在心中打下了一个大大的问号，却不知道他的猜测正中事实。

    感谢作死未必会死的打赏，同时日常求一下收藏和推荐


第一百三十一章李星的训练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大家坐着船看着这艘船渐渐的远离海岸，一到外面惠香就变得十分的活泼，他来到船边看着天上飞舞的海鸥高声说：“看啊，看啊，那是海鸥，我是第一次见到啊。。

    “唔哈哈哈哈，就是这，就是这了；连地图上都没有的岛，是我找到的岛，我管它叫风林寺岛。”等到了地方以后风林寺隼人大笑道。下船以后大家很快就看到了岛上有一个简易别墅一般的房子。

    惠香看着眼前的别墅道：“看来你们果然是有钱人，竟然有一栋这麽气派的别墅。”

    美羽尴尬的笑道：“这房子也是免费的。”

    “啊”纪沙罗和惠香都有些不太明白。这时阿帕查扛着一棵树木走过来道：“啊帕帕，阿帕帕，要锯木头喽；阿帕帕帕帕。”

    秋雨和逆鬼看后，头上都冒出了一丝冷汗，连忙劝解道：“阿帕查，已经不用锯了嘛房子已经盖好了。”看到如此几个人也知道这个别墅是几位达人自己盖的了。

    其实梁山泊自从李星加入，梁山泊的经济情况也逐渐的脱离了赤贫，加上道场刚刚修整完毕。这也让纪沙罗并不太清楚原先梁山泊的情况。

    “李星，快点来嘛；快点。”美羽纪沙罗和白鸟穿着性感的泳装站在海里对还在岸上的李星喊道；而马剑星则忙着给刚刚换上泳衣的众美女拍写真集。

    而这个时候李星有些纠结的对身边的长老说道：“长老，难道就让我这么从这里跳下去吗”李星实在是感到有些头疼，现在自己正在一个几十米高的悬崖边上，长老正在催促自己从这里跳下去。

    根据长老所说，李星并没有经过这方面的锻炼，现在这样也是为了测试李星的胆量，而这也是在岛上唯一需要进行的修行。而兼一这个家伙正在自己的身边，应该也是要经历和李星一样的训练。

    这一点高度对于李星自然不算是什么，李星以前进行任务的时候他甚至还跳过上千米的悬崖，不过李星也不太愿意没事的时候玩这种极限运动。

    他考虑了一会，知道如果自己不跳下来的话长老恐怕也不会放过自己，加上水中的几位美人鱼的诱惑，李星终于忍不住跳了下来。

    此时众位美女正在海水中嬉戏，只听噗通的一声，不远的悬崖处溅起了一朵水花。美羽笑道：“呵呵，星还是忍不住海水的诱惑跳下来了。”

    而一边的纪沙罗却道：“恐怕是管不住自己的色心吧，想要快点下来占便宜。”

    纪沙罗的话却是正对李星的心思，此时李星正好从水里钻了出来，对着美羽，香坂时雨和纪沙罗拨了一脸的水道：“哈哈，各位美女；偶这条大白鲨来啦。”说着就向众美人扑了上来，不断在几个美女的身上占便宜。

    美羽纪沙罗和白鸟自然不用说，李星这段时间和时雨的感情进步的也很快，所以时雨并不怎么抗拒李星的行为。

    几个人嬉戏了许久，李星这才打算开始修行，接着李星想到了原剧情中这里会出现鲨鱼，所以就提醒道：“美羽纪沙罗白鸟，你们慢慢玩吧，我去特训了；只是到了傍晚，就不要再下水了；我看这里群礁环绕，肯定会有鲨鱼的，而傍晚就是鲨鱼捕猎的时间，所以你们千万不要把我的话当成耳边风。”

    “嗯，你好好特训吧我会和纪沙罗一起做好晚饭等你们回来吃的。”美羽对李星道。

    李星给了三个女孩一人一个拥吻，然后对香坂时雨道：“时雨姐，麻烦你带我去一个安静的地方特训好吗拜托了。”

    “嗯，好的。”时雨答应道。随后李星和香坂时雨来到了茂密的树林中，李星看时雨穿着缠胸巾和兜裆布，不禁问道：“时雨姐，你为什么不和美羽她们一样穿现代内衣，反而穿着这样复古的内衣呢。”

    “那种小布块，太猥亵了怎么，你有意见。”时雨惜字如金的说道。

    “哈哈，也不是啦只是我觉得如果时雨姐穿上性感的内衣肯定会更漂亮的。”李星调笑道。

    “不习惯。”时雨面无表情的说道。李星觉得这个话题不适宜再继续下去以后，也就不再发问了。

    就这样二人又陷入了沉默，李星拉着时雨的手，走了大约半小时，香坂时雨对李星说道：“到了，就是这里。”

    李星醒过神来定眼一看，眼前树木环绕，而路的中间则有一条小溪；微风缓缓吹过偶尔还带着片片树叶随风起舞，李星不禁赞道：“真是好风景。”

    时雨说道：“你站在水中，我攻击。李星很快就明白了时雨的意思，她的打算是是要李星在溪水中练习，而时雨尽力用暗器攻击李星，锻炼李星的闪避能力。

    李星没有反驳，而是点了点头就来到了小溪中摆好架势道：“来吧，时雨姐。”

    “那好，开始喽。”时雨说完后就跳进了树林中隐藏了起来。不过片刻，时雨的攻击也开始了。只见各种各样的暗器齐唰唰的朝李星急射而来。

    日常求一下推荐和收藏


第一百三十二章教授

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对这样的攻击，李星不免有些狼狈，加上身处于溪水之中行动之间都会受到水流的阻力，很快李星就有多处被暗器射中。n，

    好在时雨用的暗器都是平时练习所用，并没有开刃，时雨也有意留手，加上李星全力运转金钟罩，已经达到第八关的金钟罩根本不惧这些普通暗器。

    所以李星虽然比较狼狈，但也没有受什么伤，渐渐的也摸到了一些顺着水流闪躲暗器的窍门，结合这些日子所得，李星逐渐能够躲避一部分的攻击了。

    许多武学中的电影或小说都有在水中练功的情况，不过这虽然是一个好的方法，但也需要合理的安排，要不然不仅会没有任何的收获，反而会伤害到身体。

    李星以前在学园默示录世界中也进行过水中训练，只是每天从不超过两个小时，而今天这样的训练一直持续到了傍晚，只不过当二人回到海边的时候，却发现惠香因为贪玩没有早点回到岸边，结果所乘坐的小橡皮艇就被鲨鱼围住了，困在了橡皮艇上面。

    李星正想要去救下惠香，长老却已经直接跳到了海里，展开了和鲨鱼的大战。这些鲨鱼虽然是水中的霸王，但面对长老还是不够看，看着长老一拳一脚就打翻了一只只的鲨鱼。

    在长老的全力施展之下，这些鲨鱼很快纷纷在海面上泛起了肚皮。不过长老还是比较有分寸的，这些鲨鱼都只是被打晕了，毕竟还是需要保护动物的，一下子都杀光的话这个岛这里恐怕会有一段时间见不到鲨鱼了。

    解决了那些鲨鱼，长老从海里钻了出来；对众人喊道：“嗨，各位；今晚我们有鱼翅可以吃了。”说着长老就将一条翻了白眼的鲨鱼给扔上岸来。

    于是这条唯一倒霉的鲨鱼在晚饭的时候就进入了众人的肚子，梁山泊的大多人都是大肚汉，来到这里的一共有十几个人，这一只三四百斤的小鲨鱼仅仅是一顿饭就被大家吃得只剩下一小半了，当然吃到最后大家的肚子也都快要被撑爆了，吃不下任何的东西了。

    大家在小岛上住了三个晚上，这才回到梁山泊。这次出来修行，因为兼一一直在犹豫，无法鼓起勇气从悬崖上跳下来，最后还是被人给强行扔了下来，直到最后因为多次被扔下来已经习惯了，兼一这才勉强能够自己主动跳下来。

    所以几位师傅对于兼一的表现都十分的不满意，在岛上轮流对兼一进行了严格的特训，让兼一吃了不少的苦头，反而是李星在岛上的这段时间除了躲避的训练以外全部都是自由活动，让李星和几个女孩一起好好的度过了几天海边生活。不过这都已经是过去的事情了，因为回到了梁山泊李星也必须继续接受各位师傅的指点。

    “这个是八卦掌中的托枪掌的架式，那么小李，向我攻击试一试。”马剑星摆好了姿势对李星说道。

    而等到李星出拳以后马剑星师傅架住了李星的拳头然后道：“这个架势能够变成相反的姿势。”接着马剑星师傅的另一只手就锁住了李星的喉咙。

    “同时攻击和者防御，接着这个姿势能够轻易的将对方的手腕折断，八卦掌是可以如流水般的连续技，现在我轻轻的示范给你看。”

    马剑星师傅说着就接连攻击了李星身体的数个部位。

    “最后踢膝盖让对手倒地，当然，因为是快速而连续的攻击，所以每一下的攻击力道都因为没有足够的蓄力而不会太重，因此即使攻击的是要害但也不能够杀死对方，为此我教你一招被对方擒住的时候用到的武技。”

    马剑星师傅让李星双手搭在了他的肩头，然后突然用手掌道。

    “嗯，那么我也传授给你一招吧。”秋雨站到了李星的面前：“首先是击出一记手刀。”李星用右手架住了秋雨的攻击，不过接下来秋雨一边说一边展开了连击。

    “然后是趁着空档攻击侧腹，将手反转过来来个小手返，在给敌人后脑一记手刀同时膝盖也对敌人展开打击，之后摔倒，如果能够在用脚完全封锁其动力的话，你看，就空出手来给予敌人致命的一击。”秋雨最后的一击打在了李星的脸侧。

    “从开始到结束总共可以给敌人四次致命的伤害，算是相当不错的连续技。”秋雨微笑着说。


第一百三十三章谷本夏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    各位师傅都将一些拿手的绝活教给了李星，虽然相比于跟马剑星师傅学习的系统性，其他几位师傅都只是教李星一些适宜的招式，但也让李星受益不小。

    今天李星中午刚刚回到教室，从教室门往里面看就看到一个金发的青年男子正站在美羽的桌子旁边和美羽有说有笑。

    李星先是愣了一下，然后嘴角就挂起了笑容。

    原来如此，是号称隐者的第六拳豪，那个叫做谷本夏的家伙吗？竟然想要用对付兼一的方法，通过和美羽拉近关系来打击我，你还是太天真了。

    一边这么想着，李星一边微笑着来到旁边说：“美羽，这位是……”李星没有直接揭穿谷本夏的身份，而是美羽身边搭住了美羽的肩膀，以宣示对于美羽的所有权。

    “啊，星，这是谷本君，我在刚才认识的，谷本君是个很风趣的人呢，刚才跟我说了很多有趣的事情。”美羽给李星做了介绍。

    “你好，我叫做谷本夏，你是李星同学吧，很高兴认识你。”谷本对着李星伸出了手。李星也和谷本握了握手，然后才笑道：“原来是谷本君啊，我叫做李星，谷本君的大名我可是听说过，你可是我们学校所有女生眼里的白马王子呢。”

    李星说的是事实，即便李星在学校很受女孩子的欢迎，但比起这个家伙在女孩子中的人气还是要差上一些，毕竟谷本的名声比起李星来说要好上不少，不过想到谷本这个家伙在学校每天都要带着完美的王子面具做人也就释然了。

    “啊，呵呵，星君你过奖了，你的名气也不小呢。”谷本夏和善的笑着，一看就让人心生好感，要不是早就知道剧情，李星根本无法想象他就是那个第六拳豪隐者。

    想到这也让李星心里感叹，看来一山还有一山高啊，这个家伙竟然比我还会装样子，而且还有一副做小白脸的样貌。

    李星虽然算得上是英俊，但若是纯比较样貌，比谷本夏还是差了一些。李星稍稍纠结了一下，语气也变得不好了起来。

    “不过说实在的你这个样子和美羽在一起有说有笑我可是很嫉妒的。”李星一边微笑着一边说：“美羽是我的女朋友，而恰巧我的心眼有点小，刚才看到谷本君和美羽在一起我就有些嫉妒，所以我希望你以后不要和美羽走得太近。”

    李星直接了当的话让谷本不知道该如何应对，他顿了一下这才说：“我和美羽同学只是刚刚认识的普通的朋友，希望星君你不要误会了，而且美羽同学和什么人交往这件事情，李星同学你虽然是美羽同学的男朋友，可也不好太过干涉了吧，你这样是不是有些不顾美羽同学的感受了。”

    “首先我当然不会误会了什么，只是看到我的女人和其他的男人走得比较近，我难免会嫉妒的，尤其是像谷本同学这样有魅力的人，而且我现在说了出来，像是谷本君这么有绅士风度的人应该知道怎么做吧，至于你说美羽的感受，这是我和美羽两个人需要解决的问题，似乎和谷本同学你也没有什么关系。”

    美羽看到李星以来就针对谷本夏，本来是有些气恼李星的小气，不过接着她又想到李星这是因为在乎她这才如此，心中的那点气恼也就不见了，反而是心中一甜，主动朝着李星的身边靠了靠。

    美羽的动作直接表明了她的态度，谷本夏没想到李星没有故作大度，反而直接就宣示了对美羽的所有权，紧跟着还针锋相对的表示了对他的敌意，而且美羽也明显的没有因此对李星有意见，反而两个人的感情更见亲密。

    这点他一直在观察美羽的表情，已经可以确定自己刚才的挑拨没有发挥什么作用，他还是第一次遇到这样的事情。

    不过谷本夏可不是浪得虚名，他立刻就转移了话题开始反击：“原来如此，我明白了，其实我一直认为李星同学你的女朋友是同班的泉同学，而且似乎有传言说纪纱罗同学和你的关系也很近，看来是我误会了，真是对不起啊。”

    谷本夏这一下就点中了李星的缺点，不过美羽对于李星的花心早就已经明了，听到以后只是心中稍稍有些不舒服，接着美羽笑着说：“啊，是啊，纪纱罗也是我的好朋友呢，我们经常在一起放学的。”

    美羽刚说完，李星接着道：“呵呵，其实谷本同学你也是很苦恼的吧，有这么多的女孩子爱慕你，不过谁让我们都是天生的优秀男人，能够更多的吸引女孩子也是很正常的不是吗？谷本同学其实也是这么想的吧”

    谷本夏听了李星这样无耻的发言郁闷的几乎吐血，心知这样的方式不可能打击到李星这个无耻的家伙，谷本夏只好暂时终止了设定好的计划，和李星美羽随便聊了两句以后就告辞离开了。

    “星君你实在是有些小气了，我和谷本君没有什么的。”美羽等谷本夏走开了这才说。美羽刚才的表现也是为了照顾李星的面子，李星的行为这么失礼，美羽多少还是有些不舒服的。

    李星只好解释说：“呵呵，其实我本身对美羽你认识一些异性朋友并不反对，只是这个谷本夏其实是诸神黄昏的第六拳豪，我看他这样接近你怕是有所图谋，所以这才给他一个下马威。”

    李星轻轻亲了美羽的脸蛋接着说：“不过这个人也不是什么坏人，只是有些偏激而已，我会对付他的，你以后就不要理会他了好吗？”

    “嗯，我明白了。”美羽得到了李星的解释，有些释然的点了点头，往李星的怀里挤了挤。

    “喔呀喔呀，你们两个难道不知道收敛一点吗？在学校里就这么亲热，难道不害怕被其他人看到吗？”纪沙罗突然走进了教室。

    李星和美羽相视一笑，美羽来到了纪沙罗身边在她耳边悄声说：“啊，纪沙罗你吃醋了吗，你不也是星的女朋友吗？而且……我们也不是第一次一起和李星在一起了。”美羽的话让纪沙罗的脸蛋一红，冷峻的表情再也无法保持下去。

    她拿美羽没有办法，只能对在一边看戏的李星说道：“都怪你，你这个色狼”

    李星哈哈一笑，将两个人都搂在了怀里，颇有几分厚脸皮的说道：“没有办法，谁让我这么优秀呢，就好像是夜间的一盏明灯，吸引力太强了。”

    感谢未记冥的打赏，另日常求一下收藏和推荐


第一百三十四章天桥交战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到谷本再次来找美羽的时候，美羽得到了李星的警告，就开始和谷本保持距离，这让谷本多次无功而返。

    这样的情况持续了四五天，或许是发觉了这个样子没有什么进展，谷本只好放弃了这个利用美羽打击李星的计划，转而开始用更加直接的方式。

    他早就确定好了李星每天的上下学规律，在这天放学他穿上了斗篷，戴上了诸神黄昏拳豪的手套，在李星每天放学都会经过的一座天桥上把李星拦住了。

    李星看到他手上的八拳豪手套和他这一身打扮立马就把他认出来了。这个时候美羽纪沙罗和白鸟都在和李星一起。

    看到了纪沙罗也和李星在一起谷本就说：“看来你也被李星给迷惑了吗？哼，愚蠢的女人，明明知道这个人已经有了女朋友却还不知羞耻的跟着他，身为八拳豪的你竟然心甘情愿的跟随在一个这么花心的人身后，沦为他的玩物，实在是丢了我们八拳豪的脸。”

    谷本的话让纪沙罗十分的气愤，正想要冲上去给谷本一点教训。不过白鸟的动作更快，她大声说道：“你这个该死的家伙赶快给纪沙罗大人道歉。”

    白鸟冲上去打算教训这个编排纪沙罗的人，不过却被前面的李星拦住了，接着李星说道：“你好啊，谷本君，你刚才的话我可不能当做没有听到，纪沙罗可是我的女人，要管教也是我的事情，你就不必费心了，而且你在这些天想要撬我的墙角我可不会就这么算了，其实要是你过几天还不跳出来我就打算直接揭穿你了。”

    谷本稍稍惊讶了一下：“哼，看来你已经知道我的身份了，怪不得你第一次见到我就这么排斥，不过这些都是次要的，你们的关系我也懒得理会，我来这里是要问你，教你武术的师傅叫什么名字？”

    谷本夏看到隐瞒身份也没有用了，索性就直接拉开了斗篷上宽大的帽子，露出了他的真面目。

    李星看着谷本笑着说：“这也没有什么值得隐瞒的，我是在梁山泊进行的武术修行，在那里我可是有六个师傅，你想要知道的是哪一个？”

    “我问你，你教你拳法的师傅是不是叫做马枪月。”

    “马枪月？我的确是有一个精通中国拳法的师傅，不过他的名字叫做马剑星，至于你所说的马枪月我可从来都没有听说过。”

    “什么，原来如此，确实从你的拳路中可以看出我的师傅马枪月的神髓，但似乎是不同的人。”谷本微微点了点头。

    “那么谷本君你是为了什么要来对付我呢？难道是诸神黄昏的命令，谷本君你好像不是这样的人吧。”

    “因为我看你很不顺眼”谷本夏盯着李星继续说：“你看来对我有一点了解，不过你又怎么能够理解我经历过的事情，你这个家伙不用和我一样每天带着面具活着，但是你却能够意外的得到所有人的认同，就连这三个愚蠢的女人也是这样，明明知道你是一个感情不专的骗子，却心甘情愿的跟着你。

    我为了生存却必须时时刻刻生活在谎言之中，无论是表世界还是黑暗世界都必须向演戏一样隐藏着自己你这个混蛋竟然每天这样子大摇大摆的出现在我面前，我绝对不能原谅你这样的人竟然还能够活得这么快活”

    谷本夏这个时候其实就是因为小时候曾经被连续的欺骗所以变得有些愤世嫉俗，李星原本看动漫的时候也有些同情他，不过现在他是自己的敌人，李星也不会因此而手下留情。

    “呵呵，原来如此，其实这很简单，因为假面具总有一天会被戳破的，所以我不会向他们隐瞒我的性格，这样也会让我看起来更加的真实，因此只要我能够得到他们的承认，他们就不会因为看到我所谓的真实的一面而疏远我。

    像是你这样对任何人都戴着面具生活，又怎么能够让别人真正的亲近你。而且有一点你弄错了，一个人不可能得到所有人的认同，你交好一部分人的同时必然会得罪另外的一些人，就像是你现在似乎就看我很不顺眼。”李星微笑着说。

    谷本在听了李星的话以后却是更加的愤怒了：“混蛋，你懂得什么，霸者之路本来就是孤独的，我不需要你这样的家伙在我面前指手画脚”一边说着谷本一边冲向了李星，而使出的却是李星熟悉无比的披挂掌。

    李星心中一动也以披挂掌和谷本相斗，两个人用相同的招式不断的朝着对方攻击。这个谷本夏的确是有一手，比起来到梁山泊之前的纪沙罗还要强很多。

    不过李星却还要更强的多，李星的进步速度极快，如果说只论武术修为的话，在李星刚刚来到这个世界，谷本夏可能还要占一些优势，但现在，却在数招之内就落入了下风。

    即便是知道李星占据了上风，旁边的美羽纪沙罗和白鸟看着正在战斗的两个人，还都是本能的为李星捏了一把汗，双方都使用的是刚猛的拳法，任何一方有一丁点的失误都会被对手抓住然后迎来猛烈的攻击，她们都担心李星一不小心受到伤害。

    她们这也是关心则乱，二三十招过去，这次的决斗李星其实是胜券在握。只是即便是处于劣势，谷本夏也没有丝毫的动摇，这让李星不由佩服谷本夏。

    他可不是那个开了主角外挂的兼一，他的实力都是靠着自己不断的努力修行才得来的。同样经历过的李星当然明白其中的艰苦。

    这可不是开了主角外挂的兼一只进行了不到一年时间的所谓地狱式训练就能够达到相同的层次，而是从小就开始锻炼身体，十年如一日，经过长年累月的累积，不断的突破自我，这才拥有现在的实力。

    李星和谷本夏继续交手，两个人的战斗整整持续了十分钟，从天桥上一直打到了路边，然后再打上了天桥。

    谷本夏却突然展开了几下猛攻，接着乘着李星凝神防御的时候退了开来。两个人再次相对而立，谷本夏的呼吸稍稍有些急促，而李星看起来却是没有多少变化，好像刚才的激战对于他来说只是悠闲地散步一般轻松。


第一百三十五章马家莲华

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谷本夏皱着眉头盯了李星一阵，然后才说道：“刚才为什么手下留情，以你表现出来的实力，如果不是刻意留手的话我现在已经被打败了，你到底有什么企图”

    “不是什么特别的企图”李星笑道：“你来找我茬并不一定要置我于死地，在没有必要的情况下我当然也不会对你下死手，如果不是双方的立场不同，咱们两个或许可以有不错的交情”

    “我怎么可能跟你这样的家伙有什么交情”谷本夏狠声说道：“你等着吧，下次我绝对会让你好看”

    因为两个人是在当街而斗，路上的行人看到以后就有人就报了警，听着远处传来的警笛声，两个人知道今天就只能够比到这里了，要不然两个人就都要去警察局喝茶了。

    谷本夏乘着这个机会跳下了天桥，落到了路上的一辆大巴上，同时留下话：“今天这次是我技不如人，我以后还会来找你比试的，你就洗干净脖子等着吧。”

    李星知道谷本夏对这次战斗的结果并不满意，因为谷本夏是一个对于胜利十分执着的人，要不然他也不会有现在的成绩，他回去一定会进行更加艰苦的修行。到时候两个人一定还会再次交手的，李星本人也十分期待两个人下一次的战斗。

    谷本夏离开以后，李星也没有停留，乘着警察还没有到，拉着美羽纪沙罗和白鸟快速离开，周围的行人都不敢阻拦，四个人很快就离开了现场。

    等李星带着三个女孩一起回到梁山泊，就把这次战斗的事情原原本本的告诉了几位师傅，同时重点强调了谷本夏和自己十分相似的功夫和马枪月这个名字。

    最后李星对马剑星师傅说道：“还有那个谷本同学说他的师傅叫做马枪月，听名字和师傅你有几分相像，而且谷本夏的功夫和我一样也是中国拳法，他的功夫都是这个马枪月教的，师傅你知道这个人吗？”

    李星说完这句话以后发现马剑星立刻就变了脸色，随后马剑星师傅没有回答李星的话就心事重重的离开了，接下来李星发现马剑星师傅一整天都在考虑着什么。

    李星这么说是有自己的打算的。他知道按照原剧情，听了李星的话马剑星师傅一定会去探查自己的哥哥马枪月的消息，而这样的话就一定会遇到来到日本寻找马剑星师傅的马莲华。

    马莲华是马剑星的女儿，一心想要找马剑星师傅回去，好管理家里的武道联盟，对于这个在剧情中出现的美女李星也有十分深刻的印象，是一个不错的女孩，她在动画中穿着旗袍的样子也很性感，李星对于这样一个美女自然不可能完全没有想法，所以利用剧情想办法把她引出来就十分必要了。

    果然不出李星所料，马剑星师傅在当天晚上就一个人悄悄离开了梁山泊。一直注意着马师傅动静的李星见状连忙跟了上来，不过马师傅是一个武术达人，李星也没有刻意的隐藏气息，因此没过多久李星就被发现了。

    马剑星师傅在想了一下以后，决定带上李星一起。“你的实力已经达到了水准，先带你见识一下也好，虽然是有点危险，但凭你的筋骨应该也没有什么问题。”说完这番话马剑星就带着李星来到了一个叫做逆鳞饭店的中式大酒楼。

    在里面，马剑星和一个叫做白眉的人打了一下招呼，根据称呼马剑星似乎叫那个人白眉伯父。

    后来马剑星就给李星解释了这个人其实是他的叔叔，本名叫做马良，白眉是他在武术界的称号。

    接下来马剑星叫了一大桌地道的中国菜，让李星不由胃口大开，其实虽然多年在日本生活，已经可以适应日本的饮食习惯了，但李星最喜欢的还是中国菜，只是正宗的中国菜在日本并不是太好找。

    一般菜馆都会适应当地的饮食习惯而在调味上做出改变，在日本的中餐馆里面的菜味道都变的当地化了，所以这次能够吃上这么一顿丰盛的晚饭李星就觉得很值得了。

    而就在李星放开胃口大吃的时候，白眉和马剑星师傅就在餐桌旁边谈起了马枪月的事情。马剑星师傅也对李星承认了马枪月是自己的亲生大哥。

    而在谈话进行到了一半的时候，一个身穿性感旗袍有着蓝色短发的少女突然出现朝着马剑星发起了攻击。

    李星早就提高了警觉，因此也提前察觉到了。这样干脆利落而又精准的进攻让李星心里暗自赞叹了一下，不过想要抓住马师傅却不太够看，不过马师傅挡住了女孩的攻击以后，看到那个女孩的样子的时候却十分惊慌。

    “看见女儿有那么震惊吗？爸爸”突然出现的少女对着显得有些惊慌的马剑星说道。

    而这个时候李星也开始打量起马莲华，不得不说马莲华的打扮比起美羽和纪沙罗更加符合李星的审美观，美羽每天都穿着平常的家居服饰，有时候也会穿上夹克和紧身衣，纪沙罗还是一贯的不良少女打扮，白鸟则是不变的男装。

    虽然三个女孩有时候在李星的要求下偶尔会换成更加漂亮的女装，但大部分时间她们还是平常的打扮。

    而开叉的性感高旗袍可是李星的一大爱好，加上少女火爆的身材和姣好的脸庞，李星瞬间在心里就定下了决心要把她弄到手，这样的美女也是稀缺资源，绝对不能够浪费。

    “为了找爸爸你，我特以来日本留学，好不容易打听到你经常出入白眉伯父的餐厅。今天我一定要带你回去投降吧，你这个不良老爸。”马莲华一边说着一边甩过来一条白色的丝带绑住了马剑星的手腕。

    不过马剑星一个手刀就将丝带划断，然后用李星挡住了马莲华再次射来的丝带，丝带将李星缠住，马剑星师傅乘机将李星推到马莲华身前，几个动作将李星和马莲华缠在了一起，弄得两个人动弹不得。

    做完了这些，马剑星师傅本人却乘机跑掉了，只留下了一句话：“不好意思了女儿，我现在还不想要回去了，你就先和小李呆一会吧。”。

    “真是碍事，快给我让开”看到马师傅离开，马莲华原本想要跟着马师傅，不过一抬脚却把缠在一起的李星带倒了，两个人被丝带纠缠，紧紧地缠到了一起，肢体上难免会有接触，李星乘机倒是占了不少便宜。

    不得不说马莲华的身材实在很有料，比起美羽也差不了什么。马莲华着急想着追上马师傅，对李星的小动作却没有顾得上注意。

    日常求一下推荐和收藏


第一百三十六章寻找

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是的，都缠到一起了”急切间无法挣开的马莲华眼看着她的父亲消失，也放弃了追击，有些抱怨地对李星说。

    “你这么着急将马师傅带回去做什么。”李星正享受着和少女的娇躯厮磨的感觉，不想要这么快分开，于是开始想办法转移马莲华的注意力。

    马莲华则是道：“你果然是什么都不懂呢，我爸爸在中国是有十万门徒的fènghuáng武侠联盟的最高负责人。”

    “是吗很厉害啊”早就知道的李星装作有些惊讶道。

    “可是爸爸却说什么麻烦，把联盟的全权都交给了妈妈就消失不见了。”

    “原来如此。”李星其实也觉得马剑星这件事做得不靠谱，毕竟想要出来散心的话也可以出来旅游啊，就这么一直在外边晃着，不回去处理事情这不是明显的不负责任吗，还把工作都交给了自己的妻子，怎么说都有一点过分。不过本着弟子不说师傅的不好这点，李星也仅仅是在心里想想，嘴上就没有多说什么。

    “话说回来你是什么人啊，为什么会和爸爸在一起。”马莲华这个时候才意识到自己还不知道眼前这个人的名字。

    “我叫做李星，现在正在荒凉高中上学，是马师傅的首席弟子。”

    这个时候两个人已经挣开了丝带，听了李星的回答，马莲华有点惊讶自己的父亲竟然会收弟子，马师傅可是一向觉得收徒弟很麻烦而拒绝收徒的，从没有正式收取过弟子。因此李星能够被马师傅收为徒弟让马莲华有些好奇。心里有了试探的想法。

    马莲华突然开始攻击李星，右手成掌打向李星的腹部。李星本想做出闪避，但他根本没想到马莲华会突然出手，两个人因为刚刚挣开绳子，站的距离又近，根本就来不及闪开。

    因此李星只是本能的将真气运行到腹部，加强了腹部的防御力。结果马莲华的攻击没有给李星造成任何的伤害，她自己反倒是被真气反震弄得手掌生疼。

    “嘶，疼，你到底是怎么做到的，你的身体怎么能够那么硬，而且反震的力量还出奇的大。”马莲华揉着有些酸疼的手腕说道。

    “这是我家传的功夫，可以修炼出内力，你刚才是被我的内力震伤的。”李星笑道。

    说起来史上最强弟子这个世界竟然没有内力或者类似的说法，内力只是存在于传说中，这里更加强调的是武学的意境，还有暗劲控制圈什么的。

    李星把九阴真经传授给了美羽纪沙罗和白鸟，但三个女孩听从李星的叮嘱，修炼的方法连几位师傅都没有告诉，九阴真经是就算是在武侠世界也会引起腥风血雨的顶级秘籍，在这个没有内力的世界吸引力可想而知。

    即便是最简单的基础内功修炼法门传出去都会给这里的武术界带来地震，毕竟虽然只是很简单的基础内功修炼法门，但这代表着一个新的武术变革，让武术能够开启更加广阔的大门。

    而李星这个时候有意无意的泄露给马莲华，自然是打算用内力作饵吸引莲华的注意力，然后拉近两个人的关系，让她也成为自己的女人。

    “什么，这可是传说中的东西啊，你竟然会懂得。”马莲华有些吃惊地说道。内力在这个世界确实只是传说，只能够在小说和电视中见到，所以马莲华感到万分的惊讶。

    “呵呵，也没有传说中的那么神奇了，不过内力确实可以增加实战中的战斗力，还能够全面增强人的体质延年益寿保持青春，总之是好处很多，但实际在战斗上的效果可能比想象中的要差一点，在突破先天之前在攻击力方面和暗劲相比也没有什么太大的优势。”

    “什么，还能够保持青春”说起来容貌一直是女人永久不变的追求，如果说其他的效用只是让马莲华感到震惊的话，那保持青春这一条可是让她有些疯狂了。

    “那你快点教给我吧”马莲华抓住李星的手有些激动地说道。

    “不行”

    “为什么？我可是你师傅的女儿”

    “这是我家传的功夫，只会传给我的家人，就连马师傅我都不知道内力的修炼方法。”

    李星的话让马莲华有些明白过来，确实在中国都有很多独门的绝技只会随着血缘一代代传下来，而内力这么珍贵的东西李星说只传给家人也并不奇怪。

    “不过就算是这样，我也一定要将这个内力的修炼方法弄到。”马莲华在心里下定了决心。

    不过聪明的她也就不再提内力的事情，反而是说道：“爸爸在这之前根本就没有收过弟子，那么你就是爸爸在日本收下的首席弟子了”

    “嗯，应该是的。”

    “那么你知道爸爸到哪里去了吗？”

    “我当然不知道，要不然就不会站在这里了，难道你就没有什么头绪吗。”

    “要是我知道的话就不会特意来白眉伯父这里了，真是的，爸爸那个家伙……”马莲华这个时候显得有些急躁。

    李星想了想原剧情，然后才对马莲华说：“师傅应该是去寻找马枪月了，我们也可以试着寻找马枪月，这样就能够找到马剑星师傅了。”

    “嗯，说的也是，看来你不仅仅比较耐打，脑袋也是很聪明的嘛，父亲的眼光还是不错的。马枪月伯父似乎和这里的黑手党有了牵连，那么我们走吧，我正好知道附近一些黑手党分子的聚集地。”马莲华说完就拉着李星朝着一个地方走去。

    两个人经过了一番打听，当然其中的过程不是那么友好就是了，最终两个人从一些黑帮分子的口中知道了马枪月会在晚上的时候来一个黑帮控制的大楼，于是李星和马莲华两个人就一起赶往大楼。

    在路上马莲华给李星讲了马枪月的事情，其中自然免不了带着大量的感情偏向，说了一大通马枪月的坏话，都是一些他败坏了马家的名声之类的话，两个人边走边说来到了大楼附近，他们很快就发现大楼周围这里已经布满了黑手党分子，而且看样子他们身上也都带着热武器。


第一百三十七章马枪月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么，你打算进去吗”李星对身边的女孩问道。道：“我先拖住他，你赶快离开吧，我们根本不是他的对手。”

    “不行，我怎么能够将你一个人留在这里，而且那个家伙还是我们马家的耻辱我是绝对不会放过他的”

    “笨蛋，如果是命都没有了那还要荣誉有什么用，现在比不上以后提高自己总能够赶上的，你现在不过是十六七岁，练功的时间比起他要少得多，因为不如他而离开并不丢人。

    他已经到了巅峰，随着时间的流逝，你的实力会越来越强，而他已经到了开始衰老的年纪，实力会随着年龄增长而下降，一增一减，只要你肯努力，时间是站在你这一边的，能够活下来才有资格说荣誉之类的话”李星对马莲华大声说道。

    看到马莲华已经被自己震住了，李星顿了一下再次开口：“你先离开，我自然有办法脱身。”李星站在了马枪月面前，将马莲华挡在身后。

    马莲华被李星的话和表情给震住了，不过她考虑了一会还是说道：“不行，我是不会离开的，我们马家没有将同伴丢下一个人逃走的习惯”

    “这个女人”李星有些无奈的看着马莲华，说道：“既然如此，那你就先在后面帮我掠阵，先不要清举妄动，明白了吗”

    “恩，我知道了”马莲华看着李星的背影，眼中却露出来了迷离的光彩，说话的语气也变的娇柔了起来。

    “呵呵，看来你还很有一些英雄气概吗，小子。”马枪月看着李星说：“不过自不量力的后果可是很严重的。”

    李星看马枪月想要立刻动手，就说：“马枪月师伯，我在师傅那里听说过你的大名，知道你一直都在追求着自己的武道，这让我一直都很佩服，我叫做李星，是马剑星师傅的徒弟，师傅知道你来了日本以后就一直在找你，没想到却让我先遇到您了。

    前段时间我还见过您在这里的徒弟谷本夏，我们还专门交过手，谷本同学可是差点就让我吃了大亏了呢，真不愧是师伯您的高徒。”李星不动声色的拉关系想要拖一下时间。

    不过马枪月显然是不吃这一套，听了李星的话反而兴致更高：“噢，是剑星的徒弟吗那样也好，就让我来测试一下你的实力吧”马枪月说着就用自己的气势朝着李星压了过来。

    面对武术达人这如同泰山一般的压力李星心中凛然，明白这一次和马枪月之间的战斗可不像是之前与梁山泊几位师父的对练那般毫无危险，而是充满了足以致命的危机。

    例行求一下收藏和推荐


第一百三十八章相抗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对马枪月这样的高手，李星知道自己现在根本没有机会逃跑。，原本脾气火爆的他就打算给李星一点颜色瞧瞧。

    “砰”这一次，李星集中了全部的精力，终于在马枪月的拳头打到自己脑袋上之前，用双臂挡住了，不过这一拳蕴含的巨大力道让李星不由得噔噔噔退后了几步，这才稳住身形。

    “喔，果然不错啊小子，你还是有一点水平的，竟然能够从我身体的细微动作上看出来我要攻击的方向，你这样有悟性的小子还真是少见呢”马枪月有些赞赏的说道。

    任何人在做出任何动作的时候，身上的肌肉都会相应的发力，身体也会有细微的动作前兆，马枪月现在身上只有一件短褂，李星一直紧紧的盯着马枪月，因此也看出来了马枪月肌肉的细微变化，从中推断出来了对方攻击的方向，这才提前挡住了马枪月的攻击。

    “看你的悟性，应该在一两年之内就有可能成为达人级的高手了啊，小子，你多大了”马枪月问道。

    “我应该算是18岁吧”李星回答。成为了主神空间的主人之后，李星就已经拥有了无尽的寿命，而样貌也不会有太大的变化了，他说的是自己在灵魂转生之后的年龄。

    “这可还真是不得了啊，我这么多年也几乎没有见过你这样厉害的小子，不过现在的你还差得远呢”马枪月首次对一个第一次见面的小辈说这么多的话。

    “即便是如此，我也是不会放弃的，我一直都相信自己是能够创造奇迹的人接下来就要轮到我进攻了”李星说着也摆出来了八极拳的架势。

    “哼，八极拳吗”马枪月的眼中闪过一丝异色，接着说道：“那么就出手吧小子，让我看看你的成色”

    没有再多说废话，李星运用真气脚下一点，正中一拳，携带者一往无前的气势，笔直的朝着对方胸腹之间打了过去。

    “嘭”看到李星这一拳，马枪月没有丝毫的迟疑，同样也挥出了一拳，和李星的拳头对撞在了一起，沉闷的响声伴随着强烈的气劲，李星右手手臂上的衣服被完全的撕裂，同时，李星和马枪月两个人不约而同的朝后退了数步

    “你炼成了暗劲吗”马枪月终于开始正视李星了，因为李星刚才那一拳所蕴含真气的威力，和暗劲很相似，甚至威力还要超过。

    在史上最强弟子中的暗劲和国术中的暗劲还是有一定差别的，甚至可以说史上最强中的暗劲要比国术中的威力更大，破坏力更强，同时，这里的等级划分也没有什么国术中的明劲暗劲化劲等等，暗劲只是一种特殊的攻击手段。

    这里的暗劲其实就是在境界达到了达人级，身体中孕养的气劲，可以用来攻击敌人，破坏力极强。否则史上最强弟子中的那些达人，随随便便的就可以造成巨大的破坏，可比国术中那些普通的暗劲的高手要强多了。

    见识到了李星刚才攻击中的真气，马枪月也不得不怀疑李星是不是也进入了达人级。因为同样的问题，梁山泊的师傅也问过自己，李星也知道马枪月心中所想，于是就道：“不好意思，我并没有达到达人的境界，这个也并不是暗劲，至于其他的我也不想要多说”

    “原来如此”马枪月点了点头：“确实这一股力道和暗劲还是不一样的”接着一脚跺到了地上，然后李星就看到他的脚下地面寸寸碎裂，应该是马枪月察觉到了李星刚才打入他体内的真气，所以将之引入了地下。

    接着马枪月正视着李星，身上的气势也提高到了极点，这表示此刻他不再是像之前那样试探，而是要认真的战斗了而在这个世界没有任何人可以忽视一个顶尖达人。


第一百三十九章续战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

“嘭嘭嘭”在不到一秒钟的时间里，李星挡住了对方的十几拳，但这最后的一拳，也同样是最快的一拳，李星已经来不及招架了。：“那么至少让我亲手用武术家的身份来了结你。”

    马剑星说完就对马枪月做了一个拳礼，而这个拳礼在武术界代表的意义就是接着两个人将会不死不休的战斗。

    感谢田梦涛和武神不灭的打赏，另外求一下收藏和推荐


第一百四十章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到了自家弟弟的动作，马枪月自然不甘示弱，也同样还了一个拳礼然后道：“别太自大了剑星。”

    接下来两个人就开始不断的交手，马枪月的攻击凌厉刚猛，几乎是无人能挡，每一拳都可以开碑裂石，周围的墙壁都承受不了马枪月的一拳，被打中的墙壁都是被直接打穿，周围的墙壁却没有丝毫的裂痕。

    要想做到如此，这可比普通的打碎墙壁要困难得多，说明马枪月对力量的掌控已经到了极深的程度，可以轻易的将所有的力道集中到一点而不会散开。

    而马剑星师傅却是以柔克刚，利用各种化力的技巧将马枪月的攻击一一化解，同时寻找机会展开反击，马师傅的拳头在方寸之间的爆发力同样惊人，这正是马师傅因为天生的力量不如马枪月，所以就专精于寸拳，在需要发力的时候，瞬间爆发出来的力量其实并不比马枪月差。

    两个人的交手让李星看的目眩神迷，他同样也是见过了许多炫目的仙术魔法，还是第一次看到两位纯正的武术达人生死相搏，虽然没有魔法仙术那样拥有强大的破坏力，但李星也是第一次见到武术竟然能够达到这种程度。

    “钢之枪月，柔之剑星，他们两个都是中国顶尖的武术家，数十年前在中国的时候就很少有人是他们的对手了，无论是马枪月的狂暴刚拳还是爸爸以柔克刚的柔拳，在中国的武术界都是十分的有名的。”马莲华扶着李星解释道。

    两个人的交锋让李星看的心驰神往，没想到单纯的武术能够达到那样的层次，这让李星更加坚定了努力的决心。

    不过就在这个时候被马枪月消灭了大半的黑手党分子不甘心失败，突然引爆了早就在大楼上安装好的**，想要炸死马枪月，这也是黑手党最后对付马枪月的手段。

    因为一颗炸弹就在附近爆炸，马师傅被突然而来的爆炸弄得分了神，所以闪躲的动作突然顿了一下，在这一瞬间露出了一个破绽。

    身为顶级武术家的马枪月自然不可能错过这个机会。“结束了啊剑星”马枪月抓住了时机一拳击中了马剑星师傅的胸口。

    马剑星师傅可没有李星金钟罩的防御，他本身就不是身材强壮类型的武术家，马枪月又是全力出手，马剑星师傅只能够依靠身体本身来承受这个攻击，于是被这一拳打的吐血。

    “所谓的拳法就是为了有效打败敌人的武器，讲究的是纯粹的力量。”认为自己胜利了的马枪月对马剑星说道。

    不过他显然犯了剧情中反派人物的固有毛病，这个时候放松了警惕，就在同一时刻，他的脸色也变了，原来马剑星师傅的攻击在同时也击中了马枪月，而且这个时候伤害才爆发出来，将马枪月击伤。

    “但武器是不会杀人的，杀人的只有使用它的人，哥哥，你被自己的力量吞噬了。”马剑星师傅说道。

    马枪月捂住伤口，有些不敢相信的问：“你的功夫什么时候进步到这种程度的。”

    因为兄弟两人从小到大的实力一直是旗鼓相当，马枪月甚至还隐隐高于自己的弟弟，而这些年马枪月虽然一直在进行所谓的逃亡，但却从来没有一刻的时间放下修行，没想到最后自己竟然被弟弟给超越了，这让他有些不能够接受。

    “因为我有一群朋友，是一群很可靠的同伴，我有这些可以和我切磋武艺的朋友在，我们能够相互鼓励共同进步，而哥哥你却是独自修行，这就是差别。”

    马枪月听了以后先是沉默了许久，然后才用低沉的声音说：“朋友吗原来如此。”

    而这个时候因为爆炸而引起的火势已经蔓延开来，大楼已经快要塌掉了，情况十分危急。马莲华叫道：“爸爸，不赶快离开这里的话会被波及到的。”

    “呵呵呵，还是老样子，身边的人总是站在你那里吗”马枪月的话充满了特殊的意味：“虽然拥有相同的实力，但我会被人们所畏惧疏远，你却得到了大家的拥戴。其实当初我并不是因为杀了人才会离开中国，是因为原本那里就没有我的容身之处，或许从那一刻起这个命运早就已经注定了。”

    说到这里，楼房已经开始倒塌了，马莲华更是有些着急的叫着马剑星离开。马枪月听到以后就说到：“你去吧，剑星。”说完他就不再说话。而是来到了房间的一角蹲下，显然显然存了死志，不打算一起逃生。

    而马剑星师傅看了马枪月一会这才带着李星和马莲华离开了这栋大楼。李星知道马枪月已经有了死志，马剑星为了尊重自己哥哥的选择因此没有选择帮忙。

    不过让人意外的是等到消防队来了以后却没有找到马枪月的遗体，李星知道一个这么强大的武术家是不会这么简单的死掉的，所以马枪月应该还活着，看来刚才马枪月不过是不想要再面对马师傅而已。

    马师傅在得到了这个消息以后却是沉默不语。在回到了梁山泊以后整个人都变得有些消沉。

    李星知道这个经历给了马剑星师傅很大的触动，毕竟是自己从小一起长大的哥哥，这需要花一点时间才能够平复。

    两个人在回梁山泊的路上甩掉了马莲华，不过李星却偷偷的把马剑星师傅在梁山泊的事情告诉了马莲华，毕竟等到马莲华自己找来还不知道要花多长时间，李星可不知道剧情会不会发生变化，因此还是保险一点的好。

    回到了梁山泊李星发现大家都在等着自己和马师傅，马师傅没有说话，只是点了点头，李星知道马师傅不想要其他人知道今天发生的事情，也就没有多嘴。

    不过李星因为被马枪月打的伤被秋雨师傅看出来了，李星身上有几处是被马枪月打出的瘀伤，秋雨师傅给李星涂上了专门配制好的药酒，然后做了全身的按摩松骨。

    处理完之后，秋雨才对李星说道：“好了，你的伤势已经处理过了，只要稍微休息一两天就没有问题了，一直到后天你都不要再做任何训练了，要不然很可能留下不可恢复的暗伤。说起来小星你的耐打能力我可是十分的清楚的，到底是谁才能够将你伤成这样”


第一百四十一章新岛到访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星活动了一下尚有些酸疼的身体，运转真气查看了体内的情况，发觉已经没有大碍，于是对秋雨师傅说：“是马师傅的哥哥，一个叫做马枪月的高手将我打伤的，好在我的金钟罩已经进入了第八关，要不然我的小命都难保，关于马枪月的事情我知道的也不多，你还是去问马师傅好了。”

    秋雨师傅明白李星的意思就是马师傅不希望李星把这件事说出来，也就没有再追问。

    “是吗，我明白了，你好好休息吧，这些天你就自己先好好的休养一下吧，不要太过劳累，先将身体调养好。”秋雨师傅交代了一下就离开了。

    等秋雨师傅走了以后，站在一边的美羽纪沙罗和白鸟就拉住李星开始问东问西。

    “啊，是真的吗那个马枪月竟然是马师傅的哥哥，我今天听你说那个和你交手的谷本君也是马枪月的徒弟，能够教出那么出色的徒弟，这个马枪月一定是一位武术达人吧。”美羽在一边扶着李星问道。

    “嗯，马枪月的实力并不比马师傅差多少。”李星点了点头然后将手分别搭在了美羽和纪沙罗的肩膀上笑道：“不说这些了，说起来我见天可是见到了马师傅的女儿了，长的也是很漂了的，不过我真是不敢相信她就是马师傅的女儿，两个人差距太大了，下次等见到了本人你们也会大吃一惊的。”

    李星不愿意多说关于马枪月的事情，所以岔开了话题，不过却不防引起了身边三个女孩的不满。

    三只手分别伸到了李星的肋下，狠狠的拧了起来。纪沙罗更是面带微笑的说：“马师傅的女儿星你不会老毛病又犯了吧。”

    看着三个女孩眼中危险的光芒李星只能够低声下气的说：“三位老婆大人不要生气，我和她是一点关系都没有，我心里只有三位老婆大人，其他的女孩都不被我放在眼里。”

    “你可不要岔开话题，马师傅的女儿到底是怎么一回事情，快点从实交代。”美羽在一边故作凶恶的说。

    美羽那可爱的表情让李星看得心里直痒痒，忍不住在她的脸上点了一下，然后才说道：“马师傅的女儿来到日本是想要来找马师傅回中国去，似乎是让马师傅去管理什么fènghuáng武术联盟，具体的我也不是很清楚，因为仅仅是见了一面，所以我对于马师傅的女儿不是很了解。”李星斟酌着回答。

    美羽纪沙罗和白鸟相互看了一眼，然后纪沙罗才一边掐着李星一边说：“这次就算了，但不要让我们发现你和马师傅的女儿有什么不清不楚的关系，要不然我们是不会放过你的。”

    李星不知道三个人是什么时候结成的联盟，只是这样一来李星就感觉压力大增，毕竟美羽纪沙罗和白鸟三个女孩都不是什么省油的灯。

    此时李星只能够继续换了一个话题，说道：“好了，不说这些了，今天轮到谁来陪我了。”

    “哼，真是个色狼，都伤成这样了就不要想这些事情了。”美羽看到李星不怀好意的打量着自己纪沙罗和白鸟，就知道李星心里正想着什么。

    “我还有家务要做，接下来就让纪沙罗姐姐陪你吧，还有星你身上的伤还没有好，今天晚上不可以做的太过火啊。”

    美羽叮嘱了一番。然后就拉着白鸟直接走出了房间为两人关好了房门。其实李星的伤已经不影响行动了，如果有机会回到主神空间治疗的话，直接复原都可以了。

    李星转头看着脸色微红的纪沙罗，想到平时这个女孩强势的样子，就忍不住将纪沙罗紧紧抱在了怀里。

    第二天因为被限制不能进行沉重的修行，李星也就打坐修炼直到天亮，早上也没有离开房间，纪沙罗在昨天晚上也因为消耗了过多的体力而浑身无力，所以早饭是美羽端过来三个人一起吃的。

    一直到中午恢复了体力的纪沙罗这才起床，接下来的时间李星每天白天来梁山泊锻炼身体，进行简单的活动加速身体恢复。

    接下来的日子里没有发生任何特别的事情，一个多月的时间很快就过去了，正在李星感觉有些太过于悠闲的时候，这天刚刚起来，李星就发现梁山泊来了一个意外的访客新岛春男。

    这个原剧情中兼一的损友正在拉着兼一大声说着什么，李星一听他和兼一的对话，原来是拳豪洛基似乎打算让第七拳豪出手准备对付兼一。新岛正是得到了这个消息才来告诉兼一，让兼一小心一点。

    李星听了兼一的解释以后就忍不住对兼一说：“那个第七拳豪就交给我好了，正好我和诸神黄昏也有不小的过节。”

    因为此时兼一进步的速度和原剧情相比变慢了，现在的兼一绝对不是托尔的对手，李星可不想兼一一不小心挂掉了，怎么说李星虽然看不起兼一，但看在惠香的面子上也不愿意让他去送死。

    兼一本来正不知如何是好，听了李星的话也是松了一口气，他其实还是很害怕和诸神黄昏的拳豪对战的。

    因为兼一知道纪沙罗就是第八拳豪，兼一这些天在观察李星和纪沙罗的对练的次数也不在少数，自然知道自己不是纪沙罗的对手，所以对于诸神黄昏的拳豪兼一都有些害怕。

    于是听李星这么一说，兼一立刻感谢道：“真的吗那真是太谢谢你了。”丝毫没有察觉到他在说出这句话之后，自己身上那凝聚的世界之力又减少了一部分，而且世界意识也发生了微不可查的震动。

    新岛认为李星是为了帮助兼一才决定主动出手的，他发现李星一直都对兼一很不错，加上他本来心中就有拉拢李星的心思。

    于是就乘机对李星说：“哟，兄弟，有没有兴趣加入我们新白联合，我可以给你一个大将的职位。”

    李星却对这个家伙不太感冒，他皱了皱眉头才说：“你是打算利用我的名号到处招摇撞骗吗说实话我最讨厌的就是你这种人，如果让我知道你擅自利用我的名号的话，我一定会好好的教训一下你的。我可不是你的兄弟，你跟本就不配，所以不要让我再听到你这样擅自称呼我。”

    说完这番话，李星就将自己的气势压向新岛，加上刚才有些低沉的语气将新岛吓了个半死，果然立刻让新岛闭嘴了。

    例行求一下收藏和推荐


第一百四十二章来到梁山泊的马莲华

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在新岛走了之后，李星本来打算是想要自己寻找一下第七拳豪托尔的踪迹，可很快他就没有时间了，因为现在他正忙着处理几个女人之间的战争。

    事情的起因就是突然出现的马莲华。果然不出李星所料，在李星暗地里告诉马莲华梁山泊的地址以后，她终于在这几天就找上梁山泊来了，李星估计要不是为了帮他掩饰他出卖马师傅的事情，马莲华早就在半个月之前就会过来了。

    这天晚上，李星本来正在接受长老的指导，李星的武学已经到了一定的层次，在瓶颈停留已经有一个多月了，更进一步就需要领悟控制圈，只是目前李星还没有什么头绪，所以他只能够转移了目标，那就是考虑看看能不能够自创一招必杀技。

    其实李星倒是懂得许多的小宇宙战技，可因为小宇宙的层次太低，所以轻易都不能够施展，而其他的必杀技什么的李星也不懂，因此只能够来请教长老。

    不过按照长老的说法，必杀技不是想有就有的，需要李星结合自己本身的情况，不断的揣摩领会，这才能最终灵活掌握并将这个技能变成自己的必杀技。

    而这种必杀技是任何人都无法模仿的，属于李星一个人的能力，一般的武术家想要拥有必杀技至少需要十年的累积。

    “必杀吗”李星想着拳皇街霸这些格斗世界中那些强大的剧情人物的华丽技能，同时想起了自己曾经掌握的黄金圣斗士绝招，不过却从没有一个自己创造出来的。

    而且自己现在不过刚刚感觉到第五感小宇宙，远没有达到第六感的程度，论程度李星可能连普通的圣域杂兵都不如。

    作为看守圣域的最底层力量，圣域杂兵虽然都是几招就被圣斗士解决掉的龙套中的龙套，不过其实力估计连梁山泊的长老可能都不一定是对手。

    因为这些杂兵至少都是能够熟练掌握第五感，使用出亚音速攻击的人，少部分甚至领悟了第六感的小宇宙，能够使用出圣斗士的绝招，想到这里李星就想到了自己曾经拥有的力量。

    不过李星很快就调整好了状态，心中充满了斗志，他相信自己一定能够达到甚至超越自己曾经的层次的：“那好吧，从现在开始我就要独自修炼，好好体会，我一定能够创造出属于我自己的必杀技的。”李星大声的对自己说。

    而这个时候一个有些熟悉的女孩的声音传入了李星的耳朵：“你还真是天真啊，你一个人乱碰乱撞根本就不会有任何的进步吧。”马莲华突然出现在梁山泊对李星说道。

    “你是，莲华你怎么找到这里的。”李星有些惊讶地说道，已经过了这么长的时间，虽说当初是他告诉马莲华的地址，但他根本没想到莲华会隔了这么长的时间才找来，却没有想明白这莲华正是为了帮他打掩护才特意晚来了这么多天。

    “我可是好不容易才把白眉伯父灌醉才问出父亲这里的啊。”马莲华对李星眨了眨眼睛说道。这让李星在瞬间就明白了她想要说的话，两个人一时间仿佛有一种心有灵犀的感觉。

    莲华的到来也被旁边的长老看到，还没等他询问，莲华就首先开始了自我介绍：“初次见面，我是马剑星的女儿马莲华。”

    莲华对长老行礼道：“潜入您家里是为了寻找我的父亲。”

    长老对马师傅的女儿也很欢迎：“噢，原来你就是剑星的女儿，欢迎你来。”

    “不过我还真是高兴呢，星你还记得我。”莲华这一句话就让李星的背后出了一身的冷汗。对于美羽纪沙罗白鸟和李星的关系长老也不是一无所知，只是美羽已经完全被李星征服了，还在长老面前帮助李星说好话，长老最后也就勉强没有找李星的麻烦，不过因此长老对李星可是更加严厉了，在训练的时候让李星吃过了不少的苦头。

    而现在莲华带着些暧昧的话更让长老气愤，所以就将自己的气势压向了李星，让李星暗暗叫苦。

    李星知道这个时候最好是不要多加辩解，于是他转移话题道：“那我去将将马师傅叫来吧。”

    没等李星起身就听到莲华说：“没有必要，你要去哪里啊爸爸。”莲华似乎脑袋后面长了眼睛，说完以后突然转身就看到了正打算逃跑的马剑星师傅。

    “啊，莲华，我现在还是不想要回到中国啊。”被直接抓到，马师傅只好这么说道。

    “我会告诉妈妈这个地方的。”马剑星师傅还在做最后的挣扎，不过马莲华很快就拿出来了杀手锏。

    “啊，千万不要告诉你妈妈啊。”马剑星师傅有些惊慌地说道。

    “你把在中国拥有10万门徒的联盟扔给了妈妈，却在这里游手好闲”

    “我没有游手好闲，我正在和梁山泊的诸位培养一个史上最强的弟子啊。”马剑星师傅眼睛一转突然将手指向了李星，明显是拿李星当作借口。

    不过莲华却是意外的认同了这个说法。“喔是这样啊”莲华似乎是想到了什么：“如果是为了这个那也确实是值得的，毕竟内力啊。”

    “怎么了，怎么回事。”正在莲华感到有些说漏嘴了心情激动下叫出声来，正好被刚刚出现的逆鬼和秋雨他们听到了，不过看他们一脸茫然的样子明显没有听清楚，这才让莲华松了一口气，连忙转移了话题。

    接下来马剑星师傅为梁山泊的各位介绍了马莲华，大家都有些不可思议，尤其是光看外表大家都觉得马剑星师傅不可能有这么可爱的女儿。

    毕竟两个人长相上的的差距实在是有一点大，马师傅外表看上去就是一个已经谢顶有些猥琐的中年大叔，而莲华却是一个身材高挑前凸后翘的美少女，两个人完全没有一点相像的样子。

    马师傅却在辩解：“你们不要看我现在这个样子，当年我可是一个远近闻名的大帅哥啊。”马师傅看到大家的眼神连忙出来解释，甚至拿出了他年轻时候的照片。

    李星看过以后发觉确实如马师傅所说，他年轻的时候很有些小帅，其中的变化让李星都有些吃惊。


第一百四十三章炮灰的命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莲华你一定要将马师傅带回中国吗”把马师傅的变化问题放在一边，李星问道。的地方大家就聚在一起开作战会议。

    托尔所在的地方是一个废旧的仓库，大家现在都在仓库外面。这次行动兼一武田和宇喜田三个人也参加了，还有的就是新岛拉拢的一些小兵，不过对比人数自己这一方却是是处于劣势。

    李星看了看新岛才笑着说：“人数本身其实并不是问题，只是以寡敌众的时候最忌讳的就是要对付大量的小兵，而在消耗了相当的体力以后这才和对方的大将对上，所以最好能够让我直接和那个托尔决斗。”

    “是这样吗没有问题，都交给我新岛大爷好了。哈哈哈”新岛发出了他特有的怪笑。

    “喂，小子们，你们装作是观众跟我来吧，至于武田和宇喜田你们的长相都暴露了，所以还是在这里先等一下。”说着新岛就带着兼一和几个小兵开始走进仓库，李星也混在这些人之中。

    新岛走在最前面，等到了入口，两个看门的家伙就拦住了新岛问道：“喂，你们是谁介绍来的”

    “我们是新之助先生介绍过来的。”新岛的脸上挂着讨好的笑容。那两个看门的也只是普通的不良少年，这里又不是什么特殊机构，被临时选来看门的她们根本不可能有多严格，刚才仅仅是随便问一下，听到新岛的回答连继续盘问都没有就直接放行了。

    “啊，是新白联合啊”几个人刚刚走进来没多久就发现有人指着自己一伙人喊道。

    “怎么回事，这么快就被识破了”李星皱了皱眉头，等转头一看就发现那个被新岛带来的叫做松岛的家伙竟然大摇大摆的挥舞着新白联合的旗帜，完全没有意识到自己一伙人是在秘密行动。

    对于能够遇到这样的奇葩李星已经不知道该如何说了，这个家伙从小长这么大难道一直都在吃大便吗新岛到底是从哪里找来的奇葩，这样的白痴怪不得被新岛这家伙骗的团团转，最后妥妥的是一个炮灰的命。

    感谢唯我逍遥宇宙中的打赏，另外求一下收藏和推荐


第一百四十四章托尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在外面等着的武田和宇喜田听到了动静也冲了进来，大家都被这里的诸神黄昏的不良少年围了起来，旁边还有大量的看热闹的人，看到新白联合的人来这里捣乱，这些唯恐天下不乱的家伙就在一边起哄，一时间场面十分的混乱。

    “发生了什么事情，为什么这么吵”一个身材魁梧的大汉从一个房间中走了出来大声道。

    “就是他，这个人就是八拳豪中的第七拳豪托尔。”新岛对李星说。这个时候诸神黄昏的小喽罗已经开始对李星一伙人展开了围攻。

    周围的人实在是不少，李星大致看了一下至少有上百个人正在周围跃跃欲试，其中有一些根本不是诸神黄昏的人，而是一些暴走族，想要趁乱掺上一脚。

    看到这么多人李星也有些皱眉头。挥手将想要偷袭自己的几个龙套打翻在地，李星大声道：“我是李星，来这里是来找第七拳豪托尔你决斗的，托尔难道你不敢应战只打算派这些家伙来送死吗难道以多欺少躲在手下后面这就是你所说的实战相扑吗”

    “不要胡说，实战相扑能够接受任何的挑战”实战相扑是托尔的逆鳞，听到李星的话托尔忍不住就开口大声说：“是你打算做我的对手吗还不快点给我滚出来”

    这里的诸神黄昏的人都是托尔的手下，周围的小兵听了托尔的话以后都退到了一边，李星则带着新岛他们来到了托尔身前。

    “不错，我正打算和你赌斗，如果你赢了的话那么我就随你处置，如果你输了的话那就退出诸神黄昏。”李星盯着托尔笑道：“怎么难道你不敢吗”

    “没有问题，我和你赌”托尔大声喊着：“不过你输了的话也要答应我的一个条件，那就是向我的挚友齐格道歉。”

    “没有问题”李星笑了笑回答。

    托尔和李星先后跳到了一个凹进地面的四方形擂台中，这个地方距离地面大概有三米左右。

    托尔脱掉了上衣，露出了相扑手特有的身材，然后摆出了相扑的姿势说道：“在这钢制的摔跤决斗场决斗，没有任何的决斗规则，一直到一方认输了就算结束。你做好心理准备了吗李星”

    托尔说完就朝着李星展开了攻击，不过托尔攻击的速度在李星看来实在是有点慢。在对方快要冲到进前的时候李星侧身闪过了托尔的推掌。

    “回旋肘击”李星利用腰部的力量狠狠地打在了托尔的肩部。

    其实不是李星不想打在托尔的后脑，只是托尔的身材太魁梧了，而且还是横向发展，李星只能够够着托尔的肩膀。

    因为李星没有使用真气，打中的也不是要害，而且托尔身上的脂肪也厚实得很。所以在表面上看来托尔并没有受到多大的伤害。

    “竟然避开了我的张手而且还展开了反击，你这一下子很漂亮啊，打得我肩膀生疼，再来，要上了啊”托尔说着就冲向了李星。

    李星右脚剁地，劲力贯穿全身，对着托尔的头部就是一拳。八极拳讲究的是强攻硬打，这一拳李星已经用上了全身的劲力，即使没有动用真气，但杀伤力绝对不可小视。

    或许是托尔过于托大，竟然直接用额头着李星就快速冲到了托尔的面前，李星的速度比起托尔要快很多，所以托尔根本就来不及闪避。

    “山突”李星使出了这一招，双拳打中了对方的鼻梁和胸口，接着是双手抓住了托尔的头部将膝盖直接狠狠地撞向对方的面部。

    “双缠手”落地以后李星又是双手成掌，用力一跺脚让脚下的力道直达上肢，这一下竟然直接将托尔推飞，撞到了周围的钢板上。

    “接下来是乌龙盘打。”李星乘着对方倒地不起的机会右手成鞭狠狠地打在了托尔的后脑，将托尔直接打晕了过去，这一套连击李星虽然没有用上真气，可这强劲的力道依然让托尔半天都站不起来。

    看着已经被自己打到昏迷不醒的托儿，李星笑道：“区区实战相扑而已，不过是靠着体形和力量欺负人，从技巧和发展前途上说都根本上不了台面，我们走吧。”李星说着就跳出了决斗的擂台。

    看了看周围被吓呆了的诸神黄昏的不良少年，没有了托尔这个主心骨，这些人已经被吓破了胆，完全就是一盘散沙，都在旁边吓得不敢出声，生怕引来李星这个凶神的注意。

    这些家伙都是眼睁睁的看着李星离开，至于说托尔脱离诸神黄昏的事情，如果托尔照做的话李星估计这次的伤势加上脱离诸神黄昏要受到惩罚，托尔的伤至少要一个月才能够养好，而且纪沙罗现在还算是八拳豪中的人，托尔是否遵守约定，李星自然可以得到消息。


第一百四十五章游泳馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，李星正在和莲华对练，莲华的武术修为甚至比美羽要高出一点，毕竟莲华不需要像美羽那样每天处理家务，这样就有更多的时间用来修行，她的身边也不缺乏能够指点她的武术达人。：“是吗其实多两个人也是可以的，到时候多买两张门票好了，明天虽然是周末，但门票应该不难买。”

    “嗯，那就这样定了吧，我去和美羽她们说，然后还要跟师傅们请假。”

    “哎是去游泳吗我们几个人一起”美羽听了以后问李星道。

    “是的，正好明天是周末，我们也可以放松一下，地点是莲华提出的，听说那里挺不错的。”李星笑道。

    “那也好，自从上次去海边，我们已经有一段时间没有放松过了，正好这次莲华小姐和我们一起，我们也能够热闹一点。”美羽点了点头。

    李星看到美羽她们三个都同意了就接着说：“那就这么说定了，我去和秋雨师傅请假。”

    李星对秋雨说了要去游泳馆的事情，秋雨考虑了一下就答应了，这让在一边进行修行的兼一万分嫉妒，他可是完全没有请假的余地，基本上每次说要休息一下都会被秋雨师傅否定掉。

    毕竟他还在打基础的时候，以前落下的太多，这更需要加紧锻炼，停练一天要三天的功夫才能练回来。而且和李星基本上不用督促相比，兼一修炼的自觉性要差很多，基本上请假都是为了偷懒。

    第二天一早，李星就带着几个女孩直接朝着游泳馆出发。因为李星一向让人很放心，所以几位师傅并没有跟着过来。

    本着不要打搅徒弟交往的心思，加上美羽似乎也希望不受到打扰，几位师傅都表示了要在梁山泊督促兼一的修行，这样一来没有几位师傅在旁边，五个人在一起也显得十分的轻松，李星也可以完全放开精神和几个女孩调笑，而不需要时刻注意几位师傅。

    “啊，星我们一起来玩滑梯吧”莲华身上穿着白色的连身泳衣，将她美好的身材衬托得十分完美，再看看身边的纪沙罗和美羽，李星觉得自己这次在这个世界的收获实在是不小。

    至于时雨，李星至今也没有什么太大的进展，时雨比较三无，李星至今还没有能够完全的把握她的心思，所以在完全吃定她之前，李星也没有胆子在她面前太过放肆，尤其是李星从进入剧情到现在已经不只吃过一两次亏了，现在他只能够沾些小便宜。

    而就在李星和几个女孩玩闹的时候，莲华突然发现了两个熟人。

    “那是白眉师傅那里的诸葛和刘。”莲华看着那两个人小声说。

    “什么怎么回事，那两个人你认识吗”正在莲华身边的李星听到了莲华的自言自语。

    莲华解释道：“其实那两个人是白眉伯父的弟子，似乎是想要将我强制带回去，这几天经常会遇到他们四处寻找我，我已经躲了几次了，没想到今天竟然被他们找到了这里，还真是扫兴。”

    莲华对于李星自然不会隐瞒，让这两个家伙打搅了难得的约会李星也觉得有些不爽，不过既然是白眉的弟子李星就不能够轻易出手了，还是先商量一下的好，就算要动手也要师出有名才行。

    于是他拍了拍莲华的头然后说：“是这样啊，你不是在日本上学吗，这样，你好好和白眉伯父商量一下就说你以后就和我们住在一起好了。”

    “只是他们看样子想要将我强行带回去，我上次好不容易才脱身的。”李星知道按照剧情莲华被找到以后就会跟着这两个人回去，不过李星却是一点也不想让莲华离开，毕竟自己还没有得手。

    考虑了一番，李星这才对身边的莲华说：“这样啊，莲华，我一会回去以后教你如何修炼内力好不好”

    “啊什么”莲华没想到李星的思维跳跃这么大，刚刚还说那两个人的事情现在却突然提到了内力。而且这还是莲华一直所期望的事情。

    李星轻轻掐了一下莲华的脸蛋然后说：“我知道你一直想要内力的修炼方法，那我就用这个几门修炼内力的秘籍来当作迎娶你的聘礼好了，

    我一直都希望将内力在中国发扬光大，只是我现在在日本，根本无法找到合适的传人，fènghuáng联盟是中国最大的武术联盟，如果你们能够得到这个内力的修炼方法自然能够实现我的愿望，而且有这个作为聘礼伯母她一定也会同意你留在我身边吧。”

    莲华听了李星的话心中却如同翻江倒海一般，一下子愣在了那里。李星本来还想要乘机逗一下莲华，但看那两个人已经接近了，于是就笑道：“我还是先来应付一下这两个家伙吧，其他的等回到梁山泊再说。”

    例行求一下收藏和推荐


第一百四十六章莲华花开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那两个人很显然发现了在一起的李星和莲华，他们靠近一边说：“莲华快和我们回去吧，白眉师傅可是吩咐我们可以用任何的方法将你带回去。”

    这个时候李星拦在了两个人面前说：“你们是想要带莲华回去的吧，莲华可以回去，不过我们还有些事情要商量，明天她自己就会回去的，你们先回去好了。”

    那两个人看到了李星却都摆起了战斗的姿势说：“我们接到了命令是立刻把莲华小姐带回去，你不要在这里碍事。”

    李星看这两个人的口气实在是有些不好，心下不爽，加上被两个人打搅了难得的约会，心中也有些火气，就不再对他们客气了：“我说过了莲华还有事情，明天的话自己就会回去了，如果你们还要强行动手的话我就只能够给你们一点颜色看看了。”

    那两个人显然也不是好说话的人，练武之人胸中都有一股傲气，本来就蠢蠢欲动的两个人听到了李星的回答心中不满，却是要直接动手了。

    “那就请多指教了”说着首先出手的是一个使用腿法的家伙。

    李星知道不能够下太重的手，所以就利用自己的防御力硬接了对方一脚，然后一拳打在了对方的胸口。

    那人没想到李星会用以伤换伤的方法，一下子就中了招，李星用上了全部力气，直接将他打飞撞到了后面的墙壁上，这一下虽然没有伤到他的根本，但也让他短时间以内是站不起来了。

    那人的同伴见状也就直接冲上来和李星对战，后来出手的这个家伙似乎是精通螳螂拳，李星也是利用同样的方法直接把他踢下了泳池。

    两个人先后被李星轻松的打败，而且都受了轻伤，虽然不知道李星为什么能够无视他们的攻击，但心中明白就算是联手他们也不是李星的对手，加上莲华也表示会在明天回去，他们也就没有再说强行将莲华带走。

    不过他们显然不放心，害怕莲华再次逃走，也就表示要跟着李星回到梁山泊。李星想回到梁山泊自然有马剑星师傅应付这两个家伙，也就同意了带两个人一起回梁山泊。

    回到梁山泊以后，李星让两个人先见过了几位师傅说明了情况，然后美羽就安排两个人在客房住下，最后李星就拉着莲华来到了自己的房间：“这是简单的吐纳法的口诀，用这个方法就能够修炼出内力，是最简单的修炼内力的方法，不过这也看个人的资质悟性，还有这一本是我家传的金钟罩的秘籍，这个是更高级的全真心法。

    这三样东西都十分的重要，你可以把这些都交给白眉伯父，让他想办法把这个东西带回中国，这三份秘籍就是你嫁给我的聘礼，你们可以将它传授出去，不过你记住修炼的最佳年龄是7到12岁，个别天赋高的可以提前一两年修炼。还有这件事情除了马师傅不要和任何人说，你明白了吗”

    莲华心中也有些羞涩，但这些天的相处也让李星得到了莲华的心，所以莲华并没有反对，而是接住了李星手中的三本秘籍然后说：“我明白了，我会先回白眉伯父那里，你可要想念我。”

    “当然，你可是我选定的女人，就算是你逃回了中国不回来了我也会过去将你抓回来的。”李星将莲华搂在了怀里在她的耳边说。

    “嗯，那就把我永远的绑在你的身边吧。”莲华轻声的说着。

    李星的右手抬起了莲华圆润的下巴，然后轻轻的吻上了莲华的嘴唇。这个夜晚是属于李星和莲华两个人的时间，美羽和纪沙罗因为莲华将要离开了也就没有像以前一样打搅李星的好事，李星让莲华体会到了怎么样才是一个真正的女人，两个人持续到了半夜这才结束

    第二天莲华带着初为人妇的慵懒风情和李星依依惜别。走之前莲华和李星将这件事情告诉了马师傅。

    马师傅虽然对于女儿也被李星拿下了感到有些不爽，不过莲华早就已经有了决定，马师傅也不是那种会强制干涉女儿感情的人，加上李星的条件还是打动了他，毕竟内力修炼的法门只要是一个武术家就会知道它的价值，即便李星拿出来的并不一定是最好的，但其珍贵程度可以说用价值连城来形容。

    有了它，fènghuáng武术联盟一定会更加强大，甚至成为世界上顶级的武术势力也不是天方夜谭。马师傅虽然不喜欢管事，但能够让fènghuáng武术联盟发展壮大也是马师傅的一大追求。

    本来李星以为莲华这一来一回至少要半个月，没想到的是莲华回去了不到十天然后就回来了，根据莲华的说法就是她的母亲在知道了李星的存在以后也十分支持莲华，力排众议让莲华没有在国内多留直接回到了日本。

    至于秘籍则是由白眉和莲华一起带回去的，白眉就留在中国商量如何处理内功秘籍的事情，毕竟这可以说是一件大事，马剑星不在的话，也需要一个德高望重的人在那边住持大局。

    莲华带回来的消息自然是让人高兴的，毕竟没有任何一个武术家能够抵挡内力的诱惑。加上白眉看出来了莲华已经以是李星的女人了，而且莲华似乎对李星已经死心塌地。

    有白眉在一边说话，加上马剑星师傅的信，莲华的母亲和白眉师伯很快同意了李星的要求，就这样莲华同样成为了李星的水晶宫之一。

    不过同时莲华的母亲让莲华带话回来，说希望李星毕业以后回到中国能够去见她一面，怎么说自己的女婿一直没有见过面也说不过去，对于这件事情李星当然不会拒绝，满口答应了下来。

    莲华的事情解决了，李星现在每天也就是接受几位师傅的训练，有空的时候调戏一下梁山泊的几位美女。

    晚上的时候传授武功的时候又多了一个学生，除了这些变化，李星的生活又回归了平静。不过剧情似乎是不想看到李星这么悠闲，没过多长时间又给李星找到了一点事情做。

    这天下午放学的时候新岛突然出现在了梁山泊，或许是因为他人长得十分猥琐，所以首先发现他的时雨几乎是一瞬间就将他用锁链绑了起来。

    感谢烈焰sanan和七魂杀的打赏


第一百四十七章餐馆见面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这已经不是第一次了，新岛的反应也从开始时候的惊慌失措变成现在的习以为常了，即使是被铁链紧紧的捆住还是面不改色的和李星说话。出来。

    反而是乘机对兼一说：“啊，是一封情书啊，没想到兼一你也是很受女孩子欢迎的啊，你一定要按时去赴约啊，要不然的话那个女孩子恐怕会十分的失望的，千万不要伤害一位纯洁少女的感情啊。”

    兼一收到情书明显也很兴奋，毕竟这是他从小到大收到的第一封情书。兼一十分珍重的将情书收了起来。

    现在剧情已经有了很大的改变，美羽选择了李星，这让兼一原本心里的一点点妄想破灭了，加上李星远比兼一要受欢迎的多，两个人在一起女孩子的注意力都在李星身上，所以兼一受到了不小的打击，对于能收到人生的第一份情书兼一就像很多青春期的少年一样充满了美好的幻想。

    两天后的中午，李星根据新岛提供的地址来到了一个咖啡厅，因为李星特意稍微晚了一点，所以正好看到了被新岛骗来的兼一武田和宇喜田这三个人也都来到了咖啡厅外面，而新岛则是在咖啡厅里面和洛基谈判。

    李星因为看到里面的局势而没有轻举妄动，反正洛基已经被引出来了，李星想要让洛基先教训一下新岛，让新岛先吃一点苦头作为新岛扯虎皮的代价。

    透过咖啡厅的玻璃，李星可以观察到里面的情况，这时新岛和洛基正在吵架，新岛站在洛基跟前一副手舞足蹈的样子，明显是一副小人得志的样子。

    这个时候洛基却是十分镇定的坐在一张餐桌前玩弄一个智慧环，一点也不在意新岛在自己的身边叫嚣。

    洛基根本是无视了新岛，这样的气度其实是超过新岛的，要不是他有些太依靠阴谋，他可能会走得更远。

    洛基的态度让新岛感觉十分恼火，他发出了标志性的怪笑：“啊哈哈哈洛基，你以为我真的会单独一个人来参加约会吗兄弟们快现身吧。”接着就有四个新白联合的人将洛基围住了。

    “哈哈哈怎么样洛基，快点给新岛大爷我下跪投降吧。”

    “哼，原来如此，是这样的啊，不过你还是太天真了。”洛基玩弄着手上的智慧环低声说：“呵呵呵就让我来教教你，真正的埋伏应该是这样的，今天这里可是被诸神黄昏包场了啊。”

    随着洛基的话，店里的二十几个客人和数个服务员都拿出了棍棒小刀等兵器围住了新岛和他的几个手下。显然这些人都是诸神黄昏的手下，洛基安排的伏兵。

    新岛加上他的手下一共只有四个人，但对方却有二十多个人。因此只能够被对方的人围在中间。

    新岛很无耻的躲在了三个人的中间，让那三个手下为自己低档拳脚。只是让李星有些不解的是新岛到底是怎么管教的手下，那三个人竟然是心甘情愿的挡在新岛前面。

    这让李星有些无语，那几个手下还真是笨蛋，新岛这个家伙明显是一个猥琐奸诈的小人，那三个人却被他忽悠住了，像是这样的脑残一辈子就只能够是炮灰的命，果然先哲孔子所说的劳心者治人，劳力者受制于人是绝对的经典。

    虽然李星也有心等新岛被打残了以后这才出手干掉洛基，但其中一个手下却来了一个温情大爆发，大喊什么友情啊，兄弟啊之类的话，还说相信兼一一定会出现帮助作为兄弟的他们的。

    这一番话把兼一感动的不得了。李星听了却觉得实在是幼稚，他甚至都快要恶心的鸡皮疙瘩掉了一地。

    不过李星看兼一的样子似乎是被感动的想要出手了，要是让他先来对付洛基，也会影响李星吸收世界之力，现在随着兼一渐渐的边缘化，他身上身为主角的的世界之力渐渐地被主神空间吸收，只是这个过程可比在学园默示录中要平缓得多，所以李星至今还没有被世界意识察觉到。

    因为这点，李星也就不能够让兼一出风头了，他一进咖啡厅就将两个看门的小兵解决掉了，然后才对洛基说：“我说洛基，你还是住手的好。新岛这个家伙虽然我也很讨厌，但是看在他把你引出来的份上我是不会让你伤到他的。”


第一百四十八章解决洛基

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星很显然引起了正在围攻新岛等人的那些人注意，洛基也没想到新岛竟然还有援兵，而且等到新岛等人被打的不轻了这才现身。

    洛基看到了李星似乎是想到了什么，就对着说：“原来是你，李星，我看过你的资料，你似乎接受过严格的训练，拥有不错的实力。在这段时间里纪沙罗隐者诸神黄昏中的传言，毕竟从那次交手以后隐者就没有再出现过齐格和托尔相继成了你的手下败将，不过你一个人能够对付这么多人吗？”

    洛基说完就做了一个手势，咖啡厅里又出现了七八个不良，这下子咖啡厅中诸神黄昏的手下一共就有三十多个了。这些人脸上挂着狞笑，都朝着李星围了过来。

    李星没有吭声，而是先仔细观察了一下，发现这些人脚步虚浮无力，行动间全都是破绽。显然都是一般的不良，心中也不再把这些人放在心上。

    开始主动出击，一招一式都用上了全力。轻易就将围上来的小喽一个个打飞，渐渐靠近了洛基。洛基等到李星接近突然大声喊道：“别动”

    李星知道，洛基这个家伙格斗的本事还是有一些的，虽然在八拳豪中是垫底的，但远不是一般的不良能够相比。

    不过这个家伙战斗的时候却是十分不要脸，使用各种阴险的手段如同家常便饭，这让他在战斗的时候能够更加出其不意的同时也让他失去了武术家的进取之心。李星根本没有理会洛基的叫喊，这个时候听话的才是傻瓜。

    李星攻击的动作没有受到丝毫的影响，用左手挡住了洛基挥过来的铁棒，然后右手掌根打在了洛基的下巴上。李星接着乘着洛基被打的晕眩的一刹那连续进攻，右手成鞭狠狠地挥向洛基的脖子。

    “乌龙盘打”凶猛的一击直接让洛基倒在了地上，李星得势不饶人，跳了起来凌空向下将膝盖狠狠地压向洛基的胸膛。

    清脆的骨折声音传来，这个洛基的胸骨显然被折断了。接着李星又将洛基的四肢全部打的粉碎性骨折，然后这才看向洛基的那些手下。

    看到李星一连串的攻击几乎将洛基打死，现在洛基像死鱼一样瘫倒在地上。看到情况转变，原本躲在角落的新岛威风了起来。

    他来到李星身边一边大笑一边对着几个还没有倒下诸神黄昏的不良少年狐假虎威的说：“哈哈哈……我们新白联合的李星可是师承于空手道柔道泰拳中国拳法的多位达人，是真正的史上最强弟子”

    看到洛基一口气被解决，那些还站着的不良少年再也没有斗志了，反而是其中几个胆小的议论说：“啊，新白联合的李星真是一个可怕的人啊，听说好几个拳豪都是他的手下败将，我们快跑吧”

    这样一来周围其他的不良少年心中更加的害怕，随着第一个人丢下武器逃跑，剩下的人也都连滚带爬的跑出咖啡厅，就连躺在地上的洛基也来不及理会了。

    李星对于新岛借用自己的名号将自己归入新白联合很不感冒，于是将新岛拎了起来然后将他的头狠狠地砸向了餐桌，确认新岛的鼻梁已经裂开了。

    然后李星才揪着新岛的头发对他说：“你的胆子很大啊，我不是说过了你不要借用我的名号吗？你给我记住了，这次只是一点小小的教训，如果下一次再被我听到我和你们新白联合有什么关系的话我会让你像洛基一样在医院躺上至少三个月。”李星说完就头也不回的离开了。

    这个新岛李星不想要太过下死手，因为兼一和新岛的关系并不一般，而兼一现在就在咖啡厅外面看着。

    现在表面上兼一并不怎么待见新岛，但兼一这个家伙其实耳根子软，又容易被一些表面现象欺骗，所以兼一现在心里其实已经将新岛当做朋友了，李星要是对新岛下手，兼一难免会和李星翻脸，更重要的还是会影响到梁山泊几位师傅对自己的观感。

    所以说直接杀人对于李星来说是得不偿失的，而且打败了洛基之后，他身上的世界之力大半其实已经被主神空间吸收掉了，其它李星打败的人都是如此，所以李星才会从剧情开始到现在都没有下过杀手。

    这次被李星干掉的第四拳豪洛基实力实在是差的太远，毕竟他擅长的只是阴谋诡计。所以李星很轻松的就获胜了。

    不过接下来的战斗可不简单，尤其是号称奥丁的第一拳豪朝宫龙门李星估计按照武术修为自己与他相比还是差了一些，至少他已经练成了控制圈，而李星还没有入门。

    不过李星用手的手段却不是朝宫龙门所能够想象的，所以李星一点也不担心自己能否获胜。

    “就让我来看看你的修为到底是在什么层次吧，朝宫龙门”李星看着远处的风景在心里说。

    就在李星将洛基打成重伤进了医院以后不久，被李星打败刚刚养好伤的托尔就申请脱离了诸神黄昏，明面上还没有退出诸神黄昏的纪沙罗顺便还去参加了对托尔的退出惩罚，只是现在想法已经改变的纪沙罗本身没怎么动手而已。

    而因为纪沙罗经常和李星混在一起，第三拳豪芙蕾雅就对纪沙罗起了疑心，即使没有像原剧情中那样有洛基在一边煽风点火，芙蕾雅也派出了手下的女武士卫队对李星展开了监视。

    对于这些纪沙罗本身并没有察觉，而是一如既往的每天和陪着李星和美羽一起上下学，放学以后就在梁山泊修行。

    经过几个月在梁山泊的修行，纪沙罗进步的很快，而在这段时间里她的善良本性和努力的态度也得到了梁山泊几位师傅的认可，最后在几天之前也成为了梁山泊的内弟子。

    这样一来梁山泊一下子多了三个内弟子，加上惠香时常会来梁山泊玩，原本有些空旷的梁山泊现在也变得热闹了起来。

    “说起来自从星和兼一加入梁山泊以后，梁山泊就渐渐的热闹起来了几个孩子都是不错的年轻人啊。”正在喝茶的长老看着李星美羽纪沙罗白鸟莲华兼一几个人在院子里修行有些感慨地说。

    在一边的秋雨接着说：“是啊，星成熟的好像不是一个高中生，对他根本不用操心，而且星本身也不是凶残的人，虽然对敌人星很少手下留情，但他的心里有他自己的度量，他从来不会欺负真正的好人，对于恶人也也会留有一丝余地，相比起来兼一就要幼稚多了。”

    “呵呵，兼一这个样子也好，年轻人总是需要历练的吗，而且兼一他的目光澄清，是一个心中坚持正义的人，这是少有的宝贵品质啊。”

    说起来梁山泊的几位师傅还是比较喜欢兼一这种完全正直的性格，虽然即便是他们自己也明白这其实也是一种傻，但看到有这样品质的人还是忍不住会欣赏。

    要不是李星的表现比兼一好很多加上美羽现在也成了李星的人，几位师傅在心里恐怕会比较偏向兼一，而不是像现在还稍稍有些偏向李星。

    “嗯，说的也是，只是长老你有没有觉得兼一的进度有一点慢了，要知道与他一起进入梁山泊的星已经把他远远甩在身后了，即使是星本身就有基础，但总不能够相差太大吧，兼一这个样子实在是有些辜负我们的教导了。”说到这里秋雨师傅的身上冒出了危险的气息。

    长老却是笑道：“哈哈哈……说的也是，我们对于兼一的要求是太轻松了，以后应该让他和星靠齐才行。”

    正在训练的兼一莫名的感到心中一寒，整个人打了个冷颤。怎么回事，难道是昨天晚上着凉了。兼一心里想着，完全没有意识到自己已经被梁山泊的诸位师傅盯上了，可以预见兼一将要面临的是前所未有的严格修行，他的悲惨生活从此也开始了。


第一百四十九章坦白从宽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这几天放学，每次下课的铃声刚刚响起，纪沙罗就说有事情要做，然后一个人离开，没有参加社团活动，也没有和李星美羽一起放学，一连几天都是如此。

    当李星问起是什么事情的时候，纪沙罗又吞吞吐吐的不肯回答，而且李星看纪沙罗回答时候的样子好像是有些不好意思，白鸟也对于原因毫不知情。李星和美羽两个人感到奇怪，于是今天就商量好放学以后也不去社团了，而是跟在纪沙罗身后看看她到底在做什么。

    两个人跟着纪沙罗很快就来到了一个便利店，两个人躲在外面，没多久纪沙罗就出来了，她出来以后手上多了一包牛奶和一个袋子，因为距离商标被挡住了，所以李星没有看清是什么袋子，不过从外形和包装上看好像是什么食品。

    接下来李星就看到纪沙罗抱着这些东西来到了边上的一个小巷子里。两个人来到巷子口看到巷子里有一个纸箱子，里面装着一只小猫，看起来十分可爱。

    美羽看到了小猫以后就忍不住走了过去，结果当然被纪沙罗发现了。

    纪沙罗看到了两个人稍稍有些尴尬，李星却首先说：“我说小罗罗，每天见你一个人跑出来还以为你出了什么事情，原来你是来看这个小猫的啊，怎么，这个小猫没有主人吗”

    美羽这个时候已经跑到了小猫那里将那个小猫抱了起来，十分开心的在那里逗着小猫玩。美羽十分喜欢猫，她和莲华的关系改善的比较快，也有很大的程度是因为莲华在她的眼里和猫有几分的相像。

    纪沙罗看了看在美羽怀里的小猫然后才说：“这是我在附近捡到的小猫，似乎是刚刚生下来不久就被主人抛弃了，我本来想要收养它，但是我们白天要在梁山泊修行根本无法照顾它，然后想到梁山泊的情况”

    纪沙罗说到这里美羽似乎是想到了什么也立马接口说：“不能够养在梁山泊的，要知道几位师傅”

    李星明白她们心里的顾虑，毕竟梁山泊的几位师傅都是十分凶悍的样子，而且在生活上连自己也照顾不好，在她们的眼里如果将小猫养在梁山泊恐怕是活不过一天，所以梁山泊是绝对不能够收养小动物的。

    不过看到两个女孩对于那个小猫都爱不释手，加上李星记得原剧情中梁山泊的几位师傅好像是同意了在梁山泊养猫。

    于是李星就对两个女孩说：“你们想要收养小猫的话应该没有问题，不如我们回去以后和几位师傅商量一下好不好，难得你们都这么喜欢它，时雨姐不就养了门忠丸吗”

    美羽和纪沙罗考虑了半天才说：“还是不行，不如我们养在兼一家怎么样”纪沙罗眼前一亮，说：“是啊，养在那个胆小鬼家里”

    “不行”李星很肯定的摇了摇头：“兼一的妹妹惠香对猫过敏。”听了李星的话，两个女孩就知道这个小猫没有办法养在兼一家里了。

    “那该怎么办啊，你难道就没有什么办法吗乳牛”纪沙罗对美羽说。

    美羽考虑了一下才道：“我们还是在箱子上贴上请求收养的字条然后放在路边，自然就会有喜欢小猫的人收养它的。”

    纪沙罗明显是有些舍不得这个小猫，不过在考虑了现实的情况和梁山泊的环境以后还是说：“好吧，那就这样吧。”

    美羽和纪沙罗商量了一下，由纪沙罗呆在这里看看有没有人愿意收养小猫，而美羽和李星先回去，毕竟美羽还有许多的家务要做，等纪沙罗找到了想要收养小猫的人以后再回来。

    不过回到家以后美羽想起小猫心情就十分的低落，一边干着家务一边就不停的唉声叹气，做事情的时候也显得心不在焉。显然是也十分舍不得将小猫交给其他人收养。

    这样明显的异常让梁山泊的几位师傅都看出来了美羽有心事，他们用眼神交流了一下以后就有了相应的计划。

    很快到了准备晚饭的时间，美羽正想要去做饭。这个时候马师傅突然说：“美羽你应该还有事情要去做吧，做饭就交给我好了。”

    “啊，真的吗马师傅”美羽很显然是希望早点去看望那个小猫，但却有些担心没有她几位师傅吃不上饭。

    美羽在小的时候曾经和长老一起在世界旅游，踏上了长老口中的纠正世界的旅程，这几年里其他的几位师傅的生活就乱成了一团遭，当时梁山泊的情况给美羽留下了很深刻的印象，因此美羽此时显得有些犹豫。

    不过马剑星师傅很快就打消了美羽的顾虑，他很有自信的对美羽说：“嗯，其实大叔我的料理水平可是大师级的呢，你赶快去忙吧。”

    看马剑星师傅的样子十分自信，美羽心里虽然还有一丝疑虑，但还是对小猫的关心占了上风，她很快就答应了下来：“好的，那我出去了，马师傅你最好了。”说完美羽就以极快的速度换好衣服离开了梁山泊。

    等美羽离开以后梁山泊的几位师傅就都围住了李星用半威胁的语气说：“喂，星现在你应该告诉我们美羽为什么心情不好了吧难道你又在外边认识了新的女孩”

    李星是一个花花公子这件事情在梁山泊的几位师傅眼中已经是根深蒂固了，李星知道他们根本不可能改变对自己这方面的看法，而且这也是一个事实。

    本来美羽交代李星让他不要把这件事情告诉几位师傅，但李星心里有自己的想法，因此他语气十分平淡的对几位师傅说：

    “不是的，其实是因为纪沙罗捡到了一只被遗弃的小猫，美羽和纪沙罗两个人都很喜欢这个小猫，但美羽害怕在梁山泊没法收养，所以她们就决定让其他人收养，只是美羽她看起来很舍不得，所以情绪才会这么低落。”

    几位师傅原本已经准备对李星严刑逼供了，没想到李星这么痛快的就说了出来，完全一副坦白从宽的架势，听到了这个原因以后，大家也都松了一口气：“什么吗，原来是这个原因啊，我说我们梁山泊应该可以养猫吧。”

    听到了这个原因，大家都有松了一口气的感觉，秋雨显然对于养猫并不反对，同时开始看向周围的几个人。


第一百五十章芙蕾雅出场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿帕查以前也养过猫。道。

    “哼，这些天我们已经仔细的观察过了，如果是平时凭着我们几个人自然不是对手，但是你似乎对你怀里的那个东西分外着紧，如果你还要保护你怀里的那只猫的话，你应该连一半的实力都拿不出来了吧。

    难得芙蕾雅大人花费这么多功夫来培养你，你却背叛了她和那个李星混在一起，我们女武士作为芙蕾雅大人的亲卫队，一定会让你得到教训的”为首的一个长发女孩大声说。

    确实是如此，纪沙罗在加入梁山泊以后进步很快，即便围住她的这些女孩虽然比一般的不良少年要强上许多，身上带着武器，还专门练习过合击，可她们加在一起也绝对不是纪沙罗的对手。

    但如果纪沙罗要保护怀里的那个小猫的话，不但很多的动作都无法顺畅使用，而且对方似乎是知道纪沙罗的顾虑很多，所以她们的攻击都在针对那个小猫，纪沙罗还要时刻注意不要让小猫被攻击到，这样一来纪沙罗能够发挥的实力最多也就是一半。

    而这些拿着武器的女孩却能够相互配合，他们似乎是经常合作，所以很有默契，懂得简单的合击之术，能够发挥更多的战斗力，这样一来纪沙罗想要打败这些女武士就比较麻烦了。

    李星自然不可能看着自己的女人吃亏，还没等她们动手，李星就直接飞快的跑到纪沙罗身边，将纪纱罗护在身后，对着那几个拿着武器的女孩说：

    “喂，我说你们这么多人围着我的女朋友打算做什么难道说你们是在嫉妒小罗罗她能够得到我的宠爱所以想要教训她虽然看到能够有这么多可爱的女孩子为我争风吃醋我是很高兴了，但我可不希望你们乘人之危伤害到小罗罗。

    而且女孩子经常性的喊打喊杀的多影响形象啊，不如大家化干戈为玉帛，找一个舒服的地方好好谈谈人生，谈谈理想。当然了如果你们执意要打的话我可以给你们一个公平的机会。”

    李星说着将纪沙罗怀里的小猫抱了过来然后对她说：“这些人都交给你来应付吧，就算是对你的过去告别，至于这个小猫我会保护好它的，不过等回去了别忘了好好的感谢我。”

    李星特意在感谢两个字上加了重音，纪沙罗知道今天晚上是轮到她陪李星，李星这句话自然是饱含深意。

    不过纪沙罗对于李星的口花花已经习以为常了，加上现在还不是时候，因此她只是狠狠瞪了李星一眼，然后就在那几个女孩面前站定然后说：

    “你们应该是想要抓我回去吧，虽然有些对不起芙蕾雅姐姐，但我已经找到了自己的道路，我会继续在这条路上继续走下去的您们帮我告诉芙蕾雅姐姐，就说我十分感谢她对我的帮助，但我已经决定走自己的路了。”纪沙罗说到这里眼神也变得十分坚定。

    “那个人是李星啊，长得还不错，看来果然是一个小白脸呢。”

    “可是听说他很厉害，接连打败了好几个拳豪。”

    李星显然已经在诸神黄昏那里挂上号了，虽然是第一次见面，但那几个女孩中有好几个都认得李星，其中有人直接就说了出来。或许是有些害怕李星的战绩，这些女孩说话时都带着几分心虚。

    “那正好，如果能够将他抓住的话芙蕾雅大人一定会很高兴的。”领头的女孩为了鼓舞士气强撑着说。接着几个女孩就将李星也一起围了起来。

    “我说你们的对手可是我啊”纪沙罗站了出来对那些女孩说。

    “哼，纪沙罗你这个叛徒，我们女武士一定会将你抓过去见芙蕾雅大人的。”一说完那些女孩就挥舞着武器朝着纪沙罗进攻。

    纪沙罗和那几个女孩交手，那几个女孩根本不是纪沙罗的对手，要不是纪沙罗特意手下留情，她们早就全部倒地不起了。即便是这样，这些女武士也一个个的被打飞武器。

    纪沙罗一个人轻松的将那些女武士碾压毫无压力。李星看了两眼就没有心情再理会了，而是开始逗弄怀里的小猫。

    不过是十几个人，虽然她们都拿着武器，但凭着纪沙罗的身手一会儿就会儿将这些人全部解决吧。李星正在想着去突然听到了纪沙罗的叫声。

    “啊”李星抬头一看发现纪沙罗被一个穿着夹克的女孩直接踢飞了。原本的那些女武士看到刚刚出现的那个夹克女孩都叫道：“芙蕾雅大人。”

    感谢武神不灭的打赏，同时求一下收藏和推荐


第一百五十一章开战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你的进步很快啊，纪沙罗，和刚刚成为拳豪的时候相比你的实力又有了很大的提升，甚至整个的身体都变得轻盈了，短短时间能够有这么大的进步，难道说都是这个叫做李星的家伙的功劳吗”夹克女孩看着站起来的纪沙罗说。：“这个小家伙好像有一点着凉了，你先带着它去宠物医院看一下吧，如果没什么问题就带回梁山泊好了，几位师傅已经同意我们养宠物了。至于眼前的敌人那就交给我好了。”

    “什么真的吗可以在梁山泊养它吗那真是太好了。”纪沙罗有些惊喜，没想到李星一下子就把小猫的事情解决了。

    看到李星有意对付芙蕾雅，纪沙罗叮嘱道：“不过星你要小心一点，芙蕾雅姐姐的实力很强，还有，不要下手太重。”

    李星知道纪沙罗还是很关心曾经帮助过她的芙蕾雅，虽然已经决定走自己的道路，但纪沙罗对于芙蕾雅的尊敬却不是假的。

    所以李星就拍了拍纪沙罗的头在她的耳边笑道：“呵呵，你还真是放心我呢，一点也不担心我被她打败。放心吧，我不会下死手的。”

    “嗯，你可是我纪沙罗看重的男人，是绝对不会输的，我走了。”

    纪沙罗显然对于李星信心十足，说完就抱着小猫快速离开了，芙蕾雅身边的几个女孩本来想要去追，不过却被李星拦住了。

    “喂，你们如果想要对付纪沙罗的话就请先过我这一关。”

    芙蕾雅仔细打量了一下李星然后才说：“李星，没想到你竟然能够让纪沙罗背叛我，不得不说你很有本事。不过很快我就会让你见识到和我们诸神黄昏作对的下场的，女武士，上。”

    芙蕾雅让手下的女孩先上，虽然对手都是可爱的女孩子，不过李星却也没有像兼一那样是不打女孩主义。

    “双缠手山突乌龙盘打阎王三点手双劈手倒发乌雷”

    一连串的招式下来这十几个女孩全都被打倒在地起不来了，他们手中的武器也全部都掉到了地上。不过因为李星刻意留手，这些女孩也只是受到了轻伤，很快就会没事的。

    李星将脚下的一只拐踢开，然后才对芙蕾雅说：“喂，美女你的手下可是都完蛋了，现在轮到你了，不过在开打之前我希望跟你赌一把。”

    芙蕾雅皱了皱眉头然后才沉声说道：“你想要赌什么”

    李星轻笑说道：“如果你赢了的话我就答应你一个条件，而如果我赢了的话你就退出诸神黄昏，以后我和诸神黄昏战斗的时候不要和我做对。”

    听了李星的要求，芙蕾雅仅仅是稍稍考虑了一下就说：“听托尔说就是因为输给了你这才退出诸神黄昏，不过没问题，我答应你了。”

    芙蕾雅答应得干脆利落，这倒是让李星有些意外。“呵呵，芙蕾雅你还真是女中豪杰，这样吧，不管我们这次的决斗结果如何我都给你介绍几个好师傅如何，就连奥丁的师傅拳圣都是这几个武术达人教导出来的，只是拳圣因为走上了修罗道后来背叛了师门而已，怎么样有没有兴趣”

    李星说的这个事情梁山泊的几位师傅还没有说过，不过李星熟知剧情自然了解其中的关系。

    芙蕾雅原本加入诸神黄昏就是为了得到拳圣的指点，传说拳圣精通各种武术和兵刃。这年头找一个好师傅不容易，芙蕾雅和纪沙罗都有极好的资质，纪沙罗仅仅是凭借自己的苦练加上一些水平不高的武术家的教导就能够达到不低的水平。

    芙蕾雅她虽然有一个武术达人的长辈，可惜和她现在却无法见到，根本的原因是她这位长辈还被暗盯上了，所以不能够在她的身边指点，现在芙蕾雅身边也缺少一个能够随时指点自己的武术达人。

    芙蕾雅加入诸神黄昏就是为了磨练自己，找出自己的道路。相比起来兼一就是一个渣渣，有了这么多的名师，加上主角气运的外挂这才能够达到现在的水平。

    尤其是现在在李星的影响下很少有实力强的人找他的麻烦，外部压力大大减小，加上他自己的毅力并不高，修行起来自然是没有原剧情中那么用心，这样一来的进步速度就很慢了，现在他的实力最多也就比新之助强上一点，反正李星从心底里是看不起他的。

    李星的话在芙蕾雅的心中掀起了惊涛骇浪，没想到李星竟然要把自己一直以来仰望的拳圣的武术师傅介绍给自己，想到自己一直以来得到武术达人指点的愿望能够得到实现，虽然还有几分怀疑，但李星在芙蕾雅的眼里也变得亲切了起来。

    不过两个人的比试还是要继续的。芙蕾雅神色不动，对李星说：“是吗那就先让我测试一下你的资格吧”说话的瞬间李星就感到似乎是有什么东西刺向了自己。

    李星侧头闪过，接下来就迅速的接近芙蕾雅。虽然刚才没有看清，但熟知剧情的李星当然知道芙蕾雅使用的是便携式组合棍，对付攻击距离较长的棍子自然是近身战斗比较占便宜。


第一百五十二章宣布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刷”李星的手刀擦过芙蕾雅的夹克，将她肩部的衣服划破，露出了细腻光滑的肌肤。

    “说句实话你确实是很可爱呢，如果你不是非要和我作对的话，我说不定也会让你成为我的女朋友的，不如你考虑一下吧，绝对不会让你吃亏的。”李星看着芙蕾雅的脸蛋调笑道。

    不过显然李星这种态度激怒了对方：“想要我做你的女人很简单，那就是要比我强”芙蕾雅再次使用棍子刺向李星。

    李星侧身闪过，芙蕾雅也在同时展开了快速的抢攻。因为对方的速度太快无法全部闪开，李星只能够用手臂抵挡，同时顺着对方的攻击滑进了对方的身侧。

    “接招吧双缠手”李星双手朝着芙蕾雅的腹部攻来，不过芙蕾雅灵活的使用棍子横档住了李星的双手。

    反应很快吗，不过这是不够的李星心里想着同时用力一跺脚，借助地面的反震力全身劲力从下至上直达双手，再次发力将芙蕾雅推飞撞到了旁边的墙壁上。

    不过芙蕾雅反应很快，用手中的棍子撑住了地面免于倒地，随后芙蕾雅很快调整了重心恢复了平衡。

    “咳咳，这一下真的是不错，看来你在这一招上面下了苦功啊。”芙蕾雅心中知道李星恐怕是他遇到的少有的恐怖对手，比起朝宫龙门也丝毫不差，她想要获胜很难，不过看到李星正对着自己的胸前打量，心中羞愤之下也就不愿意认输，反而再次摆好了进攻的架势。

    李星打量了一番芙蕾雅后才接着说：“过奖，看你的样子似乎是不打算认输，刚才我使用的是近身的八极拳，就让你见识一下我的披挂掌好了，单劈手”李星的手臂如同鞭子一样狠狠地挥动，砸向了芙蕾雅。

    这是多么强力的拳法，攻击中所蕴含的力道竟然能够震得我手臂发麻。芙蕾雅一边想着一边利用手中的棍子抵挡李星的攻击。

    “砰”李星将路边的一个钢制的路标杆一掌劈倒，让芙蕾雅头上冒起了冷汗。

    不行，我一定要拿回主动，让他这么攻击只要有一次打中我就绝对不会好受。芙蕾雅想着就将手中的棍子一分为二，手中的长棍也变成了短棍。近距离战斗的话还是短棍比较灵活。

    “砰”芙蕾雅手中的棍子狠狠地打在了李星的肋下，不过让芙蕾雅吃惊的是李星竟然像是没事人一样一掌打在了她的左臂上。

    “啊”突如其来的剧烈的疼痛让芙蕾雅忍不住叫出声来，她感到自己的左臂已经骨折了。

    “接招吧，八卦掌”李星的掌势一变，快速来到芙蕾雅的身边，一掌打在了芙蕾雅的右肩上。芙蕾雅根本来不及防御，直接被李星打倒在地。

    虽然可以在接上一招自己拿手的乌龙盘打，但李星却收手而立，因为现在胜负已分，芙蕾雅已经在心底认输了，而且如非必要的话李星也不愿意对一个可爱的女孩下手。

    “为什么为什么我的攻击打在你的身上你却没有反应。”虽然已经认输，芙蕾雅还是觉得有些不可思议。

    “我修炼的护体功夫可是能够让我挡住手枪子弹的攻击，你的攻击难道还能够比得过子弹吗”李星。扶起了芙蕾雅，李星先帮助她将骨头回复原位，然后才说：“虽然经过初步的处理，但还需要找医生看一下才好，正好我想要给你介绍的师傅也在那里，跟我走吧。”

    “喂，等一下，你说的师傅”芙蕾雅似乎是不习惯身边有人扶着自己，想要挣开李星，不过却触动了伤势，虽然芙蕾雅生性坚强，没有叫出声来，但她的身体却不可抑止的颤动了几下。

    李星看了出来就带着几分教训的语气说：“不要胡闹”接着更是整个人贴到了芙蕾雅的身边。

    从来没有跟男孩子这么接近过的芙蕾雅脸蛋有些发红，想到刚才自己说过的话，她甚至感觉到李星的手上有魔力一般，让她忍不住的浑身发软，不过很快被李星接下来的话吸引了注意力。

    “芙蕾雅你主要是精通兵器是吧。”

    芙蕾雅点了点头说：“是的，我最常用的武器就是手中的这个组合棍。”

    李星一边感受着女孩身上清香的味道一边说：“我的几个师傅中时雨姐是精通各种武器的武术达人，只是我更多学习的是徒手格斗，对于兵器下的功夫就比较少。正好我可以将你介绍给时雨姐，看得出来你是一个心地善良的女孩子，如果时雨姐能够答应教你兵器那不是很好吗。”

    “哼，什么啊，没想到你竟然会帮助原本还是你的敌人的人，你也太好心了吧。”芙蕾雅虽然是这么说，但并没有再次挣开贴近自己的李星。

    一个好的师傅对于学武的人来说是十分的难得的，心中兴奋之下对于李星的好感也大增，芙蕾雅这个时候也就不再抗拒李星了。

    “星~星~”两个人刚刚走了没多久，美羽就突然赶了过来。“星，你有没有见过纪沙罗，刚刚我去买东西纪沙罗就不见了，找了半天都没有找到人，还有你身边的这个女孩是谁”美羽用充满敌意的眼神看着芙蕾雅。

    “纪沙罗带着小猫去宠物医院了，那个小猫好像着凉了，你现在赶过去的话应该还来得及。至于这位是芙蕾雅，纪沙罗提过的，诸神黄昏的第三拳豪，不过现在已经退出诸神黄昏了，芙蕾雅受了伤，我正打算带她去秋雨师傅的跌打馆。”

    听了李星的解释美羽点了点头，心中有些担心小猫的情况想要快点赶过去，不过还是用不相信的目光盯了李星一会，然后才说：“那我先去找纪沙罗了，还有”美羽狠狠瞪了李星一眼，眼神中警告的意味不言而喻。

    “放心吧，我又不是看到漂亮的女孩子就走不动路。”李星当然知道美羽担心的是什么，不过这个时候还是要给美羽一点面子的，因此这话说起来倒是十分响亮。

    “哼，希望如此”美羽一撅嘴就离开了，那娇俏的模样让李星忍不住想要搂在怀里狠狠的疼爱一番。

    等美羽离开，李星才用手抬着芙蕾雅的下巴，狠狠地吻住了她的嘴唇。

    等过了好一会两个人才分开。“我记得你的本名应该是叫做久鹤馆要是吗小要，你应该还记得刚才说过的话吧，你既然输给了我，那从现在开始就是我的女人了。”李星盯着芙蕾雅的眼睛宣布道。

    感谢花涵柳竖己之念未能途的打赏


第一百五十三章再次出现的隐者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    芙蕾雅沉默了一下，然后才说：“我知道，我从不是一个言而无信的人，你是怎么知道我真正的名字的。”

    “呵呵，我终于得到你了呢，小要，为了你我可是花了不少的精力，怎么可能不知道你的名字。”李星一边扶着芙蕾雅信口胡扯一边对她甜言蜜语。

    因为不放心自己的手下，芙蕾雅就另外叫了一些人，先带着自己这些受伤的手下回去，她则是跟在了李星身后。

    李星带着芙蕾雅来到了梁山泊首先找到了秋雨师傅。“秋雨师傅，我这里有一个病人，你帮我看一下吧”李星来到大厅对秋雨说。

    “奥是这位小姐吗嗯，是骨折了，从伤势来看应该是你造成的吧。”秋雨师傅检查了一下芙蕾雅的伤然后说。

    李星有些不好意思的摸了摸头：“呵呵，其实是芙蕾雅她的实力实在是很强，我为了打败她所以出手稍微重了一点，芙蕾雅是诸神黄昏的第三拳豪，不过现在已经答应我退出诸神黄昏了。”

    小要要求李星暂时不能够泄漏她的真名，李星也答应了，因此除了两个人单独相处的时候李星对小要还是用芙蕾雅这个称呼。芙蕾雅大致说了一下自己的情况，几位师傅对她的印象也都很好。

    “是吗，原来是这样啊，年轻人稍微走错了一点并没有什么，只要心思是好的那就可以了，正好我们也要开饭了，留下来一起吃个饭如何”长老对着芙蕾雅说。

    在路上李星已经跟芙蕾雅介绍过梁山泊的几位师傅，所以芙蕾雅也是有所准备。她看了看长老然后低下头说：“那就打扰了。”

    “那真的是太好了，今天正好是我掌厨，小姐你就尝尝我的手艺吧，话说回来小姐你几岁了，有什么爱好吗三围是多少”马师傅掏出了一个相机一边给芙蕾雅照相一边问道。

    芙蕾雅看到了马剑星师傅的表现，心里想着果然是有其师必有其徒，两个人都是色狼，李星这一路上没少占过自己的便宜。

    “各位我们回来了”正在芙蕾雅不知如何应对拿着相机不断的照相的马师傅的时候，美羽和纪沙罗正好带着小猫回来了。

    纪沙罗听到了李星的解释就猜到李星已经把自己尊敬的芙蕾雅姐姐定为目标，不过她只是偷偷拧了李星几下，而美羽也同样是如此，让李星忍不住松了一口气。两个人还是欢迎芙蕾雅的，主要是纪沙罗，能够和自己尊敬的姐姐在一起更是高兴。

    大家都到齐了，晚饭自然也就开始了。马剑星师傅的手艺确实不错，甚至比美羽还要好一些。

    晚餐大家都吃得十分开心，吃完饭以后几位师傅也答应了让芙蕾雅留在梁山泊习武，至于成为内弟子却还需要考察，李星也没有继续多说，时雨姐则负责专门指导她。

    一切都在朝着李星预想的方向发展，李星每天也多了一个调戏的对象，同时要指点学习九阴真经的人也多了一个，因此纪纱罗原来的那个公寓已经显得有些小了，所以李星就带着几个女孩搬到了自己家中。

    时间就这样又过了一个多月，一个周末的中午，李星正在和芙蕾雅对练。这段时间李星和芙蕾雅的关系进步的也很快。

    虽然李星还没有最终得手，但能够看出来芙蕾雅已经渐渐的被李星征服了，从刚开始只是碍于约定，到现在已经完全接受了作为李星女人的身份，李星在不知不觉间已经牢牢的占据了芙蕾雅的内心。

    就在这个时候兼一突然跑了过来大喊道：“星，不好了，那个第六拳豪隐者又回来了，今天放学的时候我遇到了他，结果被他拦住了问你的下落。后来我和他战斗却被他打败了，他让我对你说他会找你来报仇的。”兼一的语气里透着一点焦急。

    李星听了以后却很平淡地说：“是这样吗谷本他现在想要再次和我决斗那一定是有了不小的进步，那他有没有说和我约在哪里决斗。”

    “哎，他好像是说让你明天放学后在附近的那个旧教堂中”兼一一边想着一边说。

    李星听了以后点了点头说：“旧教堂吗好吧，好久没见谷本了，我都有一点想他了呢。”就让我看看你这段时间的修行成果吧，谷本相信这次我一定会彻底的打败你

    第二天，李星一个人来到了旧教堂。“有人吗谷本你到了吗”

    刚刚喊完，李星就听到了谷本的声音。“好久不见了啊，李星。”谷本夏穿着一贯的装扮从旁边的教堂中走了出来。

    李星做好了随时动手的准备，嘴上却笑着说：“是啊，看你的气势比起前段时间更加的强烈了呢，这些天一定进行了十分严格的修行了吧。”

    谷本用手指着李星说：“不错，我今天一定要让你尝到失败的屈辱。”

    李星看了看谷本说：“其实我认为我们可以成为朋友的，没有必要老是那么剑拔弩张的。”

    “哼，成为霸者的道路上是不需要朋友的”谷本一脸冷酷的样子。

    李星的嘴角微微翘起说：“啊，你还是那么别扭啊，不过说起来你现在还在诸神黄昏吗你应该听说了吧，现在诸神黄昏只剩下了第一拳豪奥丁和第二拳豪贝尔萨克，难道你想要为诸神黄昏出头吗”

    “诸神黄昏不过是我暂时栖身的地方，我现在来找你就是为了雪洗上次的耻辱。”谷本说着就摆好了八极拳的起手式说：“这些天你一定也没有闲着吧，那就让我们再来一次决斗吧”

    看来这次的战斗是无法避免了，好在除了他也就再也没有其他的变数了。李星心里想着，然后就摆出了和谷本一样的架势。

    两个人的气势不断的上涌，双方缓缓地接近，空气中甚至能够闻到两人之间的那种紧张的味道。

    “砰”两个人的拳头狠狠地撞在了一起，随后两个人就开始了不断的相互攻击，两人的攻击和闪避速度都达到了极高的层次，很多时候都是以毫厘的差距闪开了对方的攻击，攻守不断的互换，两个人使用的拳法很是相似，但风格还是有所不同。

    谷本的拳法使出来凌厉非常，让人根本反应不及。而李星却是沉稳厚重，如同泰山一般给人以沉重的压力。每一招都蕴含着强大的力量。


第一百五十四章再见马枪月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过在数分钟之内，两个人就交手了上百招，两人交手所带动的气流甚至将两人脚下地面上的土地削薄了一层。话声，这个人也露出了身形，一身中国式的短褂，高大的身形，李星一眼就将这个人认了出来：“果然是师伯您呢，不知道您把我找到这里来有什么事情啊。”

    这个新出现的人赫然就是让李星前一段时间与之战斗过的的事情，不过他却是不好直接开口。反而是反驳道：“师伯你这就有所不知了，我在梁山泊修行，身边并不仅仅有马师傅一个师傅，还有其他几位师傅在一起教导我，他们中还是有人走的是刚猛的路子的。”

    马枪月对李星的辩解似乎是不屑一顾，撇了撇嘴说：“呵呵，可是你的那几位师傅却都不擅长中国拳法，而你最擅长的却是中国拳法，你要走的道路已经确定了，因此他们对你的帮助却没有想象中的大，你现在应该已经到了一个瓶颈了吧，看你现在的情况想要自行领悟提升需要的时间可是不少，但如果有我的帮助，你的武术境界就会在短时间内获得提升。”

    马枪月说的确实是真话，但遇到这样的机会，李星并没有显得十分兴奋，他沉默了一会然后才回答：“你说的不错，如果有你的指点我的确能够更快的提升，但你不会无缘无故就跑来帮助我吧，你到底有什么条件事先说好，我是不可能做出任何对不起师傅的事情的。”


第一百五十五章被盯上的李星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听了李星的回答马枪月用欣赏的眼光看了看李星然后说：“我弟弟收下你这个徒弟还真是他做出的为数不多的正确事情，不错，我的确是有事请来让你去做，只要你答应帮我做这件事情，我就会全力指点你武术修行。”李星并没有接话，而是看着马枪月，等着他揭开谜底。

    “在一年以后太平洋上的一个小岛上会有一个神秘富豪举办的世界青年武术大赛，而我已经和一个人有了约定，只要我推荐的小队能够在这个武术大赛中拿到第一的名次的话就可以得到传说中的修罗杀拳的秘籍，我想要你去参加大赛帮助我得到这个秘籍。”

    “师伯您的实力十个我一起上也不是你的对手，为什么还要我来参加大赛？”李星有些不解：“难道这个大赛还有什么限制？”

    “不错。”马枪月点了点头用一贯的声音说：“这次大赛既然名字是世界青年武术大赛，那么参加的选手必须具备两个条件，第一是只有是年纪不超过20岁的年轻的弟子才能够参加。

    第二是这个大赛的名额有限，必须拥有武术界中顶尖的几位武术家他们的推荐才有可能获得参加大赛的请帖，而到时候只有拥有请帖的人才能够参加大赛，而我恰好有这样的弄到请帖的资格。”

    “原来是这样，那您是说我要和谷本同学一起参加了？”李星很快就抓住了问题的关键。

    “不错，这次大赛也是可以以组队的形式参加，这也是常有的模式，当然每个小队的人数也有上限。”

    马枪月说到这里同时也看向了在一边面无表情的谷本：“夏他作为我的弟子也会参加，但夏他只有一个人，而其他的小队都是数个人，可除了夏以外我也没有其他可以推荐参加比赛的人选，我需要的是十分的把握能够取胜，所以我才会来找你。

    刚才你和夏的比试是他强烈要求的，当然我也想要看看你的武学到了什么程度，这结果也是我比较满意的，相信经过我的指点你们两个一定能够拿到冠军。怎么样，你答不答应。”

    当然接受李星一边在心里计算着得失：这个大赛的剧情好像就是在战胜诸神黄昏之后发生的，大赛既然有年龄限制那么所遇到的对手大多也就是和谷本夏奥丁的年纪差不多，因此参加大赛选手的实力最多也就比他们高出一些，也不会有绝对的差距，不可能逆天的出现顶尖的达人级高手。

    毕竟谷本夏和奥丁可都是有名师指点，在同一辈人中间绝对是属于最顶尖的一部分人。不过最危险的的是从长老他们的实力就可以推断这次大赛很可能会遇到暗黑武术界中可以和梁山泊的几位师傅相比的高手。

    不过现在距离大赛开始还有近半年时间，只要我努力提升实力，对付一般的达人应该都不成问题，到时候梁山泊的几位师傅也会一同前往，那些顶尖的达人级的高手我要对付的话恐怕也很困难，这样一点点的挑战对我来说根本不算是什么

    “没问题，我答应了”李星很爽快的回答说。

    马枪月对于李星的回答也很高兴，就接着说道：“很好，那么我在大赛开始前都会住在夏的家里，你随时可以过来让我指点你，我想到时候梁山泊估计会接到请帖，如果没有，我也会给你请帖，不过不管如何你都要和夏一起组队，重要的是我的消息你不可以对我的弟弟透漏。”

    “没有问题。”李星不假思索就答应了下来，毕竟让马剑星师傅知道了自己的哥哥还活着的话不知道还要闹出多少风波，虽然马师傅应该猜到一点了，但是还是低调一点的好。

    而从这天开始，李星有时候也会抽出时间来到谷本家接受马枪月的指点，这也让李星的进步速度加快了不少，而对外则是李星和谷本夏成了好朋友。

    对于这点美羽她们虽然有些意外，但也都没有怀疑什么，马师傅对于自己哥哥的徒弟也有几分好感，所以也没有阻止李星和谷本成为朋友，不过诸神黄昏并没有解决，李星还是要面临着不少的麻烦。

    “哦？根据调查芙蕾雅现在每天和李星在一起，看来这个女人已经被李星拉拢过去了，李星这个家伙对付女人还真是有办法啊，竟然连芙蕾雅都勾过去了。

    前些天本来我打算亲自出手，但隐者自告奋勇的去对付李星，本来我看到他特训以后进步不小，对他还是抱有希望的，所以一直在耐心的等待，但竟然又过了一个多月到现在也没有什么消息，看样子恐怕是失败了以后又躲到哪里去苦修了吧。

    现在也是时候给这个叫做李星的家伙一点教训了，要不然他还以为我们诸神黄昏没有对付他的人，现在许多组织外的小喽都不把我们诸神黄昏放在眼里了，这个新白联合最近也有点活跃过头了。

    是时候发出我们诸神黄昏的声音了，顺便把这个新白联合也剿灭掉，你觉得怎么样？贝尔萨克。”身穿着白色西服的第一拳豪朝宫龙门在接到了手下传来的消息以后就对着身边的夹克青年说。

    “不错的建议，说实在的，最近有点燃烧不足，不如就让我先出手好了，正好看看新白联合里面有没有人能够让我获得一点点满足吧。”穿着夹克有着一头金色头发的贝尔萨克冷笑着说。

    新岛自然是不知道第二拳豪贝尔萨克是打算直接出手对付新白联合，现在新岛正忙着拉拢李星来参加新白联合的聚会。

    现在新岛的新白联合也算得上是人员鼎盛了，新岛凭着自己忽悠的能力，拉拢了刚刚痊愈的齐格，接下来是齐格的好友托尔，加上原本的武田和宇喜田，最后还要算上兼一和新之助。

    不知不觉间新白联合高手的规模已经十分的可观了，不过新岛并不满足，他还在试图拉拢李星。

    在新岛看来将李星拉拢过来的话那么美羽纪沙罗和芙蕾雅三人也绝对会跟着李星的，那个莲华看样子也是跟着李星走，而且芙蕾雅手下还有女武士小队，纪沙罗也有不少的手下，而最近看样子李星和谷本夏关系也不错，到时候说不定连谷本夏也会加入。这样算下来李星加入的话新白联合的高端战斗力起码要扩大数倍。

    “怎么样啊兄弟，来参加我们新白联合的聚会吧，我可是特意给你留了位子。”新岛缠着李星说。李星明白这个新岛死缠烂打的个性，要不是不想跟兼一起冲突而不能下重手，李星早就让新岛躺进医院里去了。而现在李星只能够忍受新岛的骚扰，不过李星却不准备回应，有时间去参加那个不知所谓的聚会不如抓紧时间修行。


第一百五十六章相约决斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和诸神黄昏的决战就快要来临了，李星已经有了预感，安静了这么久的时间，最后的时刻就要到来了。

    为了尽快的提升自己，李星现在对练的对手已经从美羽和纪沙罗变成了梁山泊的几位师傅。面对几位师傅压倒性的强大实力，李星反而激发出了自身的潜力，不但武术技巧不断提升,身体的基本素质也有了明显的提高。

    梁山泊的院子中，李星正在和时雨对战，李星拿着的是中国式长剑，而时雨用的是日本剑。

    因为爱好的问题，李星在学习兵器的时候选择的是中国式长剑，时雨对于中国长剑的掌握自然不如日式的剑，不过兵器都是相通的，指点用剑的方法和对战练习对于李星来说就足够了。

    两个人虽然在交手，但明眼人一看就能够看出来是时雨在陪着李星练习。李星在兵器上的造诣比起他在拳法上的功夫差的不止一点半点，如果单比兵刃的话就连芙蕾雅都要超过李星一些，毕竟花费的时间精力不同，人都有擅长的和不擅长的东西。

    李星和时雨对练也是时雨在帮助李星找出自身的缺点，让李星能够更加熟练的使用剑法对战，李星对于自己的定位就是可以独力应付任何的世界，没有明显的短板，所以需要掌握的东西就要多得多。

    交手数十招，两个人就停了下来，然后时雨就开始用简洁的话来指出李星剑法中的不足。不过时雨虽然在指点的过程中仍然惜字如金，但每次都能够切中要害，所以每次练习李星都获益匪浅。

    这次训练结束，李星突然感觉自己或许真的应该多练习一下剑法了，李星的记忆中有很多高深的剑法，甚至传说中的独孤九剑都懂得，只是无论是在笑傲世界还是在重生后，李星都将大部分的精力都放在近身格斗上面了，或许在之后李星也可以多练习一下剑法。

    接下来李星就在一边自行练习领悟时雨刚刚教授的东西，而芙蕾雅则上前接受时雨的教导。

    这段时间在梁山泊的修行，芙蕾雅万分庆幸自己能够来到梁山泊，在时雨的指导下芙蕾雅在武学上的进境可以用一日千里来形容，原本芙蕾雅在兵器上的造诣就不低，很多地方都是一点就通，比起李星在兵器方面的进步还要快很多，时雨对于芙蕾雅也十分的满意。

    能够得到武术达人的教导，正是芙蕾雅选择加入诸神黄昏的最根本性的目的，现在愿望成真，而且李星竟然还把只存在于传说中的内功交给他。

    这也造成了芙蕾雅对李星的感觉有了根本性的改变，再加上当初的约定，小要也不出意外的真正在心底承认了自己和李星的关系，从那一刻起化名芙蕾雅的久鹤馆要就真正正的被李星收入囊中。

    “铃铃铃……”这天放学刚回家，李星就开始了和秋雨师傅对练，不过刚刚摆好了对战的姿势，却不防放在边上的手机响了，这个铃声吸引了李星的注意力，让他露出了破绽。

    “在决斗中分神是最不可取的，小小的失误就可能导致失败。”李星一个分神就被秋雨抓出了手臂摔倒到了地上，整个过程不到一秒钟。好在秋雨师傅并没有用多大力，李星根本就没有受伤，仅仅是有些狼狈。

    等李星站起来以后手机的铃声却已经停止了，这个铃声总共只响了两声，未免有些奇怪。

    “还是先接电话，看看是谁找你的吧。”秋雨师傅看了看旁边的手机说。

    “是，师傅。”李星将手机拿了起来，看过来电显示，发现是兼一打给自己的，于是李星就给兼一打了过去。

    过了好一会，电话才接通。“喂，是兼一吗？怎么才接电话，你刚才打过来到底是什么事情？”

    “你在找白滨兼一？这个家伙现在正在我脚下”一个略带傲气的声音传来过来。

    李星立时心中一紧，直接就说：“你是诸神黄昏的人吧，你是奥丁还是贝尔萨克？”

    “噢，看来你对我们还是很了解的吗。”对面的人显得漫不经心：“我就是贝尔萨克，人称狂战士，话说回来，你是哪位？”

    李星听了以后就说：“我是李星，看来你们已经开始对新白联合动手了，我对于新白联合到底会如何并不关心，不过兼一可是我的朋友，我不可能视而不见，这样吧，我们约在明天上午就在河边上的那个旧仓库决斗怎么样，我可是早就想见识一下诸神黄昏的第一拳豪奥丁和你的实力了。”

    对面的人顿了一下，显然李星的话让他有些意外,不过他还是维持着固有的狂傲回答：“哦？你打算向我挑战吗？没有问题，那就等明天让我看看你到底是不是也和那些杂碎一样只是虚张声势。”

    “好，既然已经达成共识了那么我们到时候见，还有就是请你暂时先将兼一放回来，现在他应该已经失去战斗力了，你不会打算欺负一个毫无反抗能力的人吧。”

    “没有问题，像是这种凡人我也懒得继续动手，那么明天我将会给你永生难忘的记忆，你就乘着现在好找人准备把你抬回去吧。”贝尔萨克的语气十分的嚣张，仿佛自己已经获得了胜利一般。

    李星却是没有丝毫烟火气的说：“那么我们明天见吧，贝尔萨克。”说完李星就挂断了电话，然后对秋雨师傅说：“秋雨师傅，兼一刚才在外面受了伤，我去接他回来。”

    秋雨很显然也听到了李星和贝尔萨克的对话，他用手扶着下巴点了点头说：“好的，你就先过去吧，不知道兼一现在的伤势如何，你快点把它带回来吧，或许是我们太过娇惯兼一了，结果竟然导致他在面对对手的时候接连战败，看来以后还要更加严厉才行。”

    秋雨师傅的身上散发着不祥的气息，李星也不敢多说，因为美羽还要忙着准备晚饭，所以李星就叫上小要芙蕾雅和纪沙罗就离开了。

    根据刚才在电话中传过来的火车路过的声音，李星很快的在放学必经的那个高铁下面找到了兼一，和兼一在一起的还有武田和宇喜田两人。

    三个人都受了不轻的伤，李星背着最重的宇喜田，纪沙罗背着武田，小要芙蕾雅带着兼一，几个人很快赶回了梁山泊将三个人交给了秋雨师傅医治。

    感谢十二月沫落和花含柳的打赏，尤其是十二月同学，这还真是第一次收到如此的打赏，今天加更一章，谢谢支持。


第一百五十七章开场的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还好，三个人都只是一些皮外伤，很快就可以恢复过来。”秋雨师傅在检查完几个人的伤势以后就说。

    而这个时候新岛却打来了电话，李星接听以后就听新岛说：“不好了，李星大人，诸神黄昏对我们展开了袭击，现在齐格和托尔已经被第一拳豪奥丁打成了重伤。”

    “那他们的伤势怎么样，严重吗？”李星问道。

    新岛有些惊慌地说：“两个人在短时间内都不能够再战了，怎么办啊，兼一和武田他们的电话也打不通，如果他也出了什么问题，我们新白联合可就是受到了重创了。”

    李星皱了皱眉头说：“你的那个新白联合关我什么事，兼一武田和宇喜田他们三个在我这里，他们都受了一点轻伤，不过都没有什么大碍，这些天你乖乖的呆着就好了，其他的你不用管了，诸神黄昏我自然会对付的。”

    “什么”新岛显然很吃惊，大声地喊道：“兼一他们也受到了攻击了吗这到底是怎么回事？”

    新岛的声音有些刺耳，李星揉了揉耳朵然后说：“兼一他们伤的不重，这件事情你就不用管了，奥丁和贝尔萨克我会对付的，好了，拜拜”李星说着就挂断了电话。

    第二天一早李星起来以后就做了一些简单的热身，吃过早饭以后就带着美羽莲华纪沙罗白鸟和芙蕾雅几个女孩一起前往约定的地方。

    虽然李星一再强调自己不会有什么危险，不过几个女孩还是执意要跟过来，李星想了一下还是让她们跟着自己，要不然她们也都不会放心。

    大家收拾好刚要离开梁山泊。而这个时候兼一武田和宇喜田他们三个却拦住了李星他们要求一起前往，好在他们所受的伤本身很轻，在秋雨师傅的治疗下现在已经恢复了大半，李星也就没有阻拦，点头同意了。

    而刚刚走到仓库附近就听到了新岛的声音：“哟，兄弟，和诸神黄昏决战的时候怎么少得了新岛大爷我啊。”却是新岛带着一些手下跟着过来了。

    看到新岛带着这些人，兼一倒是很高兴，不过李星却知道这些人恐怕只能够在后面助威，而且情况不好新岛一定会带头逃跑的。

    不过李星本身也没有指望他们发挥太大的作用，新岛既然来到这里就不会在自己失败之前离开，用这些人壮壮声势就足够了，赶他们走也没有任何的意义，于是李星也就带上了他们。

    等到了旧仓库，就能够看到大量的隶属诸神黄昏的不良少年聚在一起，而为首的就是一个穿着白色西装的清秀青年和一个穿着无袖夹克的不良少年。

    李星知道这两个人就是诸神黄昏的第一拳豪奥丁和第二拳豪贝尔萨克。

    没有多余的废话，李星直接走到前面对他们说：“我就是李星，你们两个应该就是奥丁和贝尔萨克吧，既然大家都到齐了，那么我们就开始吧，你们两个谁先来。”

    奥丁扶了一下自己的眼镜，然后轻笑道：“哦，你还很自信吗？看阵容你们来的人也不少，连两位前拳豪现在也都站在你那一边，不过对付你们这些家伙并不需要我出手，只需要贝尔萨克一个人就足够了。”

    奥丁刚刚说完，贝尔萨克就迫不及待冲到了李星面前跳起来一脚踢向李星。这样的攻击，在任何一个武术家看来都是破绽百出。

    一般只要侧身闪过就可以在对方来不及调整姿势的空档展开攻击，不过贝尔萨克的动作极快，一般的武术家恐怕会连他的动作都没有看清就中招了。

    贝尔萨克的速度对上李星却没有多大的优势。不过李星却没有选择闪避，而是用左手接住了贝尔萨克踢过来的右腿，然后说：“你的攻击太慢了，我都懒得躲了。”李星一边说着一边用右掌狠狠地打中了贝尔萨克的下巴。

    “哦，不错的反击啊，李星。”在一边观战的奥丁用手扶着下巴说，同时对李星的战斗力进行评估。

    贝尔萨克被李星这一击打中，嘴角也流出了鲜血，不过他却是低声笑了起来，气势也开始上涨：“呵呵呵……”接着贝尔萨克就快速对李星展开了攻击。贝尔萨克还是采用跳起来这样破绽百出的攻击方式，不过是用拳头来展开攻击。

    该死的，这家伙的力量竟然比我还要高，速度也是，好在这个家伙并没有正式练过武术，以我的实力应该可以对付，最近主神空间也跟我说过，世界之力的流动有一些异常，难道这也是世界意识的动作吗？

    不过仅仅是贝尔萨克就这么棘手，按照剧情奥丁这个家伙的实力可是超出贝尔萨克一截的，而且看样子世界意识一定也对奥丁进行了强化，看来这次应该是一场苦战。李星边不断的抵挡着贝尔萨克的攻击一边想。

    看了贝尔萨克的全力发挥，所表现出来的战斗力根本不是他们能够想象得到的，兼一等人他们看两个人的动作连眼神都有些跟不上了。

    新岛也是拿出了资料说：“不愧是传说无敌的打架高手。”

    “打架？”兼一的声音带着一些疑问。

    新岛解释说：“没错，他没有正式学过任何的武术，光靠他天生的才能已经解决掉不知道多少武术家了，据说他从来没有输过一场。”

    “砰”李星一记披挂掌将贝尔萨克打飞，正好听到了新岛的话就说：

    “别把我和那些所谓的武术家相提并论，没有经历过真正地狱一般的修行，根本无法成为真正的武术家，我从小就进行着地狱一般的特训，后来加入了梁山泊更是接受了梁山泊里诸位武术达人的悉心指导，成为他们眼中最强的弟子，而你不过是靠着一点点的天赋每天只是欺负一下那些自以为是的高手而已，我就让你见识一下真正的武术吧，贝尔萨克。”

    李星说完就主动对贝尔萨克展开了攻击。“太慢了”贝尔萨克凭着高出一筹的反应挡住了李星的手刀同时说道，不过还没等他嘴角轻蔑的笑容真正的挂起，李星的手又立刻变成鹤嘴，狠狠地点在了贝尔萨克的后脑。

    接着李星当胸一记直拳，在被挡住以后却用手肘打中了贝尔萨克的胸前，李星接着又接了一记刺拳，将贝尔萨克再次打飞。

    “就算看得到还是会中招的攻击。”李星看着眼前倒地的贝尔萨克说：“就是反过来利用人类反射神经的一招，只有长年累月锻炼出这类招式的人，才能够称得上是真正的武术家。”

    在一边观战的奥丁也是小小的惊叹了一下：“看来你确实是有几分本事啊，李星。”可此时奥丁的神色却依然不见有丝毫的变化，仿佛被打倒的并不是他的同伴。


第一百五十八章拿下一局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中了这几下攻击要是一般人的话早就没命了，这个贝尔萨克就算是没有死也绝对不会好受。李星在心里想着。

    “哈哈哈哈……”没想到却听到了对方的笑声。而且看他的样子，最多只能够算得上是轻伤。

    “哈哈哈……”贝尔萨克突然跳了起来，趁着李星吃惊的那一刹那贝尔萨克双手抓住了李星的肩部，倒立在李星的身上。

    而在一边观战的奥丁也笑着说：“怎么样，李星，就算是你的师傅恐怕也没有教过你怎么对付从上而下的攻击吧。”

    贝尔萨克的攻击模式改变让第一次面对这样攻击的李星一时间有些手忙脚乱，而且现在的他确实还没有遇到过这样情况的手段。

    贝尔萨克掌握了战斗的主动权，贝尔萨克一边攻击一边说：“你曾经恐惧过战斗吗？每个人都会，这才叫凡人，但是和战败相比我更害怕另一样，那就是无聊，我实在是很害怕毫无刺激的无聊日子，真是可惜啊，我原本还是很期待的。”

    李星一个抵挡不及，贝尔萨克说一脚踢中了李星的额头，让李星倒在了地上。接着贝尔萨克转过头对着旁边的兼一等人说：“你们谁还要来呢？请至少不要……”

    “乌龙盘打”倒在地上的李星突然用双腿一绞将贝尔萨克摔倒在地上，然后一记手鞭狠狠地打在了贝尔萨克的后脑。

    “抱歉，跟你这个只会追求刺激的人不同，我可是为了生存而绝对不能够输的因为我知道只要我失败了等待着我的就是死亡这是刚才的回礼”

    李星的攻击不断的打在了贝尔萨克的身上，最后一击用手肘狠狠地击中了贝尔萨克的面门，让他再次倒地。

    哼，即使以贝尔萨克受到了这个世界强化过的体质，受到了这样的攻击也绝对会昏迷不醒的，……怎么回事？竟然气势没有减弱，难道……

    正在李星吃惊的时候，贝尔萨克突然站了起来笑着说道：“呵呵呵……很不错啊，李星，你果然和其他的蜗牛不同，希望你能够带给我刹那间的刺激”

    李星看着贝尔萨克眉头大皱。看来是肾上腺素分泌已经让他感觉不到疼痛了，不把他打成死狗看来无法彻底解决这个家伙了，对付这样的疯狗最讨厌了，难道真的要我动用真气？我还要保留实力去对付奥丁啊，这个时候在他的身上消耗真气实在是有点划不来，而且也容易被奥丁看出端倪。

    就在李星犹豫不定的时候，贝尔萨克的攻击已经到了。

    好快，他的攻击速度又上升了，而且虽然他的攻击没有章法，但是反应速度很快，很难抓住他的攻击节奏，这就是所谓的乱拳打死老师傅的节奏啊。

    李星一边防御贝尔萨克的攻击一边在心里想：看来还是要稍微露一下底牌了啊，重要的是快点结束战斗，因为我总是有一种被恶意的窥伺的感觉。李星这么想着就故意露出一个破绽让贝尔萨克一拳打在了自己的身上。

    “哈哈哈……”贝尔萨克一击得手就不打算放过李星，乘势展开了一连串的攻击，李星仿佛完全无法反抗，只能够勉强地当对方的攻击。

    不过这其实是有选择的，李星将那些伤害较大的攻击都挡住了，落在身上的攻击李星都可以轻松承受。

    不过处于疯狂状态的贝尔萨克显然没有察觉到这些，仍然继续着他的攻击，同时还因为过度兴奋大声吼道：“怎么了，让我再享受一点，光是防御的话也太无聊了，每个人的动作都是慢吞吞的，看到你们这些凡人我就火大，李星你也是吗？你也是这样吗？”

    贝尔萨克越打越激动，整个人仿佛疯狂了一样，攻击也越来越快。最后贝尔萨克一拳打中了李星的侧脸，李星忍不住向后退，贝尔萨克也挥起了拳头打算给李星最后一击。

    此时，原本应该无力反抗的李星却是突然发力，拍开贝尔萨克的拳头，一个肘击狠狠地击中了贝尔萨克的心窝，接着李星并没有停止攻击，而是脚下一踏腿部用力，乘机直接扭断了贝尔萨克的腿部关节，接着李星扭住了贝尔萨克的手臂，狠狠地将他的右臂扭断。

    “太天真了贝尔萨克，我已经看透了，你在做出最后的攻击的时候会因为动作过大而露出破绽，你玩的毕竟只是打架，而真正的武术是很可怕的，你的天赋确实很强，不用经过艰苦的训练就能够达到现在的程度。

    而一百分的努力可能还比不上你这一份天赋，可是千分的努力如何，要是付出了万分的努力呢？”

    李星一边不断的对贝尔萨克展开了攻击一边说：“你知道为什么武术能够流传数千年一直流传下来吗？那是因为在武术的世界中，努力可是能够超越才能的”

    李星的话音刚落，贝尔萨克就被李星高高的击飞了。等到贝尔萨克落到了地上，李星又是一击单劈狠狠地砸在了贝尔萨克的后脑。

    最后一击，完全的让贝尔萨克失去了意识，周围的人看到贝尔萨克受了重伤，尤其是那些隶属于诸神黄昏的不良少年，纷纷不自觉的退后了几步，用惊恐的眼神看着李星。

    没有理会那些小兵，李星直接将矛头对准了诸神黄昏中最强的人，用手指着奥丁说：“那么接下来就是你了，奥丁”

    刚才的战斗消耗掉了一点的体力，不过这只是小意思，刚才的运动量对我来说也不过是刚刚进行热身而已，而且李星刚才并没有拿出自己全部的实力。现在我的战斗力和全盛时期没什么两样，对付应该奥丁不成问题。李星默默的计算着自己的状态。

    “啊，终于要开始正式的了，只是，小鬼他刚才还大战了一场，不知道现在的状态是不是足够”这个时候梁山泊的诸位师傅已经来到了远处观战。首先说话的是逆鬼。

    “呵呵呵……这点你就放心吧，在修行的时候秋雨曾经多次试图测试星体力的极限，不过即使是非常严酷的修行星他都能够承受下来，就算是将他的体力耗尽也会在短时间内恢复，这也算得上是星独有的才能了啊。”长老一边摸着胡子一边说：“如果是一般的不良少年绝对不是星的对手。”

    长老在说着这些话的时候，李星已经和奥丁相对而立，奥丁身上散发出强大的气势，李星虽然也将自己的气势放了出来，周围的人都感觉到了双方在气势上激烈的比拼，纷纷摒住呼吸静静的看着两个人的动作。

    感谢rainbowy，唐朝的长城的打赏，谢谢支持


第一百五十九章和奥丁的决战上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从气势上来看，他在武术上的修为已经无限的接近了达人级，这样的实力绝对超过了他原剧情中所表现出来的力量，不过全力以赴的话我还是有足够的把握的。这么想着李星就首先展开了攻击，当先一拳就朝着他的要害打来。

    只是奥丁却是轻描淡写的就闪过了李星的拳头，转而一拳攻击李星的腹部，仗着金钟罩护体，李星根本不加闪避，而是硬顶着一拳挥向奥丁的头部。

    “砰”奥丁的拳头打中了李星的腹部，而李星也在同时击中了奥丁的肩头。受到了攻击，奥丁忍不住退后了两步，而李星却是没有事一样一脚踢向了奥丁。

    这是什么情况，我的攻击明明打中他了，可是却像打在了钢板上一样，反而让我的手隐隐发麻，这个家伙的身体到底是什么东西做成的，要知道这个家伙就连控制圈都没有完全形成，我在他刚才和贝尔萨克的战斗中也掌握了一部分他的节奏，他应该完全不是我的对手的啊。

    奥丁一边应付着李星的攻击一边想。李星仗着金钟罩根本就不进行防御和闪避，这金钟罩即使是梁山泊的几位师傅也是要使出过半的力量出手，才能够让李星受伤，相比之下只是准达人阶段的奥丁即便全力出手也很难伤害到李星。

    奥丁的攻击不被李星放在眼里，而奥丁却不能不管李星的攻击，这样一来奥丁就有些被动了，即便是有了控制圈也是被李星弄得手忙脚乱。

    这也是李星早就想好的战术，他自知不是开了外挂的主角，能够借助主角气运快速的提升自己，即便是有了很好的底子，经过这段时间的修行，也只是初步的领悟了控制圈的神髓，想要熟练的施展出来却还需要一段时间。

    通过领悟，李星也完全了解的这个世界的控制圈大概是一种什么样的技巧，简单的说起来，就是在身体周围，自己的攻击能够达到的地方，形成了一个类似于场的东西，只要攻击进入这个范围内，都能够被感知到，并且用最合适的方法进行防御和反击。

    现在的李星虽然已经感觉到了周身手臂和踢腿范围内的场，可这个感应却还不够清晰，不能够将全部的攻击都感应到，说白了就是熟练度还差一些。

    而不说现在奥丁已经被世界意识强化，就是在原剧情中奥丁也已经可以熟练的运用控制圈，他所以只能够扬长避短，用这样的方法来战斗。

    “砰砰砰……”两个人不断的交手，而周围观看的人甚至看不清两个人的动作，李星和奥丁两个人就像是功夫电影中相互交手的高手一样，一连串的攻击和防御让人眼花缭乱。

    “哦，利用自己的优势来压制对方吗？如果是普通的不良早就在这一连串的攻击下失败了，不过，那个家伙可不是一般的不良啊，他应该是跟真正的高手学过实战用武术，所以只要对方适应过来的话……”远处观战的逆鬼说。

    “嗯”长老点了点头说：“应该就是如此了，他的身手与一个我熟悉的人很相似。

    哦，你看，说曹操，曹操就到。”长老的目光转向了一边。

    “是谁啊？”几位师傅顺着长老的目光抬头看去，却发现了一个穿着白色斗篷，用斗篷的帽子套遮住头部的人正在远处的吊塔上面观察着李星和奥丁的决斗。

    “绪方一神斋”梁山泊的几位师傅都认出了这个人。

    绪方一神斋这个时候也看到了梁山泊的几位师傅：“哦，梁山泊的人也来了啊，那个家伙应该就是梁山泊的弟子了吧，那就让我看看我的弟子和梁山泊的弟子哪个更强吧。”

    果然这个家伙的控制圈修为不一般啊，打中了我这么多次他也仅仅是在刚开始猝不及防的时候被我打中了一次而已，剩下的攻击都是被他挡住了或者躲开了。李星在心里想着。要是刚刚进入剧情的我恐怕即便是有金钟罩的护身，想要胜过他也会十分艰难的，不过现在的我可是完全不一样了……

    李星瞅准了一个机会立刻就抓住了奥丁的衣领来了一个过肩摔，不过奥丁却是挣脱了外衣，跳到了空中，在李星反应不及的时候踢中了李星的肩部。李星退后了几步又和奥丁相对而立。

    奥丁说：“你这个家伙的身体到底是什么做成的，我的攻击竟然对你完全没有作用，你不是在强撑的，我能够看得出来。”奥丁说着还在打量着李星，显然是对于李星的耐打很是震惊。

    “真是精彩的战斗，就好像是看电影一样。”秋雨说道。逆鬼喝了一口酒才口是心非的说：“两个人都太多无谓的动作了，不过以小鬼的打架来说倒是很好看。”

    这时候李星已经再次和奥丁相对而立：“呵呵，不过是雕虫小技，说实在的奥丁你的武术修为实在是让我吃惊，你刚才的那个应该是控制圈吧，按照修行的进度我还没有完全形成呢，不过现在现学现卖也不晚”

    李星并不避讳自己的缺点，但李星有这个自信，原本李星只要再有一个月的时间就能够学会并熟练掌握控制圈，不过李星还有一个更加疯狂的想法，那就是在这次和奥丁的战斗中领悟控制圈。

    “哈？现学现卖，你认为我花费了无数的精力才练成的绝技就凭你，在短时间内就能够掌握吗？哈哈哈……不要说笑了，努力挣扎吧，我会让你体会到自己的无力的。”

    奥丁身上的气势不减，握紧了拳头说：“我为了追求变强而不断的磨练自己，为了向上爬而建立了这个组织，我当初就是为了和一个人的约定变强这才有了现在的诸神黄昏，说起来，你练武的目标是什么啊？”

    李星笑了笑然后才说：“要说最开始的目标是为了要活得滋润一些，不过到了后来又多了一个目标，那就是超越，超越这个宇宙，变得比任何事物都要强大。

    世界的本质可不是温情脉脉的，大道无情，不努力变强的话就会死掉，有无数的生命就在我的眼前消逝了，因为这些人不够强大，所以他们只能够接受命运的摆布。

    而我努力变强的动力就是获得能够足够活下去并且获得打破宇宙的束缚的力量。”李星的解释显然让所有的人感到了意外。


第一百六十章和奥丁的决战中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    奥丁也是扶着眼睛说：“哦？看来你和我的初衷倒是有些相似啊，我还以为你会说出为了正义之类的废话，看来你和那些天真的家伙还真是不同啊。”奥丁说着还用眼神看了一眼在旁边观战的兼一。

    而在远处观战的梁山泊的师傅显然听到了李星说的什么，马师傅这个时候说：“说实话，我在很早就感到了，星他的心里是有着一个秘密，而正是这个秘密才让他在从进入梁山泊开始每天都几乎是不要命的进行修行，只是星他到底是面对着什么样的压力这才会让他说出刚才的话，我们这些当师傅的看来是对星的关心不够啊。”

    “嗯，不错，从星刚刚进入梁山泊我就能够感到他身上的杀气，星他绝对是曾经杀过人的，不过经过后来的观察，星他并不是那种进入修罗之道的人，相反，星的本性还是很善良的，他在面对对手的时候都那么的冷酷其实是受到了环境的影响。那么很显然就是有事情逼着星必须那么做，看来我们对星要多了解一些才行。”长老也开口说。

    “我说了……”李星乘着奥丁不加防备的机会快速闪到了奥丁的身边：“不要把我和你相提并论”李星说话的同时，下手却是毫不容情，脚下一顶，手上一压，就将奥丁摔倒在地。

    李星本来还想再来接上两招，但反应过来的奥丁很快拉开了两个人之间的距离。

    “哼，有两下子啊李星，我很高兴，那么我就不客气了。”奥丁说着就将自己的眼镜摘了下来然后说：“我被成为奥丁的理由，你很快就会体会到。”

    李星看奥丁摘下了眼睛就说：“是吗？那么就让我见识一下吧”李星说着就猛地欺近了奥丁身边，八极拳施展开来，一时间处处是李星的拳影。

    面对李星狂风暴雨般的攻击，奥丁却是稳坐钓鱼台，轻易的在李星发力之前将李星的攻击都拦住了，完全没有对奥丁造成一点的伤害。

    最后奥丁一掌打在了李星的下巴上。李星虽然没有受伤，却感到了不对劲，于是就退后了几步，奥丁也没有追击。

    “世界上有些东西不去特意去看反而会看得到。”奥丁很是傲气的说。

    看来是观之眼啊，没想到这个奥丁竟然会懂得这个。哎，毕竟相隔的时间太长了，原剧情很多都记得不是特别清楚了，不过这个奥丁的实力竟让被世界意识强化了这么多，这实在是太让人头疼了。虽然这么想，但李星的嘴角却不自觉的露出来了笑容，这正是一种在遇到了对手之后，发自内心的兴奋。

    “哼，就算是你懂得控制圈，又拥有观之眼，那又如何。”李星说着就再次冲上前和奥丁战在了一起。

    这次李星并没有着急展开强攻，而是开始一边试探性的攻击攻击一边仔细观察情况思索对策，很快李星就察觉出了对手的棘手。

    该死，没想到观之眼和控制圈加起来这么变态，我的动作和招式都被他看破了，这不是就是和小宇宙第六感的战斗直觉方面差不多嘛，这样的话对我很不利啊，我的小宇宙到现在还远没有到第六感。刚才他没有快速展开反击应该就是还没有完全掌握我的攻击节奏，如果我的节奏完全被他掌握的话……李星心里想着但脸上却看不出丝毫的焦急，反而还是一脸的镇定自若，不断的思索着对策。

    奥丁一边挡住李星的攻击一边说：“不错啊，全力战斗的你力量和速度都有所增强，如果是一般的不良的话早就被打倒了，但是没用了，我的控制圈已经完全练成了，你的攻击只会徒然打中空气而已，你的攻击也太单调了，我也是时候出招了。”奥丁说着就用掌打中了李星的面门，只是李星全然不受影响，接着展开攻击。

    只是李星的攻击依然无果，不是被挡下就是被闪躲开，反而被奥丁数次打中。即便是如此，李星依然龙精虎猛的不断攻击，奥丁接连击中了李星十几掌，却反而被李星反震的真气险些弄伤了手臂。

    这样下来奥丁的的手腕竟然隐隐有些发抖。李星也不是在单纯的挨打，他不断的调动自己的五感，平心静气的感受着战斗的节奏，感觉到自己周身的控制圈从无到有，从单薄渐渐变得厚实，终于的也能及时的躲开对方的攻击并且反击了。

    感受着手腕上的酸疼，再看到李星仿佛武神附体一般，迅速的将控制圈掌握并且扳回局势，奥丁渐渐的心中也开始发寒。

    最后终于忍不住大声说：“该死的，你是怪物吗？为什么我的攻击竟然完全不起作用，为什么这样迅速就掌握了控制圈。”

    “哼，我现在的身体就算是子弹也无法真正的伤害到，我又怎么会惧怕普通的拳脚，至于掌握控制圈，还真是要多感谢你呢，要不是有你的压力，我也不可能爆发出潜力，这么快就掌握控制圈。”

    说话间李星又开始了进攻：“所以说这场决斗的胜负从刚开始就已经确定了，即便是我完全不反击任你攻击，你累死也无法伤害到我，而且现在我也掌握了控制圈，所以最后的胜利一定是我的，你是无法战胜我的”

    “闭嘴，这样的事情我才不会相信，我是最强的”奥丁大声的喊着，或者说他不相信自己会失败，眼见单凭拳脚是对付不了李星了，他突然退后几步从身边的手下人手中夺下了一柄砍刀，狠狠的朝着李星的头砍来。

    为了震慑对方，面对这砍来的刀李星根本没有躲避，而是鼓足了真气打算硬挡下来。

    砍刀准确的砍在了李星的额头，但李星却连一点皮都没有破，反而是那个短刀被磕出了一个缺口。

    奥丁看着那刀上的缺口心中的寒意大增。“该死的，怎么会有你这样的怪物，我不相信。”奥丁有些发疯的用手中的砍刀在李星的身上连砍了数刀。

    结果让奥丁没有想到的是，砍刀落到李星的身上，竟然发出来了清脆的响声，仅仅是将李星的衣服被划破了，李星的身上仍然没有任何的伤口，反而是那个砍刀最终却不堪重负，直接断掉了。

    毕竟只是普通的砍刀，又不是削铁如泥的宝刀，锋利程度远没有达到能够伤害到李星的地步。

    感谢书友鑫森林和15975308的打赏


第一百六十一章和奥丁的决战下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    奥丁手中的砍刀碎掉，让奥丁的心神大震，即便是他的师傅拳圣也不可能对挥向自己的的砍刀完全无视，这个李星也太逆天了吧，奥丁心中首次有了自己会失败的感觉。

    “砰”李星乘着奥丁心神大乱之时出手，用了摔技，狠狠地将心情激荡的奥丁摔倒在地，然后又是一招披挂掌打在了奥丁的身上。

    这次的攻击李星将真气随着攻击打出，奥丁一下子就被打的吐血。但李星却没有停止攻击，反而是用膝盖猛击奥丁的面门，将奥丁的鼻梁打得粉碎。

    “哼，在我钢铁一般的防御面前你又能做什么呢？奥丁，即便是你拥有了控制圈和观之眼又如何，你不过是敢于在我身前叫嚣的蚂蚁而已，我很快就会让你体会到真正的恐惧的，双缠手。”

    李星说着双掌推向了奥丁，让他狠狠的撞在了身后的钢制大门上。同时侵入奥丁体内的真气爆发了出来，让奥丁再次吐出一大口鲜血，跪倒在了地上。

    “哼，怎么样，说到底你虽然不是普通的不良少年，暗劲什么的根本没怎么成熟，而我可是一个精修内功的武林高手，你这种程度还差得远呢”李星在心里想着。

    战局一下子变幻让所有观战的人都有些愣神，尤其是李星的表现更是让绪方一神斋吃惊：“太厉害了，真是太厉害了，李星，到底是多么坚硬的身体才能够让砍向他的刀也折断，我完全没有看到你使用任何的技巧，这纯粹是凭着身体硬挡的，难道这是在演电影吗？不行，改变计划，我一定要将你也带回去。”

    即便是距离很远，但身为武术达人的他能够看出来，李星并没有作假，完全是硬生生的靠着非人一般的防御力，硬生生顶住了奥丁的攻击，绪方神一斋说着就想要接近李星和奥丁战斗的地方，却不防有一个人拦在了他的面前。

    “徒弟打架，没有师傅出场的份。”

    “什么啊，原来是哲学派柔术家会杀出来。”

    “不仅仅是他啊。”逆鬼说：“总之叫你不要插手。”

    “你该不会笨到和我们六个人为敌吧。”马剑星说。时雨也是微微弹出了手中的日本刀说：“李星是我的，你要是抢的话会死的。”

    长老也站在绪方身后笑道：“哈哈哈……我想你还是看着到最后吧。”

    有了梁山泊的几位师傅拦路，绪方一神斋也只能乖乖的在一边观战，这个时候战局又有了新的变故。

    奥丁虽然刚才因为受了伤，但并没有失去战斗力，或者说在世界意识的关注下，他的潜力再次被激发了出来，毕竟他从小练武，身体也是千锤百炼的，刚才的攻击也还远远没有到让他失去战斗力的程度。

    奥丁有些恼羞成怒，他知道这样下去自己根本没法胜利，于是发狂了一般尝试着将自身的静之气和动之气结合，在他成功的将动静之气结合的那一刻，他立刻爆发出了远超平常的战斗力。

    所谓静之气和动之气就是控制圈形成之后，控制两种不同的控制圈所需要引动体内的一种气劲，让身体处于静态或者动态之中。

    两种状态各有优劣，静之气可以更加精确控制的自身的力量，让招式更加完美的发挥，而动之气则是激发自身的力量，增加了力量速度和反应能力，以更加狂放的姿态攻击敌人，进入了不同的状态，也就可以使用出不同的控制圈。

    将静之气和动之气结合，奥丁就可以在全面提升自己的力量的同时，还能够更加的精准的掌控自己的力量，这样一来，原本就是十分接近达人级的奥丁，一下子就发挥出来了达人级的力量

    在这样的状态之下，奥丁的攻击力甚至是成倍的提升，李星也不得不小心地招架，毕竟对方也是武术高手，类似于隔山打牛的渗透劲练得也是炉火纯青，李星的脏腑即便是经过了真气的锻炼强化，却也不是随随便便就能够挨上奥丁几拳的。

    眼看李星开始躲闪自己的攻击，奥丁狂笑道：“怎么了，怎么了，你不是以你钢铁一般的身体引以为傲吗，从一开始战斗都很少招架，怎么现在却开始防御了，难道你刚才不过是在吹牛吗

    哈哈哈……我会让你体会到地狱的滋味的，李星，为了向你刚才对我造成的伤害表示谢意，我的回礼一定会让你满意的，怎么样，感觉如何”

    奥丁一拳打中了李星的腹部，然后将李星摔倒到了地上，又是一脚踏出，李星连忙在地上翻滚躲避，奥丁追着李星连踩数脚，李星好不容易起身，却又被奥丁一拳打飞，撞到了墙上。

    “呵呵，怎么样，知道我的厉害了吧”奥丁得意的看着李星，从决斗开始到现在，奥丁才觉得扬眉吐气。

    “星”

    “星你没事吧”

    “亲爱的”在旁边的几个女孩看到李星失利忍不住想要上前帮忙，不过她们才冲出几步，就听到李星的声音：“我没事你们不用担心，这是我和他的决斗，你们不要插手”

    李星稍稍活动了一下身体，被奥丁打中的地方还在隐隐作痛，不过李星却完全的兴奋起来了，从进入剧情开始，李星其实一直都顺风顺水，遇到的对手根本没有一个能让自己陷入如此狼狈的状态，奥丁的爆发让李星感觉浑身的激情都调动起来了，他不再思考这个奥丁能力的提升是否是有世界意识的推手，现在他只有一种想要痛痛快快的和奥丁打一场的感觉。

    “真是不得了啊，奥丁，或者是说朝宫龙门，结结实实的让我感到了疼痛，那就让我看看你到底能够做到什么地步吧”李星话毕就加速朝着朝宫龙门冲了过去。

    “砰”两个人的拳头架在了一起，交手引动的气流竟然让十几米之外的人都明显的感觉到了。李星全力使用了真气，加上龙象般若功能够发挥更高的力量，所以李星的力量并不输于奥丁。

    同时李星的五感也完全被调动了起来，加上李星的静之控制圈，周围环境的一点点变化都无法逃脱李星的感知，让李星可以完全的感应到对方的进攻路线和攻击的变化，不再是完全的被动挨打。

    接着两个人再次快速交手，攻击的力量和速度比起不久之前提升了整整一个层次。

    “奥，不得了啊，真是惊人的力量，两个人完全是势均力敌，真是太了不起了”拳圣盯着李星和奥丁的交手，就连他也忍不住赞叹正在交手的两个人，他们的实力虽然距离他本人还差不少，不过他们竟然都能够突破固有的层次，展示出超过他们本身实力水平的力量，这让拳圣更加希望将两个人带回去研究。


第一百六十二章和奥丁的决战终

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和奥丁的师傅拳圣不同，梁山泊的几位长老都是面色严肃的看着大发神威的奥丁，语气中充满了惋惜之意。

    “虽说是势均力敌，不过那个少年……”

    “嗯，果然已经快要达到极限了吧。”

    “将动静之力结合，这完全是不顾身体的自杀行为，那个少年能够坚持这么久，已经是很了不起了……”梁山泊的几位师傅带着几分惋惜的说。

    李星和奥丁的交手还在继续，这个时候他的身上已经出现了不少的淤青，刚才他可是承受了不少奥丁的拳头，这是奥丁的暗劲打在李星身上的结果，这样的伤害不只是皮外伤，甚至对肌肉和经脉都有着伤害。

    但李星却斗志更加高昂，而且李星也感觉到了，自己对手的身体承受能力已尽到了极限。

    静之气和动之气是两种截然不同性质的气劲，一起在体内发动动静之气，就相当于在封闭的空间内点燃火药，随时会让身体完全的受损。

    奥丁能够强撑这么久已经是因为世界意识对他进行过强化，完全的激发了他的潜力，但不管如何，像这种强行提升力量的方法一向都是不可能长久的，李星只要在坚持一会就能够等到奥丁撑不下去而自我毁灭。

    最后的结果自然是可以预料的，虽然最后奥丁将自身动静之气结合以后的爆发发挥出来能够与达人相比的力量，但强行将自身的动静之气结合，让奥丁的身体不堪重负，加上李星的攻击，奥丁竟然直接被打晕了。

    只是还没有等李星来得及说些什么，突然人影一闪，一个穿着白色斗篷的人出现在了李星身前。

    这个人的速度很快，李星甚至都没有看清他是如何出现在自己身前的，这让李星本能的摆出了防御的姿势，虽然从刚才的表现看，现在自己绝对不是这个家伙的对手，但李星可不是一个束手就擒的人，即便对方的实力高于自己也是一样。

    “你是谁？和奥丁是什么关系？”李星谨慎的盯着那个人问道。

    那个人对李星的质问毫不理会，他自顾自的将倒在地上昏迷的奥丁提了起来放在了肩头，然后才转过头对李星说：“喂，你叫做李星是吧，我就是奥丁的师傅拳圣，能够打败我的徒弟你确实是有两下子，有没有兴趣跟我习武？你很有天赋，有了我的指点你绝对会进步的更快的。”

    李星这才明白过来这个家伙好像是史上最强弟子里的隐藏反派人物，奥丁的师傅拳圣，本来是被梁山泊当作弟子培养的。

    但因为他入了邪道，所以就离开了梁山泊，从那以后这个家伙就和梁山泊的几位师傅不对付，后来还和暗黑武术界联手了，只是不知道为什么会出现在这里。

    要知道原剧情中这个家伙应该还在深山里修炼，按照剧情会因为长老利用他帮助兼一完成控制圈这才被吸引出来，可有李星在，长老根本就没有带兼一去修行过，当然李星也没有进行过类似的训练，他应该没有被惊动才是，如今他出现在这里看来是在剧情自动推演的结果。

    眼前这个家伙也是一个顶尖的武术达人，根据李星的估计，他的实力甚至比起梁山泊的几位师傅隐隐都要强上一线，不过相比于跟着这个家伙，整天和暗黑武术界一群心理阴暗的家伙勾心斗角，甚至还要担心这个师傅的算计，李星选择对自己有利的立场还是十分坚定的。

    他笑着说：“这个恐怕不行，我已经有了师傅了。”

    这个时候李星身后也传来了长老的笑声：“哈哈哈……绪方，你还是赶快照顾好你自己的弟子吧，至于星就不用你操心了。”

    见到李星毫不动心的样子，绪方也不失望：“哼，你们调教弟子的方式实在是太温和了，就好像是盆栽一样。”

    “盆栽吗？呵呵，可这个盆栽也是史上最强的啊。”长老摸着自己的胡子带着些骄傲的语气说，从这一刻起李星知道自己已经完全被梁山泊的师傅们认同了。

    而其他几位梁山泊的师傅这个时候也来到了长老身后，绪方神一斋看了看才说：“最后给你们一句忠告吧，不要以为你们梁山泊可以一直挂着最强的名号，黑暗已经开始行动了。”说完这句话绪方就带着奥丁直接离开了。

    而因为最终瓦解了诸神黄昏，大家开心之余也就打算庆祝一下，被新岛经营的已经小有规模的新白联合是全员参加，这个活动是新岛跑来跑去张罗的。李星心情大好之下也和几个女孩一起参加了这个聚会。

    等聚会结束已经是晚上了，李星和美羽纪纱罗白鸟莲华小要五个人一起回到了家中，一直到凌晨，直到她们几个个完全没有力气了李星这才放过了她们几个。

    而在这次战斗结束之后，李星也得到了主神空间的通知，那就是主神空间对于这个世界的侵蚀已经达到了一个阶段，现在可以直接将重要的剧情人物加入主神空间了。

    有了在学园默示录的教训，李星的动作变得谨慎了许多，所以在这之前虽然招收了大量的轮回者，但没有一个是剧情人物，为的就是不想要过度的引起剧情的变化，从而太早招来世界意志，用温水煮青蛙的方法，完成世界的吞噬。

    “已经可以了吗？那么美羽她们是一定要加入的，而且还要直接加入零号轮回战区，至于其他的剧情人物，恩……长老这样的顶尖的达人暂时还不能够招收，谷本夏这个一直在追求胜利的人可以算一个，朝宫龙门也可以算一个，还有其他的那些配角都可以加上，他们总是能够提供不少的世界之力的。

    至于兼一这个主角，按照他这个死脑筋，或者还可能因为不愿意杀人而死在副本世界中，虽说现在他这个主角也快要路人化了，可在世界吞噬完成之前还是不要动他的好。”

    就这样交代完，主神空间自然会安排谷本夏他们成为轮回者，而李星身边的美羽等人，却是要李星自己来搞定的。

    感谢鑫森林323的打赏


第一百六十三章见正室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天是休息日，并不需要上学，不过五个女孩还是习惯性的早早就醒来了，醒来之后的美羽等人，看着周围一片的狼藉和被扔得到处都是的衣物，全都露出来了羞涩的神色，毕竟这还是她们第一次一起陪李星过夜，想起昨天晚上的狂放，几个女孩都觉得自己昨天仿佛是着了魔。

    不过眼见李星没有在房间里，她们渐渐的也都平静了心情，看到李星在房间的柜子上放着的准备好的衣服，将身上已经凌乱的衣物脱了下来，将这些准备好的衣服换上。

    不过她们刚刚将衣服穿到一半，就听到了开门的声音，随后就看到李星站在了门口说道：“早饭已经做好了，等吃完饭我有事情要和你们……”

    还没有将话说完，站在门口的李星就听到了纪纱罗她们的齐声惊叫：“快点出去”几个女孩纷纷用东西挡在身前。

    “什么嘛又不是之前没哟看到过，你们都已经是我的人……”李星刚刚说到这里，就被美羽她们扔过来的东西淹没了……

    眼看美羽她们太过激动，李星也不好触这个霉头，只好退出了房间将门关好，不过李星将对方砸在头上的一样东西拿了下来，李星对比了一下尺寸，轻声道：“看这个样式应该是小要的吧，我要不要再进去呢？算了，再这样进去恐怕她们几个都要发飙了。”

    将手上的东西挂在了门外，然后站在外面说道：“你们的东西我放在这里了，我在下面等你们过来吃饭”

    走到了楼梯口，李星就听到后面有开门的声音，他心中暗笑，却没有回过头来，只见小要在将房门打开了一个缝隙，看着李星走下了楼梯，然后这才轻轻的将门开开，迅速的将李星放在门口的东西拿在手上，然后才将门关上。

    “呼~”久贺馆要松了一口气，握紧了手上的贴身衣物，抬眼却看到了对面纪纱罗捉狭的眼神，脸色更红了。

    ……磨蹭了好一会，美羽她们才依次来到了餐厅中，李星准备的早饭很简单，只是面包牛奶加上煎蛋烤肠而已，不过不同于一般人，在这里的人都是练武之人，这饭量自然要比在兼一家中大得多。

    回到了梁山泊，李星先对长老他们说出自己有事情要离开几天，然后就将美羽她们叫到了一起。

    适时地将主神空间的事情告诉了几个女孩，当然她们听到的和李星告诉智代她们的是一样的，而在听李星说完之后，饶是几个女孩都十分信任李星，脸上却又都充满了不可思议的神色。

    尤其是美羽，直接将额头和李星的额头贴到了一起，然后说道：“星你没有发烧吧，怎么能够说这样的胡话呢？星你竟然是异世界的人，而且还是什么轮回者什么的……”

    “我并没有说胡话”李星神色平静的说道：“不过我也没有指望你们仅仅凭借语言就相信，我现在邀请你们成为轮回者，你们先答应下来”李星说完就让主神空间对美羽等人发起了邀请。

    很快她们都在脑海中接到了主神空间的通知：“代行者李星邀请你进入主神空间，是否同意？”

    接到了这个通知之后，几个女孩都看着李星，却听到李星说道：“你们先同意，我这就带你们去见识一下主神空间”

    出于对李星的信任，几个女孩都选择了同意，接着她们立刻发觉自己所在的地方发生翻天覆地的变化。

    “这里是……”美羽等人站在零号轮回战区小镇的街道上，看着周围的一切，不明白自己等人为什么突然就出现在了这里。

    “这里就是我的说的主神空间，现在你们都已经成为轮回者了，而主神空间的基本信息应该也已经到了你们的脑海中了。”李星笑着对美羽她们说道。

    李星的话刚刚说完，一连串的信息就出现在她们的脑海中。

    ……过了许久，终于从震惊中回过神来的白鸟不自觉的低声道：“骗人，你说的竟然是真的……”

    “我从来没有说过我在开玩笑”李星将手放在了白鸟的头上，在她有一些无奈的眼神中狠狠地揉了几下，将她的头型完全弄乱，然后说道：“就像我说过的，我就是来自于一个平行世界，或者说异世界，在来到主神空间之前，我只是一个普普通通的学生而已，我的实力都是在这里获得的接下来，就让我这个资深人士带你们见识一下这个主神空间的强大吧”

    领着小要她们在小镇中转了一圈，同时为她们介绍了整个零号轮回战区，最后李星才带着她们回到了属于自己的大型别墅，看到这个和城堡差不多的大型别墅，美羽她们也都很吃惊。

    “这就是我身为代行者的福利了，现在整个主神空间只有我一个代行者，而这个战区中的轮回者都是我亲自邀请加入的，也只有你们这些被我亲自邀请的轮回者才能够进入这个零号轮回战区，其他的轮回者都在编号更靠后的战区。”

    在这个轮回战区，虽然也有给轮回者准备的公寓式房间，智代她们可都是李星的人，所以李星就直接让她们和自已一起住在这这个别墅中，这个时候带美羽她们过来，也是为了让她们认识一下智代她们，同时要智代在主神空间照顾一下还算是菜鸟的纪纱罗等人。

    刚刚进入别墅，李星就看到了智代和沙耶已经在等待着他了，智代她们是轮流在家中照顾小萝莉爱丽丝，其他的人大多会去挑战副本世界，他刚刚回到主神空间的时候，就发现今天是智代和沙耶留在别墅中，所以就通知了她们两个。

    “夫君你回来了，这几位就是你带回来的姐妹吗？”智代虽然还有些气恼李星处处留情，可身为李星的正室，在其他的女孩面前，智代也需要表现出来自己的成熟与大度，这样子才方便帮助李星管理他那日益扩大的水晶宫。

    狠狠地瞪了李星一眼，然后智代就在美羽有些错愕的眼神中拉起来了美羽的手，说道：“你们好，我叫做坂上智代，你们只需要叫我智代就可以了。”

    智代亲切和善的态度让美羽的心情稍微放下心来，随后她们就被智代和沙耶拉着在城堡一样的别墅中游览了起来，而李星也没有跟上去，他知道这个时候自己最好不要在旁边。


第一百六十四章被招收

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在李星感觉有一些无聊的时候，突然听到身后有一个声音说道：“担心智代吗？放心吧，她比你想象的要厉害呢，而且你带来的那几个女孩子都是心地善良的孩子，也不会有什么不好的心思，智代能够拿得住她们的。”

    一双如玉的手臂从李星的手臂间穿过环住了李星的腹部，身后柔软的触感和熟悉的香味让李星放松了下来，将头往后一仰，轻轻靠在身后美人的肩头，笑道：“我当然相信智代，不过我现在正感觉有些寂寞呢，既然如此，百合子你就先陪我一下吧”

    原来身后的这个女人赫然就是李星在学园默示录中的养母高城百合子，百合子虽然已经有了沙耶这样大的女儿，但看起来却只有二十多岁，尤其是她在进入了主神空间之后，在经过强化过后，身上的肌肤更是晶莹剔透，充满了活力，浑身上下都充满了成熟的风韵。

    现在的李星其实就是百合子和沙耶两母女的主心骨，在身边晃悠的这个极品美女，李星当然也不可能放过，至今为止李星已经多次挑逗过她，而百合子也从一开始的推拒变成现在的主动挑逗，李星心想或许也是时候品尝一下身后这个成熟的水蜜桃了。

    想到这里，李星侧过身子，直接将身后的百合子窈窕的细腰环住，不由分说就吻住了百合子的樱唇。一直到百合子快要喘不过气来，李星这才给了眼前的艳丽的美女一点喘息的机会。

    百合子轻轻地吐出如兰的气息，看着李星的双眼充满了迷离妩媚的气息，轻轻地瞪了李星一眼，轻嗔道：“你这个坏孩子，总是对我使坏，我可是你的养母啊”

    “呵呵，我这也是为了代替养父好好的照顾百合子你和沙耶呢”李星右手环着百合子的柳腰，笑道：“毕竟能够让百合子你更加的快乐幸福也是我的责任呢”说完将百合子抱了起来，然后在她的娇笑声中走入了卧室中……

    等李星离开房间的时候，床上躺着的是带着一脸满足昏睡过去的百合子，来到了客厅中，李星也看到了归来的曜拥热撕兔烙鹚们三三两两的凑在一起聊天，看起来还是很和谐的样子。

    看到李星之后，智代先停止了和身边小要的谈话，从沙发上面站了起来对李星说道：“夫君，我已经听美羽她们说过了你在新的世界的经历，既然你带着她们回来，那就是说快要完成在美羽她们的世界的任务了吗？”

    “暂时还没有，只是完成了一部分而已，接下来可能还需要一点时间，等我完成全部的任务，你们也就可以进入美羽她们的世界了，这也是零号轮回战区轮回者的特权，拥有普通的轮回者所没有的权限。”

    “恩，那太好了，我听美羽说过梁山泊的几位师傅的事情，也想要得到几位师傅的指点的，真想要见识一下所谓的达人到底有多强”智代的眼中充满了斗志，或许是受到了李星的影响，又或者本身的天赋出众的缘故，智代对于武术也渐渐的变的热衷了起来。

    “你如果想要见识的话，我一会就可以带你去”李星笑道：“我完成了一部分任务，已经可以带一个人进入美羽她们的世界了，既然你喜欢的话，等一会回去我就带上你一起吧”

    在武术上面，智代有人让李星都感到嫉妒的天赋，虽然真正的跟着李星练武还不到一年，可却已经能够与练武十几年的李星相比了，所欠缺的也只有内力的深厚程度与些许战斗经验而已，所以李星知道，智代是比自己更加适合在梁山泊学武的人选。

    其他的如曜拥热耍她们虽然也想要一起，可李星考虑到如果自己再过多的将水晶宫成员带到梁山泊，就算是有美羽帮忙，长老恐怕也要剥了李星的皮，所以最后决定只是带上了智代，一起回到了梁山泊。

    而这个时候，除了美羽她们见识了主神空间，兼一此时也在主神空间的个人房间内惊奇不已的打量着，他没有想到自己在参加过了庆祝李星打败了奥丁的聚会之后，一睡着就接到了这个神奇的主神空间的邀请，所以就来到了这个神奇的地方。

    和所有的新人一样，在初步看到了主神空间的神奇之后，兼一立马就兴奋了起来：“我如果能够在这个众神游戏场赚到足够的兑换点，那么就能够兑换到这些神奇的东西，到时候一定能够快速变强，让师傅和美羽另眼相看的等到时候，我也就能够和李星一样，得到众多的美少女青睐的……”

    不得不说因为李星的缘故，现在的兼一身边没有了美羽，似乎反而变得更加开窍了，尤其是上次被新岛用所谓的情书诓过之后，受到了刺激兼一竟然从一个食草男快速转化成了肉食系，现在凭着锻炼过后的力量，倒是在女生中渐渐地有了人气，只是他现在显然还没有明白这个所谓的众神游戏场可不是什么真的游乐场。

    而兼一第一次强制副本任务也在他了解了基本情况后开始了，等兼一睁开眼睛，就看到自己出现在了一个比较破烂的房间中，而房间中还有八个和他一样躺在地上的人，其中男女都有，等兼一坐了起来，就听到旁边一个声音说道：“没想到这么快就醒来了，看来众神游戏场在招收新人的时候，偶尔还会遇到素质不错的嘛”

    兼一转过头，就看到了一个看起来和他年纪差不多的青年正坐在房间内一个陈旧的桌子上面看着他，他刚想要询问什么，却被那个人用手势阻止了，接着那个人说道：“我知道你想要问什么，不过现在那些人还都没有醒，我也不想要每等一个人醒来都要再说一遍，所以你还是稍等一下吧，这段时间你也可以先看一下你的主线任务，考虑一下该如何完成。”

    兼一一听，只能够将嘴边的话咽到了肚子里，然后开始呼唤出系统面板查看自己的任务，接着就看到了一串提示：“轮回者68541号，现在你们所在的位置是在混乱街区，这是一个无法无天，没有法律束缚的地带，在这里抢劫杀人贩毒等罪犯集中在一起，这里每天都有无数人为了利益或者仇恨而杀人，同样这些人也会被其他人杀死，而现在暗中掌控着这个混乱街区近半的的则是半年前突然崛起的野狼帮，这些野狼帮的人无恶不作，现在请你在这个混乱街区活过五天，同时至少杀死十名野狼帮普通成员和三名野狼帮小头目，完成奖励二百点兑换点，一点属性点，无法完成任务者抹杀。”


第一百六十五章回忆和教训

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ;    “竟然是要杀人吗”兼一有一些吃惊的看着这任务提示，却听身旁的那个青年男子嗤笑道：“哼，否则你认为众神游戏场让你进来只是为了让你来过家家然后就让你变强的吗从你进入这个众神游戏场那一刻开始，你就没有选择了，只能够成为那些众神用来取乐的玩偶而已。”

    兼一闻声抬起头来，却看到这个时候，所有的新人都已经醒来了，不过看他们迷糊的模样，显然还都没有完全的清醒，这个时候那个青年就直接站了出来，大声地说道：“好了，看来你们都醒来了啊，那么我先来自我介绍一下，我叫做井豪永，算得上是通过了六七次副本任务的老人了，这次就是负责指点你们，让你们这些玩具不要死的太快。”

    说完，井豪永就扫视了一眼包括兼一在内的九个新人，心道：“再有三次副本任务我就必须进行黄金主线任务了，据说黄金主线任务的难度要远远地高于普通的副本任务，而带新人的任务也可以说是难度相对最低，收入最丰厚的任务了，若非只有在度过三次副本任务之后才会有一次的申请机会，恐怕所有的轮回者每天都会抢着申请吧，这次好不容易轮到我了，我可要让这些新人多活下几个，这样有足够的自由属性点进行强化，都是那个该死的小室孝，若非杀了他所承受的1000点兑换点的惩罚，我早就能够凑够足够的兑换点在空间那里兑换基础斗气了。”

    是的，此时的小室孝已经死掉了，而且杀掉他的正是他的好基友井豪永，因为李星的影响，小室孝和井豪永两个人之间并没有如同原剧情一般发生了横刀夺爱的事情，所以两个人的关系一直到李星带着智代她们直接离开学默世界回到主神空间之后也还很不错。

    当初李星直接离开了高城家，根本没有管小室孝和井豪永两个人，而最后高城家也被丧尸突破了，他们两个人却凭借着个人能力带着井豪永的女朋友小岛绯月一同逃了出来，之后他们靠着在空间冒险获得的力量，就一起建立了小型的幸存者基地。

    随着这个幸存者基地渐渐地扩大超过三百人的规模，问题也随之发生了，为了活命或者说活的更好，幸存者中几个颇有姿色的女子就开始勾搭小室孝和井豪永两个人，井豪永身边有了小岛绯月还好一些，一直作为单身狗的小室孝很快就没有把持的住，很快就将幸存者中颇有姿色的几个女子都推到了，其中两个还是有夫之妇，只是她们的丈夫却没有敢于反抗小室孝。

    从这个时候开始，小室孝的性格就开始变化，变得十分的自负，而且在学默世界动辄就杀人，在基地展开了高压统治。这些情况井豪永都看在眼里，却也无法阻止，只是让他没有想到的是，小室孝竟然把主意打到了自己的女友小岛绯月的身上，趁着井豪永出去寻找物资的空挡，不但强行推到了小岛绯月，强迫小岛绯月成了他的地下情人，最后还想要在副本世界中杀掉井豪永。

    若非井豪永的运气不错，在副本中曾经得到过一个可以回复全部伤势的药物，恐怕早就被小室孝给坑死了，而即便是捡回了一条命，空间也因为他杀害队友，而扣除了井豪永一千点兑换点，让井豪永好不容易积攒下的兑换点没了大半，为了弥补上次的损失，也是为了多挣一点兑换点和自由属性点，井豪永也就将这次的带新人的任务看得极重。

    只是这次新人的素质也并不让他满意，一共九个新人，出了一个似乎有着不俗的身体素质之外，其他的都只是一些普通人，甚至里面还有一个五六十岁的老头，让井豪永不由在心中吐糟什么时候空间连这样的新人都接收了。

    在学默世界，现在随着时间的推移，人类在和丧尸的对抗中渐渐地也摸索出来了门道，加上除了人类，丧尸病毒对于其他的动物植物似乎没有什么感染力，所以现在丧尸的扩张已经被控制住了，而布雷加集团投放扩散丧尸病毒的事情也早就被学默世界的所有人得知了。

    本来布雷加集团的计划是乘着各国政府瘫痪的时机抢占主动权，只是因为李星的干预，他们提前储备的物资有百分之九十都莫名其妙的消失不见，让布雷加集团的行动还没有开始就胎死腹中，这也就给了各国政府还有各地的轮回者崛起建立属于自己基地的时间，而且所有在学默世界招收的轮回者也得到了在现实世界的猎杀任务，杀死布雷加集团的轮回者都会有兑换点的奖励，这样一来，布雷加集团现在虽然还是学默世界最大的势力，占据极大地优势，却也无法如同计划一般统治人类，反而还要面对幸存者和各国政府的反击，这样的对抗才是凌苏想要看的游戏。

    现在小室孝死掉了，井豪永成了有着数百幸存者基地的领头者，也需要为基地的发展打算，这样一来兑换点就更加的紧缺，看着这些新人，他心想：“不管怎么说，即便是我亲自动手将人带到他们面前让他们杀，也要让他们完成任务，每一个新人顺利完成任务我都会有50点兑换点和一点自由属性点的奖励，若是他们全都活下来了，这可是一般副本任务两三倍的收入。”

    为了提高新人的生存率，他十分细心的给新人讲解了一番，然后让他们挑选新手武器，这次副本任务空间给所有新人提供选择的武器大多是用来近战的冷兵器，唯一的亮点是钢制手弩，手弩仅仅提供五只弩箭。

    井豪永建议那个老人还有两个女生选择手弩，毕竟他么恐怕也无法正面作战，选择手弩更多的也是用来自保，而看着其他的新人选择完武器之后，井豪永有些奇怪的是一开始那个起来最早，表现的身体素质最好的叫做白滨兼一的新人竟然没有挑选武器。

    “因为我不会使用武器，我一般都是空手战斗的。”面对井豪永的询问，兼一一边挠着后脑勺一边回答说，不过这个时候，井豪永却猛然间对着他一拳打来，兼一连忙进行防御，却没有想到对方的速度极快，穿过了兼一手臂的阻拦一拳打在了他的下巴上，然后切入了兼一身前的空挡，脚下一绊，手上一推，就让他倒在了地上。


第一百六十六章兼一的坚持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ;    在根本来不及的情况下就被摔倒在了地上，兼一还躺在地上，就听到井豪永冷冷的说道：“我还以为你的实力有多强，现在看也不过是如此，这么一点本事就想要拒绝使用武器吗”井豪永的这句话说得兼一的脸上一阵火辣辣的，站起来之后在那里讪讪的不敢继续出声，要知道井豪永原本就年纪轻轻的获得了空手道的黑带，在进入了空间之后，之前原本用来比赛表演性质的空手道很快就在实战中获得了改变，变得更加简单凌厉起来，加上强化过后的身体素质，论起空手战斗的实力，可是比兼一还要高一筹，刚才又是突然袭击，兼一怎么可能挡得住。

    而且作为过来人的井豪永也明白，有的时候用武器的确会方便很多，当初他度过了新人副本任务之后，开出来了一个王八盒子的战利品，虽然品质只是黑铁，可就是靠着这个王八盒子，他才能够顺利的通过之后的几次副本任务并且获得了许多的兑换点，所以此刻兼一不挑选武器在井豪永的眼中就是他不知天高地厚在装逼，井豪永自然也就以打脸作为回应了。

    此时井豪永一边带着这些新人前去执行任务，一边就开始计算能够获得多少兑换点然后改如何使用了，这也是每一个轮回者都会做的事情，毕竟在李星的安排下，空间的兑换列表中的东西可一点都不便宜，即便是最基本内功或斗气心法，直接让人知道如何修炼基础内功或斗气，就要一千五百点兑换点，相当于普通轮回者四五次副本任务的全部收入，而基础的冥想方法或者念气修炼方法更是要两千点兑换点，普通的冷兵器价格或许不贵，可只要稍微上一点档次，需要的兑换店就成倍上升。

    通关之后得到的钥匙开出来的宝箱，除非人品爆发，否则根本开不出来什么好东西，许多将要挑战黄金主线任务的资深者身上连一套最低等级的白板装备都凑不齐，可以说现在的资深者是苦逼到了极点了。

    至于井豪永的运气倒也还算不错，起码他现在身上还有一件上衣和一件护腿两件可以增加防御力的白板装备，甚至还有一个可以让全部主属性加一的木质戒指，加上作为武器的王八盒子，在所有的轮回者中也算得上是小康级别了reads;。

    这其中最主要的原因自然是井豪永他有空手道的底子在，身体素质比那许多的普通人要强，能够完成获得的兑换点和属性点也就多一些，所以他的实力比小室孝要强，每次获得的兑换点和属性点都要比小室孝多，这或许也是小室孝为什么想要逆袭的根本原因吧，只是没有了主角光环，在只凭着实力的空间中他最终失败了。

    井豪永已经下定了决心，就算是那些新人不堪扶持，他也会自己亲自动手帮助新人完成任务，这也是带新人的资深者经常会选择做的，毕竟根据空间规定，资深者无法和新人交易或者签订借贷契约之类的契约，自然除了保护新人的奖励和空间规定的新人获得兑换点的分成，这些资深者什么都得不到。

    这样一来，新人的存活率就大大的增加了，只是因为在第一场副本任务得不到锻炼，所以在难度得到提升的第二场副本任务中，新人的死亡率直线上升到了百分之九十五以上，对于这样的变化李星也注意到了，可他不可能既让马儿跑又不让马儿吃草，加上现在李星也不缺乏新人的来源，除了学默世界，现在史上最强世界也开始源源不断的招收新人，因为史上最强世界也没有经历过学默世界那种世界级的灾难。

    现在空间中来自这个世界的轮回者也已经保持和学默世界相同的五万人，而且李星还在考虑等完全吞噬了这个世界之后，就再次扩大在这个世界招收轮回者的规模，毕竟只有足够数量的轮回者才能够提供足够的世界之力，现在的主神空间已经度过了最初的困难时期，也拥有足够的世界之力创造足够多的副本世界，现在根据李星之前经历过的世界，主神空间中各种等级的副本世界都不少，而且随时都可以继续扩张。

    只是相比于副本世界的提升，还有一个问题那就是轮回者的实力也在不断的提升，现在还好，而随着时间的推移，即便是在李星的安排下，越往后副本的难度也就越高，死亡率也就越高，但仍然有极少的一部分轮回者可能脱颖而出，经过强化之后，他们的实力也会突破副本世界能够承受的极限，这样一来就需要将他们投入真正的世界之中了。

    也就是说需要李星加快吞噬更多的世界，同时也扩充兑换列表，否则这些轮回者就像是许多网络游戏的那些满级的玩家一般，在副本中不断的刷分，一旦如此，轮回者说不定就会在心中猜疑空间是否真的是万能的，从而影响李星对轮回者的操控。

    “所以归根结底还是要加快吞噬世界的速度啊，我现在的速度实在是有些慢了，可我又不会分身术，一个人也总不能够同时攻略好几个世界吧。”李星坐在独属于自己的主神空间控制中心想着。

    考虑了好一会，李星也没有想到好的办法，而现在也是带智代进入史上最强的世界的时候了，李星就打算离开控制中心，可就在这个时候，李星的心中冒出来了一个想法，同时李星的脸上很快就露出来了笑容：“这应该是一个很好的办法，毕竟她们也都是足够让我信任的人，只是她们进入世界的难度需要好好的考量，我可不想要让她们陷入危险中。”

    就在李星为了想到解决这个问题的方法而高兴的时候，此时在屏幕中兼一却拒绝杀死那些井豪永抓来的人，即便是听井豪永说，如果他不这么做的话，就会被空间抹杀，同样说道：“即便是如此，我也不会杀人，为了自己的生存而去杀害其他的人，这并不符合我的信念”

    李星看着兼一如此固执，也感觉很头疼，他之所以将兼一引入主神空间，正是为了能够更快的吸收他身上的世界之力，加快吞噬世界的进度，可若是真的在这个时候将他抹杀了，恐怕史上最强世界的世界意识会受到刺激直接觉醒，对吞噬世界产生巨大的阻碍，甚至可能让吞噬世界失败。


第一百六十七章重回梁山泊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ;    “看来得想一个办法才好，只是众神游戏场的规定却不能够随意的更改的，否则直接让井豪永拉着兼一的手杀死那几个人就可以了，何必非得劝说兼一他亲自动手，若是兼一执意如此，我最后也只能够将他踢出主神空间，可这样一来，我吞噬世界的速度也会减慢不少。”李星有些皱眉的想着，可没想到就在这个时候，井豪永却想出来了一个好办法，他先装作尊重兼一的选择，接着就暗中将这几个人绑到了野狼帮储存毒品的粮食仓库藏了起来，然后以毁灭这些毒品的名义，让兼一在这个仓库放了一把火，将这些人全都烧死了，这样一来，兼一也算是完成了主线任务。

    在得到了空间提示的兼一先是一愣，然后才不可置信的说道：“这到底是怎么一回事空间为什么提示我已经完成了至少杀死十名野狼帮普通成员和三名野狼帮小头目的任务”

    这个时候井豪永才在旁边说道：“当然了，刚才你放火的仓库中可是正好有十名野狼帮的普通成员和三名小头目呢，为了不让你发现，我可是做了不少的掩饰呢。”井豪永看着似乎受到了巨大的打击的兼一，说道：“这些剧情副本中的人不过都是一些游戏中的npc一样的人物，都只是一些数据差不多一样的东西，今天你在任务杀死了他们，下一次你再次进入副本世界之后，他们还是会再一次刷新出来，所以你根本就不用有丝毫的负罪感。”

    “混蛋，你在胡说一些什么即便是如此，出现在我眼前的他们也还是活生生的人啊”兼一此时似乎是发了狂一般，朝着井豪永挥动拳头，在情绪激动之下，他将自己的实力完全的发挥了出来，在梁山泊众多达人的指点下练就的一身强悍的格斗技巧。

    井豪永没有兼一那样有那么多的名师指点，可他的身体素质经过自己的锻炼还有自由属性点的强化却已经高于兼一，拥有比兼一更强的力量，更快的出手和反应速度，这就让井豪永足以用自己的空手道底子和兼一僵持起来，甚至随着兼一在战斗过程中将愤怒发泄出来，斗志也会渐渐的削弱，作为进攻一方的体力消耗也会更大，这都让胜利的天平一点点的向井豪永倾斜。

    “嘭”最后井豪永一拳击中了兼一的腹部，然后接着就是一连串的连击，让兼一躺倒到了地上。

    “既然你已经被选中，那就代表着你没有了选择的余地，在这个众神游戏场你只有杀和被杀两个选择，空间可是很残酷的，接下来的副本任务可不会再有我这样的保姆帮助你们完成任务了，若是你死在了下次的任务中，恐怕连自己的亲人朋友都会永远见不到了，我就说到这里，最后如何选择就是你自己的事情了。”说完，井豪永就不再管躺在地上的兼一，直接离开了。

    而在控制室的李星看着眼中已经没有了往日的坚定，而是充满了迷惘的兼一，心中想道：“任何事情只要是做过了第一次，那么接下来就好办了，这个井豪永还真是帮了我一个大忙呢，既然如此，那么等一下通关的奖励就给他一点好处吧，不过如果下次让兼一直接杀人恐怕也很困难，这个时候或许先让他在丧尸横行的末世锻炼一下也是一个不错的办法，等他熟悉了杀戮就好了，最起码在我完成世界吞噬之前，还是要多注意不要让兼一死掉，主神，你重点观察一下，必要的时候也可以派出引导者避免发生意外。”

    所谓的引导者就是主神空间利用吸收到的灵魂创造出来的人，为的就是方便直接插手副本内的情况，毕竟有的时候也不能够让主神空间直接出面暴露出一些问题，同样是轮回者身份的引导者办事就方便多了。

    除了引导者，主神空间还制造了不少人安排在轮回战区中，这些人大多都是在主神空间的轮回战区中负责经营各种店铺并且负责维持治安，甚至李星还特别安排了不少舞女在酒吧或者酒店赌场等处，提供给那些轮回者发泄的渠道，同时也在赚取着他们身上的兑换点。安排好了这些，李星也就离开了控制室，带着智代来到了史上最强世界。

    “这就是梁山泊吗”智代看着眼前的大门上的匾额轻声说，此时她正和李星一起站在梁山泊的门口，因为在主神空间还有不少的事情要处理，加上还要多陪一下曜铀们，所以美羽她们比李星早几天先回到了这里，李星和智代是在上次离开一个月之后才回到的梁山泊。

    “是啊，我在这里得到了许多的指点呢，想必你也会在这里学到有用的东西的。”李星推开了梁山泊的大门，正好看到芙蕾雅久贺馆要在门前的空地处和时雨在练习。

    李星也不着急，把门关上以后就在旁边观看，经过观察，李星发现小要的组合棍使用的熟练度上升了不止一个层次，而且看她的身形，九阴真经已经可以说是入门了。

    “啊，星你回来了。”本来在旁边观战的莲华看到了李星连忙跑了过来拉住李星的胳膊，胸前的双峰紧紧的和李星的胳膊靠在了一起。这时时雨和小要的对练也停止了，李星也就打招呼：“啊，我回来了，大家还好吗”

    “恩，很想你。”时雨依然是惜字如金，不过说出来的话却让李星很高兴，小要也只是点了点头，不过李星却从她的眼神中看出来了欣喜。

    李星揉了揉莲华的头发，接着来到小要身前轻轻的吻了一下她的脸蛋，笑道：“我的小要还是这么可爱啊。”

    接着还没等李星继续说点什么，时雨突然插入，和李星对视着说：“我也要。”

    时雨特别的热情让李星稍稍有些意外，原本在在一段时间之前，时雨对于李星还有些冷淡的，每次都是李星主动占便宜，没想到这次回来时雨竟然变得主动了。

    李星自然不会放过这个好机会，直接吻上了时雨的小嘴。

    “真是的，星还是老样子。”

    “呵呵，不这样就不是他了啊。”

    “哼，这个色狼。”原来美羽、纪纱罗和白鸟也发现了动静赶过来了，正好看到李星和时雨在接吻，不过她们对于李星这样的表现也都习以为常了，而且还不止一次一起陪过李星，所以只是稍微的抱怨了一下。


第一百六十八章缘由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ;    李星和时雨分开，看着美羽她们也开始打招呼，一番热闹以后李星就带着智代去见几位师傅。

    “星，你真的把智代姐姐一起带来了呢，真是太好了，只是曜铀们没有能够一起来还是有些可惜”美羽高兴的拉着智代对李星说道，短短的时间相处，智代就已经获得了美羽她们几个人的好感，几个女孩中即便是最喜欢吃醋的纪纱罗，面对落落大方又十分有气势的智代也很有好感。

    “恩，以后会有机会的，我们将来可是要永远在一起的。”李星笑着对美羽说道，同时也握紧了搂着自己胳膊的莲华的手。

    “啊，不要啊，会死掉的”兼一的叫声传了过来，很显然是几位师傅在对兼一进行训练。

    “啊，兼一还是那么努力啊。”李星笑道。

    “呵呵”美羽用手捂着嘴笑了笑说：“因为星君你这几天没有在道场，所以几位师傅都很关心兼一呢，还说因为兼一和星君差距太大，所以更需要加紧练习来赶上和星君的差距呢。不过没想到的是兼一君竟然没有因为这样的训练而打算离开梁山泊，反而越发努力了呢。”美羽笑着说出来了昨天兼一昨天在训练的狼狈，看来美羽也很喜欢看热闹呢。

    “呵呵，没想到兼一也变得努力多了呢。”李星说着在心中也明白，兼一这样的变化是因为在主神空间的经历，否则按照剧情，兼一恐怕都要策划逃出梁山泊回家了。

    “啊，虽然离开了只有一个月的时间，不过还真的是让人怀念的气氛啊，师傅们，我回来了”

    “啊，回来了星。”马剑星师傅放下手中的美女写真集看向李星。

    “看身形动作进步很大啊。”马剑星在心里想着嘴上却说道：“说好的最新的美女写真带回来了吗”

    “呵呵，礼物我早就准备好了。”李星将符合几位师傅喜好的礼物拿了出来。

    “长老不在这里吗”李星瞅了瞅发现没有见到长老就问道。

    “恩，长老他有点事情一早就出门了，不过到中午就应该回来了。”秋雨说道：“你离开了已经有一个月了，不如让我们看看你有没有偷懒。”

    “不如让我来和你战斗试一试吧。”纪纱罗有些跃跃欲试。

    “还是你和美羽、莲华、芙蕾雅四个人一起试一下吧。”秋雨说道。

    “什么”几个女孩都看着秋雨。

    “说得不错，现在的星确实不是你们单独一个人能够战胜的了，现在的小星的模样，说不准已经突破了准达人的境界，初步成为了一个达人了。”逆鬼至绪在一边补充说。

    “阿帕，现在的星君很厉害哟，阿帕查也想要和星君交手。”

    梁山泊的几位师傅判断的没有错，现在的李星确实是进入了达人级，在刚刚进入史上最强弟子世界的时候，李星的武术修为就已经接近准达人级了，之后在梁山泊修行了半年多，凭着十几年累积下来的底蕴，很快就进入了准达人级的层次，并且迅速的达到了准达人级的顶峰reads;。

    和朝宫龙门的那一战，李星终于初步的领悟了控制圈的神髓，原本李星的身体素质已经达到了达人级的标准，现在领悟了控制圈之后，李星在主神空间花了一个月的时间练习巩固，在幻影练习场完善控制圈的技巧，终于在数天之前突破进入了达人阶段。

    这也是李星为什么会在主神空间耽搁了一个月的原因，接着李星又想到了自己不能够直接接受世界之力的强化，虽然上次主神空间已经解释过了，但李星还是没有完全释怀，毕竟在各个世界同样有可以瞬间增加功力的天材地宝，灵根仙丹什么的，为什么偏偏只有在主神空间利用世界之力强化就会影响之后的发展。

    后来经过主神空间的解释，李星才明白其中真正的原因，原来主神空间在利用世界之力对他人进行强化的时候，在把世界之力转化成强化能量的过程中，会在其中留下主神空间独有的印记，也就是代表着这些力量实际上还是属于主神空间的，只要需要，主神空间甚至可以直接将轮回者的强化封印甚至抽离。

    当然李星身为主神空间的主人，主神空间自然不可能对李星下手，可这些印记等李星修为达到了一定的层次，就会大大的阻碍李星的提升，毕竟体内能量有不属于自己的印记，又如何能够领悟更深。

    而想要让主神空间在强化过程中不包含主神空间的印记，这就需要修改主神空间的核心程序，要这样做，李星至少需要将主神空间提升到顶级，并且实力上成为真正的神的水平，才能够有这样的资格，这也是主神空间存在之初就设定好的。

    而已经因为强化而被打上的印记，主神根本没有办法除去，只能够在修为达到了神级之后，一点点的排除，这需要花费比之前多出百倍的时间。

    得知了这些，李星只能够老老实实的修炼，同时也希望有机会可以在剧情世界中弄到一些用来提升功力的东西。

    因为刚刚进入达人级，李星对于气息还不能够完全的把握，所以难免会有一点点气息泄漏出来，结果被几位师傅察觉到了，只是这样的事情实在是难以让人置信，梁山泊的几位师父才有些拿不住。

    “是这样的吗，不过我还是想要一个人先试一下。”纪纱罗是一个十分坚持自我的人，虽然已经成为了李星的女人，但她要强的个性可不会改变。

    “呵呵呵，还真的是可爱的年轻人啊，既然这样纪纱罗你就先和星交手试一下吧。”马剑星笑着说。

    “哼，我这次一定会让你见识到我的厉害的。”纪纱罗对着李星摆好了姿势，而其他人则是自觉的让出了一块空间让两个人交手。

    “接招吧，让你看看我这段时间来的成果”纪纱罗上来就是一个侧踢，李星却丝毫没有闪避，抬起了手挡住了纪纱罗的攻击。

    “恩，力量和发力的技巧都有所进步，看来你这段时间很努力呢，小罗罗。”李星笑着说。

    “还没有完呢”纪纱罗继续踢向李星，不得不说纪纱罗的进步实在是很快，她原本实力就不错，加上领悟了自在的境界让身体的动作变得轻盈灵活，李星又为她炮制了药浴，治疗了她从小因为过度不合理锻炼而造成的一些暗伤，教会了她九阴真经，现在的纪纱罗可以说是脱胎换骨了，正是因为这样的自信，她才会想要和李星再战。

    感谢rainbowy和吴华俗的打赏，还有多元太虚的评价票，大家如果有什么问题可以直接指出来，我会尽量改进的


第一百六十九章粉红肌肉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过李星的变化显然更大，只见他在纪纱罗的攻击下岿然不动，只是用双手就轻易的挡住了纪纱罗所有的攻击，而且要不是李星控制了金钟罩的反震，恐怕纪纱罗现在已经受伤了。

    在了解过纪纱罗的进步以后，李星就运用力道，将纪纱罗震得后退几步，然后才说道：“好了，纪纱罗你的实力我已经完全的了解了，进步的很快，已经超出我的预料了。等回去我会好好的奖励你的”

    李星说到奖励的时候特意还加重了一下音调，熟悉李星性格的几个女孩都知道李星的意思，心里骂了一下荒淫，同时却都有些期待。纪纱罗也知道了现在自己和李星的差距，就没有继续纠缠，反而因为想到了李星话里面的意思，心中突然的羞涩起来。

    李星看向几位师傅，秋雨考虑了一下就说：“看来我的感觉没错，星你果然进入了达人级。”看到刚才李星举重若轻的打败了纪纱罗，秋雨也终于肯定了自己的判断。

    “什么”这样的结论让美羽等人也十分的震惊，“没想到星这么快竟然达到了这样的境界了，这在武术界从来没有听过，不过十多岁就进入了达人级”几个女孩心里想着，同时却有些自豪，毕竟她们可都是李星的女人，李星的强大她们也会感到骄傲。

    “既然这样的话就由我来试探一下小星你的程度好了。”马剑星突然说。听了这句话李星稍稍的愣了一下，然后才说道：“恩，那就请多多指教了，马剑星师傅。”说完李星就摆出来了一个八极拳的起手式。

    “八极拳？小星你果然还是比较偏向钢拳流啊，这次既然是测试你的实力，那就不要有所顾虑，将全部的实力都使用出来吧。”马剑星也同样摆出来了一个起手式。

    “那我就不客气了，师傅。”李星说完就迈着急速的步伐冲向马剑星。

    “好快”这是美羽等几个女孩的第一个想法。而逆鬼师傅也在心里点了点头：“不错的进步啊，少年。”马剑星架开李星的拳头，接着切入了李星的中门，手刀直达李星的胸口。

    不过这凌厉的一击，却在距离李星胸口数公分的距离停住了，原来李星用掌挡住了这一击。

    “一开始就用出这么强的力量也有一点太过了吧，马剑星师傅。”

    “麻麻，不过是为了稍微看一下我可爱的弟子到底是到什么程度了而已，还真的是没有让我失望啊，小星，不但是武学领悟达到了达人级的程度了，身体强度也提升得很快，已经超过了许多初入达人级的高手了，比起一个月之前与那个不良少年战斗的时候根本就是两个人啊。”

    说起来李星身体素质的提升，还要多亏了秋雨师傅和主神空间的推演研究中心，秋雨师傅有着一套独特的锻炼身体肌肉的方法。

    一般人体的肌肉分为三种，一种是爆发力极强却缺乏耐力的红色肌肉，还有就是拥有极强的耐力却缺乏爆发力的白色肌肉，第三种则是既拥有爆发力，又不乏耐力的粉红肌肉。

    一般来说这三种肌肉在人体内的比例是一定的，即便是不同人之间有着细微的差距，但总体上的差别却不大，可秋雨却研究出来了一个特别的方法，通过长年的锻炼将自身的肌肉全部都锻炼成了同时兼具爆发力和耐力的粉红色肌肉。

    作为梁山泊的弟子，李星在成为梁山泊的正式弟子后不久，才从秋雨那里得到了这个锻炼肌肉的方法，然后将这个方法与其他锤炼身体的方法一起用推演研究中心研究，终于得到了一个十分可怕的锻炼身体的方法。这个锻炼方法主要是结合金钟罩用真气锤炼身体的法门，加上龙象波若功中的秘法，通过真气的辅助对人体的肌肉骨骼经脉等进行强化，将原本需要十多年才能够完成的将全身肌肉锻炼成粉红肌肉的锻炼方法，缩短到了短短一年的时间就可以完成。

    从一开始用这个方法锻炼肌肉，到现在也有了七八个月了，再加上这段时间里，在时光屋中，以目前最高一比五的比例加快修炼的速度，此时李星已经完成了将全身肌肉都转化为粉红肌肉的锻炼，而且效果比起秋雨师傅还要好得多。

    当然现在可不是回想这些的时候，现在李星还在和马师傅切磋：“不过是在这一段时间有所突破而已，比起师傅还差得远呢”李星说着就主动展开了进攻。

    “碰”地面直接被李星的力道轰开了一个直径半米的大坑，而看到这一点的兼一汗毛都立起来了。

    “好可怕啊，没想到星君已经变的和师傅们一样那么的可怕了啊。”兼一在这里想着，李星和马剑星师傅的战斗也进行的如火如荼了。周围观战的秋雨和逆鬼两个人的眼神也认真起来了。

    “我说，虽然他已经成为了达人，不过小鬼他应该还没有突破身体的极限吧？没想到刚进入达人级就能够拥有如此的实力，这应该就是内力的作用了吧？”逆鬼看着正在战斗的李星轻松的将一块巨石打得粉碎说道。

    “确实是如此，内力还真的是神奇呢。”秋雨点了点头。

    “你们说的到底是什么意思啊，秋雨师傅。”秋雨身边的美羽听到了对话就问道。

    “恩，我们说的是星现在拥有的力量，按照我们武术界通常的划分，通过不断的修炼不断的突破自身的极限，最后人们就会达到一个非常难以突破的瓶颈，而如果突破了这个瓶颈，对于自身就会有一个本质性的突破，力量速度反应都会成倍的增加，而突破这个境界的人也都会被称为武术的达人。这一点作为从小就接触武术的你应该能够明白的吧。”

    “恩，是的，秋雨师傅。”

    “那么接下来我说的就是重点了，星君他的实力虽然已经达到了达人级，可他不过是修炼了我的肌肉锻炼方法，之前也没有达到达人的瓶颈，即便是如此，他也已经拥有了达人级的实力，甚至他的身体还远远没有达到瓶颈，如果等他达到了瓶颈之后，继续突破的话，恐怕那些普通的达人没有一个是他的对手

    还有你看星君造成的那些破坏，如果是你的话虽然可以打碎岩石，但绝不可能做到星那样，那些岩石都已经被星打成了粉末，而造成这样的破坏却是只有完全掌握了入微力量的顶尖达人才能够做到的。

    可根据我们的观察，星君现在的武术修为距离入微还差了一些。而没有达到这个境界的李星却造成了这样的破坏，这应该就是靠着星君他从小修炼的内力了吧，现在的星配合内力的话已经可以和许多达人中的高手战斗了，还真是不得了的进步啊。”


第一百七十章警察上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秋雨为美羽等人解释的时候，这边的战局也发生了变化，一开始不断进攻的李星渐渐的落入下风。不过……

    “碰”马剑星师傅一拳打在了李星的左侧肋骨，却发出了金铁般的声音，甚至马剑星的胳膊也被李星金钟罩的反震力道震得一时无法抬起。

    这个时候观战的阿帕查惊讶的说道：“啊，小星的身体竟然发出了钢铁的声音啊。”秋雨和逆鬼的眼神里也透出了震惊。

    “没有事情吧，马剑星师傅。”李星看着马剑星问道。

    “啊，没有受什么伤，不过稍稍有些发麻而已，小星你的金钟罩进步了？”

    “呵呵”李星笑着说：“不过是侥幸达到了第八关的中一品而已，能够反震到马师傅还是我提前用真气防御的缘故。”

    “是吗，原来如此，怪不得刚才我感到一股与众不同的力量攻入了我的身体，要不是我及时将之传到到地面恐怕我绝对不会好过的，你体内的内力可比我刚刚修炼出来的这一点要凝练的多了。”马剑星活动了一下仍然有些发麻的手臂说道。

    因为莲华的关系，马剑星也修炼了内功，只是因为时间的关系，他的累积的那么一点内力自然完全无法与李星十多年的修炼相比。

    “恩，既然星君你的实力已经确认了，那么接下来一段时间我们需要和长老商量一下对你的训练计划，而另外……”秋雨的目光转向了白滨兼一。

    “什什么事情啊，秋雨师傅。”

    “兼一君”秋雨师傅拍着兼一的肩膀严肃的说：“看到和自己一同进入道场的星君已经有了这么大的进步，同样作为梁山泊弟子的你难道就没有什么触动吗？”

    这怎么会有什么触动啊，我可不是星那样的怪物啊，我只不过是一个普通人而已啊，拿我跟那个怪物相比真的可以吗？白滨兼一在心里想到。

    不过兼一当然不敢说出来，他只能够用乞求的眼神看着秋雨，希望他大人有大量放过自己一马。

    “啊，看样子兼一君你果然也是希望更加的努力的，既然你今天这么有诚意的看着我，那么从今天开始每天的训练强度增加一倍，一定要尽快赶上来啊。”

    秋雨微笑着说出了令兼一感到惊悚的话，兼一终于忍不住大叫出来：“我不要啊，我会死掉的”

    至于坂上智代，经过李星的介绍以后，也得到了师傅们的同意在梁山泊进行修行，不过经过测试以后几位师傅发现智代的天赋实在是太恐怖了，任何的招式只要教授一遍就能够很快的掌握并且熟练的运用出来，甚至只是一会的功夫就能够将这些招式融入自身变成最适合自己的招数。

    “真是惊人的天赋，我从来没有看到过天赋如此出众的人。”几乎所有的师傅在见到了智代的天赋之后，都忍不住惊叹出声。

    李星知道智代拥有着非人一般的武术天赋，经过主神空间的确认，这可是每十亿个人之中，都不一定会出现一个的绝顶天赋，在整个学园默示录世界中，没有任何一个人可以和智代相比。这样优秀的表现即便是见多识广的众多梁山泊的师傅们也是从来没有见过的。

    在李星安顿下来以后，梁山泊的几位师傅就到了一起开始商议。

    “大家还记得当日绪方说的话吧，黑暗已经开始行动了。听他的语气，他和黑暗有所联系，而且各位也都知道，他是在李星和兼一之前预定为梁山泊头号弟子而培养的，所以这件事情就有一点头疼了……”

    “咱们的弟子会有危险了。”

    “是啊，他们的目标是最强这个称号，而目前作为我们梁山泊最强弟子的李星……”

    “恩，先解决掉这个史上最强弟子对于他们来说应该也是比较理想的事情吧。”

    “那么长老你有什么看法呢？”

    “恩，我想还是执行老计划好了。”“果然还是要那个计划啊。”

    “恩，那就开始吧，静观其变大作战”而最后这一句话让正在偷听的美羽一下子趴在了地上。

    “这到底是哪门子的计划啊”美羽心中想。

    这其实是几位师傅对于李星实在是太放心了，毕竟李星现在的实力，除非黑暗的那些顶尖的达人出手，否则没有任何人能够奈何得了李星，即使是面对一般达人级的高手，几位师傅也相信李星可以应对甚至战胜。

    李星和美羽等人还都是回到李星的家中过夜，当天晚上是美羽和纪沙罗来陪李星，美羽对李星说出了她偷听到的，有关黑暗武术界会来找李星麻烦事情。

    李星笑着说：“这些我知道了，一旦打败了一个对手，总是会有更强的对手到来，对于这点我早就有所预料。不说这些了，一段日子没见，美羽和小罗罗你们的身材是越来越好了。”

    李星的双手在美羽和纪沙罗的身上游弋，熟练的挑逗着她们的身体。两个女孩已经被李星开发的十分敏感了，李星稍稍挑逗就已经动情。

    “快，快来吧”美羽用充满诱惑的眼神看着李星，李星看着这个曾经和自己亲密的接触多次的人，也忍不住心中的怜爱之意，将美羽压到了自己的身下，纪沙罗同样也靠在了李星背后用她变得初具规模的山峰摩擦着李星背后……

    第二天一早李星就带着美羽和纪纱罗直接来到了学校，经过了李星一晚上的滋润，美羽和纪纱罗更显的容光焕发。

    看着她们俩个，李星不由想到一晚上的疯狂，李星和她们一直缠绵到了深夜，后来没有满足的李星又把在外面偷窥的白鸟和小要都拉了进来，五个人整个折腾了接近一个晚上，要不是莲华昨天因为有事情所以回到了白眉那边，李星就把她也一起办了。

    下午放学回到了梁山泊，李星突然发现有一辆警车停在了梁山泊。李星好奇之下就寻找警察的踪迹，来到了逆鬼师傅的房间，正好看到有警察从逆鬼师父的房间里走了出来。

    等送走了那两个警察，李星就问道：“逆鬼师傅，刚才的那两个人应该是警视厅的人吧，他们来这里是要干什么啊？”


第一百七十一章出发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵”逆鬼笑了笑说道：“我不像是秋雨和剑星经营接骨院和针灸院有固定的收入，所以我就会选择接那种做一次就会赚一大票的生意，他们两个来是拜托我出马工作了，我以前没有跟你说过吗？”逆鬼顿了顿接着说：“这次是外交上无法完成的生意上门了。”

    “是这样的吗？到底是什么样的生意啊？”李星显得十分的好奇。

    “啊，是去保护一个人，不过已经确定会有一个达人去暗杀这个人？”

    “达人？能够确认对方的身份吗？”李星忍不住问道。

    “啊，这个人叫做克里斯托福，是一个冷酷无情的杀人武术家。”

    “是这样的吗，能够带我见识一下吗，逆鬼师傅。”想到了剧情，李星也想要见识一下其他的达人级的高手，虽然这个克里斯托福还不是顶尖的达人，可在达人之中，也算是高手了，李星想要和他战斗一下，试验一下自己的实力。

    “啊，既然你想要见识一下的话也没有问题，毕竟你也是我们梁山泊的弟子，迟早会见识到这些的。等我一会去和长老商量一下，明天就带你一起去好了。”

    “那太好了，逆鬼师傅，没有什么事情的话我就先去锻炼了。”李星现在的程度，单纯的锻炼起到的作用已经很小了，所以每天做完基础练习之后几位师傅都会轮流和李星对战，然后在战斗后由李星自己总结得失，几位师傅有时候也会做一些指点。

    到了晚上回到家中，美羽就问李星道：“星，你是不是说要和逆鬼师傅一起去完成那个任务了？”

    “恩，是啊，因为我也想要接触更多的高手啊。”“可是，我听说克里斯托夫也是一个达人，是十分危险的啊”美羽担心的说。

    “什么？星你要去和达人战斗吗？实在是太危险了。”莲华听到以后也有些担心的抱住李星的胳膊说：“星你就不要去了，在梁山泊陪我们不是很好吗？”

    李星笑了笑然后吻了莲华的脸蛋一下说：“呵呵，你们都这么可爱，我当然是想要更多的陪你们了，只是啊，我也必须要更加努力变得更强才能够保护你们啊，毕竟一个人拥有这么多可爱的女孩子，总会有人嫉妒的想要来找麻烦的。”

    “哼，说到底还不是你总是在沾花惹草”纪纱罗在旁边翘着腿说。

    李星笑了笑就说：“呵呵，我的小猫咪吃醋了吗？”

    “谁会吃醋啊”纪纱罗就仿佛咋了毛的小猫，整个人激动了起来。

    不过旁边另外一只手搭在了纪纱罗的肩膀上说：“算了纪纱罗，我们不是早就知道这个家伙的本性了吗？”

    小要笑着说：“而且你这段时间一直都在努力修炼，而且还拼命的挑战副本世界，就是为了能够帮得上他吧”

    被小要揭穿了心理，纪纱罗没有继续接话，可通红的双颊和飘忽的眼神却让人可以一眼看出来她的心情。

    见到纪纱罗的神情，李星又好好的调笑了她几句，一直到见到她快要恼羞成怒了之后，才转移话题说道：“好了，你们的内功修炼的怎么样了？”

    “还好了，我们每天都有按照你说的修炼，只是想要突破还差上许多”

    “这样的速度还是有些慢了啊，看来我还需要给你们想一些办法才行”李星扶着下巴说道。

    “哼，纪纱罗大人已经很努力了，你以为谁都和你一样啊，直接用打坐就可以代替睡觉了。”白鸟眼见听到李星话的纪纱罗神情有些黯然，忍不住就抱怨李星道。

    “抱歉，是我说话重了一些，我这也是为了节省更多的修炼时间，打坐修炼内力需要持续不断的，要不然你们以为我凭什么在这个年纪就已经拥有了普通人数十年修炼才会拥有的真气，除了修炼的功法高深，更加重要的是我每天晚上修行的时间就是他们的数倍。”

    “可是，我们如果一晚上都在打坐的话第二天就会没有什么精神的，星你是怎么做到的一整晚打坐第二天还可以精神这么好。”白鸟皱着眉头说。

    李星笑了笑说：“那是你们现在还只是入门，所以内力表现出来的作用不是那么强，等再过一些时间，你们的内力达到了，紧紧靠着打坐修炼就可以修养精神，滋养身体，那个时候像我这样不但可以让你们每天精神百倍，而且持续下去还可以保持青春，即便到了七八十岁容貌还可以保持在不到三十岁。”

    “真的吗，真的是这样吗？”所有的女孩都兴奋了起来，围着李星问道。

    将手放在身边纪纱罗的胸部缓缓的揉动，李星接着说：“那当然了，你们虽然修炼较晚，但经过我用药浴帮助你们修行，加上我每天晚上帮助你们疏通经脉，你们的进步绝对不会慢的，到现在为止，你们不过修行了几个月，可实际上已经能够与其他人修炼好几年相比了。”

    “这样吗，那么我们什么时候能够做到像你说的那样保持青春啊？”美羽问道。

    “你们按部就班的修行下去，加上我每天晚上用先天真气帮你们疏导经络，再有三个月左右你们就可以做到像我这样用打坐代替睡眠，而持续下去的话就可以保持青春，理想情况下十五到二十年你们就可以突破先天，突破先天以后就可以易经洗髓，甚至整个人都会变的更加年轻，寿命也会增长到200岁。”

    “什么真的是这样吗，不但可以永远的年轻，还可以活到200岁”所有的女孩都有些吃惊，这些李星还没有对她们说过。

    “当然了，这也是内力的神奇的地方，你们可要多努力啊。”

    “恩，你放心吧，我们一定会努力的”几个女孩全部都是情绪高涨，充满了斗志。

    第二天一早，李星带着几个女孩来到梁山泊，就看到逆鬼已经把他的双人摩托车停在了门口。

    “哟，来了啊，那就快点上车吧。”逆鬼看到李星就招呼道。

    “恩，好的逆鬼师傅”

    李星点了点头，然后转过身和身边的几个女孩道别：“那我就跟着逆鬼师傅过去了，你们在梁山泊要好好的修行，不用担心我。还有啊……”李星捏了捏离自己最近的白鸟的脸蛋笑道：“你不要忘了答应过我的，等我回来以后每天就换上女装给我看。”

    “哼，知道了啊，你这个色狼。”白鸟有些不好意思的别过头说道。

    “等你回来”李星一听声音就知道说这句话的是时雨，李星转过头对着梁山泊门口的时雨说道：“那是当然的。”

    李星接着跳到了摩托的副驾驶座上面：“哈哈……各位美女就等着你们老公我把那个克里斯托福打的找不着北吧。”


第一百七十二章间谍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是能够吹牛呢小子”摩托车行驶在公路上，带起的风吹的让李星额前的头发向后飞舞。李星听逆鬼说道：“克里斯托福可不是一般人呢？你现在的实力最多能够打败普通的达人而已，而克里斯托福可是已经成为了达人许多年了啊。”

    “是这样的吗，逆鬼老师看样子你对这个克里斯托福是很了解的啊。”

    “啊，是的，以前还和这个家伙合作过，不过后来拆伙了，啊，到了。”李星没有问两个人为什么拆伙，如果觉得必要逆鬼师傅会告诉他的，而且李星也知道原剧情，知道这和逆鬼的过去有关。

    摩托车停在了一个庄园前面，李星跟着逆鬼走进了庄园的大门，结果却被四个拿着刀的保镖围住了。

    “老板雇佣的保镖，竟然是两个手无寸铁的武术家，总之如果败在我们的手下就说明你们完全没有用处，让我试试你们的实力吧”其中领头的一边挥舞着手中的刀一边用英语喊道。

    他们的气势倒是很足，可惜的是那些人手中的刀不过刚刚举起，就被李星一拳一个快速的打倒了。

    “所以我说啊，不要用这种杂鱼来浪费我们的时间，你说是吧，我们的雇主。”李星转头看着庄园中屋子门口站着的那个人。

    “嘻嘻嘻……精彩，真是精彩，真不愧是打架一百段的逆鬼先生，根本不用出手，仅仅是身边的徒弟就轻易地解决了这几个人，要知道他们可是经过了严格训练的精英啊。”那个家伙显然是听说过逆鬼师傅的名声。

    “哼，你这个声名远播的军火商人来到日本，怎么让手下都改用剑了。韦恩高修。”逆鬼对着雇主说。

    “我们可是守法商人，当然得入境随俗了。”韦恩说着任何人都不相信的鬼话，不过在场的所有人包括逆鬼都没有追究。

    接着韦恩就领着逆鬼和李星进入了庄园的别墅内。带着两个人来到了一个大厅中，李星观察了一下这个韦恩周围的人。他的两个保镖不过是经过训练的普通军人，虽然散发出来的气势不错，看起来也杀过人，不过这样的家伙李星打倒他们甚至不需要第二招。

    而韦恩身边的这个秘书却不简单，虽然经过了伪装，不过李星可以感觉到她是学过真正的武术，虽然水平比起李星还差得远，不过对付现在的兼一是足够了。毕竟这个家伙可是出了名的不对女人出手的，即便是现在心态改变了，对女人还是忍不住留手，从这方面来讲，对付女人兼一天生就处于劣势。

    “嘻嘻嘻……这个别墅不错吧，日本政府还真是体贴啊，特别提供了这个隐秘的住所。”韦恩带着令人不舒服的笑容说。

    逆鬼师傅皱了皱眉头道：“那么就先让我来确认一下委托的内容吧。”

    “嘻嘻，内容很简单，只需要保护这三天我在日本的行程就好了，我因为干的是这行的关系。所以敌人不少，又不能明目张胆的派出大量的警察保护我，而如果我在这段时间被杀的话就会引起不必要的纠纷……”韦恩半带着威胁的说着。强调了保护他的重要性。

    “那……据你所说，将要对你进行暗杀的人就是克里斯托福？”坐在韦恩对面，逆鬼用拳头撑着脑袋问。

    “恩，虽然没有确切的消息，不过如果是仅靠着我的保镖，实在是让我有些担心……”

    “这个家伙到底是谁啊，昨天就听师傅你说过。”李星问道。

    “克里斯托福，这个家伙是一个不用武器的职业杀手，他所练得是法国腿击术。起源于古希腊格斗赛，特点是腿部的技巧特别的多。当然和那些用来表演居多的格斗术不同，他所练的是秘传的用来杀人的法国腿击术。”

    而这个时候。韦恩的秘书看了看时间说：“时间好像差不多了韦恩先生。”

    韦恩看了一下表，说：“恩，确实是如此，那么准备一下就出发吧。”

    “是，逆鬼大师，请你要马上开始工作了，请保护高修先生到达进行洽谈的酒店。”

    “好了好了，我知道，我一定会把他送到目的地的，不过相对的路上的安排就要交给我。”

    一辆轿车从山庄中开出，不过在公路上却突然有一个人从公路左侧的大楼上跳下来，直接一脚踢在了行驶中的汽车前窗，将前窗踢得粉碎，结果车子装上路边的路灯停下来了。

    “什么？”正在开车的司机和在副驾驶座上的保镖吃惊的看着轻巧的落在地上的人，这个人留着及肩的头发，这些头发都被编成了数个小辫子挂在他的耳边。

    “是女人？”

    “不，是男的，总之不能够轻易的死在这个法国小白脸手上，我们撤吧。”

    见识到了这个人刚才动作的保镖知道眼前的这个人绝对不好惹，只能够用随身的手弩射向对方，然后立刻逃跑。

    而那个人轻易的咬住飞射过来的弩箭，然后看向车子的后座，这才发现后面的不过是一个假人。而在这个时候，逆鬼已经带着李星韦恩和他的秘书在电车上了。

    “哦，逆鬼出现了啊，我知道了，我马上过去。”发现自己扑了一个空的刺客没有追击那两个保镖，而是打了一个电话。

    “真不愧是逆鬼至绪，竟然做出了这样的安排，这样一来就变得有趣了。”那个刺客一边说着一边离开了。

    而这个时候电车上的韦恩也得到了逃走的保镖传来的消息，知道车子遇到袭击以后他也有些害怕，于是就对着正在看报纸的逆鬼说：“逆鬼大师，请你多注意一下周围的情况吧，那个杀手随时会来的。”

    “你放心吧”李星说道：“只要对方接近，逆鬼师傅就一定能够感应到的，相反像你这样不知所措的到处乱瞅才容易让那些刺客发现目标。”

    而刚刚说完这些，李星就突然感觉到一股不同寻常的气息出现在了电车上。

    “来了吗？”李星在心里说道。

    而逆鬼显然更早的注意到了这些，他说：“哎，我都忘记了，克里斯托福这个家伙，总是会让身边的女人擦同一种气味的香水，事先已经准备好卧底，还真是他的作风呢，你说是吧，女间谍。”逆鬼师傅对韦恩的那个女秘书说。未完待续。


第一百七十三章护臂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明白自己已经被发现，那个女间谍一脚踢向韦恩，她的鞋子上还带着尖刀，不过却在刺到韦恩眼前的那一刻被李星拦住了。

    看到眼前的尖刀，韦恩惊慌失措的跑到了一边，而逆鬼则对李星说：“啊，这个女的交给你了星，我要和老朋友叙叙旧。”说完逆鬼就盯着电车门口的一个人，那个人正是刚才把汽车拦截下来的家伙。

    “哎呀呀，穿帮了啊，至绪你的感官还真是敏锐。”就在克里斯托福说出这句话的时候，他和逆鬼开始交手，同时，秘书开始攻击韦恩，不过却被李星轻松的制服。

    李星在这之后，对逆鬼至绪说：“逆鬼师傅，他就是克里斯托福吧，师傅不如让我试试？”

    “哦？你的兴致不小啊，那就交给你了星。”逆鬼挡住了克里斯托福的一记踢腿，往后站到了李星身边，给李星让出来了交手的位置。

    “恩，就请师傅你保护一下周围的人吧，我现在的实力还不能够保证动起手来不伤到周围的人。”

    “啊，你就放心吧。”逆鬼给了李星一个加油的手势。

    “哎呀哎呀，竟然只是派出一个弟子，逆鬼你是不是太小看我了。”见到李星这个看起来不过是十多岁的小鬼站了出来，克里斯托福心中狂怒，眼睛也眯了起来，露出来了危险的神色。

    “哦？你就放心吧克里斯托福，我这个弟子可不简单啊。”逆鬼十分自信的握着拳头说道。

    “呵呵，是这样的吗？那么就让我看看你这个弟子到底有什么出奇的地方，事先说好，我可是不会手下留情的。”克里斯托福说着就一脚踢向李星。

    “碰”李星稳稳的挡住了这近乎偷袭的一招，他知道眼前的这个家伙虽然可能实力上比逆鬼师傅要差一点。不过绝对不简单，自己想要对付他也不容易。

    “这个感觉……竟然还带着护臂吗？”克里斯托福不断的进攻，却都被李星挡住了。不过他也发现了李星的胳膊上带着护臂，这个护臂是精钢做成。李星时刻都带在身上。

    而这也是为了保护自己的罩门，因为金钟罩并没有修炼到第十二关达到完全没有罩门的地步，所以就会有几处穴道是李星的罩门，身体的罩门的防御力是最弱的，一般受到强力的攻击就会导致金钟罩破功，破功的后果十分严重，至少是在短时间内金钟罩的防御力要减少大半，真气也会大损。

    所以一般人都会把罩门留在一些隐秘的穴道或者最方便保护的穴道上。和普通人的选择不同，李星把罩门留在了经常需要战斗的手臂上。

    这样其实是十分危险的，罩门在手臂上虽然超出常理让人很难想到，不过作为一个武术家，尤其还是精通拳法的武术家，手臂就是李星最常用的战斗工具，也是最容易受到伤害的地方，李星把罩门留在手臂的穴道上如果不小心金钟罩就会被破。

    而这双护臂正是李星打造出来为了防止这个问题出现的。而作为一个精通手上功夫的武术家，使用护臂战斗也是比较平常的事情，这样一来也就能够掩盖自己的罩门在手臂上的事情。

    “看来你精通的是拳法啊。这样的实力在弟子中也是顶尖的，逆鬼他还真是找了一个好徒弟呢。”克里斯托福一边和李星交手，一边十分轻松的说：“可是。你的动作还是太慢了”

    或许是觉得刚才的交手已经完全的了解了李星的实力，克里斯托福加快了动作，李星一个不防就没有挡住踢向他胸口的一脚，李星侧身躲开了心口，不过还是被踢中了肩膀。

    “当”一声金铁交鸣的声音传来，李星的上衣裂开了一个口子，不过却是毫发无伤。

    “丝~”克里斯托福吸了一口气，严肃的盯着李星。“你这个家伙……身上装了钢板了吗？不过就算是钢板，也不过就是多几下的事情”克里斯托福说：“竟然完全的依靠道具来保护身体。你这个徒弟还真是怕死啊。”

    逆鬼知道克里斯托福是把李星的金钟罩当作了在衣服下面穿了钢板，不过逆鬼也没有必要解释。作为带给梁山泊几位达人无限惊喜的李星，逆鬼有一种强烈的让所有人都知道李星实力的想法。

    就好像是自己有一个出色的弟子作为师傅的当然会忍不住到处宣扬满足自己的自豪感。不过这个过程就是让李星更多的和这些人交手。

    “小鬼，如果是一般的达人想要对付你恐怕很难，不过我可是和你师傅一样，是顶尖的达人啊，我很快就会让你明白在真正的达人面前，区区的几块钢板不过是让你死得更痛苦一点罢了”克里斯托福说着就展开了快攻，在李星的眼前立刻出现了无数的腿影。

    “好快，比起众位师傅和我练习战斗的时候还要快许多，已经可以和马枪月相比了，原来他的实力比我判断的高级达人还要强，这就是顶尖达人的实力吗？在动画中逆鬼师傅到底是怎么迅速的打败他的”面对根本来不及防御的迅捷攻击，李星只能够勉力抵挡，不过还是被对方踢中了数脚。

    因为被踢中了数脚，在强烈的力道之下，很快李星的上衣就变成了碎布片，露出来了李星精壮匀称的上半身。

    “怎么一回事？你这个小鬼……”克里斯托福有些惊疑不定的看着李星。

    这个时候逆鬼则是带着几分自豪的说：“啊，发现了吗？克里斯托福，星这个家伙根本没有使用什么钢板，作为梁山泊的弟子是不可能使用什么钢板之类的东西的，星他之所以能够不害怕你的攻击，那是因为他已经把全身训练的如同钢铁一般了，全身上下没有任何的要害，所以无论你攻击哪里，都是无法伤害到我这个可爱的弟子的。”

    听了逆鬼至绪的话，克里斯托福皱着眉头看了李星半天然后说：“看来你得到了一个不错的弟子啊，至绪。这次行动看来是失败了，不过那个家伙在日本还有三天的时间，我一定会找到机会的，我们下次再见吧，至绪。”克里斯托福说完就冲向了韦恩。未完待续。


第一百七十四章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    克里斯托福的动作让逆鬼师傅以为对方想要出其不意进行偷袭，连忙挡在了韦恩面前，不过这只不过是一个虚招，克里斯托福立刻转变了方向，救出了被李星用绳子绑住的那个秘书，然后踢破了电车上的车窗从正在高速行驶的电车上跳了出去。

    李星追到车窗旁，正好看到克里斯托福带着那个秘书跳到了交错而过的另外一辆电车的车顶，随后就在那个电车上渐渐的离开了李星的视线之内。

    “好了，到站了，我们走吧，你的那个洽谈快要开始了吧。”眼看对方已经离开，逆鬼师傅拉起来了吓得倒在地上的韦恩，走出了电车。

    “那个克里斯托福可不是一个会轻易的放弃的人，看来以后要小心了……”逆鬼心想。

    带着韦恩来到了洽谈的酒店，韦恩的报表已经在酒店的大厅等候了，看到逆鬼师傅和李星保护韦恩来到了大厅，他们赶忙跑了过来向韦恩详细的报告的路上遇到的事情，同时还将谈判的资料拿了出来。

    因为秘书是克里斯托福的卧底，所以韦恩这个时候也只能自己带着这些资料了，而韦恩和对方的谈判逆鬼师傅和李星都没有兴趣参加，两个人直接在酒店点了不少大餐开始胡吃海塞起来。

    反正是有人代为付账，两个人都是放开了肚量，加上武术家本身就很大的饭量，让酒店中不少看到的人都用不可思议的眼神看着逆鬼师傅和李星，甚至还有些自以为是的家伙还露出了鄙视的眼神。

    吃完了大餐，李星用餐巾擦了擦嘴，然后和逆鬼师傅来到了距离谈判房间很近的休息室静静的养神，两个人都知道克里斯托福不是那么容易就放弃的。

    这次的战斗李星的表现还算强差人意，克里斯托福虽然勉强算是顶尖达人的程度。但比起梁山泊的几位师傅还是差了一丝，有逆鬼师傅在一旁保驾护航，这也是李星敢于单独面对克里斯托福的原因。

    刚才在电车上的战斗。克里斯托福因为要防备逆鬼师傅所以并没有发挥全部的实力，即便如此也让李星打得十分艰苦。而且在知道了李星的防御能力以后，克里斯托福一定会想到应对的方法，下次如果再和克里斯托福交手，李星就不能单靠金钟罩了。

    这段时间，李星也察觉到了自己的真气和小宇宙似乎是有些变化，自己的真气和小宇宙渐渐的有了一丝的联系，李星能够隐隐的感觉到两者能够以极其缓慢的速度相互补充转化，而且随着时间的推移。这一丝的联系也渐渐的开始增加。

    按照李星的感觉，这样下去，大约有二十年的时间，自己的真气和小宇宙就会渐渐的融合，这样的结果李星不知道是好还是坏。

    推演分析中心的等级太低，根本无法分析李星现在的情况，不过李星也知道，体内的能量种类太多也不利于自己以后的成长，否则当初在dnf气功师觉醒之后，李星也不会想尽办法将小宇宙和念气融合了。只是在他有了初步的成效的时候就被暗算了，重生后李星的念气并不是主修的力量，所以对于真气和小宇宙的融合。李星还是颇为期待的。

    一边总结得失，一边缓缓的运转真气和小宇宙，时间很快就过去了，等韦恩和合作者商谈完成太阳已经落山了。

    从中午一直持续到晚上的商业会谈也消耗了韦恩的大量精力，而在和合作者一起进行了庆祝的晚餐以后，韦恩并没有回到庄园，他居住的那个庄园的地点已经泄露了，自然要换一个住的地方。

    在等待政府安排的时候，韦恩则是在酒店高层的休息室休息。逆鬼师傅和李星就在他的身边。

    “快闪开”“彭”逆鬼师傅突然带着韦恩躲到桌子后面，而李星也藏到了沙发后面。酒店的玻璃一下子碎掉了。而克里斯托福竟然从对面的大厦直接跳过来了，接着他手下的几个女子也从房间外冲了进来。显然外面的那些保镖都被干掉了。

    “真是让人欣喜的重逢，你说是吗，逆鬼。”克里斯托福看着李星说：“还有你啊，小兄弟。”

    “啊，就这么直接攻过来好像不是你的风格吧，克里斯托福。”逆鬼师傅看着克里斯托夫：“还是说你已经有把握打败我了？”

    “哈哈哈，其实这么多年没见，我也想要看看逆鬼你的实力到底到了什么地步了。”

    “想要和我的师傅交手你还是先打败我再说好了。”李星拦在了克里斯托福面前。

    “不过是稍微陪你玩了一会，请不要太过自我感觉良好啊，小子。”早就已经准备好了的克里斯托福一瞬间来到了李星面前，以李星根本来不及反应的速度偷袭，一脚将李星踢飞，而李星飞出去的轨迹竟然是酒店的窗户

    要知道这可是在酒店顶楼，这样的高度掉下去，即便是李星的金钟罩再强，恐怕也免不了完蛋

    瞬间李星就察觉到了自己的处境不妙，所以立刻掏出了一头带着爪子的一根钢丝，将爪子直接甩到了酒店房间的桌子上，接着桌子被带着卡在了窗口，李星本人则借着力道一荡，冲向了下面楼层的玻璃窗。

    “碰”李星一拳就打破了特制的钢化玻璃，直接冲进了下两层的房间。而这个房间里没有人，李星快速的打开了房门跑到上面去，结果还没有到就听到了巨大的动静和逆鬼师傅的咆哮：“你知不知道你差点害死了我们可爱的弟子啊，克里斯托福”

    等李星再次爬到上面，逆鬼师傅已经拎着被打得重伤的克里斯托福站在了房间中央，而房间周围的墙壁也被破坏得不成样子了，要不是这里已经是顶楼，李星估计这栋摩天大楼估计就要因为承重墙多处破坏而被宣布成为危楼了。这样一来造成的损失就算是把梁山泊卖掉也还不起。

    李星接着转头一看，发现雇主韦恩正在墙角那里蹲着瑟瑟发抖，显然刚才逆鬼师傅发威的一幕被他看在眼里，结果这个军火商竟然吓坏了。

    不说受到了刺激声明再也不敢来日本的韦恩，和已经被打成重伤必须在医院抢救的克里斯托福，这次逆鬼师傅的任务也因为将克里斯托福抓捕而结束了。

    不过让李星不爽的是自己竟然没有机会和克里斯托福再战一场，虽然李星心知即便是再战一场，李星获胜的几率也很小，但是他却愿意进行这样的挑战。未完待续。


第一百七十五章找上门的少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许是受到了惊吓，韦恩第二天一早就乘坐飞机离开了日本，保护任务自然也结束了，当然报酬是一分不少的打到了账上。逆鬼至绪带着李星回到了梁山泊，然后向梁山泊的几位师傅详细的说明了这次的任务经过。

    李星同样对美羽她们说着今天的经历，想起最后自己差点从数十层高度的大楼上摔下来，李星就有些后怕，就算是自己，这样子摔下去的话也不可能活下来，果然任何敌人都不能够小看。

    而相对应的，梁山泊的各位师傅对李星的表现还是比较满意的，克里斯托福的实力虽然还么有达到几位师傅的程度，但在达人中也是属于顶尖的一份子，在武术界是很有名望的人。李星在和他战斗的时候占了一点的便宜，虽说这也是多亏了对方不了解金钟罩的缘故，但也不错了。

    到了李星的这种程度，梁山泊的众位师傅能够进行指点的地方就不多了，更多的是要依靠李星自己在实战中领悟，所以最近李星的实战训练非常的多，至于基础修行则是李星自己自行完成。

    而与之相反的，兼一则被众位师傅加强了基础修行，或许是近来师傅们要求的比较严格的关系，兼一的实力提升得很快，现在已经达到了当初八拳豪的平均水准了。

    而因为不知道黑暗到底是什么时候回来袭击，所以李星只能提高警惕，现在他已经代替兼一成为了黑暗武术界的第一个目标。

    这天李星正在梁山泊陪智代对战，自己的电话突然响了，李星看来电显示，发现是纪纱罗打来的，按下接听键。耳朵里突然出现纪纱罗的咆哮：“喂，你这个不知道检点的家伙，到底还招惹了多少的女孩。现在对方已经找上门来了，你自己看着办”

    “什么？”李星有些不明所以的问。

    “现在新白联合的总部这里出现了一个穿着奇怪的女孩。声称是来找你的，我刚才和她战斗过了，他的战斗方式十分奇怪，攻击的部位和身形的移动都是在下段，你到底是什么时候招惹到这样一个女孩子的啊。”

    李星也有些奇怪，自己的女人纪纱罗都见过，李星想了想还是没有什么印象，所以就说道：“这个人我确实是没有什么印象。啊，不要说了，我马上过去。”

    将手中的听筒拉远，李星也有些无奈，纪纱罗平时一切都很好，只是如果发起脾气来就像是炸了毛的小猫，李星也丝毫没有办法，不过这个样子同样让李星觉得十分可爱。

    新白联合的总部李星还是去过几次所以还认得路，而同样呵李星一起修炼的莲华美羽两个人却非要一起跟过去，李星估计是纪纱罗在电话里大吼的时候旁边的被莲华听到了。

    三个人一起快速的赶往新白联合的总部。到了总部门口，就看到了一个穿着紧身运动服，带着头盔护膝护肘等装备的人正在和兼一战斗。

    虽然护目镜遮住了一部分的面容。身材的曲线也不是特别的明显，不过从身材来看确实是一个女孩子。

    只见那个女孩整个人都是在地下划动，借助各处护身的装备保护了关节不被地面摩擦伤害到，同时面对这样接近地面的攻击，兼一显然不知道如何应对，所以只能够节节败退。

    “嘭”兼一被一脚踢倒，接着就听到那个女孩说：“种花小哥，你虽然也是梁山泊的弟子，但并不是我的目标。李星到底在哪里，如果你现在告诉我就会免于受苦。”

    这个时候李星走到兼一的身边。将他扶了起来说：“你没事吧兼一？”

    “没没事了。你要小心一点，这个女孩叫做李雷稚。似乎是专门过来对付我们梁山泊的，她的功夫很不简单。”

    “啊，我知道。”李星看着那个女孩说道：“她练习的应该是专门从下路攻击的拳法吧，其实对于这种拳法我也没有太好的应对手段，加上她的技巧已经非常不错的了，如果是单单的拳法较量我想要取胜的话，会有一点的麻烦的麻烦，正好也可以试一试我最近因为突破而练成的绝技……”

    李星摆出了一个起手势：“用绝招一招结束没有问题吧，这位美女”李星用严肃的眼神盯着眼前的女孩。

    他大概已经确定了对方的身份，虽然知道眼前这个看不出容貌的少女应该是一个很可爱的女孩子，但现在这种情况李星也无法顺利的和她搭讪吧，而且如果能够一招就将她打败，相信也会留下很深刻的印象，对于以后接触也会有所帮助。

    “哼，你就是李星？我这次来是要杀死你的，yomi的雷光，有什么绝招就尽管使出来”对面的女孩盯着李星语气冷厉的说。

    李星紧紧的盯着眼前的少女，体内的小宇宙和真气也在一同运转，最后李星的全身也被带动起来了，就仿佛整个身体在燃烧一样，拥有无穷的力量。

    “接招吧庐山龙飞翔”快得如同闪电一般，李星的一拳打在了少女的腹部，让少女的整个身体飞到了三十多米的高空中。

    “哇”一大口鲜血从少女的嘴里吐了出来，其中有一些溅到了李星身上，少女的身体升到了最高处，接着遵循着物理定律开始不断往下掉，李星往下半蹲，整个腿部就像是弹簧一样高高跳起，在少女落到了十米左右的时候接住了她。

    因为有李星帮忙，所以少女并没有加重伤势，而且刚才的庐山龙飞翔，李星特意的将力量发散出去，大部分都没有落到少女身上，才能够让少女飞的这么高，所以少女的伤相对来说并不是很严重。

    这一招正是李星最近才练就的，天龙座圣斗士的一招绝技。虽然李星现在的小宇宙才不过刚刚进入凝聚第五感小宇宙的阶段，致使这一招的威力大减，可也绝对不是李雷稚能够承受得了的。

    “你没事吧？”一只手抱住少女，李星将少女的头盔和眼罩拿下来，露出了少女的容貌和金色的双马尾。

    这样一打量，李星发现她确实是一个可爱的女孩子：“我已经将七成的力量散到周围，所以你的伤只需要十天左右应该就可以痊愈，其实对你这样的可爱的女孩子我应该更温柔一点的，不好意思了。”李星一边说着一边将怀里的少女交到了凑过来的美羽手上。未完待续。


第一百七十六章突袭的李天门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到李星对那个女孩这么温柔，纪纱罗就直接抓住了李星的衣领说道：“干得不错嘛，竟然把让老娘这么狼狈的对手一招就解决掉了，还有你刚才那是在干什么，在**吗？你这个到处发情的混蛋”

    纪纱罗的脸庞和李星相距只有不到五公分，闻着对方吐气中散发的熟悉的香味，李星突然上前吻了纪纱罗一下。

    而周围的人也都愣住了，美羽和莲华都捂住了嘴角，莲华笑着说：“嘻嘻，还是这么大胆呢，我要不要也加入呢？”看莲华一脸凑热闹的样子，美羽连忙制止了。

    “你~”纪纱罗连忙将李星推开，看着周围一脸看好戏的新白联合成员和自己的手下，本来就不算大胆的纪纱罗也挂不住了。

    她正想要说什么，接着李星突然将将她推开，而李星本人却突然飞了出去撞到了外围的墙上，将两米多高的墙直接撞塌了一段。

    所有人定睛一看，这才发现李星刚才站立的地方出现了一个穿着中国长褂，看起来有五六十岁的老人。

    “雷稚，你真是我们一族的耻辱竟然被梁山泊的弟子一招之下就打败了，而且还是托了对手手下留情的福才活下来，哎，原本只是想要让弟子们过过招小试一下你们的身手。”

    那个人的手紧握了起来同时大声地说：“没想到竟然会有这样的结果，既然如此的话我就亲自出手将你带去交给拳圣大人”

    “咳咳咳……”刚刚起身的李星因为吸入了飞扬的灰尘而咳了起来：“你到底是谁啊，这样子偷袭可不是一个好习惯。”

    “吾乃地躺拳之李天门，是雷稚的父亲，梁山泊的首席弟子，我要带你去黑暗”

    “李天门，难怪她会使用地躺拳和醉拳，这就难怪了。”美羽看了看怀里浑身无力的雷稚。

    “啊，大家快闪啊，这个人……真的是很不妙啊。我们快点撤退”新岛春男不知道怎么看出来了李天门是一个达人，连忙招呼大家撤退。

    “哈哈哈……还真的是很荣幸啊，上次没有和克里斯托福对决我就觉得很遗憾了，为此我还不顾对身体的巨大负担。提前练习了小宇宙的绝招，没想到这么快就能够和达人们交手，地躺拳的李天门吗？正好，看看你能不能接下来我这一招，天马流星拳”

    李星的小宇宙超速运转。短短瞬间就和李天门相交了数百拳，两个人错身而过，用后背对着对方，在场的所有人没有人看清楚刚才的交手，就仿佛刚才的一切不过是幻觉。

    不过李星身上的衣服却突然撕裂开了两个大洞，原来是李星的胸口和和腹部都被李天门打中了。

    “星”纪纱罗美羽和莲华三个人连忙跑到李星身边问道：“你没事吧星。”

    “咳~”李星过了数秒才缓过劲来，身上的剧痛也提醒着李天门刚才那两拳已经伤害到了自己，只是因为锻炼金钟罩而千锤百炼的身体足够坚韧这才只是轻伤而已，如果换成了兼一或者说是美羽他们的话，这一下就会重伤垂死了吧。

    “哼哼。老夫的拳头可不是那么轻易的就可以承受得了的少年，不过刚才的招式果然是十分的不错，竟然需要老夫出全力才能够全部挡下，怪不得雷稚接不了一招，不过你也就到此为止了。”

    李天门转过身来看着李星：“中了我两拳，你应该已经站不起来了吧。”

    “我已经通知过爸爸了，这里距离梁山泊并不远，他应该很快就会到。”莲华说道：“所以在这之前我们还需要拖延一下时间。”

    “是吗？那太好了，……好吧，我们上。”美羽说完就和莲华一起挡在了李星前面。

    “哦？竟然想要阻拦我吗？还真是自不量力呢。”李天门随手一招将美羽和莲华打飞。落到地上的美羽和莲华一时间也站不起来了，此时她们的进步虽然大，但是和顶尖的差距仍然是很多。

    “可恶”眼看里天门接近，扶着李星的纪纱罗站到了李星前面。不过这个时候一只手搭在了她的肩膀上。

    “已经可以了。你们这样子为了我拼命，身为你们的男人，我可会无地自容的。”李星的右手搭着纪纱罗肩膀走到了前面。

    挡住了李天门攻击纪纱罗的路线，接着对身后的纪纱罗说：“而且你们不要忘了我练过金钟罩，刚才的两拳根本不算是什么，我还有绝招没有施展呢。”

    李星一边说着。身上的小宇宙和全身的真气都开始疯狂的运转起来。

    “既然分散的拳头没有作用，那么这一招将所有的力量凝聚到这一拳之中的一招又如何，能够让庐山瀑布倒流的庐山~升龙拳”

    快得如同闪电一般，甚至没有人看到李星的动作，周围的人都只看到了一只龙头的幻影撞上了李天门。

    李天门也的确不愧是顶尖达人，在其他人根本连思维都反应不及的时候，双手架在身前挡住了龙头，不过却在僵持了不到一秒钟之后，直接被龙头被冲开了双手，龙头幻影快速穿过李天门的身体消失不见。

    “噗额……咳咳咳……”李天门吐出了一大口的鲜血，整个人也跪倒在了地上，而和他在同一时间跪倒的还有李星。

    “星”美羽和莲华强忍着身上的伤痛起身来到了李星身边，而动作更快的是距离李星最近的纪纱罗，三个人围着李星不断的查看李星的身体。

    “好了，咳~我是因为过度的使用了小宇宙受了一点点的内伤，到底还是身体还不够强健，仅仅是威力不全的庐山升龙拳就让我如此了，如果是使出庐山升龙拳的全部威力的话，只怕我连说话的力气恐怕都要没有了。

    果然不愧是老牌的达人高手，要不是他们的逼迫，我也没有勇气这么早就重新修炼小宇宙战技，果然还是这样的招数更加的痛快啊”

    吐出了一口淤血，感觉呼吸顺畅多了的李星缓缓地说道：“不过中了我这一下，即便是达人也绝对不会好受”

    又过了几秒，在纪纱罗的搀扶下，刚刚勉强站起来了的李星听到了一个熟悉的声音：“啊，结束了吗，亏我还全力的赶过来呢，没想到小星你竟然打败了资深的达人级高手，刚才的那一招叫做庐山升龙拳吗？小星你口中能够让庐山瀑布倒流，果然是很厉害的绝招呢，竟然仅仅是一击就让他重伤了。”

    穿着中国长袍的马剑星师傅在这个时候终于赶到了，看了一下李天门的情况，然后开始检查李星的身体。未完待续。

    ps：  感谢选择性的失去和法尔拿斯的打赏


第一百七十七章拜祭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，我练得还很不到家呢，仅仅是发挥了这一招三成左右的力量，不过更强的力量的话，我的身体也会承受不起的。”

    “很明确的认识呢小星。”帮助李星检查的马剑星师傅说道：“全身的肌肉和经脉都有轻微的断裂的倾向，身体的内脏也受到了巨大的压迫，如果是普通人的话这样的伤势至少需要半个月才能够痊愈，以后这样的招式绝对不能够再次使用了，明白了吗？小星”马剑星师傅语气严肃的说。

    “啊，我知道了。”李星其实并不担心，只要没有当场死亡，自己只需要在主神空间的生命神殿治疗就可以很快的复原了。

    “好了，这样的话我们就快点回到梁山泊为你治疗吧，还有那边的那个小姑娘，你和你父亲身上的伤也不轻，还是一起过来吧，要不然的话你们恐怕根本连一百米都走不了吧。”

    李天门已经昏迷过去，而李雷稚则问道：“你们为什么要救我们，我们难道不是敌人吗？”

    “看到需要帮助的人，只要条件允许的话就一定要伸出帮助之手，这不是常识吗？”美羽带着笑容说：“而且像雷稚小姐这么可爱的女孩子，如果遇到了不帮忙的话，就不是某人的风格了。”

    美羽说着还看着李星，让李星也有些不好意思的摸了摸鼻子，结果雷稚看向李星的目光也变得奇怪起来了。

    回到了梁山泊，马剑星师傅和秋雨师傅就详细的帮助李星检查了伤势，最后得出了结论李星需要休养一周左右，这段时间都不能够做剧烈的运动，而李天门则是在经过了初步的治疗以后，第三天就离开了。

    离开的时候李天门将雷稚留下来了，同时还对李星留下了一句话说：“既然已经败在你的手上，那么以后我的女儿雷稚就拜托你来照顾了。”

    因为这件事情，美羽和小要她们可是好几天都没有再理会过李星，结果让李星花了不少的功夫才将她们安抚下来。

    也不知道李天门对女儿说了什么。李雷稚她在父亲离开以后就乖乖的呆在了梁山泊，还说什么以后无论是什么都会听李星的话，至于梁山泊的几位师傅则有些看戏的样子根本没有反对，甚至长老和马剑星师傅都是如此。当然李星也感觉他们似乎是有些破罐破摔的意思。

    看着李星回来，时雨似乎也十分的担心，这几天一直都围着李星，只是她虽然有心照顾李星，可基本上没有多少这方面的常识的她经常会做一些让人无语的事情。

    结果就是李星的伤势有几次反而加重了。最后李星只好找机会回到主神空间将自己的伤势治疗完毕。

    而让李星有些惊喜的就是他的小宇宙和先天真气的结合变得更加紧密了，相互之间联系的通道拓宽了不少，而且小宇宙和真气也相互沾染了少许。这样的进步让李星也觉得自己这次受伤还是值得的。

    这天晚上是美羽和白鸟一起陪李星，在激情过后，美羽搂着李星说道：“星，明天我就要去为我的家人扫墓，可是不知道为什么我总是觉得有些不安，所以能够请你陪我一起去好吗。”

    李星听了以后就说：“当然没有问题了，你可是我的女人，这么重要的日子我怎么可能不陪你一起。而且美羽你的家人还没有见过我这个女婿吧，正好明天过去让他们看一下也好，这样相信他们在天国也能够放心了。”

    “恩，谢谢你了，星。”美羽朝李星怀里靠了靠然后安心的睡着了。而白鸟早就因为刚才的激情而过度劳累睡着了，李星将她也搂住，然后就保持着这样的姿势缓缓的修炼真气和小宇宙。

    第二天一早，长老和美羽就穿上了庄重而严肃的衣服，而李星也选择了一套适合在庄重场合穿的衣服，三个人就这样一起离开了梁山泊。

    美羽去扫墓。其他女孩都没有一起跟上，智代这些天都在梁山泊习武，这对于智代也是一个难得的机会，李星和智代两个人已经商量好了。这些天她就尽量的提升实力，其他的事情李星自然会安排好的。

    靠着过人的天赋，智代如饥似渴的吸收着梁山泊的众位师傅的格斗技巧，而众位师傅也都发现了智代拥有内力和念气这两种特殊的能量，有些吃惊的同时也在感叹这个世界真是大，还有这么多没有见识过的神秘力量。

    其实在刚开始的时候众位师傅只有长老和马剑星师傅因为李星把几门内功的修炼方法当作聘礼送出。其他的师傅是不懂得内力的，不过李星回来以后就把内力的修炼方法都交给了几位师傅。

    名义上这是经过了同意，同时还要求几位师傅不能够流传出去，不过最后到底会如何就不是李星能够预测的了。

    虽然相信各位师傅的人品，只是作为武术的狂热爱好者，几位师傅很有可能不愿意看到内力在自己手中无法传下去。

    当然最后如何李星是不在乎的，因为fènghuáng联盟得到的不仅仅有简单的基础吐纳法，还有更高级的全真内功，既然这都传出去了基础内功的修炼方法又算得了什么。

    因为美羽将要去的墓地是在巴士无法到达的地方，所以长老就带着美羽和李星一起用双脚赶路。

    赶路的过程中李星和美羽都不自觉的用上了轻功，只有这样才能够跟得上长老的速度，在路上，李星又察觉到了美羽的神色与平时很不相同，此时的美羽，眼睛里带着几分的怀念和黯然。

    到达了目的地，美羽在祭拜的过程中留下了眼泪，李星察觉到了美羽复杂的心理波动，心想：“是因为自己的父亲吧投身黑暗了吧，美羽虽然没有对我说过，不过我可不是对一切都不了解的兼一，我可是知道了一切剧情的。只是现在还不能够说破，而且美羽既然现在是我的女人，那么美羽的父亲，风林寺碎牙应该也有可能会找上我的吧。”未完待续。


第一百七十八章解释

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这么想着，长老在祭拜完成之后就对美羽和李星说：“我去和这里的住持打一下招呼，你们可以先离开了。”

    李星这才发现这里的山顶上有一座庙，而美羽似乎也恢复了心情，笑着对李星说：“今天还真是一个好天气呢，这个点回去也有点早，而且好不容易才有单独和星一起出来的机会，我们就到处转一下好不好？”

    看到美羽这么说，李星也笑道：“好啊，确实我们也很少单独出来玩，就这样在四处转转吧。”

    “恩，不如我们就去植物园看看好了，星你总是带着我们去那种高级餐厅或者是去电影院水族馆什么的，这次不如来植物园。”美羽提议道。

    李星点了点头笑道：“恩，也好，今天一切都听你的。”李星笑道。虽然这么说着，但李星不知道为什么，产生了一种自己被监视的错觉，只是李星仔细感应周围的情况的时候，却没有什么发现。

    李星并不相信这是自己的错觉，因为修炼了内功与小宇宙，李星的直觉可是很准的，所以李星不会把自己刚才的感觉当作是错觉的。

    当然为了避免美羽担心，李星没有对她说这些，而是当作什么都不知道的陪着美羽来到了植物园。

    “啊，这里有许多美丽的花啊。”美羽拉着李星说。

    “恩，看来这里的工作人员很细心啊。”李星淡淡的说：“而且这里地方很大，有许多的植物都是平时很少见的类型。”

    美羽看着李星突然问道：“星，你能不能够告诉我，你的那个绝招到底是怎么一回事情吗？”

    “绝招？”

    “对，就是你在和雷稚和李天门战斗的时候是用的那些绝招，虽然你是说用真气释放出来的，只是我总是觉得你有什么在瞒着我们，而且给你检查身体的马剑星师傅和岈越寺师傅都说过，对你身体造成最大伤害的并不是真气，而是一种特殊的力量。只是这种力量他们却从来没有见过。就连在主神空间的兑换列表中我都没有发现，所以说……”

    美羽突然认真的盯着李星的眼睛说：“可以告诉我，这到底是什么样的力量吗？”

    李星看着美羽一脸想要追根就底的表情，就知道她不达目的是不会罢休的。所以就说道：“这其实也是我在其他的世界得到了一种力量，美羽你有听过西方有关于奥林匹斯众神的传说吗？”

    “奥林匹斯众神的传说？我倒是有听过一些……”美羽轻声说道：“只是为什么要提起这个？”

    李星笑了笑接着说：“在传说中，女神雅典娜是统治着大地的女神，拥有者无匹的神力，而她的两位叔叔掌管冥界的冥王哈迪斯和掌管着大海的海王波塞冬都非常不满雅典娜女神统治着大地。所以就发动了战争，战争让所有的人类都受尽了苦难。

    冥王和海皇除了他们本身是拥有强大力量的主神，他们还有不少的手下，而为了对抗冥王手下的108个冥斗士和海王手下的海斗士，雅典娜女神挑选了勇敢的少年为她战斗。

    而这些少年的脚可以踩碎大地，他们的拳头可以撕裂天空，他们就是圣斗士而雅典娜女神因为不忍心看着效忠于她的圣斗士在没有防护的情形下和敌人战斗，就利用各种珍贵的材料，以天上的88个星座为蓝图，打造了88件圣衣。

    圣衣分为黄金白银和青铜三种。而只要得到了雅典娜女神和圣衣的认可，就能够成为女神的圣斗士，为了保护大地的和平而战。”

    李星说这里先停顿了一下然后才接着说：“为了和冥王和海皇的属下战斗需要超越常人的力量，而圣斗士所拥有的力量就是小宇宙，只是小宇宙是神才拥有的力量，以人类的身体根本无法承受小宇宙的力量，所以所有的圣斗士都会拥有女神的神力祝福。

    拥有女神神力的保护圣斗士才能够爆发出小宇宙的力量而不会被小宇宙的力量反噬而死，而可以使用小宇宙力量的圣斗士甚至能够在圣战中和神战斗，我所使用的力量就是小宇宙的力量”

    “什么这怎么可能”美羽一脸不相信的看着李星：“神话什么的根本就不过是传说而已。”

    “啊，在普通人看来的确是传说。”李星淡淡的说：“不过见识了主神空间之后。你难道还认为这只不过是传说吗？”

    听到李星的这句话，美羽沉默了下来，确实，见识过了主神空间的神奇。即便是在无神论的世界中从小长大的美羽也开始相信神真的是存在的。

    “那这个小宇宙也是星你从主神空间兑换出来的吗？”美羽问道。

    “不，想要拥有兑换小宇宙的资格，最少也要是五星轮回者，现在整个主神空间最高等级的轮回者也不过是一星而已，我是在剧情世界中得到了这个小宇宙的修炼方法的，不过有了这个修炼方法。只要我能够修炼到最高层次，我就能够成为真正的神了。”

    李星这样的一句话，更是让美羽的心里受到了冲击：“成为神？怎么可能”

    看着美羽不可置信的样子，李星将美羽搂在怀里笑着说：“我的小可爱，你认为神到底是什么？”

    “哎，神的话……天生拥有无匹的力量还有高高在上的……”美羽迟疑了一下才说道。

    李星轻轻的吻了一下美羽圆润的耳垂，然后才说道：“要说的话你说的确实也不算错，只是有一点你弄错了，神和人一样，都拥有自己的喜怒哀乐，也拥有着争斗，神和人相比其实并没有本质上的不同，唯一不同的就是神拥有普通人根本不具有的力量。”

    “哎？”美羽听到这个回答很有些吃惊，李星看着美羽接着说：“而一个人想要成为神的话，一般情况系是不可能的，可现在我们进入了主神空间，这一切就都变成了可能，只是想要做到这点，就需要接受重重的考验，一不小心就会死亡。”

    说到这里，李星顿了一下，看着美羽说道：“从进入主神空间，我就像要将命运把握在自己的手中，而不是被那些神操控，这条道路充满了危险，美羽你愿意陪我一起走下去吗？”

    李星之所以这么说，也是为了在保密主神主人的身份，而且这也是李星想到的对自己小宇宙战技的来历，最合适的解释了。

    “恩，我愿意”美羽说完就紧紧地和李星搂在了一起，用尽了全身的力气，仿佛就想要和李星融为一体一般。

    李星则轻轻的抚摸着美羽的长发在美羽耳边说道：“谢谢你了，我的小可爱，我相信我们永远都会在一起的”

    “恩”过了好一会，美羽才平静下来，只是拉着李星的时候手上更加的用力了……

    “找到你了”正拉着美羽在植物园散步的李星突然听到了一个声音，李星知道那个在扫墓的时候观察自己的人终于出现了。未完待续。


第一百七十九章疑问和意志

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你就是李星吗？那个拳圣老师提到过的梁山泊的首席弟子。初次见面，我是叶翔，是yomi的首领，虽然拳圣老师说现在还不是和你面对面的时候，不过我总是需要来打一个招呼的。”

    一看到这个叶翔，李星就知道了他的身份，应该就是黑暗武术界的代表人物一拳九影十个人一起训练出来的弟子，不过这个叶翔现在的实力明显已经达到了达人级，这可是和剧情中一点都不一样。

    不过李星知道，随着主神空间对于世界的入侵越加深入，同时也会造成剧情的变化，这样子只是提升了一部分人的实力已经算是最温和的变化了，如果主神空间对于世界的入侵更加的激烈的话，说不定还会造成整个剧情的崩溃。

    面对着李星，叶翔带着几分慵懒说：“而且我还是yomi得首领，李雷稚也算是我的手下，你刚刚还打败了李雷稚，还迫使她成了你的人，我看过你以前的资料，其中着重提了一点，你好像是一个典型的花花公子，走到哪里都会有漂亮女孩跟着，我很奇怪啊，你就是那么喜欢美女吗？”

    李星笑了笑说：“所以说你还年轻啊，小朋友，这样的话还是等你成熟一点我们再讨论吧。”李星看着眼前的叶翔突然道：“对了，其实我有一件事情很奇怪，能够问你一下吗？”

    “哦？什么事情。”

    “其实你们黑暗应该是很有钱吧。”李星顿了顿说道：“梁山泊的几位师傅实力确实是很强，不过既然是黑暗，那么领头的几位实力应该也是相当才是，更重要的是看你们的样子你们黑暗应该是很有钱才对，而梁山泊却经常陷入经济危机。

    我实在是有些不明白，你们黑暗到底是为了什么总是特别的针对梁山泊。有这样的功夫多赚一点钱好好的享受一下人生有什么不好。”

    “啊？？哈哈哈……”叶翔听了李星的问题突然笑了起来，而美羽则是用拳头狠狠地敲了一下李星的脑袋，这样的动作美羽可从来没有做过。让李星有些疑惑的看着美羽。

    “实在是太好笑了，你真的是梁山泊的弟子吗？你真的是一个武术家吗？怎么会问这样的一个问题。”叶翔也用不可思议的眼神看着李星。

    “因为确实是很奇怪啊。”李星看着气鼓鼓别有一番味道的美羽说道：“大家都是现代人。思想上也要看开一点嘛，那个什么理念的争斗，为了所谓的理念一直这么争斗不是很没有意思吗？”

    “星你听好了！”美羽说道：“黑暗是秉持着武术就是为了杀人这样的理念而产生的，这样邪恶的组织难道不需要消灭吗？”

    李星笑着摸了摸美羽的头说：“哎呀，美羽你还是太天真了啊，如果他们杀了人，自然会有政府来对付。

    你不要说什么警察拿他们没有办法的事情，要知道这可是现代社会。各种各样的枪械、大炮、导弹、坦克，就算是达人，正面的被穿甲弹击中也不可能不受伤吧。

    普通的人类再怎么锻炼都无法抵抗现代的枪械，普通的警察没有办法，那么面对军队的围攻呢？如果面对着全副武装的军队，即便只是使用轻型武器，顶尖的达人虽然能够对军队造成一定的杀伤，但最后死掉的一定会是达人吧。

    所以如果黑暗真的像是那么无法无天的话，自然会有政府派人来对付，我们没事管那么多干什么。黑暗既然这么邪恶就交给政府好了，反正我们又没有少缴国税。

    对抗黑暗政府又没有给我们发过工资，所以说长老的观念还是太落后了。即便是要对付黑暗也好和政府谈一下吗？这样危险的工作如果没有足够的待遇一般人谁会去做啊。”

    此时李星的言论让美羽都不知道如何回答了，而旁边的叶翔更是差点笑岔了气。

    “哈哈哈……笑死我了，没想到梁山泊的弟子是这样一个有趣的人啊，看来我以后就不会再寂寞了。”

    看叶翔在一边笑得这么开心，李星说道：“啊对了，你刚才自称是yomi的首领是吧，还有一件事情对你说，那就是你们下次如果来挑战的话就请带上足够的挑战费过来好吗？

    鉴于你们黑暗这么有钱，那么一个人的挑战费就暂定为一千万元好了。如果没有带上足够的挑战费的话，我会让来挑战的人所付出的医药费超过一千万元的。这句话希望你原原本本的传达给你们黑暗其他的人。

    至于李雷稚，她正是因为没有带上足够的挑战费。再加上后来的利息，所以她现在已经卖身给我了。”

    美羽听到李星这么说，这才想起来了，李星当初在高中打败了众多寻找他的不良以后确实收过所谓的挑战费，而且没有足够的挑战费的不良都会被李星打的住进医院。而李星这个样子挣来的钱大多也都变成了梁山泊的生活费。

    “哎，我还真是命苦啊，身边有这么多的女朋友，还有梁山泊的学费也不便宜，我有那么多的老婆要养，最近手头紧的快要揭不开锅了啊，所以啊……你们黑暗的人来挑战我可是万分欢迎的啊。”李星接着转身拉着美羽就离开了。

    而看着李星离去的叶翔散身上发出了强烈的气势，同时低声的说道：“真是一个有趣的人啊，看来以后不会寂寞了。”

    被李星带着离开了植物园，美羽突然说道：“星，你说黑暗到底是为什么会和我们战斗啊。”

    “恩？”李星看着美羽问道：“你为什么突然会这么问？”

    “只是，只是刚才听了星的话有些疑惑。”

    “是这样啊。”李星笑道：“虽然可能会有宿怨的原因，不过我估计更多的是因为武道意志的冲突。”

    “武道意志！”美羽听名字就明白了过来，确实，对于一个武术家来说，自身的信念，或者说是武道意志是十分的重要的，真正的高手都有着坚定的信念，坚信自己的武道，失去了信念的武术家就不再是武术家了，只能够被称为拥有强大力量的普通人。

    而完全不同的信念也就造成了根本性的对立，击垮拥有者不同武道意志的对方，从而证明自己的信念，这也是作为一个武术家最终的选择。

    “好了，不要苦恼了，美羽你现在是我的女人，所以说你只需要跟我站在同一立场就好了。”李星搂着美羽说道：“而现在黑暗就是我们的敌人，你只需要记住这一点就好了。”

    “是这样的吗？我明白了，星！”美羽似乎也是想通了，朝着李星靠得更紧了。

    看着美羽的样子，李星的内心也有几分的满足。(未完待续。)


第一百八十章打扰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正因为遇到了叶翔，李星也就想到了李雷雉的事情，回到了梁山泊，李星看了看在院子中训练的李雷稚，把她单独叫到了身边说：“其实我一直都很奇怪，你父亲李天门到底是怎么对你说的，竟然会让你以后跟着我。”

    听了李星的问题，少女原本还算是开朗的笑容突然就消失了，或许是在酝酿着情绪，少女在过了一会才说道：“其实，在黑暗是不允许失败的。”

    雷稚说这句话的时候眼中也充满了哀伤：“在黑暗一切都是强者为尊，而失败者就是废物而被抛弃，我已经被你打败了，而且在yomi中我的实力是比较靠后的，所以我回去以后只能够被抛弃，然后不断地接受其他人的侮辱和鄙视，父亲知道你的实力，可他却不能够帮我辩解，因为如果说出事实的话对他也会造成影响。”

    听到这里，李星已经大致明白李天门的打算了，这也是为了保护自己的女儿，而李星却还有另外的一番疑虑。

    因为李雷稚这些天都在很小心的收集有关李星的信息，尤其是内功方面的信息，只是美羽她们很早就得到了李星的叮嘱，不能够随便说出有关内力的事情，所以雷稚目前还是一无所获。

    李星估计黑暗武术界有自己的情报收集网，而且早就在收集和梁山泊有关的情报，在自己战胜了朝宫龙门以后，见识到了自己表现的拳圣对自己的兴趣大增，而且身为黑暗武术界一拳九影之一的马枪月对自己进行过指点，自己的一些特点马枪月也都知道，甚至李星身怀内力的事情，估计马枪月也会隐隐有所猜测。

    有了李星的情报。黑暗对于李星好色的毛病自然也是一清二楚，美人计虽然是比较古老的计谋，可却一直没有过时。想到这里李星看向雷稚的目光就变得有些特别。

    “不过……”李星在心里说道：“如果能够将眼前这个女孩变成真正的自己人。这也不是很好的吗？”

    想到这里，李星就伸手摸了摸雷稚的头。然后抱住雷稚说：“好了，你不要伤心了，既然你已经决定留在我身边，那你就是我的朋友了，有什么事情都可以对我说，我都能够帮助你。”

    犹豫了一下，李星最终还是没有选择现在教导雷稚内功，毕竟这个时候如果让黑暗得到了内力的修炼方法。那么就不知道会对剧情造成什么样的影响，而剧情的变化，本身就会让剧情平添许多的变数。

    “恩！那以后就麻烦你了，星哥哥！”雷稚带着几分可爱的神情笑道，看起来是十分的信赖李星。

    不过李星心里却知道，自己刚才想要抱住对方的时候，对方在心里有着几分抗拒，不过在动作上却没有反对，这也更加证实了李星的猜想。

    “呵呵，或许和这样一个可爱的间谍少女一起调**也是一项不错的日常。一个十多岁的小姑娘而已，就算是有一点点的心机，我也有把握很快就让你死心塌地的为我做事。”

    想到这里李星笑着说道：“恩。我们以后就是一家人了，我当然会照顾你的。”或许是李星的话让少女有了什么触动，李星发觉在说出这句话以后，雷稚看着李星的目光少了几分虚假，多了几分不明的感觉。

    自从遇到过叶翔以后，李星让美羽她们每天出入都要尽量结伴而行，因为黑暗应该很快就会有所行动了，虽说对方主要针对的就是李星，可李星也没有办法保证没有人会把主意打到自己的女人身上。

    其他的不过是露水姻缘的女人不说。智代、美羽、纪纱罗、白鸟、小要、莲华她们几个对李星来说也是很重要的。

    就这样平静的度过了一段日子，每天和几个女孩一起练武。没事调戏一下她们，然后找时雨刷刷好感。李星的小日子过得别提多滋润了。

    可似乎剧情的推进却不会理会李星的，黑暗新一轮的突袭突然降临了梁山泊。

    这天晚上，李星正在搂着雷稚坐在屋顶上看月亮，在李星的刻意追求之下，雷稚或者真心又或者假意配合，现在她已经是李星的女朋友了，当然两个人现在也仅限于一般的亲密接触，现在李星身边有这么多的女人，他还没有那么急切的想要拿下她。

    李星也明白对付雷稚这样有目的的间谍，刚开始的时候，相比于过于急切的发生关系，先潜移默化的培养感情更加的重要。

    李星这里正和雷稚聊得开心，正在气氛非常不错的时候，李星突然感觉到几股怀有敌意的人出现在了梁山泊附近。

    李星并没有做出什么动作，如此明显的恶意既然自己能够发现，那么梁山泊的几位师傅自然也会察觉到。李星还能够察觉出来对方的实力并不算是特别的强大，至少没有达到达人的程度。

    有了这个发现以后，李星就没有过多的理会了，因为这些人是不可能在梁山泊掀起什么波澜的，只是李星没有想管，事情却直接找上门来。

    因为李星所在的位置实在是太过显眼了，基本上那几个闯进来的人一抬头就可以看到李星搂着雷稚坐在屋顶。

    所以李星很快的就被五个军装打扮的家伙围住了，另外还有两个人应该是继续潜入去了，李星还看到他们中的一个人进入了秋雨师傅的静思室。

    其中领头的那个人显然是认得李星和雷稚，他首先开口说道：“我叫做鲍里斯，是yomi的成员，你就是梁山泊的首席弟子李星吧，正好我们来较量一下吧。”

    李星则是伸了一个懒腰然后站起来说：“哎呀，真是拿你们没有办法，你们来突袭的时候就不会挑一个时候吗？我和雷稚谈得正开心，你们几个不识情趣的家伙，难道不知道打扰别人约会是要――下地狱的吗！！！”

    说到最后，李星的语气也变得凶狠了起来，瞬间就冲到了其中一个敌人身边，一个单劈手将他直接打下了屋顶，接着就是整个人撞向了他身边的那个敌人，用八极拳最强的铁山靠将那人也直接撞飞。

    而雷稚也在同时将一个敌人踢倒，现在房顶上的人只剩下了鲍里斯和站在他身边的一个人了，李星知道刚才干掉的这三个人不过是手下，他们之中最强的那个是领头的那个人。(未完待续。)


第一百八十一章智代出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：这两天的订阅成绩并不好，其实竖瞳本身也知道其中有不少是我本身的问题，这一个世界写的有些拖拉了，本身笔力也有些不足，在之后我会尽量的改正自己的问题，首先尽快的将这个世界完结，在下个世界我会尽力写的更好一些，也希望众位书友多支持一下竖瞳

    李星盯着他说：“好了，其他的无关人员也被收拾得差不多了，你刚才说你叫做鲍里斯是吗，你来这里应该也是找我决斗的吧，那么我们就下去比试一下吧。”

    鲍里斯有些吃惊于李星竟然干脆利落的解决了他的同伙，不过对于李星的挑战他是不会退缩的，鲍里斯脸上挂起了狞笑，然后说：“噢，想要找死的话没有问题，那么我就让你见识一下我鲍里斯的厉害吧，顺便还要制裁一下这个背叛了yomi的叛徒啊。”

    鲍里斯擅长的是实战格斗术，所以他的攻击动作简单明快，同时也充满了力量，只是这样的战斗方式遇到了李星作用却不大了。

    即便是此时经过了世界的强化，鲍里斯的力量比原剧情要强得多，可面对现在的李星，力量和速度上鲍里斯并不占优势，甚至还逊色与李星，而技巧的话李星能够发挥出来的更强，这样一来鲍里斯一开始就陷入了苦战，战斗的主动权很快就被李星拿在了手里，而鲍里斯很快变得只有招架之力了。

    李星和鲍里斯战斗的时候，雷稚也正在和鲍里斯的那个同伴战斗，雷稚的实力虽然略胜一筹，可她的心思并不完全在战斗上面，所以两个人正呈现于胶着缠斗的状态。

    “这到底是什么样的实力啊，看他游刃有余的样子，根本就没有使出全力，就已经将我压制住了，而且他身上散发出来的气场也是如此的强大，这就是梁山泊的首席弟子的实力吗？”

    鲍里斯越打越心惊。他已经发挥了全部的实力，却还只能够在李星手下勉强自保。看着李星游刃有余的样子，鲍里斯的心中的压力就更大了。

    而就在这个时候，鲍里斯因为分神突然露出了一个破绽。结果李星向前一插切入鲍里斯的中门，接着一个手刀，脚下也是一拌，一下子就把鲍里斯摔倒在了地上。

    李星没有继续进攻，反而退后了两步拉开了距离。看着鲍里斯从容的站了起来。

    “咳~”鲍里斯站了起来，并没有放弃战斗，他摆好了姿势对李星说道：“虽然说的确是你比较强，可我也会战斗到底的，我一定会让你知道我师傅教我的俄罗斯实战格斗术的风采。”

    “哎，现在和你们战斗对我来说已经算不上什么挑战了，想要带给我压力就至少是达人级别的敌人才可以，果然以后要让你多出手了吗，智代你来吧。”

    李星对着刚刚赶来这里的智代说着：“你自从来到这里还没有进行过实战吧，现在正好有机会。这个人的实力也不错，就交给你好了。”

    智代点了点头，学习了众多的格斗技巧，她也知道现在只有实战才能够快速的提升她的实力，所以智代就直接代替李星站在了鲍里斯的面前。

    李星这样子做对鲍里斯显然是一个侮辱，他大声地说：“该死的李星，难道你不屑于和我交手了吗，既然这样，那我就把你的这个女人打死，让你知道小看我的下场！”

    一说完。鲍里斯就对着智代展开了一连串凶狠的攻击。

    “不错的战斗风格，充满了力量和速度，只是……”智代接住了鲍里斯一拳，然后朝着身边一带。接着就是一个下段踢踢中了鲍里斯小腿的侧骨，将鲍里斯的小腿骨直接踢断。

    “啊！”鲍里斯忍不住痛叫出声，但他并没有放弃战斗，而是回身想要擒住智代，完全是一副拼命的架势。

    智代一击得手，并没有放松警惕。在鲍里斯攻过来的时候也是利用手法拆解，鲍里斯在剧痛之下勉强进攻，招式之间已然出现了破绽，智代仅仅是用了几个技巧，就将鲍里斯双臂的关节直接卸下来了。

    “你已经输了！”智代向后几步退开，淡淡的对着用一只腿勉强维持着站立的姿势的鲍里斯道：“你的意志很让我钦佩，只是胜负已分。”

    而智代的话仿佛刺痛了鲍里斯，他大声的说道：“混蛋，我怎么可能在这里就认输！”说着鲍里斯利用仅有的一只腿发力，朝着智代冲了过来。

    智代轻松的躲过了鲍里斯的扑击，然后一腿将鲍里斯踢倒，这个时候鲍里斯的同伴也都被小要、美羽她们一起抓住了用绳子绑了起来。

    “星，到底要怎么处置他们？”美羽问道。李星看着这些人笑着说：“一二三四……一共有七个人，这样就是七千万日元，你们留下钱就可以离开了，或者打电话让叶翔把钱打过来。”

    李星对鲍里斯的属下们说：“这是我对叶翔说过的，每一个挑战的人如果输了就要付出一千万，你们yomi这么有钱，应该不至于食言吧。”

    鲍里斯一伙当然不可能拿出来七千万，所以李星直接将他们随身带着的电话拿来，然后在联系菜单中找到了叶翔的电话号码。

    拨通了之后对叶翔说道：“喂，叶翔是吧，我这里有七个你们yomi的人，我前些天对你说过的，一人一千万的挑战费，如果拿不出来那么他们这一辈只都只能够做一个普通人了，这样的话你对他们的师傅也无法交代吧。”

    “喔，那你尽管动手，相信鲍里斯的师傅会找你好好的谈谈的。”叶翔也回击说道。

    李星嗤笑了一下然后说：“我不知道鲍里斯为什么会直接上门找上梁山泊，他们的师傅如果知道自己的徒弟是被算计而来到梁山泊，而且你因为舍不得区区的挑战费，而害的他们成为废人的话，我是无所谓，反正本来就是敌人，只是对于你们黑暗的团结似乎是不太有利吧。”

    叶翔听李星这么一说，也就明白了李星的打算，原来李星已经看出来了鲍里斯是因为被算计才意外的跑到了梁山泊来砸场子，要不然人家到底是有多不自量力。才会在不到达人境界的程度，竟然想要来攻击拥有六位顶尖达人的道场踢馆。

    鲍里斯的师傅或许并不是特别在意这几个徒弟，只是被算计了的话他一定会先找那个算计了他的人算账，然后才会再来找李星。

    鲍里斯的师傅可是黑暗的大人物。虽然叶翔也不会有生命危险，不过敢于戏耍鲍里斯也就是对鲍里斯师傅的挑衅，叶翔也绝不会好过。

    想到这里叶翔也知道自己没有再讨价还价的余地，只能够说道：“好吧，钱我会在十五分钟之内转账给你。拿到钱以后就请将他们放回来吧。”

    “呵呵，果然痛快，我就是喜欢乖孩子，我的银行卡号码是……”不到十分钟，李星就得到了银行转账的通知。

    他很高兴的将鲍里斯他们放走，甚至还特意的发了一个短信对叶翔表示感谢，不过叶翔的手机已经被他自己踩个稀烂，这个短信是再也收不到了。

    这样子做也不是李星缺钱，这其实也是一种兴趣，或者说看着敌人吃瘪并且不甘心的送上金钱。李星的心情就会舒畅许多。

    确认钱到帐了之后，李星就对美羽说道：“果然黑暗的人真是有钱，下次有机会还要吃大户，上次不过是将到场的主宅翻修了一下，不过如今这笔钱我们可以将道场剩下的部分也翻修一遍了。”

    李星说出了自己的打算，毕竟梁山泊实在是有些太破旧了，虽然各位达人并不是特别的介意，不过如果能够生活得好一些谁不愿意呢。

    只是如果将剩下的部分整个翻修的花销也不是一个小数目，刚到手的钱恐怕也剩不下多少了，对于这点李星也不担心。相信yomi的成员还会源源不断的送钱过来的。

    心情大好的李星接着对美羽她们说道：“明天正好是周末，我们一起去街上玩一下好了，正好也给你们每个人添上几件衣服。”

    对李星的提议，大家都表示赞同。同时智代也被美羽拉上一起。

    第二天一早，李星就带着几位美女在外面玩了一天，李星左拥右抱的样子引起了许多路人的羡慕嫉妒的眼神，甚至还有两拨不开眼的不良想要打劫，不过李星根本没有出手，那些不良就被美羽她们全部都收拾掉了。

    梁山泊的翻修也已经开始了。在金钱的驱使下，李星和两个工程公司很快就签订了合同，当天上午也就开始了施工。

    整个工程在不计成本的赶工下，不到一个月整个梁山泊都焕然一新，道场中的房子大门等等一切都已经新建好了，整个格局来说变化不是特别大，只是部分太过于破旧的房子都是直接重建的，用的也是上好的材料，这样的工程直接将李星到手的收入花得干干净净，不过起码梁山泊的几位师傅和美羽她们也都很满意。

    施工完成以后李星和美羽她们也不再在外面的公寓住了，而是搬回了梁山泊专门准备的房间。

    不过正在李星忙着这些事情的时候，黑暗的几位大佬也都凑在了一起正在讨论李星的问题。

    “各位现在都已经知道了吧，有关于鲍里斯突袭梁山泊和梁山泊的首席弟子李星战斗的情报，只是让我没有想到的是这个李星竟然还会向我们勒索赎金，还真是一个很大胆的小家伙啊。”

    “不错，这个弟子的确是很有趣，不但十分的好色，还十分的贪财，没想到梁山泊竟然会选择这样的一个人作为他们的首席弟子，还真是有些出乎意料啊。这样的人渣不是应该出自我们黑暗才对吗。”

    “表面上看确实是如此，不过除了性格上有这些缺陷以外，在武术的实力上这个李星应该还隐藏着特殊的能力，他在和朝宫龙门的战斗中我是全程观察的，他的身体竟然不害怕普通的刀具，被龙门用刀砍中以后也没有受到任何的伤害，他的这个能力才是值得我们重视的。”

    “恩，确实是如此，那么我们派去的间谍有没有什么收获？”

    “恩，暂时只是打听到了他练得应该是中国少林传下来的金钟罩，而且他的金钟罩的修炼方法似乎还有些不同，或者说更加的强大。

    如果是实力相近的对手，遇到他的话在他拥有金钟罩的情况下根本没有胜算，根据最新的情报推测，他的实力应该已经达到了达人的层次，而我们的弟子中可以和他相比的就只有叶翔，其他人都还差一些。”

    “这样说未免有些夸大其词吧，如果不真正的较量一下谁也不知道结果会如何！”显然此时这些达人还不相信李星真的有这样的实力。

    “呵呵，既然如此，那么就按照计划派人去和这个李星战斗好了，至于叶翔所说的挑战费那就给他好了，不过想要拿到这份钱，就要看他有没有这个实力！”

    “好，那就这么定了！”

    “恩，不错。”(未完待续。)


第一百八十二章雪山之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “学校组织的滑雪吗？也不错呢，正好放松一下好了。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发”

    几天后，李星和美羽一起跟着班级同学来到了滑雪场滑雪，在滑雪中的美羽整个人身上都散发着一种别样的美感，让李星忍不住庆幸自己能够有机会拥有她。

    到了下午，美羽遇到了一个小孩子，这个小孩皮肤有些黑，并不像是日本人，他一个人在滑雪场，转眼间就不见了踪影。

    美羽十分担心这个小孩的安全，毕竟在山上没有大人跟随那样一个五六岁的小孩子很容易就会走丢的。而在这个时候山上也突然下起来了大雪，看着天空中飘下的雪花，美羽突然双手抱肩蹲了下来，身体也在微微的颤抖。

    李星立刻就察觉到了美羽的异常，连忙将美羽抱在怀里问：“美羽，你怎么了，没有事情吧。”

    只是李星发觉，美羽的脸颊发烫，显然是发烧了，这个时候已经十分的虚弱，连说一句话都很困难。

    他连忙将美羽抱起，然后开始寻找道路，李星运起轻功顺着山路走，过了不知道多久才看到眼前出现了一栋大的房子，原来李星在不知不觉的时候已经来到了山顶，这栋房子是山顶的大饭店，听班级主任说这座饭店应该已经被某个国外的大人物包下了。

    因为美羽的状态并不好，李星也顾不得什么了，直接抱着美羽就进入了饭店。好在包下了饭店的主人并没有刁难李星，在得到保镖的通报以后不久就同意让李星进入了饭店。

    跟着保镖进入了饭店，因为暖气的效果很好，所以饭店内的温度很高，李星正好看到一位异国打扮的青年男子正坐在主位上欣赏歌舞。

    大厅中有几个只在三点式身披着薄纱充满了异国风情的舞姬在跳着充满民族风情的舞蹈，同时还有两个美女在那个青年身边服侍。

    看过以后，李星就觉得这家伙真会享受，当然李星自己也不是没有这么享受过，甚至更加奢华的享受李星也都曾经经历过。只是看到这个人在自己眼前这么显摆，心中有些不爽而已。

    “山顶的酒店已经被我们包下来了。在你面前的这个大人正是提拉特王国的皇太子，拉丁.提拉特大人。”保镖介绍完拉丁的身份以后，在拉丁的示意下，那些舞姬就开始端上食物。殷勤的对待李星和美羽。

    美羽的身体还是有些虚弱，不过已经可以说话了，她直接拒绝了那些舞姬然后说道：“我们现在的当务之急还是快点找到那个小女孩才是。”

    “如果你们说的是那个小孩的话，那么就不用了，因为她已经在这里了。”拉丁说完打了一个响指。接着一个同样穿着薄纱的小女孩出现了，美羽这时候也认出来了她正是自己遇到的那个小孩子。

    而李星却更加的警惕了，他一边用真气帮助美羽调理身体，一边仔细的观察周围情况。

    那几个舞姬在拉丁的示意下继续开始跳舞，不过这次她们的手上多了一柄刀，李星可以看出来这些刀都是开过刃的，而且打磨得十分的锋利。

    刀锋数次在李星的要害闪过，不过都只是交错而过。看着这些距离自己不过数公分的刀锋，李星看着几个舞姬突然说道：“你应该不是一般人吧，她们所跳的舞蹈也是一种武术吧。”

    “哈哈哈……真不愧是梁山泊的首席弟子。轻易的就看出来了，我正是yomi的蛇王，拉丁.桀汗。原本我只是想将那个女孩支开，不过你根本就不放手，应该是你早就察觉到不对了吧。”

    在那个拉丁.桀汗说话的时候，几个保镖和舞姬将李星围了起来。

    李星连忙将美羽护在身后，说：“啊，不错，我在看到那个小女孩的时候就感觉到不对劲了，你应该是派她故意将我们引来的吧。”

    “不错。就让他们先陪你玩一下好了。”拉丁的话音刚刚落下，那些保镖和舞姬就开始进攻，不过他们显然选错了对手，一招一个。李星轻松的将这几个人碾压，而且李星是在一边抱着美羽一边打败的他们。

    李星一眼就知道拉丁这个家伙是一个非常自傲的家伙，总是以自己皇子的身份为傲，只是李星觉得这家伙的脑袋实在是有问题，就他那个小国家的皇子，在许多的人眼里根本就不算是什么。他竟然能够自恋到天天挂在嘴边。显然是夜郎自大惯了。

    没有费什么功夫解决掉了拉丁的手下，李星接着对拉丁说：“啊，既然你是yomi的人，应该也会知道规矩，刚才那几个废物就算是我的大奉送，不过如果你想要和我比试的话就请准备好一千万吧。”

    拉丁听到李星对他的身份毫不在意的语气就十分的气愤，其实李星实在是见过太多的小国家的国王了，他在学园默示录中甚至还亲手杀死过两个小国家的统治者，他在这里炫耀身份对李星完全没有任何的影响，反而让李星心里嗤笑他夜郎自大。

    “你这个该死的平民，朕就让你见识一下身为王的愤怒吧。”

    “哼，不过是雕虫小技！”李星一边和拉丁战斗一边却没有放开美羽。

    因为美羽的情况实在是太奇怪了，根本找不到发烧的原因，既不像是着凉也不是染上了感冒病毒，李星实在是有些担心。

    而李星这样子明显是不把对方当作对手，这样一来，更是激怒了拉丁，他大声说道：“竟然在和本王战斗的时候还分神照顾别人，你这是对王者的挑衅！”

    在愤怒之下，拉丁开始进攻美羽，为了保护美羽，李星不得不多次用身体挡下拉丁的攻击。

    美羽看到这样，心中明白不能够这样下去，连忙对李星说道：“星，你把我放下来吧。”

    “不行！”

    “放我下来吧，要不然我们就要死在一起了。”

    “那就死在一起好了！”李星说道：“我不可能眼睁睁的看着我的女人陷入危险的，你现在生病了，那么就由我来保护你吧。”

    李星的语气坚定，听了这句话，美羽突然觉得其他的什么都无所谓了，即便是李星是一个花花公子，身边有着再多的女人，但李星肯为自己冒生命的危险，这就足够了。

    这个时候美羽就仿佛感受到了什么，突然间身体就完全的恢复了，美羽轻轻的挣开李星的怀抱，整个人显得精神焕发，李星觉得不对劲，连忙拉住美羽的手，真气在美羽体内运行了一圈，没有发现问题，李星这才放下心来。

    “我没事了，星。”美羽看着李星温柔的说道：“所以你就放心吧，快点将这个人打败，我们一起回去吧。”

    李星一边和拉丁交手一边回答说：“没问题美羽，那就让我快点解决吧。”李星说完就展开了反击。

    “现在才想到开始反击不是太晚了吗？你在刚才一共中了朕十七掌和六腿，而且都是要害中招，现在的你已经伤痕累累，能够支撑到现在朕都要佩服你的毅力了。”

    李星听了以后心中暗笑，如果没有金钟罩，那么李星确实是不可能站在这里了，不过有了金钟罩的保护，李星不过勉强算得上是轻伤而已。

    而拉丁在和李星的持续交手中，渐渐的也察觉到了这点。心中大惊的同时也想起来了黑暗提供的李星的资料。

    原本拉丁认为资料中所说的李星十分的耐打不过是夸大其词，如今亲身体验这才明白资料中并没有一丝一毫的夸大，反而资料中的说法还有些谨慎了。

    “切，还真是一个棘手的家伙，能够成为梁山泊的首席弟子果然不简单，不过，身为王的我是不会输的。”

    不过他的这句话才刚说完不久，李星就一拳打在他的下巴上，接着就是一个肘击击中了胸口，要不是他及时的退后，李星接下来的一击至少要让倒在地上。

    “不错嘛，躲得挺快的，不过你还能挨几下呢？好歹你也是我一千万的客户，我就免费告诉你一个教训，要想打人就需要先学会挨打，想要赢就先要有一个比对手更能够挨打的身体。”

    “身为王的我，才不需要你这种平民来教训！”拉丁心中的怒气更甚，攻击也越发的凌厉，只是他这样终究是不能够持久的，李星打中他的地方潜伏的真气开始爆发，很快拉丁不但感觉到头晕，而且心口也隐隐作痛。

    而且随着持续的交战，拉丁的这个情况就变得越发的严重，最后拉丁甚至打出来的拳头都变得无力了，虽然最后勉强保持着站立的姿势，可却连走路都很困难了。

    看着拉丁的状态，李星对他身边的保镖说：“去扶一下你们的主子吧，他体内的真气除了我没有谁能够去除，一周之内如果不找我来治疗的话那么他就只能够等死了，

    不过你们记住了，挑战费加上治疗费一共五千万，看你们包下整个酒店这么大的手笔，五千万应该能够拿出来的，多余的话我就不说了，我们走了。”

    说完李星就拉着美羽在酒店附近找到了一个雪上摩托，两个人骑着摩托打算直接回到了班级聚集地。

    至于拉丁，李星相信他会自动的把钱送上来的，毕竟这个世界只有李星自己拥有先天真气才能够帮他治伤，否则的话他活不过一个月。

    不过李星的滑雪摩托开出没多久，突然李星眼神一变，滑雪摩托一个甩尾，将整个摩托甩了出去，李星和美羽也落到了地上，好在积雪很厚，也就没有受什么伤害。(未完待续。)


第一百八十三章邀请函

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星却没有时间再去查看飞出去的摩托车了，因为一个人正站在他前面不远处。

    “不错啊，你这个小子……”那个人盯着李星说道：“竟然提前感应到了我的杀气然后躲开了我的攻击，我的弟子还真是承蒙你的照顾了。不过……”

    他摆出了姿势说：“我是不会让你活过今天的！”

    “嘭嘭嘭……”几乎是在一瞬间，对方就已经来到李星身前，如同雨点一般的攻击落到了李星身上，瞬间就让李星感觉胸口发闷，最后一招甚至一下子就让李星吐了一大口血。

    没想到对方拥有如此的实力，而且还无耻的直接发动突袭，这还多亏了李星的金钟罩已经到了第八关，要是换了一个人，恐怕当场就要毙命了。

    “喔？没想到你竟然还没有死啊，刚才的攻击可是全中了的啊，就算是你的几位师傅恐怕已经站不起来了吧，可看你的样子似乎还没有什么大碍啊，果然你刚才说的打人就先要学会挨打真是经典啊，那不知道接下来你还能挨几招？”

    “星！！！”看到李星吐血，美羽心中担心不已，连忙冲上来一脚踢向对方，却没想到被一拳打飞到了远处，一时间竟然站不起来了。

    “咳~”李星将嘴里的血沫吐出去，看到美羽受伤，心中充满了愤怒。

    “看来我需要拼命了，真是的，小宇宙和真气结合以后对身体的冲击力是减少了不少，不过对身体的伤害也是实打实的，这些黑暗的达人还真是不讲规矩，随随便便的就对我这个弟子出手，原剧情的兼一怎么没有遇到这样的事情？”

    李星虽然在心里抱怨，但行动却没有丝毫的迟疑，小宇宙全力运转，同时李星的身体也在持续承受着小宇宙运转带来的强大压力，李星强忍住身体内的疼痛。对着对方猛然打出了一拳。

    却没有想到对方十分的警觉，在李星打中他之前，就直接闪躲开了。

    一拳落在空处，李星却突然笑道：“接招吧。钻石星尘拳！”

    突然间，方圆上百米范围内的雪一下子变大了起来，而且凭空多出来了许多冰晶。这些冰晶甚至猛然朝着对方汇聚，然后周围所有的雪花就仿佛受到了指引一般将对方整个包裹住了。

    没有来得及做出任何的反应，几乎在一瞬间。对方就被晶莹的冰晶封在了里面。

    “哼，零下二十多度的低温我不相信你会没事，即便你是顶尖的达人，只要被冻超过一个小时你就死定了，就算是你能够立刻被救走，这段时间的冰冻也会让你的身体受到永久性的伤害，这就当作是你伤害美羽的报应吧，我可不是会任由自己的女人欺负而不吭声的人。”李星看着眼前被冻成冰雕的家伙留下了这样的一句话，接着连忙去找落到雪地里的美羽。

    顺着美羽飞出去的路线找，李星很快就看到了在雪地里挣扎的美羽。李星连忙用真气检查了美羽的身体，发觉美羽已经受了内伤，李星用真气帮助美羽舒活了筋骨稳定了伤势，然后才扶着美羽来到滑雪摩托这里，将摩托扶起来，发动了摩托，李星带着美羽直接往回赶。

    美羽中了一拳，还有李星的伤其实比美羽要严重得多，在身体强度不足的情况下，过度的使用小宇宙。李星现在做出任何的动作都会感到钻心的疼痛，李星现在是用靠着强大的意志力，用真气强行压下伤势，两个人都需要快点赶回去接受治疗。

    李星回到了集合地点就瘫倒在了地上。还是美羽强撑着将李星扶到了房间里，接着李星很快就被送去治疗，因为后来强撑着骑摩托带美羽回来，李星的伤势加重，在医院中昏迷了不知道多久再次苏醒。

    醒来的时候，李星正好看到美羽和小要在自己的病床两边。看着它们安静地趴在自己的床边小睡。李星就感觉到莫名的温馨。

    李星将自己的手从被子中拿出来，正想要抚弄两个女孩秀发，身为武者的美羽和小要却被惊醒了。

    两个人看着李星醒了过来，都惊喜的扑到了李星的怀里，李星连忙用双手将她们两个抱住。李星昏迷了这么久，这个时候两个人才算真正的放下心来。

    “喀拉~”病房的门突然被打开了，然后就听到了纪纱罗的声音：“哎呀，我是不是来的不是时候啊，美羽、芙蕾雅姐姐你们竟然趁我们不在，偷偷的和星亲热啊。”

    “不、不是的……”纪纱罗明显只是调侃，只是小要却意外的红了脸，李星微笑着看着小要手足无措的样子，和平时英气的模样相比意外的有一种特殊的美感。

    而跟在纪纱罗后面的女孩正是雷稚，这些天雷稚已经对李星有了很大的好感，要不是早就知道李星有了美羽等众多的女孩子在身边，雷稚现在说不定已经被李星拿下来了。

    “咳~我昏迷了多久？”李星问道。

    “三十多个小时，美羽把你送过来医院的时候几位师傅都得到了消息，你应该又使用了那种威力强大的招式了吧，马剑星师傅说你的身体包括五脏六腑都受到了强烈的冲击，和当时打败李天门的时候一样，而且这次受伤更严重。你应该也知道那种招式的危害，继续使用的话即便是你的身体比顶尖的达人还要强健，但也绝对会承受不了的，难道你不想活了吗？”

    小要突然又恢复了气势，盯着李星说：“你难道就不能为我们想一下吗，要是你有了什么事情的话，我们到底该如何是好啊。”

    “对不起啊，让你们担心了。”李星轻声说着。

    抓住小要的手，然后看着美羽她们说：“你们放心好了，我的情况我自己十分的清楚，我这次之所以会这么严重，是因为使用了目前无法完全掌控的招式，加上后来强撑着离开那里才让伤势加重。

    这样的伤势只要有足够的时间，我就可以一点点的用真气修复的，更不用说我还可以回到主神空间接受治疗，所以你们就不用担心了。”

    “怎么能够不担心呢？这次如果不是为了我，恐怕星你就不会受到这么重的伤了吧，都是我的错。”美羽抱着李星低声的说。

    李星敏锐的感觉到自己的胸前变湿了，这应该就是美羽的泪水，他连忙将美羽紧紧抱住说：“好了，你不用自责的，美羽你们都是我的女人，我自然要保护你们的安全，否则的话我还算是一个男人吗。不过以后我们真的要多提防黑暗以后的袭击。

    毕竟黑暗并不是怎么讲规矩啊，对付我竟然会接连让达人级的高手出手，这已经算是打破了一贯的规矩了吧。”

    其实李星不知道这也是他自找的，原剧情中兼一实力并不算太强，所以黑暗的人当然会任由自己的弟子们作为兼一的对手，而现在李星表现出来的实力实在是很强，竟然打败了李天门。

    而现在就连拉丁的那个师傅也被打败了，所以黑暗就坐不住了，李星的表现比当初的拳圣还要强，黑暗的达人高手自然想要出手干掉李星。毕竟黑暗中的人，并不是完全的讲规矩的，偶尔的欺负一下后辈的情况也并不少见。

    没有在医院里多呆，清醒了之后，李星就回到了主神空间的生命神殿，直接将自己的伤势恢复。

    通过美羽的诉说，李星知道在自己昏迷的这段时间里，几个女孩都是轮流的陪着李星，而且梁山泊的几位师傅也会轮流的来到医院保护李星。

    只是几位师傅带来的影响实在不是很好，逆鬼师傅眼神凶恶的吓坏了不少的医生护士，而马剑星师傅一来就缠着那些漂亮的女护士，时雨来的时候对于接近李星的那些护士经常用武器威胁，而且还经常的对李星做出一些十分亲密的举动。

    不过李星和时雨的事情美羽她们早就已经有所预料了，这才没有让后宫起火。总之是在医院引起了大量的麻烦，所以在李星第二天就宣布出院的时候，医院所有的医生几乎都是流着泪欢送李星的。

    谷本夏突然来找李星，听谷本夏说出来了原委，李星才知道大赛就要开始了。

    “我要说的就是这些，算算时间，过两天你在梁山泊的几位师傅应该也已经得到了消息了吧，到时候我们就组队一起去好了。”

    谷本夏最后说道：“前段时间听说你受伤了，应该不会影响这次的大赛吧？”

    “没问题，不会影响战斗的。”李星笑着说：“等到时候出发的时候就一起吧，我会和几位师傅说的。”

    “恩，那就电话联系，你知道我的号码的。”谷本夏说完就直接离开了，。

    果然过了没两天，长老就将所有人叫到了一起，然后说要大家一起去南方的一个小岛上去度假。

    原来黑暗给梁山泊也发了邀请函，邀请梁山泊的人出席这次世界青年武术大赛，当然作为主要被邀请的参赛者李星和兼一也没有漏下，甚至纪纱罗、白鸟、小要、雷稚、智代、莲华几个人都被邀请了，看来黑暗对于梁山泊的情报知道的十分详细。

    经过了商议，最后几位师傅决定李星、兼一、谷本夏和美羽、智代、小要、莲华、纪纱罗和白鸟她们都作为参赛选手。

    只是每次比赛最多有五个人上场，所以大家就分成了两队，当然如果有自信的话一个人上场也可以，这个比赛的规则其实很少，而且还有一个性格恶劣随心所欲的裁判，所以无论发生什么样的意外李星都不会觉得稀奇。(未完待续。)


第一百八十四章违规者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了小岛以后，李星发现这里的地形易守难攻，作为一个据点确实是很合适，将游艇停在码头上，几位师傅带着李星等人走上了岛，接着就被一道大门挡住了去路，这个大门上面的雕刻十分的诡异，仅仅是看着就让人感到不舒服，而大家走到大门之前，大门很快就打开了，李星环顾四周，在周围发现了不少的监控和隐藏的守卫，显然从踏上这座岛开始，自己一伙人就被监视了。

    进入了大门以后，入眼的就是一个超大的游泳池，其中有很多的穿着比基尼的美女，马剑星师傅看到以后立马就冲了过去，而门口的服务员想要拦都没拦住。

    马剑星师傅冲过去以后，长老把邀请函递给了门口的服务员，服务员看了邀请函以后，神色间突然有些震惊，但很快就掩饰了下来，但他显然得到过特别的交代。

    接着服务员就说道：“邀请函没有问题，各位请进吧，接着就会有人负责专门接待各位。”说完，他就遵从交代联系了自己的主管。

    大家进入了大门，接着阿帕查就找到了餐厅开始大吃，而逆鬼师傅则到处找酒喝。

    这里的东西都是免费提供的，而且酒店里有许多的漂亮的女仆，这些都让李星暗地里想这个地方的主人还真是会享受。当然李星本人曾经经历过的享乐甚至比这还要奢华就是了。

    李星在酒店一切表现的都十分自然，仿佛天生就是被人服侍的，淡定的吩咐那些女仆对对众人进行服务，几位师傅也表现得很自然，显然也是见过世面的。

    而这里所有的人中只有兼一表现的十分紧张，或许是想到这里是黑暗聚集的地方。兼一一直都十分的紧张，尤其是看到众人一副十分轻松的样子更是有些抓狂。

    不过兼一不知道的是，几位师傅早就在暗地里提高了警惕。而且黑暗一方要是想要下手的话，就凭这兼一这个菜鸟。即便是再提高警惕也不可能有效果的。

    李星刚刚安排好让身边的侍者，让他们将行李拎走，很快的一个有着金色长发，容貌俏丽的女孩就出现在了大家面前。

    这个女孩穿着一身高叉的连衣裙，两边的开叉直接到达大腿根部，让裙下的风光若隐若现，加上穿着白色丝袜的修长美腿，即便是见惯了美女的李星也忍不住多看了几眼。

    “嘻嘻……”那个女孩笑着对大家说：“欢迎各位光临地上乐园死门岛。我叫做珍妮弗，将会担任各位的向导。来，各位请跟我来。”珍妮弗笑容满面的在前面领路。

    这个女孩李星还是有些印象的，似乎和逆鬼师傅的关系很不一般，不过这个时候珍妮弗还是当做丝毫不认识梁山泊众人的样子。

    珍妮弗带着梁山泊的一行人走遍了整个小岛，这个小岛并不算大，不过上面的设施都十分的齐全，而且保安十分的完备，岛上的机关如果不慎触发的话就会引发出致命的攻击。

    其中甚至有不少的机关的李星也没有把握能够面对，看到这里就让李星心中提高了许多的警觉。这一路上珍妮弗用暗语透漏了不少的守备信息给逆鬼师傅他们。

    她做的十分隐蔽，要不是李星一直注意着她根本不可能察觉，当然这些暗语李星根本听不懂。不过去不妨碍精通各种暗号密语的李星察觉出异常，对情况有了猜测的他当然不会说出来，而是和珍妮弗谈得十分愉快。

    一路上珍妮弗仿佛是被李星逗得连连娇笑，整个人也显得娇俏迷人，这样一来暗中监视的人就更加的放松警惕了，也方便了传递信息。

    不过李星的这个举动同样引起了身后众多少女的不满，她们当然不知道李星这不过是为了配合几位师傅传递信息，所以李星同时也感觉到了身后的女孩们饱含着愤怒的目光，这也让李星头疼不已。

    好在珍妮弗只是介绍了一圈之后就主动告辞了。当然最后还着重说明了比赛的开始时间和报名地点，在离开之前珍妮弗给了李星一个风情万种的眼神。让一直留意着李星和珍妮弗之间动静的众位女孩心中更加的不爽。

    时间很快过去，到了晚上。大赛的开幕也很快开始了，主持大赛的是外号微笑钢拳的迪亚哥。

    他同样也是黑暗武术界的一拳九影中的一员，这里的大赛聚集了世界各地的人，作为大赛的观众，这里许多的人都是世界知名的大人物，而且大多都都干过许多违法的生意，所以这里也可以说得上是恶棍的集中地。

    本来按照剧情，这个时候新岛这个家伙，会带着新白联合的人突然插进来凑了一个热闹，不过因为李星造成的变化，这时倒是没有新岛率领新白联合过来捣乱。

    毕竟即便是新岛这个家伙想要过来捣乱，要找船的话也不是不需要花费时间的，而且他们也没有确切的地址，想要找到这里更是不可能的了。

    因此在迪亚哥鼓动了一番气氛以后，参赛的选手也都陆续的出现了，李星也看到了这次可能遇到的对手，而且这些人中也有不少漂亮的美少女。

    如果算上美羽等人，在零号轮回战区女孩子数量，也已经达到了五十多人，其中有一多半都是小要手下的女武士。

    其实按照李星的本意，是不愿意随意的就让她们进入零号轮回战区的，可后来耐不住小要和纪纱罗她们的请求，李星又想一个轮回战区随随便便就可以容纳十几万人，多那些女武士也不多，因此李星最后还是让这些女武士成为了零号轮回战区的轮回者。

    “只是还是要快点加快吞噬世界的进度了，就在前几天，主神空间已经通知我可以进行世界吞噬了，既然如此，等这次武术大赛结束，就开始吧！”李星想到几天前接到了信息，心中默默的计划着。

    第一场比赛的对手就是特殊精锐小队，他们的对手是莲华、小要、白鸟、纪沙罗、美羽五个人组成的队伍。

    这个特殊精英小队的成员其中也有两个实力不错的家伙，不过和莲华她们相比，却还是不行，她们中实力最弱的白鸟现在的进步也都已经很大了，起码现在白鸟的实力已经超过了特殊精英小队的平均水平，所以美羽她们组成的小队还是轻易的获得了胜利。

    不过接下来李星自己这一场比赛，对手却让李星感觉到不对劲。对方自称是泰拳小队，不过他们这些人中有一个人却让李星感觉到不对劲，因为李星感觉到这个家伙散发的气息，应该已经是一个达人了，最重要的是他的气息看来应该至少有四五十岁了，这完全违反了大赛的规定。

    精修内功的李星感觉更加的敏锐，可以轻松的辨别这一点。因此，李星忍不住看了一眼几位师傅，而几位师傅的神色更是肯定了李星的判断，而他们的对手则是李星、兼一、谷本夏、智代四个人组成的队伍。

    兼一和谷本夏两个人上场先后上场，轻松的就打败了包括队长在内的泰拳队的四个敌人，夏一直都很努力锻炼就不用说了，就连兼一在众位师傅的压迫下提升的很快，不过打败了这四个人之后，他们两个的对手就只剩下了这个达人级的家伙了。

    对方毕竟也不是庸手，夏和兼一打败了四个对手也消耗了一些，而那个达人级的高手如果让夏和兼一两个人上场还是有些危险，所以李星就决定自己来替换下现在还在场上的兼一，亲自对付这个违规者。

    只是这个时候，智代说道：“这一场让我来吧！”

    智代跟着梁山泊的几位师傅学习了几个月的时间，收获也不是一般的大，所以她想要用这样的一个敌人来验证一下自己的进步。

    对面的那个家伙，根据李星的感应，应该不过是一个普通的达人而已，如果李星自己上场的话，即便不使用小宇宙战技，李星也有足够的把握获胜，只是现在智代想要上场，却让李星有些担心她的安危。

    “星，你要相信我！”智代盯着李星说道。

    此时智代的眼神十分的认真，李星知道，一旦智代露出这样的眼神，就说明她已经下定了决心，如果李星阻止的话，智代也不会听从，所以李星只能够点了点头，同意智代出场对付那个泰拳队的家伙。

    “希望你这个家伙识趣一点，不要伤害到智代，否则的话我一定会让你尝尝真正的地狱的滋味的！”李星看向对面的家伙的眼神中充满了警告的意味。

    不过对方似乎对李星的警告毫不在意，甚至李星还在对方的眼神中看到了血腥与残忍，这让李星更加的警惕了。

    将全身的肌肉紧绷，李星时刻准备着动手，一旦智代输了，李星就会直接出手，在智代受到严重的伤害之前将智代救下来。

    梁山泊的几位师傅看到智代上场，其实也都有些担心，对方是达人级的高手，虽然比起他们这样的顶尖达人还差得远，不过智代还不是达人的境界，即便是有念气这样神奇的力量也让几位师傅捏了一把汗。(未完待续。)


第一百八十五章埋伏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的没有问题吗，小智代的对手可是那个踢击魔兽吕塞五郎兵卫啊。这样的对手对于智代来说还是有一点早了吧？”逆鬼师傅说道。

    长老摸了摸胡子说：“一般的情况下确实是如此，智代不过刚刚达到了准达人的层次，现在要面对一个达人级别的高手确实是很麻烦，不过智代并不是一般的弟子，她的天赋连老夫都感到万分的震惊，而且她还拥有着神秘的力量，老夫能够感应到智代的体内有着一股强大的充满正气的力量还没有发挥出来，所以这次战斗的胜负还无法轻易的断定啊。”

    “充满正气的力量吗？”秋雨师傅说道：“确实是如此，那个孩子体内有着我们所不知道的力量，所以还不能轻易的断定胜负，而且如果智代有了致命的危险，小星一定不会袖手旁观的，我们只要看着不让这次的决斗被其他的人打扰就可以了。”

    “哈哈哈，说得不错，不让其他人打扰弟子的战斗也是师傅的任务，那就让我们静静的在一旁观战吧。”

    “哼，真是一帮子废物，竟然让两个对手就给解决掉了，不得不让我亲自出手，这下子我就太过引人注目了，都是你们梁山泊小队害得我损失了冠军上千万美金的奖金，我会向你好好的讨回来的！”吕塞五郎兵卫表面上微笑，眼神却充满了阴狠的感觉。

    已经得到了李星的叮嘱，智代谨慎地摆出了对战的姿势。

    “哈哈，接招吧小妞！”五郎兵卫几乎是瞬间就冲到了智代身边，一下子就踢出了十几道腿影，不过智代也不示弱，针锋相对的用踢击还击。对方擅长踢击，不过智代也不差。

    要知道在真正的接触武术之前，智代就凭着自己的格斗天赋。不断的教训不良，其中也不乏格斗高手。最后还拥有了女武帝的称号，而且智代最擅长的也是她的踢腿技巧。

    没有经过特殊的修行，凭着一介女儿身拥有这样的成绩就可以看出来智代的格斗天赋有多么可怕。

    因为经常和泰拳高手阿帕查对练，所以智代应对泰拳也有自己的一套方法，她躲开了泰拳最具杀伤力的正面进攻，转而从侧面瓦解对方的攻击并且进行反击，这让一开始有些轻敌的五郎兵卫猝不及防之下被智代踢中了一下，并且差一点就吃了大亏。

    智代乘机开始抢攻。在一连串的快攻之下五郎兵卫显得十分的狼狈，他根本没有想到这样一个弟子竟然能够带给他这么大的麻烦，。

    过了一会，五郎兵卫才凭着自己高人一等的实力渐渐的扳回了局势，智代见抢攻不成，立刻改变了战术，整个动作由刚猛凌厉突然变的如水般沉静厚重。

    五郎兵卫渐渐拿回了主动权，开始了凌厉的进攻，一时间智代的周围都是一道道腿影，而那些场上的观众甚至都已经看不到两个人的动作了。只能够看到满场的腿影。

    不过处在风暴的中心，智代却丝毫没有慌张，她十分镇定的运用各种技巧将敌人的攻击化与无形。并且还不时地进行反击。

    智代的表现让在场的所有的高手都高看了她一眼，不过李星却更加的警惕了，和达人多次交手的他自然明白五郎兵卫现在还没有发挥全部的实力。

    突然，李星发现智代的眼神一肃，身上突然爆发出一股强大的力量，这个力量充满了威严，同时也让人感觉到强烈的神圣、光明的气息从智代身上散发出来。

    李星仔细一感觉，才发现智代这是将全身的念气爆发了出来，临时性的提高了自身的实力。显然智代也明白如果不用这个方法，他自己恐怕很难获胜。

    “上勾拳！”智代趁着对方因为自己爆发而产生的不到零点一秒的破绽一击打中了五郎兵卫的下巴。在对方浮空的时候，智代双手直接将五郎兵卫抓住。然后身体猛地向后一仰。

    “背摔！”接着智代再加上一个前踢将对方整个踢下了擂台，智代的每一招都蕴含着强大的念力攻击，五郎兵卫落地以后，也是过了好一会才站了起来，不过看他的样子，显然受的伤并不太严重。

    不过掉出了擂台就说明他已经失败了，而这一局终于也被智代拿下来了。那个五郎兵卫即便是想要找麻烦，也要注意到梁山泊的马剑星师傅、秋雨师傅、长老都在这里，他也不敢造次。

    只是智代看起来赢得很轻松，可一回到休息席位，身体就一下子软了下来，险些就要摔倒到了地上。

    大家连忙扶住她，李星也是在检查以后才说道：“好了，智代没有什么大事情，只是念气消耗过度，加上爆发念气对身体造成的疲劳而已，只需要休息一下就好了。”

    听到智代没有事情，美羽她们也都放下了心，转而开始观看其他队伍的比赛。

    等其他的小队陆续决出了胜负，不过或许是故意找麻烦，微笑刚拳这家伙竟然修改了比赛规则，再次给李星所在的小队安排了对手，而有些意外的是，李星这次的对手竟然是来自中国的黑虎白龙门派出来的三个人。

    这个黑虎白龙门和马剑星师傅的凤凰联盟似乎是有宿怨，原本在当初大会开幕的时候双方就有过接触，对方小队的领头人物也是马剑星师傅曾经指点过的一个人郭成天。

    或许正是因为见到李星能够得到马剑星的指点，这样对方对李星充满了羡慕嫉妒恨，不过李星并不在乎对方的反应，因为他知道他不是自己的对手。

    看到对方只有三个人，最后就决定由李星、谷本夏和兼一三个人出场，对方组成了三头龙*阵来战斗，相互配合，将李星三人围在中间。

    不过让他们没想到的是，李星直接暴力破阵，靠着自己金钟罩的强大防御力，硬吃了数次进攻，然后将张射林打倒。

    这样一来局面就变成了三对二，而且对方的阵势也被破解了。

    看到对方只是勉强达到了准达人级，李星才没有功夫理会郭成天，直接让谷本夏将郭成天打败，不过郭成天毕竟还是太极拳的高手，夏虽然获胜，但也受了不轻的伤，至于杨铁魁则交给了兼一。

    或许是受到了刺激，兼一这段时间的进步十分明显，所以最后兼一虽然受伤不轻，可还是顺利的打败了杨铁魁，不过因为兼一有留手，所以也只是将杨铁魁打昏了。

    这两场战斗打完，接下来就没有李星的事情了，当然马剑星师傅最后还是按照剧情去找了郭成天他们三个，对他们做出了劝导，想要将他们引导到正路上。

    结束了比赛之后大家转而开始观察其他小队的比赛，不过其中蒙古队的表现让美羽她们十分不爽。

    “真是太恶劣了，竟然强行让已经战败了的对手从自己的胯下钻过去。”

    “这样的行为就应该下地狱。”几个女孩看了蒙古队的表现都义愤填膺的声讨了起来。并且一致决定只要遇到了蒙古队就不会让他们好过。

    这个时候因为天色已晚，所以虽然初轮比赛还没有完全结束，但最后也只能够暂时停止了，不过到了晚上刚刚吃完晚饭，美羽突然对李星说：“星，就在吃饭之前，上次我们遇到的那个叶翔传给了我消息，说是有我父亲的情报，所以想要约我单独和他见面。”

    李星当然是知道美羽父亲风林寺碎牙的消息，他就是黑暗武术界的一拳九影之一，不过出于种种顾虑他也没有告诉美羽。

    刚才美羽的话也让李星想起来了原本的剧情，那就是叶翔会在今天晚上劫持美羽，本来剧情中叶翔是因为在美羽祭拜那天和美羽有一个短暂的邂逅，这才打了美羽的主意。

    可李星那天一直都和美羽在一起，叶翔当然也接触不到美羽，不过没想到叶翔竟然还是如同原剧情一样打起了美羽的主意。

    虽然对于美羽现在的实力有一定的自信，不过在这里叶翔一定会拥有大量的帮手，所以李星就找来了纪纱罗、小要、白鸟、智代、雷稚，同时还把曜雍湍侠锵愦又魃窨占渲薪辛顺隼础

    现在，从学园默示录中进入主神空间的所有女孩子中，除了智代，只有曜拥慕５浪平加上内功修为能够参与这次的战斗，而南里香则是因为精通枪械，所以她们两个就被李星叫来帮忙。

    等李星布置好了一切之后，美羽才直接来到了和叶翔约定好的地点。

    “呦，终于又见面了，我的另外一半的羽翼，上次见面的时候没有及时的认出你还真是遗憾，跟我来吧，只要你加入黑暗，立刻就能够得知你父亲风林寺碎牙的情报，而且相信一影九拳一定也很欢迎你的加入。”

    叶翔向美羽伸出了手，然后朝着美羽缓缓的接近，结果美羽在接近叶翔之后直接发动了进攻。

    在叶翔躲开以后美羽才说道：“不好意思，我早就已经决定要永远的和星在一起了，所以无论怎么样，我都不会为了父亲的情报而离开星的。滚回去吧，叶翔！”(未完待续。)


第一百八十六章变故

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一边说出了这句话，美羽一边和叶翔开始了战斗，叶翔在这一瞬间动手了，在世界之力的影响下，他的实力已经进入了达人级，只见他瞬间来到了美羽的后面，抓住了美羽。》し

    不过下一刻，他就不得不放开了美羽，因为一只棍子攻向了他。

    美羽瞬间脱身，并且和用棍子的小要站到了一起，李星带着白鸟和雷稚也同时出现在了对面房间的阳台上。

    “我说，这不是叶翔吗，你这是要干什么？难道是打算对我的女朋友做什么吗？这样的话我可是不会袖手旁观的啊。”李星紧紧盯着叶翔，眼神释放出来了杀气：“你想好要怎么死了吗？”

    同时，跳出来的纪纱罗和智代也和美羽、小要几个女孩，配合着就将叶翔围住了。

    被围困住以后，叶翔却丝毫不见慌张，他看着围住自己的美羽等人说道：“哎呀，还真是头疼，这次行动好不容易得到了师傅的允许的说，不过我还是有机会的，李星你就不要太过得意了，毕竟有所准备的不只是你一个人啊。”

    叶翔说完就打了一个响指，接着就跳出来了五个人将美羽她们围住，而且从气息上看，这些人虽然都没有到达人的层次，可都不是庸手。

    同样李星还发现了地上也有三名接应的人，看来这次叶翔也是准备充分。

    “砰！”还没等叶翔继续说话，其中一个围住美羽的人胸口就破开了一个大洞，而在同时，一道凛冽的白光将另外一个人杀死，手持太刀神情严峻的曜右餐时出现。

    而这也引爆了双方的战斗，李星几步助跑接着就飞到了美羽身边将叶翔挡住。而这个时候叶翔在旁边的另外两个手下则在纪纱罗和小要的进攻下被打伤了。

    看到形势如此不利，叶翔也知道这次不可能达成目的了，所以只能够说道：“哎呀。没想到学习活人拳的梁山泊的首席弟子竟然会下杀手，这还真是少见啊。”

    “哼。不杀只是对那些善良无辜的人，刚才死的那几个人每个人手上至少都有数条人命，杀人偿命天经地义。”

    叶翔看着李星丝毫没有放在心上的态度，知道言语已经不能够动摇李星了，加上形式对自己一方不利，所以只能够放弃了这次的行动。

    看到对方离开，李星也没有追击，毕竟这里是黑暗的大本营。还是谨慎一点的好。

    果然，叶翔发现李星没有追过来，也只好打了一个手势，解散了隐藏起来的人，原来他已经准备好了埋伏，只要李星等人追击，就会受到攻击。

    因为没有等到李星，叶翔也只能够一个人回去复命了。

    第二天比赛继续，经过了一番热闹，最后复赛的最后一场将要开始了。主持人迪亚哥大声说：“所以下一场比赛将由仅剩的两支队伍，古代自由搏击队与花式摔交队进行对决。”

    在顿了顿后，主持人继续说道：“现在有请。古代自由搏击队的队员与花式摔交队的队员上场！”主持人声音一扬，以能够激动人心的语气大声宣布道。

    而随着主持人的话音落下。花式摔交队的队员，微笑钢拳迪亚哥-卡洛的弟子，理查尔.史丹尼带着她的弟弟很有表演范的一边朝观众挥手，一边慢步走入了会场中。

    只是相对于正常上场的花式摔交队，从古代自由搏击队出场口中走出来的并非是那五名身穿古罗马士兵盔甲的自由搏击队队员，而是一名身穿牛仔裤，红色夹克上衣。

    左眼角小方纹着一个奇特的飞翼图案。右脸颊上沾着些许血迹，一头金色长发在脑后扎成一个马尾。脸上挂着一抹漫不经心的微笑的陌生青年。

    “古代自由搏击队的五人不会来了呦！因为他们已经被我杀了。”走出来的陌生青年以一副好似干了件微不足道的小事般的语气说道。

    “看吧。这是那名队长的发辫。”接着陌生青年向着众人示意了一下右手中握着的一缕金色头发说道。

    “喂，李星。为了和你决一胜负，我就不请自来了。”随后。陌生青年伸手指向另一处选手席后的李星大声说道。

    “不请自来也是男人的浪漫对吧，迪亚哥师傅！当然，这样也是可以的吧？”后面这句话是对身为主持人的迪亚哥说的。

    “哦哦。终于干了，因为人越拳神那个家伙没有好好管教吗？”迪亚哥用停不出喜怒的语气轻声说道。

    接着话音一转继续道“就是有这样的人啊，看别人过得愉快了就恬不知耻的跑出来捣乱的家伙。你意下如何？霍努多纳殿下。他好象杀了你的孩子们……”手持麦克风的迪亚哥对身边整个身体都隐藏在阴影中的男人说道。

    “非常好，竟能一个人打倒我那些孩子，实在太愉快了，请务必让他参加，让我更加的快乐。”霍奴多纳语气中满是愉悦的说道。

    “变态！”听完霍努多纳所言的纪纱罗一脸厌恶的低骂道。

    “太吃惊了！主办者霍努多纳大人开了金口，承认了叶翔选手的擅自闯入。”主持人充满亢奋的声音立刻在竞技场中回响起来。

    “喂，理查尔、伊撒，那个男人是我的猎物，你们弃权吧。”就在观众们认为比赛即将开始时，满脸阴沉的叶翔指着选手区中的李星对理查尔.史丹尼姐弟命令道。

    “开什么玩笑，首领。”理查尔.史丹尼一脸冷笑的看着叶翔说道。

    “这不是玩笑，我没心情在你们身上浪费时间，我已经忍不住要杀了那个蝼蚁！所以我，作为yomi的首领命令你们弃权，退出比赛！”慢步走到理查尔姐弟身前的叶翔说道。

    “哼。”史丹尼闻言一脸怒容的冷哼出声。“你们没听到吗。”叶翔声音低沉的再次逼迫道。

    “哈哈哈哈，没教养的小鬼呦！要是因为你是人越拳神的弟子，我就睁一只眼闭一直眼的话，你就会更得意了。”就在叶翔与理查尔姐弟对峙时。微笑钢拳迪亚哥突然开口说道。

    接着骤然将手中的麦克风放入嘴中一咬，在将其咬的发出一阵高频电音的同时，指着叶翔大声说道“不可原谅！理查尔。我以笑面钢拳-迪亚哥卡洛的名义允许你战斗下去，把帕斯路纳（叶翔）收拾掉。”

    “是老师！”得到自家老师命令的理查尔浑身气息沸腾的大声应道。随即叶翔与理查尔不约而同的向后一跃。摆开架势，凝聚气势的在擂台上对峙起来。

    “轰轰轰轰……”但就在下一刻，一阵剧烈的爆炸声突然在竞技场外的其他地方响了起来，清晰可感的震动波随即出现在了竞技场的众人脚下，让所有人的身体感到一阵微微颤动。

    或许是察觉到不对劲，那些黑帮首领得到手下的汇报全部都撤退了。

    “还是撤退吧，理查尔。”与此同时，微笑钢拳迪亚哥突然开口说道。然后在理查尔不明所以的目光中继续道：“没有观众的战斗，我们才不会打呢！”迪亚哥看着那些离去的观众说道。

    “有些可惜呢，队长。”因师命而收起战斗架势的史丹尼看着叶翔嬉笑道。

    “算你拣了条命。”浑身杀气腾腾的叶翔淡声说道。

    在此同时，叶翔突然对李星说道：“李星！上擂台来，就让我们来一场最终的决战吧！”

    李星当然不会怯场，快速的跳上了擂台站到了叶翔的对面，同样微笑钢拳似乎也兴奋起来了，大声说道：“那么我宣布，徒弟死战大会，最终决战最终开打。哈哈哈……我宣布决赛开始了啊！”

    话音刚落，李星和叶翔就开始了交手，两个人你来我往展开了激烈的对战。无数的拳影腿影交错，突然之间，叶翔一招打中了李星。

    “接招吧，螺旋贯手！”叶翔的手刀直接冲破了李星的防御打到了李星的心口。

    不过李星仅仅是退后了半步就再次和叶翔继续交手。

    这样的场面让迪亚哥低声说道：“原来如此，拳圣那个家伙说的果然没错，这个李星的身体强的不可思议，叶翔全力的贯手看样子竟然对他没有丝毫的影响，无论是攻击的力道和反应速度都没有减弱，反而他的身上散发出强烈的气势。反而是叶翔似乎是因为李星身体的反震影响了手指的灵活性啊。”

    “单劈手、双鞭、崩拳……！”李星一招一式使出来都蕴含了强大的破坏力，地面上的擂台甚至因为承受不住李星的力道而一块块的开始龟裂。只是同样被这个世界强化过的叶翔也不甘示弱，他的实力比起原剧情中提升了何止数倍。和李星战了一个半斤八两。

    这样的力量让还在注意着这场战斗的人都十分的惊讶，而在李星和叶翔战斗的时候，除了美羽还在这里看着，谷本夏、兼一、纪纱罗、小要等人则是开始寻找这座岛的主人，也就是这次比赛的举办者。

    同样，南里香和曜右怖吹搅艘桓鲆秘的场所。曜铀们两个的目标就是前来观战的那些富豪和黑手党里的大人物。

    他们虽然大多是普通人，不过身为这个世界中的大人物，身上都拥有着普通人没有的世界之力，这些人至少都是青色甚至蓝色、紫色的世界眷顾者。

    曜雍湍侠锵愀据事先侦查好的路线，一路上干掉了数十个保镖，最后来到了这些人临时藏身的地点，最后就用大量准备好的炸弹将这个藏身的地方直接炸上了天。

    很快的主神空间就吸收到了大量的世界之力，李星在感觉到之后，还没有来得及高兴，主神空间的通知却突然传来：“因世界发生剧烈变动，引起世界意识的警惕，必须在十分钟之内开始世界吞噬，请主人快速做出决定。”(未完待续。)


第一百八十七章代行者和空间装备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该死，看来要快一点结束了”李星接到通知以后在心中道。所以李星只能够想办法在十分钟之内打败叶翔，同时李星也通知正在和那个岛主战斗的纪纱罗她们快点结束战斗。

    擂台上，李星和叶翔的战斗也进入了白热化，在接到了主神空间的通知，明白时间的紧迫之后，李星也不再留手，每一次攻击都带上了凝练的先天真气。

    叶翔的实力经过了空间的强化，已经是达人级的阶段，不过这个时候的李星比当初要强许多，双方的攻防极快，也让叶翔没有足够的空闲，像马枪月这样的顶尖达人一般，抵挡李星的真气或者将真气引导出体外。

    所以李星的真气不断地在叶翔的体内累积，并且让他的身体持续性的受到伤害，很快，叶翔的动作就受到了影响，变得迟缓了许多。

    “不好”因为身上的疼痛而造成了动作一瞬间的变缓，叶翔的招式间露出来了一个破绽。

    一直在等待机会的李星瞬间就看出来了便宜，一拳直入中宫，穿过叶翔的破绽，击中了叶翔的胸口

    “崩拳”这一拳凝聚了李星全身的力道，力量之大直接让叶翔飞出了擂台直接撞到了周围的观众台上面。

    看着落到了观众席上面，已经失去了呼吸的叶翔，李星轻声说道：“如果不是你要打美羽的主意，我或许会留你一命，让你成为轮回者，可惜了……”

    没有停留，知道现在时间紧迫的李星直接就返回了主神空间，然后对主神空间下达了吞噬世界的命令。

    为了能够顺利的吞噬世界，李星可是做好了万全的准备，没有任何的意外的，史上最强弟子的世界在十数天之后，完全的被主神空间吞噬完成。成了主神空间所属的一个世界。

    在完成了世界吞噬之后，李星回到了零号轮回战区。在李星所属的院子中，时雨在指点几个女孩练习，香坂时雨是李星唯一招收进入主神空间的达人，或者说除非是李星特意的。主神空间自行招收的轮回者都是一些普通人。

    这样做也是出于现实情况的考虑，因为只有普通人一开始的力量最小，因为力量所限，能够获得的兑换点较少，相应的却需要大量的兑换点兑换各种力量。这样就能够保证所有的轮回者实力水平维持在一个并不算高的水平。

    加上李星用隐蔽的方法限制轮回者的成长速度，比如说限制挑战副本世界的次数，提高强化装备身体强化等消耗的兑换点，甚至还在提升星级的时候安排了难度极高的黄金主线任务，刷掉一大部分的轮回者。

    只有这样才能够不会让轮回者的实力过高，也不会让他们发现等他们到高级了之后能够兑换的东西却比较缺乏。

    现在那些一号轮回战区的轮回者，比较厉害的也不过是精锐特种兵的水平，只有极小数的轮回者才会在地狱级难度的副本世界中，非常幸运的开出来了内功或者念气的基础修炼方法，或者说拥有了低级病毒强化血统。拥有当初八拳豪平均的水平。

    看到了李星，时雨就将几个女孩放到了一边，自己来到了李星身边，抱住了李星，将李星的头放在了自己胸前的双峰之中。

    感觉到自己的头陷入了一片柔软之中，好一会才被松开，李星也感觉很舒服，只是时间长了会让自己喘不过气来，在自己的女人之中，最喜欢这样做的就是鞠川静香和李星身前的时雨了。每次都会让李星陷入幸福的烦恼中。

    “回来了”时雨依然是惜字如金，李星笑着搂住了时雨纤细的腰部，轻轻的在时雨的娇嫩的脸蛋上吻了一下，然后带着时雨进入了别墅中。

    到了客厅中。正好看到百合子与纪纱罗在下围棋，说实话，李星也有些意外，拥有不良少女和大小姐两重属性的纪纱罗竟然还懂得围棋，而且明显看起来水平不错。

    因为今天得到了李星的通知，所以包括智代曜用烙鸷土华她们所有的人都在别墅中等待李星。

    等所有人都到齐了之后。李星才说道：“其实我把你们叫到一起，正是因为你们中有人已经有资格可以和我一样成为代行者，去执行世界开拓任务了。”

    如果只是靠李星一个人去吞噬一个个世界，这样的速度未免也太慢了，所以李星需要智代她们也能够帮得上忙，有了她们一起的话，就可以同时侵入更多的世界，将吞噬世界的速度提升几倍。

    “真的吗？那我们中有谁可以成为代行者呢？”听到李星这样说，所有的女孩都露出来了高兴的神色，比较性急的宫本丽直接就问了出来。

    “你们先不要着急，让我慢慢说”李星笑道：“代行者的任务其实就是去一些众神游戏空间没有影响到的世界执行世界开拓任务，到时候要如何做，空间会以任务的形式对你们进行提示，不过这其中的危险却比挑战副本世界要大得多了，所以我希望你们经过仔细的考虑之后再作出决定。”

    “星你不要这样说”智代在这个时候说道：“我们都是星你的女人，我们之所以能够来到零号轮回战区，享受比一般的轮回者更多的优惠，正是星你成为代行者带来的，我们都不是那些坐享其成的花瓶，只要能够帮助到星你，我们就愿意去努力”

    智代说这些话的时候，坐在李星旁边的时雨和沙耶同样也都握紧了搂着李星胳膊的手，其他的女孩也都用坚定的眼神看着李星。

    环视了一下周围，李星就知道这些女孩都已经下定了决心，这让李星心中有些感动，毕竟她们这样的表现就说明她们都愿意为李星冒生命的危险。

    “既然如此，那我就说明一下，这次空间给我的通知，有资格成为代行者的有坂上智代毒岛曜幽侠锵惴缌炙旅烙鹁煤毓菀你们五个人，而你们每个人都可以挑选不多于四个的队友陪你们一同进入世界执行任务。”

    在李星说出来了智代她们五个的时候，没有被选中的女孩都心中黯然，不过在听说可以带上队友的时候，所有人又开始思考了起来，想着要怎么样组成队伍一起去冒险。

    在这里的女孩子们大多都相互配合挑战过副本世界，同时也会有经常在一起组队的队友，有了可以带上队友的便利，她们对于完成世界开拓任务也充满了信心。

    接下来李星又补充说道：“当然，两个甚至多个代行者一起完成一个世界开拓任务也是可以的，不过一同进入一个世界的代行者最好不要超过三个，这样才能够分得到足够的奖励。”

    这句话的意思智代她们也都明白，就好像是挑战副本世界，挑战的人越多，虽然得到的兑换点总量会有一定的增加，可分给每一个人的兑换点却相对减少了，进行世界开拓任务应该也是如此，而李星这么提醒的原因更多的是因为进入的人数越多，越容易引起世界意识的注意，从而加大攻略世界的难度。

    一边说着，李星一边拿出来了五个特殊的手镯，分别递给了智代她们，说道：“这是代表着代行者身份的手镯，戴上之后你们就可以成为代行者，你们可以用这个联系空间，而且这个手镯还拥有三立方米的专属个人空间，可以让你们将需要的东西放进去，而随着你们完成更多的任务，这个专属空间也会变得更大。”

    几个女孩这还是第一次见到空间装备，其实这也是在主神空间吞噬了史上最强弟子世界之后，李星新建的特殊建筑物装备制造中心，可以制作一些除了普通装备之外的特殊装备，在李星的授意下开发出来的，毕竟在李星的想法里，轮回者没有一个空间装备也实在是有些说不过去。

    在这之前，就连李星本人也是靠着主神空间来存储物品的，根本没有属于自己的空间装备。现在终于将这个遗憾补上了，目前虽然最多只有三立方米大，但也足够使用了。

    当然，这一类型的空间装备也被加到了主神空间的兑换菜单中，而且价格并不便宜。同样被加入的还有其它一些装备制造中心研究出来的附带简单的魔法或技能的特殊装备。

    最后，经过了一番商议，智代史丹尼小要三个人和曜用烙鹉侠锵闳个人分为两组，各自带上队员，选择两个不同的世界。

    李星安培主神空间给她们选的世界都是难度不高的世界，在将她们送到世界中之后，李星获得了那两个世界的基本信息，这才知道，她们进入的世界分别是《叶问》和《新警察故事》这两个电影的世界。

    这两个世界本身的难度都不算高，李星也相信智代她们应该不会出什么问题，接下来，就是到了李星自己进行世界挑战的时候了。

    “不知道我这次可能经历的世界到底是什么呢？”李星心中想着，随后就被主神空间传送到了新的世界未完待续。


第一百八十八章成为了最窝囊的主角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆隆……”

    耳边徒然响起了一阵轰隆隆的火车经过的声音，让李星从半睡眠半清醒状态中，逐渐地恢复了意识，他轻轻地摇了摇头，打量起了四周。

    迷迷糊糊的状态并没有持续多久，不过一会儿功夫，他已经看清楚了四周的一切，但是却半天都没有说一句话。

    这是一间普普通通的房间，大约二十平米，屋子里的家具很普通，不是什么高档货色。房间和客厅还有厨房都和在了一起，除了这个三合一的卧室外，仅剩一个小小的卫生间，卫生间的门是开着的，门后老旧的抽水马桶清晰可见。耳边不时传来各种汽车夹杂着火车经过的轰鸣声，此起彼伏。

    浏览了主神收集到的有关于这个世界的信息，看了看窗外略过的火车尾部，再看看床头柜上的闹钟……

    尤其是身边那位不停抱怨着火车声音太吵的陌生女人，李星有种十分意外的感觉，半天都没回过神来。

    他身边的这位金发碧眼的年轻女士长得普普通通，身材也普普通通，唯一让他感觉意外的，是这个女人的身份。

    “这应该是《刺客联盟》的世界，没想到我竟然代替了这个世界的主角韦斯利吉布森这个绿帽男吗？”李星皱着眉头联系主神空间：“我怎么成为了主角了？”

    “主神选择替代身份的时候有一定的几率会让主人成为这个世界中的剧情人物，同时也有着较小的几率代替原本剧情中的主角。”主神空间解释说道：“主神空间的等级越高，侵入的世界越普通，代替代替主角的几率也就越高不过即便是等级极高的世界，也有一定的几率代替主角”

    “原来如此，又有什么样的身份会比主角更加容易的引发世界的变动。吸收世界之力而不容易被这个世界的世界意识排斥的呢”李星也感觉自己这次的运气不错。

    不过看着身边的女人，李星的眉头一皱，懒得去理会身边那个唠唠叨叨的同居女友。他下了床，拿着床头柜上的小闹钟。径直走进了卫生间，反手关上门，上好锁。

    “呼，幸好我的样子没有变化，看来只是代替了主角的存在吗？”看着镜子里那副熟悉的面容，李星松了口气，至少自己不用顶着一个陌生的西方人的样貌。

    看着镜子中的自己，李星开始回忆刺客联盟这部电影的剧情……不。应该是已经发生了，或是即将要发生的事情。

    事情的起源……这个世界有个变态的杀手组织，他们的杀人名单都来自一台老旧的织布机，根据织布的经纬线结合坐标字母之类的方式得出将要刺杀的人物，认为自己是在替天行道。

    男主人公乃是一个叫做韦斯利的男人，也就是李星替换掉的这个家伙，其父克罗斯以前乃是这个组织实力排行第一位的超级杀手，不论用枪还是近战追踪驾驶逃跑等技巧都是组织里最强的，凡是接到的任务就从来没有失败过。

    但是后来却因为他无意间发现了组织的首脑……同时也是专门发布任务的斯隆竟然私自制造刺杀的名单，并以此谋取了巨额的利益。

    在得知了背后的真相后。克罗斯的异样也被斯隆察觉，并遭到了斯隆的追杀。

    可是，由于克罗斯是他们当中最强的人。加上他又对组织非常的了解，结果整个杀手组织竟没人能奈何得了他，反而让他杀掉了不少组织头目的心腹和追杀他的刺客。

    终于，组织的头目斯隆，忽然想了个馊主意，找到了毫不知情的韦斯利，想借韦斯利的手，杀掉不忍对其下手的克罗斯。

    结果，韦斯利在亲手杀死了自己父亲的同时却得知了事情的真相。最后对组织展开了激烈的报复，值得一提的是。凡是在电影里出现的杀手们都死光了，仅仅只剩下一个男主角还活着。

    “砰砰砰……”似乎是李星耽搁了太多的时间。门外他的女友一边拍着门，一边大声在门外叫嚷着，“滚出来，韦斯利，你快滚出来，我要小便”

    听到这个声音，李星心中知道，按照剧情，这个女人经常和自己最好的朋友，想到这个，不禁让李星分外的恼火，即便这实际上和李星一点关系都没有也是一样。

    “真是的，虽然成为主角是不错了，可没想到竟然是代替了这样的一个被戴了绿帽的家伙，真是让人倒胃口”心里暗骂着，李星不急不忙地打开门，用不屑的目光瞥了眼那位站在门口的女人一眼，然后看着她的腹部，一脚踹了过去。

    ……街道上川流不息的行人，人来人往，车来车去，车水马龙的街道上满是喧哗，与小城市不同，这座满是钢铁水泥的大都市的清晨是如此的喧闹。同样，污染也非常严重，空气中满是废气。

    离他住的地方不远处，一间普普通通的点心早餐店已经开门了，此时李星随身的钱包里还装着几十美元，李星稍微的看了一下这些这些美元，随后李星手上的手表的个人空间中，就多出来了一叠厚厚的美金。

    点心早餐店里的人并不多，大多都是忙着上班的人，一黑一白两个肤色反差很大的男性店员也不拖沓，很快就轮到了李星。

    “给我五个汉堡，三份火腿批萨，我要带走。”李星的饭量很大，这些东西也不过是勉强垫一下肚子的程度。

    年轻的黑人店员很快就收了钱，将批萨装递给了李星，不过他似乎和李星代替身份的韦斯利比较熟，手上做着事，还抽空和李星闲聊着：“韦斯利，你还真是够勤快，不过你也真是的，就你那个破女友，整天就知道和你那个朋友乱搞，经常连门窗都不关，你还帮她买什么早餐我要是你，早直接把那给杀了”

    店员并不知道这些都是李星买给自己吃的，在他看来，李星买这么多的东西，自己应该吃不完才对，八成是给女友跑腿买的。

    这家伙不过是随口嘟囔了几句，不过这随便的一句话，却让李星心里很是恼火。

    很显然，这个被李星替换掉的韦斯利先生，以前绝对是一个戴惯了绿帽子的孬种，就连随便一个街边小店的人都知道他女友外遇的事情。

    此时李星甚至恶意的猜测，是不是这家伙以前在送批萨去他家的时候，经常能顺便用慰问一下那位的，却因为最近那勾引了韦斯利最好的朋友，结果这家伙被那打入了冷宫，心里不爽，打算来个鹬蚌相争渔翁得利的计策，指望等到韦斯利的朋友和女友吹了之后，自己还能重新日那贱人？

    这家伙个头不大，声音也挺细的，但是刚刚这嘟囔的声音，估计就是对街的行人都能听到了。要说这家伙是出于好心，李星绝对不信。

    看着眼前这个努力在憋着笑的黑人店员，李星确定，这家伙绝对是故意的。

    这些都是那个韦斯利的问题，和李星没有关系，而且刚才他就教训过那个了，只是他却不愿意被人当傻子。

    他递过钱，默不作声地接过装着批萨的袋子。但是，就在接过袋子之后，李星的右手忽然往前用力一挥，照着那黑人店员的脑袋就是一记重重的拳头。

    “蓬”那小子毫无防备之下，李星一拳狠狠命中他的左脸颊，一把将他整个人都击飞了出去，身子与后边的架子狠狠地撞了一下，整个人都跌在了地上，货架上的物品倒了不少，砸得他满头满脸都是。

    店里的滋笑声皆然而止，整个小店都静了。在很多美国人看来，这种无伤大雅的玩笑实在没什么，尤其李星现在的这个韦斯利的原身也不是第一次被这样子嘲笑了，一般都不会发生什么冲突，要不然，那黑人店员也不会说这种话了。

    不过李星可不是那个没有骨气的绿帽男，对于早就习惯于处于掌控地位的李星来说，这样的挑衅足以让李星将眼前这个人杀死，就在刚才的一拳中，李星已经将真气打入对方的体内，三天后这个家伙就会因为心脏骤停而没命。

    至于没有当场杀死这个家伙，自然是不想要招惹不必要的麻烦。

    那个黑人被李星打了之后，站起来本来想要反击的，不过在看到李星毫无感情的眼神和摄人的气势之后，却连话都不敢吭声，看着李星施施然的离开了早餐店。

    出了店门，李星走在水泥道上，边走边品尝着刚刚到手的，地道的纽约式批萨。

    纽约式批萨的主要特征之一就是它很薄，饼底较有咀嚼感，大多数的纽约批萨店都是用特制乳酪来达到这一特征的。纽约式比萨大都是通过壁炉式和模板式烤箱烤制，并且它所用的比萨酱较薄并只带有少数几种饼顶馅料。面团则是由高蛋白质高筋度的面粉制成,并带有轻微的耐嚼感。

    等到李星慢悠悠地在街上绕了一个大圈，终于来到了目的地的时候，他已经将手中的东西消灭的差不多了。

    打量了四周一阵，李星这才走到了一幢三层楼的小楼房前边，伸出手，很有节奏地朝着有些掉漆的大铁门敲去。未完待续。


第一百八十九章克罗斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：感谢任雨的月票，和萨霏的打赏。

    李星接连敲了这铁门有两分多钟，那扇紧闭的大门后面才终于响起了一阵有些沙哑的声音：“敲什么敲大清早的，哪个混蛋在那里发疯喂，你是谁啊”

    这声音的主人应该是个中年男性，而且明显还带着些怒气。

    “开什么玩笑，我是谁难道你会不知道”李星顿了顿，继续说道：“我知道你是克罗斯，而且，老实告诉你，我也不是你老婆生的那个孬种儿子，这diǎn你不用怀疑，至于我为什么找你，找你干什么，我觉得你还是等我进去后再谈比较好，我可不想让更多的人看到我来这里。”

    正如李星所说，大清早的，本来注意这里的人并不多，但李星在这里敲了半天门，倒是吸引了周围一些人的注意。

    里面的人沉默了好一阵，掉漆的大门这才喀嚓一声轰然打开。

    霎那间，屋内一位身穿黄色皮夹克，年纪四十岁左右的中年人出现在李星眼前。他的头发是黑色的，眼睛也是黑色的，但从五官和肤色却是个纯血的白人无疑。

    下巴留有淡淡dingdiǎn小说，o的胡渣，头发梳理得自然整洁，他那布满岁月沧桑的脸上，发布着几条淡淡的皱纹，剑眉下，一对深邃的眼睛却明亮无比，充满智慧。这应该就是克罗斯了。

    “进来。”克罗斯的话很是干脆，那双凌厉的眼睛也一直紧紧地盯着李星，没有丝毫松懈。

    李星笑了笑。迈开步子施施然的走了进去。他刚迈进铁门，身后的铁门便啪的一声关了起来。

    “克罗斯。不用那么紧张，你完全可以放轻松diǎn。”

    只是虽然听到李星这样说。但一直看着李星随意坐在沙发上，克罗斯才端坐在李星正对面的木质老旧椅子上，一双锐利的眼睛在李星的身上来回巡视着。

    在克罗斯打量李星的同时，李星也没有闲着，他貌似大大咧咧的坐在掉色的皮制沙发上，样子看起来很是惬意，一diǎn也不认生，可他只是大致上扫了大厅一眼，便对克罗斯这个人有了一个大致上的了解。

    屋子看起来很不起眼。客厅的布置也非常的简单，寥寥无几的摆设物摆放的有些凌乱，餐桌上放着一杯刚刚泡好的咖啡，杯子上正冒着一股股的向外散发着热气，干净名贵的挂钟发出滴滴答答的响声。

    客厅布置得很简单却不凌乱，证明对方的性格应该比较内向，做事简单明了，应该不是那种安于享乐，对生活太过讲究的人。

    木桌很老旧。地板有些脏乱种种事物表明，克罗斯不喜欢打扫，可是墙上的挂钟却擦得干干净净，而且还出奇的名贵。与大厅内便宜破旧的家具很是不搭调，而且看上去也不像是新的闹钟，显然。他是那种时间观念特别强的人，所以特别的注意时间。闹钟才会这么干净名贵。

    “大清早的餐桌上还没放食物就沏了杯咖啡，很可能是他为了让自己身体尽快摆脱疲劳。不惜利用咖啡的提神醒脑的特diǎn来提前透支自己的精神，可是这样一来，一旦咖啡提神的时间一过，饮用咖啡而引起精神疲惫的副作用也必定会出现。

    也就是说，他要不是有早上就喝咖啡的习惯，那么就一定是他急着去做什么事情，却因为我的突然出现而将计划暂时给押后了。”

    “至于什么事情能让他如此着急，虽然我暂时还不知道，但很显然是件比较费力的事情才对。若只是出门逛一圈自然是不会费力的，因此，以他王牌杀手的身份，能让他觉得费力的事情，根据剧情推测，他八成是打算要去暗杀互助会的人了，而且这人的实力绝对不会太弱才对。”

    从进门到他说话仅仅只是过了十秒钟，李星便从这些微不可查的小事上边得到了如此多的信息，其敏锐的观察力与慎密的头脑可见一斑。

    “还没吃早餐吧，我正好还剩下一份批萨，我们边吃边聊”瞥了眼满脸戒备之色的克罗斯，李星首先打破了目前略显沉闷的局面，顺手已将剩下的那盒批萨打开。很快的，刚刚出炉没多久的批萨散发出淡淡的香气。

    “克罗斯嗯，我记得你应该是这个名字，我没有记错吧”

    “不错，我是克罗斯。”克罗斯diǎndiǎn头，此时的他看似镇定，实际却早已心乱如麻。

    李星不论是言行还是举止都和他的儿子韦斯利大相径庭，从小就监视韦斯利的克罗斯，一眼就瞧出了今天的韦斯利很反常。

    “韦斯利应该不是兄弟会的人，否则，现在我早应该已经被兄弟会的杀手给围杀了。他说自己不是韦斯利，这是怎么回事他明明就是韦斯利啊，二十几年来，我天天都在暗中保护他，我怎么可能会认错难道是灵魂不可能，应该不可能吧喔，上帝啊，这到底怎么回事”

    深吸口气，努力让自己平静下来，不愧是ding级杀手，一下就恢复了过来，片刻工夫，克罗斯便开口问道：“你怎么知道我名字的，一大清早就跑来敲我家的门又是为什么还有，我看你有diǎn儿眼熟，我们是不是在什么地方见过”

    听到这话，李星眉头皱了皱，随即又继续嚼起了批萨。很显然，虽然李星一开始就说自己不是韦斯利，可是直到现在，听克罗斯的口气，他依旧认为眼前的人就是他的那个孬种儿子，或者说他不愿意接受这个现实

    嚼着嘴里的批萨，李星突然说道：“我知道，让你相信我不是韦斯利，这实在让你难以接受，不过，你确定你儿子会说中文而且你老婆应该也是地道的美国人吧”这一句话李星分别用中文和英文各说了一遍。

    “你什么时候学不对，韦斯利从来没有学过中文我到底是为什么会认为他是我的儿子，可我的记忆不会错啊”

    克罗斯开始相信对面的人不是自己的儿子了，因为李星刚刚说的是一口地地道道的汉语，还有他一直没有注意到身为互助会最强的杀手，汉语他当然知道，虽然会得不多，但这diǎn鉴别能力他还是有的。

    至于李星的模样，李星也刚刚得到了主神的提示，现在自己在见过韦斯利的人的眼里，模样和韦斯利一模一样，还好李星没有直接说出来自己现在是中国人的模样，否则克洛斯恐怕就认为李星是不是神经病了。

    原版的韦斯利从来没学过汉语，而且就凭他那脓包的心性，如果真的让他找到了自己的父亲，即便不会崩溃，哭闹愤怒却是不会少的，根本没法像他如此的心平气的和自己聊到现在。眼前这人，不论心性还是手段，都远远超过了韦斯利。

    再加上，克罗斯在互助会待了多年，早已经对鬼神的存在颇为信服，要不然，他也不会自愿的听命于一台织布机的指示，去暗杀织布机织出的布上列举的人员名单，因此，灵魂附体这种事实并非不能接受，而且西方神话中，会附体的神灵和恶魔也不少。

    不过，他也仅仅只是怀疑而已，因为李星给出的证据还是太少了。

    “你现在一定在想我有什么证据吧”看着脸色不停变换的克罗斯，同时也明白了自己不能够用样貌来证明的李星笑道：“那么不知道你见识过这个东西吗”李星说话的同时，他的身边突然出现了一个和他一模一样的，面无表情的念气分身，修炼了念气多年，即便不是作为主要的修炼体系，这样的运用念气却没有丝毫的问题。

    终于在克罗斯的眼中看到了吃惊的神色，李星充满自信的笑道：“怎么样，这样的能力你的儿子不可能拥有的吧”

    在这一刻，克罗斯终于判定，眼前的人绝不是他的儿子韦斯利，想到这，克罗斯终于站了起来，凌厉的目光紧逼着李星，厉喝道：“你到底是谁我的儿子怎么样了”

    “我是谁”李星的嘴角翘了起来，被自己代替身份的人会完全消失，只剩下灵魂本源被主神空间吸收，李星代替的是对方在世界的存在，这样世界意志才不会发现异常，至于暂时让那些人看到李星是韦斯利原本的模样，也是因为东西方人差距太大，容易让剧情人物产生违和感，这一切等剧情结束就会没有问题了，而因为替代了是韦斯利本身的存在，对方才会毫不怀疑的确认自己这个身体是韦斯利。

    当然，李星不可能这样说，于是他说道：“啊，我不过是需要借用一下他的这个身份而已，你以后还会有机会见到他的，不过这要在我达成目的之后”

    “你想要干什么”克罗斯紧紧的盯着李星，即便是知道李星有着不可思议的力量，克罗斯也在担心自己的儿子，结合刚才的话，他认为自己的儿子身体被李星的灵魂占据了，从刚才的表现，他已经确认李星绝对不是自己的儿子。

    “我想要加入兄弟会”李星说出来了自己的目的。

    屋子的大铁门嘎吱一声被人推开，露出了门后李星的身影。李星的眼中露出来了满意的神色，身后克罗斯亦是面带微笑，看得出来，二人此次的交谈至少也算得上是愉快。

    “就在这里告别吧，相信我们会合作愉快的。”李星转身对克罗斯diǎn了diǎn头，转身便走，拐了几个弯，身子很快便融进了人流中，快速消失不见。未完待续。


第一百九十章福克斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “希望能真的和你说的一样顺利，虽然互助会中每年死亡人数之中，新人死亡率是最高的，不过如果斯隆真的要利用韦斯利来对付我，让这个神秘的人来应该更加的安全吧”

    望着李星消失的背影，克罗斯苦笑了一声，随手关上了大铁门。

    顺着街道缓缓行走着，李星的目光不断在街道两旁的商铺中扫过。

    果然，和李星得到的韦斯利的记忆中一样，只走了两三分钟，李星便找到了一间超市，按照李星对剧情少得可怜的记忆，这地方应该就是韦斯利经常光顾的小型超市了，而接下来在这里会有剧情发生。

    可惜，让李星有些无语的是，离这短短不到四百米的街道之处，坐落着一栋四十多层的摩天大厦，对比他从克罗斯那里得到的信息，李星忽然发现，韦斯利工作的地方与其居住地，其直线距离竟然只有短短的四百米而已。

    难怪电影的最后，韦斯利能坐在家里，将公司里准备暗杀他的斯隆给一枪爆头，这样的射击距离，已经拥有ding尖杀手技术的韦斯利，用狙击的方法并不难办到。

    避开街上拥挤的行∴ding∴diǎn∴小∴说，o人，李星转过街角，步入大厦，进入电梯，脑海中不停回忆着剧情。刺客联盟的真正剧情应该是今天晚上才开始，也就是说，为了不引起兄弟会的怀疑，李星在今天晚上下班之前，必须像往常那样正常的上下班，否则。一旦让互助会的人发现问题，势必会改变剧情。

    身为一个外来的人。李星与这个世界的人最大的不同之处就在于他熟知剧情，同时。借助着推动剧情，李星也可以加快吸收世界之力，推进对这个世界的侵蚀速度。

    因此，对于李星来说，最重要的是推动剧情的发展，所以今天的李星必须像之前的韦斯利一样，忍受着那个肥猪一样的老板和给韦斯利戴了绿帽子的那个所谓的好友。

    “叮”一声轻响，电梯在大厦的第九层停下。

    “应该就是这里了”李星加快了脚步，匆匆忙忙走进了人潮涌动的办公室。正好这个时候，韦斯利所谓的最好的朋友巴里迎面朝他走来。

    那满面春风的样子，让李星忍不住有种要打他的冲动。因为，就是这小子勾引了韦斯利的女友，即便是实际上李星与韦斯利没有任何的关系也是一样的。

    “算你小子走远，现在还不是解决你的时候。”李星平复了心中想要捏死这个家伙的想法，和他打了个招呼便走向了自己的办公桌，打开电脑，开始有模有样的编辑着他手中的那份营业报表。

    做这样的工作对于李星来说没有丝毫的难度。上班期间，李星应付了两次肥婆老板，期间一直都没有任何意外发生，白天时间很快就这样过去。下班时间终于到了。

    虽然下班了，但是李星却以加班赶报表为借口，并没有急着走出办公室。直到他吃完了预定的外卖，抽空喝了杯咖啡。这才不紧不慢的看向手腕上的手表：“晚上七diǎn，嗯。时间差不多了，是时候动身了。”

    夜幕降临，街道上依旧人来人往。超市的面积不大，摆放地整齐的货架上放着林林总总的商品，在这些货架前，不少人停下脚步，选择着他们要购买的商品，吵杂的交谈声，在其中不断徘徊。

    在药物货架前，李星装作若无其事的，按照韦斯利的习惯，在货架上拿了瓶治疗恐慌症的小瓶装药片。

    很自然的走到收银台前，当他把头转向了左侧的时候，十余米处，克罗斯已经按照之前的约定进入了超市，然后忽然一闪，走到了货架后边。

    “喔”当李星转头回来时，一个忽然出现的美女吓了他一跳。

    这个大美人出现得很是突兀，一见面，她那双大大的眼睛便一直盯着李星的眼睛。

    她的年纪大约二十四五，穿着一身朴素的白连衣裙，未施脂粉，不用香水，满头的秀发只是简单的盘在脑后，身上除了一条普通的金色项链和一对银白色的耳钉之外，便没有任何的首饰。

    虽然她打扮得很是普通，但却别有一种动人心魄的美丽，一举一动，不经意间透着一抹宛如芍药一般的高贵，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度，目光缓缓移下，胸口露出浅浅的沟渠。

    虽然隔着衣服，但不难看得出来，沟渠旁是一对非常挺翘的娇乳，妖媚、迷人，这是李星的第一印象

    不过眼前的这个女人虽然很漂亮，但还不至于让阅尽无数美女的李星疯狂。

    “呃不好意思。”李星似乎是有些尴尬的转过身，拿出钱包，掏出来了几美金，交给收银员。

    接下来就听到了耳边传来了一句话：“韦斯利，我认识你父亲。”

    听到这句没头没脑的话之后，李星转过头来看向了身边的这个女人，他自然知道对方便是电影的女一号福克斯，不过他还是说道：“我不明白你说的是什么，我从来没有见过我的父亲，而且你认为我会随随便便就相信，一个突然站到我面前说出这句话的人吗”

    “你父亲昨天在大都会大楼天台被杀，所以很遗憾。”看着李星的表情越发的怪异，福克斯继续道：“你的父亲是有史以来最伟大的杀手之一，而杀死他的那人，就在你的后边。”

    话音刚落，福克斯忽然一手拉着李星，把李星当作挡箭牌，一手掏出枪，二话不说便朝着李星的背后射去。

    “碰”

    “碰”

    两个枪声几乎同时响起，随即，无数的尖叫声响起，超市里乱做了一团。

    从头到尾，福克斯仅仅只开了一枪，那另一个枪声，却是从李星的背后响起，毫无疑问，那是克罗斯开的枪。福克斯拉着李星，隐藏在货架之后。

    因为身子在货架后，福克斯看不到克罗斯，便在随身的白色手提袋里取出了一把以色列转角枪。

    转角枪，简单的说就是一种可以在拐角射击的枪，可以隐蔽自己的同时，通过电子视频传输系统来发现并且瞄准目标，还有扳机连接机构，可以在利用电子瞄准器杀伤敌人，是2005年对外宣布的新式武器。

    福克斯就是要用这种枪械来对付克罗斯。

    可惜，就在她瞄准克罗斯的时候，克罗斯的子弹却先一步在她脑后不足半寸的地方掠过。

    福克斯眉头一皱，克罗斯躲在货架的另外一头，他没有转角枪，照理说，他背后没有眼睛是看不到自己的，可是刚刚那一枪却差diǎn将她爆头，那么到底是因为什么让他知道二人位置的

    “超市，超市，难道是”一个念头闪过，福克斯扭头一看，果然，是超市为防止窃贼而在四周安装的镜子在起作用，利用超市密布四周的镜子，营业员可以随意看到超市的任何角落，克罗斯也能轻易的观察着她和李星。

    眉头一皱，福克斯毫不犹豫，立刻开枪打碎了四周的镜子。

    偌大的超市里，几声枪响不久后，警铃很快便随之敲响，一时间，超市里人潮涌动，到处都是惊慌的乱窜的顾客。

    按照之前的计划，李星就像是一个被惊吓到的人一般，趁着福克斯不注意的时候，跑出了超市。

    “韦斯利见鬼”福克斯瞪着李星逃出超市的背影，狠狠地咒骂着。

    福克斯此次的任务是将韦斯利完好地带到兄弟会，将他培养成能杀死克罗斯的杀手，让韦斯利在不知情的情况下，替兄弟会杀掉克罗斯，如今韦斯利竟然在他的面前跑了，克罗斯又在一旁虎视眈眈，福克斯没法放开手脚，眼看韦斯利开溜，任务完不成，她心里真是又气又急。

    福克斯恨得银牙直咬，想了片刻，最后，她还是决定冒险突破出去。

    深吸一口气，福克斯忽然转过身，枪口对着她与克罗斯二人之间那出售气垫船的货架，一枪打爆了氢气瓶，子弹和瓶身撞击，爆发出的氢气与火花接触，立时产生了剧烈的爆炸。趁此机会，福克斯身子一跃而起，犹如利箭般朝着大门蹿了出去。

    就在福克斯快要冲到大门这时候，只觉身后枪声响起，一颗子弹朝着福克斯急射而来。也许是她的运气好，在克罗斯开枪的时候，她正好把头低下，结果原本瞄着她脑门的子弹只是擦着她的后颈而过，划破白皙的皮肤，带起几粒鲜艳的血珠。

    福克斯来不及后怕，此时她离大门不远，几步便逃了出去，身体的速度提升到极致，顺利的跟在了韦斯利的后边。

    感受着后颈上火辣辣的感觉，福克斯心里后怕不已，刚才那一枪，如果不是她下意识的低头俯冲，现在只怕已被爆头而死了。

    “差diǎn就交代在里面了，该死的韦斯利天杀的克罗斯”

    福克斯冲出超市的大门，看着李星在街上跑动，福克斯立刻冲向了她停在门口处的红色法拉利。

    好在她的车一直都没有熄火，省了她不少时间，汽车直接发动。看着韦斯利的背影正在街道尽头不断变小，福克斯一踩踩油门，朝着他撞了上去。未完待续。


第一百九十一章加入兄弟会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马路上，李星正在不断的奔跑着，福克斯的法拉利便奔着他撞了过来，就在李星险些被撞到的时候，福克斯忽然在踩下刹车的霎那之间猛地去转方向盘，在车子玩漂移的同时，她一脚踢开了一边副座的车门，一下将低下头的李星撞到了法拉利的副座上。

    “关门，系好安全带”福克斯大喝一声，也不等李星是不是已经回过神来了，脚下油门便被福克斯直接踩到了尽头，车子立刻嗡的一声飞，如利箭一般窜了出去。

    李星关好车门，系好安全带。然后才装作什么都不知道的转头看向福克斯说道：“我不知道你做了什么，为什么那男的要追杀你？那都是你们两人之间的事情，我是来打买药的，麻烦你让我下车报警吧”

    毫无疑问，福克斯没理他。

    再看另一边，就在李星上了车的时候，克罗斯也从后门冲了出来，一脚踹飞一辆中型货车的司机，踩下油门，马不停蹄地追了上来。

    接下来一路上，克罗斯不断和福克斯飚着车，并抽空玩了几番对射。

    你看过有人打烂车子前的挡风玻璃后，背对着车子开车，而且还是用脚来开车没有？见过不要紧，关键还是亲身经历，如果李星只是一个普通人，恐怕早就被吓傻了。

    现在李星眼前开车的这位美女还一心二用，一边用脚开着车，在马路上横冲直撞，一边还分心拿枪瞄准敌人火拼，如果普通人看到，任何一点都能够让他们的心脏跳出来。

    好在福克斯驾车技术非常不错，在甩掉克罗斯之前，即便是遇到了数次车祸的险情，福克斯往往都能化险为夷。

    花费了一番功夫，终于甩掉了克罗斯，福克斯立刻从车子一处不起眼的地方拿出了一个漆黑的打火机。任谁都想不到，这个被英国国王爱德华七世誉为“皇帝的珠宝商，珠宝商的皇帝”的著名打火机里边，竟然还装着一个追踪器。

    福克斯仔细的端详了一阵手上的打火机。轻松地嘘了一口气。

    只要追踪器没坏，兄弟会的人肯定会在第一时间知道自己遇到了困难，为了斯隆的计划，他们应该很快就会赶来支援，这样一来。有了大队的人马，克罗斯就完全没有机会再威胁到她了。

    果然，过不了多久，两辆黑色轿车跟在了这辆红色的跑车的身后，一路安全的护送他们来到了一座宽广的堡垒之前，李星知道这里应该就是兄弟会的总部了。

    跟着福克斯和其他的那些杀手到了城堡内部，李星看着周围的这些一眼看起来就十分的凶悍的杀手，装作是一个普通的人说道：“我想，你们一定是抓错人了，对。你们一定是抓错人了，我只是一个很普通的会计，没钱没权父母早逝没有任何的亲戚，每天辛辛苦……”

    “恐怕并非如此吧，韦斯利”一个年纪大约六七十岁，身穿黑色旧西服的黑人老者终于出现在了李星眼前。

    这个老者穿着黑色的旧西服，里边是一件得体的白色衬衫，样子略微削瘦，鼻梁上架着一副无框眼镜，样子颇为无害的纯种黑人。

    只一眼。李星便知了眼前这位貌似可以随便欺负的老大爷的真正身份，他应该就是兄弟会的会长，影片中的第一反派斯隆

    “韦斯利，你从小就学习拳法。在高中的时候甚至还去打过黑拳，在地下拳场你的战绩是57胜0负，只是后来你因为曾经失手将自己的朋友打死，在心中产生了阴影，所以就放弃了继续打拳，开始变的懦弱不自信胆小。转而成为了现在这样的，一个平凡的家伙，连女朋友和人出轨也不敢吭声。”

    兄弟会的会长斯隆，缓步从楼梯上走下，一边说着一边面无表情的看着李星，说出来了这样一番话。

    这样的安排其实是出自主神空间的手笔，毕竟李星现在的实力完全不是一个普通人能够拥有的，可如果有之前的这些经历，李星现在的情况就解释得通了，只是说白了这也不过是一个背景，是主神空间在李星代替了韦斯利的存在之后就修改好的。

    说完话之后，斯隆淡漠地看着李星的眼睛，从腰间掏出一把漆黑的手枪，继续不疾不徐地向他走来。

    “你们到底是什么意思？”李星皱着眉头说道：“调查了我的情况，而且还有莫名其妙的出现什么杀手，你们叫我来到底是为了什么？给我好好的解释清楚”

    径直走到桌子旁，斯隆慢慢地弯下了腰，将桌脚的纸篓拿到宽敞点的地方，随即直起身，把枪递向李星，冷淡的说道：“看到纸篓上面的苍蝇了吧，把苍蝇的翅膀射下来”

    还真让我把苍蝇的翅膀射下来？李星知道电影里有这样的情节，但他可不是电影中的韦斯利任人摆布，所以李星摆弄了一下手中的枪，突然将枪口对着斯隆说道：“你就这样把枪给我了，难道不害怕我一枪蹦了你妈？”

    见到李星的动作，旁边的十几个杀手全都掏出来了枪对准了李星，其中旁边的福克斯直接就说道：“你可以试着扣动扳机，那样的话周围这十七把枪就会在一瞬间将你变成一团烂肉”

    看了一下周围，李星虽然有把握在这里就将这些杀手一网打尽，可兄弟会的那种让子弹拐弯的射击技术李星还没有学会，或者说为了避免在准备好之前，引起世界意识的反应，李星也只能够按奈下将这些威胁自己的家伙全部干掉的想法，将枪口从斯隆的头上移开。

    “把苍蝇的翅膀，射下来，现在”斯隆冷漠地盯着李星，一字一字慢慢地把原话重复了一遍。

    “你们这是什么意思，想要看我杂耍吗？”李星皱着眉头问道。

    这个时候，冰冷冷的枪口便顶在了李星的后脑上，随后，那个年轻的秃头黑人冰冷的声音从他身后响起：“我数三声，要么你开枪，要么我开枪”

    “哼，这算是威胁吗？”李星撇了撇嘴，露出来了一个无所谓的神色，说道：“好吧，我做就是了”一边说着，李星的两眼却紧紧的盯着纸篓上的四只苍蝇，将枪口稳稳的对准。

    “一”秃头黑人的声音从李星身后响起，仿佛是死神的催促一般。

    虽然也曾经尝试过射击苍蝇这样小的目标，甚至以自己的枪法，李星自信能够做到百发百中，可只是让李星将苍蝇的翅膀射下来而不伤害到苍蝇本身，这还是头一次。

    不过现在的情况也由不得李星迟疑，他将自己的精神集中到了那只苍蝇的上面，很快，在李星鹰眼一般的视力之下，这些苍蝇身上的绒毛都被李星看得一清二次。

    就在身后的声音数到三的时候，李星握着手枪的手指动了。

    “砰砰砰砰砰”

    一声声清脆的声音响起，一颗接一颗子弹从枪管中飞射而出，这一切只发生在电光火石间，李星知道，自己一共开了五枪，而看到李星的表现之后，斯隆也露出来了惊喜的神色。

    “第一颗就能够直接撞中苍蝇，剩下四颗全中翅膀，年轻人你果然非常的不错。”斯隆看着李星的表现，终于确定李星拥有足够的能力按照他的设想完成任务。

    “别惊讶，因为你过去的症状并不是恐慌症，你的心跳超过每分钟400下，它向你的血管传送大量的肾上腺素，所以你才能比往常看得更清楚，反应更快，世界上只有少数人能够做到，你父亲就是其中一个，而你继承了你父亲的天赋，经过一些努力，你就能了解如何去进攻。”

    耳边传过来斯隆的话，可李星却知道，自己能够成功的射中苍蝇的翅膀，这并不是自己拥有和电影中主角韦斯利一样的能力，而是靠着自己多年来训练出来的枪法强悍的眼力和身体素质。

    韦斯利的能力说白了也就是突破潜能，让人发挥出远超出自身素质的实力，可李星本身的身体素质和神经反射速度等，已经远远超出对方爆发时候的状态，自然也可以做到同样的事情，之所以一直都没有做到，只是因为李星从没有尝试过这么做而已。

    看着地上那几只死去的苍蝇，它们都没有了翅膀，同时也因为子弹擦过的灼热而死亡，李星心中想着的却是自己到底该如何表现。

    看到李星沉默的盯着手中的枪，斯隆挑眉道：“我叫斯隆，站在你周围的人每一个人都非常擅长刺杀，所以我如果是你，就会把枪对准我一个人，而不是他们，因为我比较近，而且比较老。不得不说你一开始就选择了正确的对象。好了，别紧张，放松些，我们并不是你的敌人。”

    可惜的是，斯隆不知道李星不过是装出来的，毕竟在资料中李星虽然强悍，但也不过是第一次接触枪械。

    “你手上的枪lmanishi－17型号，它原本属于你的父亲，他能够用它制造出有如交响乐般的美妙声音。韦斯利，你要用它为你父亲报仇，杀你父亲的人叫做克罗斯，今晚追杀你的也是他你父亲是我们的一员，杀手兄弟会……掌握命运的武器。我们已经把他所有的资产都转给你了，还有一样遗赠的礼物，那就是……加入我们，这，也将会是你的使命”

    似乎是等着李星消化他的话，过了片刻，斯隆才指着大厅唯一的女性，介绍道：“她是福克斯，我想你已经认识了，在往后的日子里，你还会经常见到她。”未完待续。


第一百九十二章毒药和联络

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看了一眼福克斯，看着福克斯含笑对着自己点了点头，李星心道这个斯隆还真是会使美人计，只是可惜的是，这个女人虽然漂亮，但李星却不是韦斯利这个随随便便就被一个美女迷惑的小菜鸟。

    接着，斯隆指着另外几个距离最近的刺客，一一为李星介绍着。

    身穿花色衬衫，略微削瘦的金发男子，一双蓝色的眼神总是在李星身上来回巡视着的这位叫做修理工，这名字……明显只是个代号，

    面容沉稳，留着一脸络腮胡，大约三十左右的光头黑人，就是之前那个拿钱顶着李星后脑勺的那位，叫做枪械制造工。

    最后那位身宽体胖，体重至少一百公斤，目光锐利，四十岁左右的白人胖子，叫做屠夫

    等到斯隆介绍完，李星说道：“看来我必须加入你们了，否则的话我恐怕就会在这里变成一具尸体吧。”

    “不会你并非是我们的目标”斯隆对李星和蔼的笑了笑。

    只是这种连普通人都知道的假话，李星当然不会相信，尤其是看着斯隆身后，一个个有着冷漠表情的杀手，李星说道：“不过看情况如果拒绝的话，对我也没有什么好处，好吧，我答应了，不过在这之前，我有一些私事需要处理”

    “当然可以，我们随时欢迎你。”斯隆终于露出了微笑，往后退了一步，让开了下楼的路，同时，周围的杀手们也都收起来了手中的枪。

    之前李星一直以为，克罗斯对兄弟会的老巢应该很了解才对,毕竟克罗斯前不久还是兄弟会的王牌杀手，可是，此刻李星却发现，自己的判断是错的。

    一路上，李星没开口讲过一句话,只是恰到好处的表现出来了身为一个普通人的惶恐，轻易的就骗过了那些在暗处观察着他的杀手。

    城堡前边的前院很一般,跟克罗斯介绍的一个样。可是，很多布置都有不小的改动。

    这座城堡的面积很大，占地足有近两万平米大小，四周铸着六米多高的城墙。城墙之上站着三个明显的守卫，除此之外，四周还隐隐约约还出现了几道模糊的身影。

    也多亏了他们认为李星不过是一个菜鸟而已，对他没什么防范，都忍不住好奇。想要看看克罗斯的儿子长得怎么一个样，否则，这些经验老道的刺客若有意隐蔽自己，纵然李星的眼光毒辣，也断然难以如此轻松便察觉到他们的异样，就更别提发现他们的位置了。

    “守卫得如此严密，布置也和克罗斯给我的差异太大。”看着四周不下六处暗哨，李星暗暗叹了口气，克罗斯之前交给他的防备地型图有些过时了。

    “克罗斯在兄弟会里面应该还有内应，却没有把情报交给克罗斯。这样看来，要不是最近两天才改变了布置，兄弟会的管理太过严密，以至于内应没能及时通知，那就是……克罗斯没打算把真正的布置图交给我，至于原因……是不相信我吗？不过双方本来也不过是相互利用的关系而已……”

    李星一路表现得十分紧张，却仔细的注视着四周，直到他下了楼梯，走出了城堡的范围，李星仍然能够感觉到有人跟在自己的身后。

    对于这个发现。李星在心中并不意外，他知道，兄弟会对自己绝对不会放心的，斯隆这个老狐狸也需要仔细的观察李星的反应。确认李星是他可以掌控的才可以。

    第二日清晨。旭日东升，漫天彩霞，朝霞在李星的脸上洒下大片金色的光彩。

    天刚刚一亮，李星走出房间便察觉到了兄弟会的人仍然在跟踪自己，于是他便捏着银行卡，装作是急急忙忙来到了自动取款机旁。把卡插入后，小心翼翼的观察了一下四周，立即迫不及待地按下了密码。

    片刻之后，一声带着兴奋，听着惊慌的疯狂呐喊声徒然炸响，声音直冲南北，震耳欲聋

    “我有钱了”从这个声音看得出来，李星的心情很兴奋，非常的兴奋，只是暗中观察着李星的刺客联盟成员却不知道李星此时的心中没有丝毫的波动。

    用金钱来激起我心理的变化吗？如果我真的是像电影中的韦斯利一样是一个普通的小市民，或者说在得到主神空间核心，拥有穿越的能力之后，我当时的心理变化恐怕也和他们预料的一样吧，只是钱对于我来说已经没有丝毫的意义了。

    冷冷的看着提款机上面的＄364703559这样一串数字，李星直接从提款机上拿了五万美金现金，将钱揣进口袋，自信满满地伸手打了一辆的士。

    什么叫爆发户，什么叫得意忘形？李星现在扮演的就是这样的一个角色，他知道这些钱是兄弟会抛出来的裹着糖衣的毒药，为的就是更加激烈的引发自己的心理变化，让自己倾向于兄弟会，现在李星需要做的就是假装中招，现在的李星拿着钱自然是要去挥霍一番

    沙尔曼大厦内，人潮涌动，李星准时上班了。

    身为白领，不管你有事没事，为了自己的前途，你都不能停下做事，所以就是没事做，你也要装出一副自己很忙，正在认真工作的模样出来，这就好比是小学老师永远都比较喜欢认真听课的小学生一般，老板永远喜欢忙碌不停的员工。

    因此，与韦斯利不同，深知职场工作原则的李星，此时此刻，正安安稳稳地坐在椅子上，悠哉悠哉的坐在液晶显示器前，手指头噼噼啪啪的打着字。

    此时李星正在打的，仅仅只是一份普普通通的财务报表而已。至少，从表面上看，这是一份简单的报表。

    所以，就算老板对韦斯利的原身没有什么好印象，往常总是没事找他的麻烦，但此时在看到他埋头打报表的份上，也没有主动来找茬。

    李星的心中知道，从他离开了兄弟会的老巢之后，就24小时有兄弟会的刺客跟踪着自己。所以这个时候，李星绝对不能和克罗斯直接联系。

    好在，联系的方式不止一种。就像是李星偶尔会在上卫生间时从兜里掏出新的电话卡换上，打完后。再换回去。

    再比如，如果把此刻李星打完的财务报表，上面的数字按照一些繁琐的程序排列开来，必然会得出昨天兄弟会的杀手们的布防格局。

    兄弟会的势力虽然庞大，但临时在这里安装监视器之类的东西实在是不太现实。美国的大多数公司为提防商业间谍，对监视器这种东西非常的敏感，甚至在办公室里连视频也不得安装，因此，兄弟会在仓促之间，不可能在公司里到处都安上监视器。

    以前公司里，虽然大多都是韦斯利第一个上的班，却往往是最后一个下的班。

    而与韦斯利相比，他的好友巴里来得就比较迟了，因为他们那位胖得和猪有得一比的老板珍妮丝。与巴里的关系还不错，因此特别允许，每隔一两天便要去看牙医的巴里迟些上班。

    而那所谓的牙医，实际便是卫斯理家里的女友，这几乎是整个公司，甚至是整栋大厦都秘而不宣的秘密。李星猜测，就是因为这样，他们的肥猪老板才特意允许巴里迟到。

    总的来说，韦斯利在公司中绝对是一个公认的窝囊废，至于人际关系。别闹了，你看巴里这个所谓的好友怎么日他女友的就知道。

    “嘿，韦斯利，早”刚刚和克罗斯用电话联系过的李星走出卫生间。刚刚走进公司的巴里春风得意的走了过来，和李星打了个招呼。

    “早”李星头也不回的应了一声，顺手将自己电脑里的数据彻底洗掉了，如此，以后就算有人使用他的电脑，也别想找到一丁点和这个报表有关的痕迹。

    “韦斯利。你……”巴里发现今天的李星精神似乎出奇的好，并没有平时那样一副无精打采的样子，因为心虚，他忽然想起韦斯利的女朋友，心中一突，不由往后退了两步，小心翼翼地走回自己的位置，道：“你……没事吧？”

    “没事，我觉得今天好极了，整个人脱胎换骨。”李星带着深意的朝他笑了笑。

    “哦，哦，是吗？我要去拿饮料，你要吗？”看到李星的笑容，巴里不知道为什么心中一毛，愈发的不安了，匆忙想了个脱身的借口。

    “不了。”

    “哦，那好。”巴里快速退了下去。

    看着被吓退的巴里，李星两眼一眯，就在这时候，老板珍妮丝走了过来，手上拿着订书器，一边嚷嚷着韦斯利的名字，一边朝着他走来。

    “韦斯利，你就知道偷懒，我还没拿到我的营业报表。一有闲情就知道在谷歌上搜索你的名字，你个蠢货。通知你一声，下个礼拜就要总结你的工作情况了。我已经等不及要在上边填东西了……”

    珍妮丝低下猪头，厉声道：“你完蛋了，表现能力，差管理能力，差还有人际关系，哈哈，那简直是一个笑话……咦，你的电脑……”

    “没有下周了”李星低喝着，轻轻地一个肘击将珍妮丝的猪脑袋撞开，站了起来：“你这头喜欢把甜甜圈藏在抽屉里的猪，就你长得这个样子，你老公真是够可怜的”

    “你，你……”珍妮丝不可置信的看着李星，嘴巴张了几次，却被李星吓得说不出一句话来，办公室里，一众同时也是目瞪口呆的看着李星把凑到自己眼前的珍妮丝直接推开，在她肥胖的脸上扇了一个巴掌，这才潇洒的朝着电梯走去，却和倒水回来的巴里越来越近。

    “做得太好了，兄弟，你才是真男人”为了讨好李星，巴里这时朝着他竖起了拇指。

    却不料，就在二人将要擦身而过的时候，李星突然低喝一声，一拳对着巴里的下巴打了下去……随着嘭的一声骨骼碎裂的声音，两颗带着血丝的白牙四射开来，巴里噗通一声跌坐在地上。

    “看样子你真的应该去看牙医了”李星留下来了这样一句话，随后头也不回的离开了办公室。

    终于将剧情开始窝囊的心情发泄了出去，李星心情愉悦地离开了公司。

    和剧情一样，李星刚刚走下大厦，站在楼下欣赏广告栏上关于超市枪战的悬赏通缉时，一辆黑色的商务车停在李星身旁，车里坐着一个戴着墨镜的美女。未完待续。


第一百九十三章康福池

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “上车。”福克斯朝着李星勾了勾手，而李星二话不说便坐了上去，一路上李星表现得就像是刚刚发现了一个新世界的菜鸟，兴奋的对着福克斯问东问西，而李星的表现也让一直监视着李星的斯隆渐渐的放下心来。

    ……福克斯的车开得很快很稳，汽车驶过大桥后，顺利将车开进依江而建的兄弟会总部之内。

    走下车，福克斯径直走向餐厅，负责接待李星的，是一脸络腮胡子的黑人大汉。李星跟着他走近纺织厂，纺织厂里，工人们忙忙碌碌，每一个人看起来都非常的平凡，如果不是早就知道这里每一个人都是杀手，绝想不到看似平凡朴素的他们，每一个人至少都杀死过两位数的人。

    片刻后，李星见到了斯隆，他带着李星走过最后一个车间，来到了餐厅。

    随着斯隆的到来，原本吵吵嚷嚷的餐厅顿时安静了下来，显然，他们得了封口令，禁止在李星面前谈论一切不相干的话题。

    二人坐在了一起，喝起了咖啡，李星首先道：“你们这些人应该都是杀手吧，我想要问一下，如果我也成为了杀手，对我有什么好处，你们的福利和假期到底是怎么算的？”

    “福利……假期？”斯隆愕然，悠闲地喝了一口咖啡，“现在时咖啡时间，我不回答任何问题……唔，算了，你确定你想知道这些答案？”

    “是的，我确定现在的我恐怕已经做不了一个普通人了吧”李星很肯定的说道。

    眼见李星这么有觉悟，斯隆点点头，转头对正嚼着汉堡的福克斯和修理工吩咐道：“现在，他归你们了”

    “好吧，我们走吧”福克斯放下了手里的汉堡，她身旁的修理工也放下喝咖啡，带着李星离开了餐厅。

    来到一间杂物房，修理工示意李星坐到对面的硬木背靠椅上，然后缓缓将手上缠着的绷带给解下来。

    “你好。我是个修理工。”

    李星知道这个人就是负责对自己的训练，如果想要成为一个合格的刺客，首要的一点便是不能害怕，说白了。就是不能有恐惧心理，而克服的办法则是……找修理工帮忙，帮忙将他修理一顿。

    正是因为这点，这个人才会拥有修理工这个外号，只是这样的训练对于李星来说完全没有必要。李星可是能够面对顶尖达人的拳头而不变色，这个修理工的拳头显然是差得远呢。

    “我只修理人们长久以来的陋习”修理工面色依旧，扬了扬手中的绷带，和气的看着李星：“能帮我个忙吗？希望你不要介意，我要把这个缠上你的背上。”

    “可以，没问题”李星说道：“我大概知道你要做些什么，不过我想提醒你的是我以前就有在地下拳场打拳的经历，希望你的拳头不要太小儿科了”

    “是这样吗？那我可就要见识一下了”面对李星的挑衅，修理工仿佛是受到了挑衅，他熟练地用绷带将李星的双手和腰部固定在了椅子上。

    完成了之后。修理工的拳头呼的一声，一个勾拳，重重地击在李星的左脸颊上，不过打过去之后，修理工自己却仿佛是打在了石头上面，拳头隐隐作痛，而李星却毫不在意的说着风凉话。

    “怎么，你没有吃饭吗？就这样一点力气，就好像是一个娘们一样”李星不屑的看着修理工说道。

    听到李星的话，修理工二话不说。拳头继续挥下。

    第二拳第三拳……第十一拳

    打到了最后，修理工整个人变得气喘吁吁，他的拳头甚至因为受伤而无法握紧，反而是挨打的李星若无其事的看着修理工。

    以李星的金钟罩。修理工的拳头根本连让李星感觉到疼都做不到，就更不用说让李星受伤了。

    看着修理工狼狈的样子，福克斯心中惊讶的同时，也想起了李星的资料，知道李星恐怕不需要修理工的训练了，恐怕在之前打黑拳的时候。李星就已经克服了恐惧之心，对于这个结果福克斯心中只有高兴，因为她知道，越早把李星训练出来，兄弟会就能够越早完成杀死克罗斯的目标。

    “这样看来，屠夫那里你应该也会很快的完成了”福克斯笑着对李星说完，然后就领着他来到了一个满是猪肉的屠宰场。

    仔细嗅了嗅空气中的腥臭味，耳边时不时还能听到几只苍蝇嗡嗡的嘈杂声，李星就对自己身处的环境表示了不满：“接下来我就要在这里接受训练吗？还真是让人不爽的地方啊”

    “你放心吧，我很快就会好好的疼爱你的”长相魁梧一身肥肉的屠夫从一直被吊着的肥猪后面走了出来，手中拿着割肉用的刀子说道：“这个家伙怎么一点事情也没有，修理工打了这个家伙几拳？”

    “十四拳”福克斯说道。

    “对，不过是十四拳而已，可是那个家伙似乎是有些不行，所以我才会来到这里”李星扫了一眼屠夫，他身上浓重的味道让李星皱起了眉头。

    “你经常用刀吗？”屠夫捏着杀猪刀的刀刃，仿佛没听到李星的话。

    “不，我用的很少，比起用刀，我更相信自己的拳头”李星做出了一副自傲的样子，实际上使用短兵刃格斗也是李星擅长的，只是李星不愿意显露太多。

    屠夫的脸上勾起了冷酷的笑容，他渐渐地走近李星，突然反手一甩，朝李星的脸上扇了过来。

    不过可惜，就凭着这个家伙又怎么可能打中李星，李星一闪身，躲开了这一击，然后一拳打在屠夫腹部厚实的脂肪上面，可即便是有这些脂肪作为缓冲，屠夫还是跪倒在了地上，连手中的刀也落到了旁边的地上。

    “看样子你对我的回答很不满啊”李星依然是盛气凌人的样子，说道：“不过你这样的渣宰还是离我远一点吧”

    说完之后，李星看了一下手上粘到的血丝和上面的腥味，继续说道：“真是见鬼，你这个满身臭味的家伙，看来我等下要好好的洗洗手了”

    这样子被李星侮辱，脾气再好的人也很难忍受，何况本身就有这火爆脾气的屠夫，只见他大喝一声，抄起手边的刀子，对着正转过身准备离开的李星就砍了过来。

    “小心”福克斯看到已经被怒火冲昏了头脑一副想要杀死李星样子的屠夫，连忙提醒李星。

    只是让福克斯没有想到的是，李星连头都没有回，直接一个后踢就踢中了冲过来的屠夫的胸口，然后让屠夫飞撞到了数米外的墙壁上。

    “嘭”屠夫撞到了墙壁上，发出来了一声巨响，接着福克兰连忙去查看屠夫的状态，发觉屠夫竟然被李星刚才的一脚给踢的昏迷了过去，而且屠夫的胸骨看样子似乎也断掉了好几根，只是幸好没有插入心脏，否则屠夫就完蛋了。

    来不及做出多余的反应，福克斯对李星说道：“快点帮我抬上他，他必须快一点接受治疗”

    即便是李星已经收敛了不少的力道，可那一脚也已经让屠夫身受重创，如果不立刻治疗的话，他绝对会没命的。

    在一处百余平方米的长方形大厅里，地上很是整齐的排列着**个类似于墓穴一般的棺材形深坑，这些深坑大概有半米宽，半米深，两米长，坑里布满了透明无色的药水，散发出阵阵淡淡的药水味。

    中间的一个深坑里，屠夫正浸泡在表面覆盖着乳白色软壳的水里边，全身上下只露出了半张同样覆盖着乳白色软壳的脸在水面上。

    这些装满药水的深坑有个比较形象的名字康复池。

    兄弟会的康复池非常神奇，坑里的水当然不会只是普通的池水，兄弟会能有今天的强大，康复池的功劳便占了很大一部分因素。

    因为，它拥有着极为让人惊叹的治愈能力，就算内脏受了重创，骨头被打断，只要泡在康复池中大约一至五个小时，身上的伤口结疤并脱落，淤血通过毛孔排出，就连断裂的骨骼也会重新长好，伤势尽数治愈。

    趁着机会，李星收集到了一点康复池的药水，交给了主神空间用来分析，很快的，主神空间的兑换面板上面就多出来了康复药水的选项。

    等到确认屠夫的性命保住了，福克斯才看着李星说道：“看来我们都小看了你了，这样一来近战和消除恐惧方面你根本就不需要继续训练了，收拾一下，先和我去二楼餐厅吃完午餐，然后去练习射击。”

    男人和男人面对面吃饭时往往狼吞虎咽，各自都恨不得能快些结束。而男人和美女面对面吃饭则往往细嚼慢咽，看似斯文，内心狂野，当然，李星和福克斯则绝对是例外。

    在兄弟会二楼的餐厅，李星和福克斯坐在一张餐桌的对面，福克斯fox，英文翻译过来则是狐狸的意思，代表着美丽与智慧，的的确确，狐狸之名用在她身上绝对是当之无愧。

    没有和福克兰搭讪的想法，因为现在李星心中想着的都是即将要学习的弧形弹道术。

    在转生在学园默示录的世界之后，李星就曾经苦练枪法，同时他也尝试着练习所谓的枪斗术，可因为没有相关的资料，李星只能够自己摸索，枪斗术其他的方面还好说，就是作为枪斗术重要的组成部分的弧形弹道术李星却一点头绪也没有。

    因此，李星练习了数年的枪斗术一直都没有成型，现在李星来到刺客联盟这个电影世界，自然是想要学会这里的招牌技能弧形弹道术。未完待续。


第一百九十四章枪斗术训练上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    靶场内，一个面容沉稳，留着一脸络腮胡，大约三十左右的光头黑人正站在靶场的一端，在他前边摆放着一张长方形桌子，四周却没有一张椅子，宽敞的桌面上摆放着十来把手枪，凌乱的子弹布满了桌面，看得出来，他已经来到这里好一阵了。

    福克斯领着李星来到枪械制造工身旁，为他介绍道：“这是枪械制造工，他比任何一个人都懂得枪支，接下来，让他来教你如何使用枪。”

    这位仁兄李星并不陌生，算起来，他们应该见过好几次了，不过每一次这个家伙都是这么冷漠。

    他正是之前那位用枪顶着李星的后脑勺，逼着他开枪射苍蝇翅膀的那位，李星对他的印象自然是非常地深刻。

    “你好，韦斯利，我听说过你。”说着，枪械制造工和李星握了握手，只是他虽然表现得十分和善，但是李星却敏锐的察觉到了他对自己隐隐带有敌意。不过这些都和李星没有关系，他在乎的是自己能不能够学会让射出去的子弹拐弯的技术，也就是弧形弹道术。

    “韦斯利，你打过靶吗？”枪械制造工按下手中的遥控器，他嘴里的靶子就自动从冷藏库中拉了出来，

    接着，他拍了拍李星的肩膀，示意李星朝靶子的位置看去。

    呈现在李星眼前的，是三具人类的尸体

    一个秃顶的中年男人，一个三十多岁的长发妇女，一个七八十岁的老奶奶，看他们的气色，似乎刚死不久的样子，此时，三具尸体仅仅只套着一身验尸房里的白色验尸服，被挂猪肉的钩子从背后穿过，钩子从他们双肩露出，将他们好似挂猪肉般吊在半空中。

    看着这三具尸体。李星忍不住皱了一下眉头，没想到这些家伙还真是没有人性，杀死了人也就罢了，竟然还把尸体当作靶子。这实在是有一些过分了。

    枪械制造工将一把银色手枪硬塞到李星的手中，指着那三具尸体道：“你需要亲自体验一下子弹射进身体的感觉，这是柯尔特m2000型手枪，枪全重约082千克，枪管长1143毫米。枪全长1905毫米，发射9毫米巴拉贝鲁姆弹，弹匣容量15发，有效射程50米。”

    说罢，他还没等李星反抗，便硬拉着李星的手，用力扣下了扳机。

    “砰”

    随着一声清脆的枪响，距离他们六七米处的那位老奶奶，紧闭的左眼顿时啪的一声被打爆了，里边红白之物朝着四周迸射开来。一大堆脑浆顿时呈现在李星的眼前。

    因为接下来的几天，也许是由于尸体和子弹对兄弟会来说是从来都不会少的缘故，和原剧情的韦斯利不同，李星不需要继续再修理工和屠夫那里训练，枪械训练的时间自然就增加了很多。

    虽然李星在常人眼中已经达到了神枪手的水平，但为了隐藏自己能够熟练的使用枪械的事实，李星还是花了两周的时间，将自己的表现从一个菜鸟提升到了熟练使用枪械的水平，现在已经可以在适当的距离枪枪命中了。

    “很好，接下来你需要开始下一步的训练了”看到李星的表现之后。枪械制造工决定让李星开始进一步的训练。

    如果是真正合适的训练方法，应该是继续一段时间等李星完全的掌握了枪械的基础之后再进行，不过这些刺客根本就是在利用李星，自然不会为李星着想。而李星本人其实对于在这里装样子也有些不耐烦了，他早就想要学习进一步的枪法了，自然也不可能反对。

    接下来，福克斯将一个刚刚杀死的死猪挡在了靶子前面，然后对李星说道：“现在你来试一下”

    “不是站在那里，要站在中间”看到李星向右移动了一下。枪械制造工说道。

    “你是说让我开枪穿透这个猪肉然后命中靶子吗？”

    “不，是让子弹绕过去”

    “让子弹绕过去？”李星有些吃惊的看着枪械制造工，仿佛是在听一个笑话一般，现在的李星必须装作对于这个技术一无所知。

    “那我需要怎么做才能够让子弹绕过去而击中靶子呢？”李星问道。

    “问题不在于怎么做，而在于做什么，如果没有人告诉你子弹是直着飞的，而我现在叫你绕过挡在靶子上的那头猪，你会怎么做？……其实很简单，只要依你的直觉去做就可以了。”刚刚来到这里观察李星进度的斯隆从后面走了出来，说完这句话之后，随手拿起桌上的一支92式手枪。

    只见他轻轻转过身，面对靶子，就好象与一个朋友打招呼一般，轻轻地扣动扳机，朝着靶子随意地挥了一挥手。

    “砰”

    随着这声枪响，斯隆挥手之间，旋转的子弹已经飞出了枪膛，划出一道优美的弧线，这道弧线绕过了挂在中间的那头猪，朝着靶心呼啸而去，只听咚地一声闷响，子弹已然穿过了靶心，弹头撞在了靶子后的硬木上。

    “这就是他们说的完美的弧线？没想到，斯隆的枪法竟然也不逊色于刺客联盟的顶尖杀手”李星稍稍惊诧了一番，随后就释然了，毕竟斯隆是刺客联盟的首脑，如果没有这样的实力怎么会有如今的地位。

    常人没法看完全的弄懂斯隆的动作，但早在斯隆拿起枪的那一刻开始，李星就已经将斯隆的一切动作都清晰的记下来了，同时，也看到了子弹离开了枪口之后，划着一道弧线击中了后面的靶子。

    表演完成之后，斯隆将枪放下，之后就变成了之前的一副老好人的形象。

    “好了，我只是顺道过来看看你，你们继续。”斯隆轻轻拍了拍李星的肩膀，朝着门外走去，脸上依旧是那副和蔼的微笑。

    等斯隆离开之后，福克斯就对李星说道：“好了，接下来就要看你的练习了，你要记住了，能够让子弹拐弯是一种血统。是与生俱来的一种才能，而你拥有这样的才能”

    福克斯说的李星大致明白，其实就是一种可以短时间内极快地提高身体反应能力的天赋，这样的天赋确实只是少数人能够拥有的。李星也没有，但李星拥有的是即便是他们使用了能力也无法比拟的反应速度和远超过他们的身体素质。

    当天晚上，李星就回到了主神空间，而回来之后，李星第一时间就是来到了时光屋中。时光屋类似于龙珠中的精神与时间的房子，在房间内呆上数天，外面却只过了一天而已，当然此时的时光屋的等级并不算高，所以比例最高只能够达到一比二十。

    如果普通的轮回者想要使用时光屋，就必须花费大量的兑换点，当然，身为主神空间的主人，李星可以无条件的使用，只是在使用之前。李星联系了主神空间问道：“主神，训练教程已经安排完毕了吗？”

    “是的主人，结合主人您最后传来的施展弧形弹道术和子弹时间的使用方法，加上之前的研究成果，现在已经为您量身定做了枪斗术训练套餐，这个枪斗术套餐完成之后，主人您的枪法会有质的飞跃，自然能够掌握弧形弹道术和子弹时间的能力。”

    “子弹时间？那个斯隆当时使用的不只是弧形弹道术，还有子弹时间吗？”李星问道。

    “是的，子弹时间和弧形弹道术是相互配合的两种特殊枪械使用方法。之前因为没有资料，所以研究进程一直都不顺利，现在有了现成的参考，加上之前的研究。现在枪斗术已经初步完成，可以开始实战学习了。”

    “那么现在就开始吧我也迫不及待的想要体会一下枪斗术了”李星说完之后，便在原地瞬间进入了一座非常奇妙地枪斗术训练室。

    这座训练室非常巨大。大概有上千平方米地样子。周围是一片蓝色。光线十分暗淡。显得十分幽暗迷人。不过随着主神声音提示响起。非常严谨地训练计划正式启动。

    每个训练日都分为4个时段。分别进行4项训练。

    李星最先训练的是枪斗体术。在训练室内，瞬间出现了各种红外线形成的障碍射线。李星必须随着训练室内的虚拟人物做出的各种体术动作。严格的进行模仿训练，同时还要避免触碰到红外线。

    这些体术动作都是最基本的枪斗术动作，结合了中国武术地剑道和步法日本空手道的手刀空切和柔道的地面技术印度瑜伽地柔体技术。等等等等。

    结合了这些精华大成。相互糅合，这才最终形成的枪斗术的标准体术。

    李星现在便是要在虚拟人物的引领下，严格的完成这些动作，并且要求越来越熟练，甚至成为身体的本能，直到可以通过身体的神经反射自动完成，那样才算达标。

    刚开始，因为并不熟悉，李星根本跟不上虚拟人物的节奏。只能手忙脚乱，不断的触碰到周围地红外线，训练室内总是响起警告声，令李星极为郁闷。

    但不管怎样，李星都只能咬牙坚持下去，好在他有武术的功底，适应性很强。

    只不过枪斗术的很多技巧需要极高的柔韧度，李星有些不适应，但为了快速完成训练计划。李星没有按部就班一点一点的训练，发起狠来，当真什么都不顾了，直接用最强硬的手段，不顾撕裂全身韧带的疼痛，始终坚持体术训练。

    反正无论多么严重的伤势，在主神空间都可以修复，李星完全不在意。

    不过这些还不算完，在枪斗体术训练之后。便是枪斗闪避训练。训练室内地红外线障碍完全消失不见。取而代之的是远处出现的虚拟敌人。

    虚拟敌人手持标准手枪，不断的从各个方向各个角度向李星射击。

    李星必须使用主神空间传给自己的，大脑内的数学模型进行快速分析。事先预判出子弹的弹道轨迹，然后用先前训练的各种枪斗体术动作，进行快速有效的闪避。

    一开始，虚拟敌人的射速很慢，距离很远，李星凭借着超快地大脑思维和神经反应，也能勉强判断应对，10枪里总能躲过67枪。

    但后来随着虚拟敌人地射击速度越来越快，距离越来越近，射击角度越来越刁钻，李星就受不了了，身体被连连击中，10枪里也不一定能躲过12枪。

    好在敌方使用的是虚拟子弹，射在身体上不会受伤。

    不过李星依然不敢大意，因为为了让效果更加的真实，李星特意让击中的子弹会对身体造成相应的疼痛感，这更加加大了训练的难度，同时也让训练更加的真实。

    咬紧牙关，李星努力地进行闪避训练，不断的用身体的痛苦回忆着先前学到的枪斗体术动作，反复加强记忆，必须形成神经反射才行。未完待续。


第一百九十五章枪斗术训练中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在枪斗闪避训练结束之后，便是枪斗射击训练。

    这次时光屋的训练室内同样是有1名虚拟敌人，只是他的手里没有手枪，而李星的手里已经多了一把虚拟手枪，就像是真的一样，触感完全真实。

    虚拟敌人是随机出现，可以出现在训练室内的各个角落，每次出现只是5秒的时间。在这5秒内，他会由远及近的向李星靠近，而且他同样会使用枪斗术的闪避技能。

    李星必须在这段很短的时间内，使用大脑中的数学模型快速分析，预判出对方的行进方位和路线变化。提前设计好自己地弹道路线，有效的击中对方。

    如果不能击中，5秒后，虚拟人物消失，会再次从远方的不同位置出现逼近。

    李星只能用大脑里的数学模型不断的快速分析计算，同时对数学模型也越来越熟悉。领会和感悟更加深刻，手中的射击始终不停，身体也在反复地加深着对枪斗动作的记忆和理解，经过数十次的射击，终于能击中前面的敌人了。

    不过前面敌人出现的时间越来越短，速度越来越快，闪避越来越好，这些都令李星感觉越来越吃力，只能不断调整自己的状态。咬牙坚持住。

    在枪斗射击训练之后，便是枪斗综合训练。

    在先前的闪避训练和射击训练中，李星的活动范围都被要求在一个很小的范围内。周围方圆只有数米，无论是闪避，还是射击，都要求用最小地动作来完成。但是在综合训练中，已经不再限制李星的活动范围。

    训练室内同样出现了1名虚拟敌人，手持标准手枪。而李星手里也有一支手枪，两人要在训练室内展开闪避追逐和对射，直到其中一方被有效击中为止。

    在这个时候。李星必须综合运用自己先前学习到的各种枪斗体术闪避技巧和射击技巧。来完成对敌人地致命打击，还要保护自身不受伤害。

    先前十几次。李星因为不适应，都被虚拟人物在很短的时间内打得一败涂地，后来才慢慢的调整好了状态，有守有攻，训练效果非常不错。

    这个虚拟人物十分老实，似乎只会训练，没有自己的思想。除了训练之外，根本不会对李星造成任何麻烦。也不说话，这令李星非常满意。

    就这样，李星每天几乎24小时坚持训练，甚至当成是48小时来用，完全把自己当成是机器人来训练。让主神空间完全按照全天候的标准安排训练时间。

    而每等过了五天，李星就会回到刺客联盟的世界中继续练习打靶，毕竟除了训练，李星还要推动剧情的进行。

    每次李星的训练都分成不同的阶段，主神空间还会为李星打出训练分数。

    一开始，李星的训练分数根本不及格。但他毫不气馁，充分利用每次训练的机会，不断的加强着大脑分析和身体记忆。争取早日达到神经反射的境界。

    在李星的努力下，他每次训练地分数都会提高一点，虽然不多，但足以令李星心中喜悦，保持更旺盛的斗志，不断的训练下去。

    在训练室中训练了半个月，李星已经完全掌握了最基本的枪斗体术动作，在红外线障碍中，已经能跟上虚拟人物的动作频率。即使虚拟人物的动作越来越快，李星也能坚持下来了。

    在闪避和射击训练中。李星的成绩也越来越好。甚至在综合训练中，李星已经渐渐的能和虚拟敌人对抗了。到后来。他每次的训练分数能能在60分以上，甚至在最近的一天，突破了75分。

    半个月能够达到这样的标准，这已经是相当强悍地成绩，也就是李星底子厚实，本身身体素质和精神强悍，如果让一个普通的特种精英来，至少要花费四五个月的时间才能够有这样的成绩。

    根据李星的表现，这第一阶段的枪斗术训练已经达标。接下来，便要进行枪斗术第二阶段地训练。

    第二阶段的训练比第一阶段的训练更加困难10倍。

    在枪斗体术训练中，不但虚拟人物的动作越来越快，而且难度也在逐渐增加，待到后来，红外线形成的障碍线居然开始慢慢移动。

    李星不但要跟上虚拟人物的动作频率，还要不断躲避红外线的移动，不能触碰。

    只是红外线移动的速度也越来越快，当真令李星有些吃不消，但李星经过先前地训练。对自身已经有了强烈的信心，无论什么样的困难，都要努力克服。现在没有退路，李星只能咬牙坚持下去。

    在枪斗闪避训练中，本来只有1名虚拟敌人，但现在已经有了2名。都手持手枪，不断的从各个方位各个角度向李星配合射击。

    李星依然要使用数学模型快速分析，预判弹道，然后用学到的更高级的枪斗体术动作进行有效闪避。闪避1发子弹，与同时闪避2发子弹，难度绝对是不一样地，应用到的枪斗体术动作自然也是不同的。

    虽然开始只有2名敌人，但随着训练进行，敌人的人数最高增加到了5人。当真令李星焦头烂额，每天都被打得惨不忍睹，身中无数枪。但李星还是咬牙坚持下来了。不断的提高着自己的训练分数。

    接下来的射击训练中，和闪避训练一样，虚拟敌人的人数已经增加到2人，并且在随后地训练中，持续增加到5人，训练时随机出现在训练室的各个方位，持续向李星逼近。时间越来越短，速度越来越快，李星必须使用枪斗体术动作，有效的击毙他们。

    这样地训练当真枯燥而又艰苦。但李星好像根本没有烦躁的感觉，只是一遍又一遍的进行射击训练，一遍又一遍的用大脑内的数学模型进行快速分析计算，好像丝毫都不觉得疲惫。

    事实上，李星非常辛苦，但他完全把自己当成了机器人训练。

    现在他的大脑分析速度越来越快。几乎形成无意识的自动分析，而身体对枪斗体术动作的记忆也越来越深刻，几乎已经形成了神经反射，只要看到敌人，便能立刻做出动作。

    李星的训练已经渐入佳境。

    在随后地枪斗综合训练中，李星自然要同时面对25名虚拟敌人的攻击，只能使出浑身解数，尽最大能力进行闪避还击，往往连1名敌人都没有击毙。便身中数枪而亡。不过李星只能咬牙坚持住，后来终于能渐渐的击毙12名敌人了。

    这样的训练带给李星的收获是无比巨大的。不单单是枪斗术的能力增长，李星的意志和连续作战的能力都有了巨大地飞跃。

    第二阶段的训练一直持续了30天，通过这30天的艰苦训练，李星不但完全掌握了虚拟人物的枪斗体术动作，完全能跟上节拍，甚至能有效的闪避红外线移动，即使红外线移动再快，李星也能进行有效的闪避，很少被红外线碰到。

    李星的神经反应和枪斗体术都有了极大地提高。

    而且这些体术动作必然已经形成神经反射，被身体牢牢记住，这才能有这样地效果。在这项训练上，主神空间甚至给李星打出了95分的罕见高分。

    在闪避训练中，李星完全能避过2名虚拟人物地攻击，在对方出动3人的情况下，也能闪避较长时间，如果对方出动4人，李星也能稍微坚持一段时间。只有在对方5人齐出的情况下，李星才会快速落败。主神空间给李星打出了85分的高分。

    在射击训练中，李星同样能快速击毙2名虚拟人物，但击毙人就很难在数秒内完成，不过只要努力，还是有50的成功几率。如果是4人，李星就无法在数秒内完全击毙了，只能保证击毙23人。

    如果是5人，李星完全没办法。系统给出了80分的不错成绩。这基本上是李星目前的极限了，如果想要再提高，必须要加强手速的练习，还要使用改造的枪械。

    在最后的综合训练中，没有时间的限制，李星已经完全能对付2名虚拟人物的攻击。甚至能在很短地时间内连续击毙2人。

    即使对方上来3人，李星也能斗个不相上下，至少能相持很长时间，胜率在65左右。但如果对方上来4人，李星就要落入下风。胜率骤降为28，但即使落败，他也能击毙对方2人。

    如果对方5人全上，李星就要完全落败，胜率连1都不到，但他同样能击毙对方2人。这已经是很不错的成绩。这些虚拟人物不是普通枪手，都会枪斗术技巧，能被李星打到这样，李星的枪斗术已有小成。

    经过这2第二阶段的训练，综合成绩90分。

    这已经是非常好的成绩。到了现在，李星已经可以熟练的打出弧线射击，同时还初步领悟了所谓的子弹时间技能的精要。

    第二阶段地训练通过后，李星立刻进入第三阶段的训练。

    枪斗术的训练只分三个阶段，现在李星已经闯到最后一关，虽然在时光屋中用了一个多月的时间，但这已经是非常不错的成绩，而且李星的训练非常扎实，没有投机取巧。李星从来不在训练中使用特殊手段投机取巧，训练就是训练。非常纯粹。

    与前两个阶段相比，第三阶段的训练非常血腥残酷。未完待续。


第一百九十六章枪斗术训练和谎言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在体术训练中，虚拟人物已经不存在，因为他该教的都已经教给李星，接下来就看李星自己的了，不过红外线障碍已经换成了致命地镭射光。

    先前的训练毫无危险，即使碰到障碍，只会有警告提示。但现在的训练可是有危险地，受训者会受伤。尽管主神空间能修复过来。

    不过李星不管前面有什么危险，只能迎难而上。

    毕竟不经过血腥残酷的洗礼，单凭毫无危险的训练，枪斗术只能算是花架子，只有经过鲜血淋淋的洗礼，枪斗术才会如同fènghuáng涅，蜕变成真正的致命枪术。

    有危险的训练和没有危险的训练，完全是两样的。身体的致命伤痛才是最有效地记忆手段。

    李星刚开始也不适应。身上被镭射光切割得伤痕累累。多次成为残废，危及生命。但在主神空间的治疗下，李星还是坚持了下来。

    虽然十分痛苦，但李星又不是没有经历过痛苦，现在他完全能忍住，而且受伤习惯了，承受痛苦的能力也无比强悍。到最后，李星完全适应了这种训练，有无镭射光已经毫无区别。

    系统再次为李星打出97分的超高分数。

    李星对枪斗术动作的掌握已经完全凭借身体记忆，根本不用经过大脑，单纯凭借视觉反馈和神经反射便能做出正确动作，枪斗术似乎已经完全融入李星的身体，和他不可分割。楚铮的一举一动都带着强烈的枪道高手的风范，而且宛如行云流水，非常自然。

    在接下来地闪避训练中，虚拟人物已经换上真枪，这对李星是非常严峻的考验。

    虽然还是25名对手。但真枪和虚拟手枪的差别是非常巨大的。被真枪击中，不单单是疼痛，还会受伤死亡。只是有主神空间的治疗罢了。

    好在李星现在的闪避技巧已经卓有成效，能进行长时间的有效闪避。对方真正打中李星要害部位的时候并不多，虽然李星还是会时常受伤，但都不是关键部位，凭着金钟罩李星受伤都不重，很快就被主神空间治愈。如果对方只有2人，恐怕根本就打不中李星。

    即使动用3人，李星依然能长时间坚持，最后才会负伤落败。如果对方是4人。李星经过先前的训练，闪避技巧逐渐增长，也能坚持一段时间。如果对方5人全出，李星也能坚持片刻，才会重伤落败。在最后阶段，系统已经为李星打出92分的高分。

    在射击训练中，李星也换用了真枪，进行实弹训练，不过这样地伤害对虚拟人物无所谓，只是让李星在使用枪斗术地过程中。熟悉使用真枪的感觉而已。

    经过艰苦地努力。李星的射击成绩同样有所提高，已经达到了90分。

    在最后的综合训练中，李星凭借着自身扎实的枪斗体术基本功。和大脑越来越快速敏锐的分析，全靠神经反射作战，已经能和3名虚拟人物对战。不落下风，甚至有67地几率能把他们全部击毙，89的几率至少击毙人，99的几率至少击毙1人。

    即使对方动用4人，李星虽然胜率急剧下降，但依然能打出23的胜率，同时有52的几率至少击毙3人。75的几率至少击毙2人，98地几率至少击毙1人。这样的成绩确实非常惊人。

    在对方5人齐出的情况下。虽然能让李星的胜率降到19。但李星依然有14的几率击毙对方4人，有49的几率至少击毙对方3人。有76的几率至少击毙对方2人。有98的几率至少击毙对方1人。这样的成绩甚至令主神空间给出了96分地高分。

    又是30天过后，李星的枪斗术训练终于全部结束，整个人就好像是脱胎换骨了一样。看着系统打出的98分地超高评价，李星当真心满意足。

    枪斗术的训练终于大获成功，自己终于咬牙坚持过来了。

    这样的喜悦心情当真无法言表。撑过了这艰苦的一关，李星已经能够熟练的掌握子弹时间和弧形弹道术这两个枪法技能，而且枪斗术提高的不只是李星的枪法。

    要知道这个枪斗术可是主神空间的推演研究中心通过了之前的研究，结合了李星本身的特点特别订制的，这段时间的锻炼不但强化的是李星的枪法，更加强化了李星的武术实力。

    现在的李星已经不再拘泥于任何的武术招式，任何时候能够过做出最恰当的攻击或者防御，即便不使用枪械，李星的枪斗体术的任何一个动作都可以成为致命的杀招，甚至在这之后，李星还交代了主神空间特别准备后续的训练。

    根据李星的设想，在后续的训练中，李星可以使用剑刀枪等各种冷兵器飞针飞刀或者金属弹珠等等的武器，也可以使用除了手枪之外的自动步枪散弹枪机枪等等单兵类枪械，到了那个时候，这就不单单是枪斗术了，而是独属于李星的可怕武术，而不是将武器局限于枪械的枪斗术。

    在这一段时间，李星虽然并没有表现出自己全部的枪法，可在福克斯和枪械制造工看来，李星的进步实在是神速，不过几周的时间，就已经从菜鸟变成了枪法极高的高手。甚至在剧情中出现的，让李星去抓住纺织机中飞奔的梭子，李星也已经可以做到了，甚至比他们想象中做的还要好。

    就在李星完成了枪法的训练之后，福克斯就开始了进一步对李星的训练，那就是让李星跳上高速的列车然后再列车上奔跑。

    这样的方式可以训练一个人的胆量平衡能力和身体的协调能力，当然训练的方法是比较粗暴的，这也是因为兄弟会只是把李星看成了可利用的对象，不会在李星身上花费更多的精力的原因，等李星成功的杀死了克罗斯，兄弟会绝对会翻脸无情。

    月色倾洒在寂寞喧嚣的都市中，清风徐徐，一辆急速的火车上，完成了在列车上奔跑的训练之后，李星和福克斯两个人一齐坐在火车顶部，李星对福克斯说道：“我这几天在图书馆的秘密档案中看到了一个特殊的消息，你或许会感兴趣喔。”

    李星嘴里说的图书馆其实就是刺客联盟藏书的地方，那里面有之前刺客联盟刺杀的记录，那个地方只有在得到斯隆的同意之后，才能够进去调查档案。斯隆的本意是让李星去阅读克罗斯的资料，却没有想到李星发现了他隐藏起来的秘密档案。

    “是什么？”福克斯也很好奇李星会告诉她什么事情，这些天和李星相处，福克斯感觉到李星是一个有着极高的天赋，富有魅力的男人，和资料中那个懦弱的韦斯利完全不同，这让福克斯有一种被李星迷住的感觉。

    “二十年前，有一个小女孩，他的父亲是联邦法官，她一直认为，自己以后将会继承父亲的衣钵，做个律师，或者法官检察官之类的正义使者，可是，那年圣诞节她回到家……

    反正她爸爸被死亡的命运选中了。因为他的职业经常得罪一些人，在一次审批后不久，辩护人想杀了他泄愤，于是，他们收买一个人来做这件事，而后他们找来了一个人……麦克斯，让他去拜访小女孩的父亲，

    而他拜访人的方式，就是破门而入，把目标绑起来，让小女孩眼睁睁的看着自己的父亲是如何活活烧死他的目标人物的，然后，他用铁丝把女孩的父亲吊起来，把自己的名字烙在他们二人的身上……”

    还没等李星把话说完，福克斯便抢过了话题。

    “那是我和我的父亲，加入互助会以后，我发现麦克斯出现在了织机上的时候，是我父亲死前的几个星期，那时候，兄弟会成员没有扣上扳机。”福克斯目光冷冷扫过旁边的李星，用平静的让人发冷的声音道：“韦斯利，你想说的就是这个吗？”

    福克斯没有太过惊讶，因为兄弟会的档案室记载了所有人的刺杀任务，李星想要调查她的来历，完全可以在兄弟会的档案室里找到一些蛛丝马迹，也正是如此，李星才敢如此明目张胆的挑起这个话题。

    但是，一想起被人用烧红的铁丝在自己后颈上烙下了一个名字，福克斯心里难免会升起一股子无名之火。

    毫无疑问，李星捅到了福克斯不愿意其他人触摸的地方。

    “唉，我就是个助人为乐的正人君子，心里容不得沙子。”李星一直凝视着星空的眼睛，慢慢地转过来，再次与福克斯的双眼对视着：“你先别着急生气，我问你……福克斯，你有没有查过你母亲的名字和身份？如果我告诉你，你的母亲也是兄弟会的人，而杀死你母亲的人也是兄弟会的，烧死你父亲的那个杀手也是斯隆派去的人，灭口的人是兄弟会派去……”

    “不可能，这是绝不可能的”

    福克斯黛眉紧皱，身子下意识的退开了一步，两只愤怒的眼睛紧紧的盯着李星，两手紧握，随时都准备发难。

    “没什么不可能的，你的天赋可比你母亲强多了，诺……你瞧瞧这个。”李星面色不变，将早已准备好的一个档案袋递了过去。

    “你最好别耍花样。”福克斯将信将疑的接过袋子，缓缓打开。未完待续。


第一百九十七章世界的变故

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    袋子的第一样物品，是一张克罗斯等人和福克斯母亲年轻时的黑白照片，古老而沧桑互助会前，斯隆正犹如一个疼爱子女的父亲一般，慈祥的站在他们身后，脸上挂着淡淡的笑容。

    照片已经有些发黄，却依旧很清晰，虽然时隔很久，但福克斯还是一眼便认出了自己的亲生母亲。

    “我母亲是兄弟会的成员？怎么可能，他们怎么……我为什么一点都不知道”福克斯怔怔的看着手中的相片，过了很久，似乎是确认了相片并非作假，确确实实是二十年前的照片，这才将相片收起了，看向其余资料。

    第一份资料，上边记载着福克斯的母亲何时加入的兄弟会，第一次任务目标是谁。

    第二份资料是一份检验结果和一些照片，福克斯的母亲生下了她，三年后，将她送到了兄弟会，检测过后，当她母亲得知自己的女儿能力很可能超越了自己时，她母亲举办了一个小派对，资料上附着的一张派对时的照片上，小福克斯赫然就在其中。

    第三份资料是两张二十年前的记录，证明……就在福克斯六岁的那年，她经常不回家的母亲因为任务失败而死了，而六个月之后，福克斯进入了兄弟会。

    第四份资料证明了，负责杀死福克斯父亲的人，因为没有血统能力，只能是兄弟会的外围成员，里面记录了他平时的一些任务记载。

    第五份资料，负责杀死福克斯仇人的人，正是兄弟会当时的高层，韦斯利的父亲，互助会最衷心的，口风最紧，实力最强的人克罗斯吉布森。

    可惜，兄弟会让他灭口，却不料，这位兄弟会的第一杀手。居然因此而对互助会的高层产生了怀疑，并将事情的一切始末都记录了下来，最后，怀疑的种子发了芽。成长为一颗参天大树，最终背叛了兄弟会。

    看着福克斯渐渐回过神来，李星叹了口气，继续道：“你知道的，普通家庭的人就算碰上百万分之一的几率。而且就算能生出拥有能力的小孩，也不可能拥有你我这样强横的天赋……

    不比克罗斯差多少的天赋，只有兄弟会的高级成员，才有可能生得出你这种天赋的人。而且，为什么当初那个杀手不杀了你？真的是因为你小，所以就无害吗？其实这本来就是一个漏洞，那可是一个杀人狂，连斩草除根的道理都不懂？”

    李星的眼睛轻轻的眯了起来，眼缝中，闪过一丝犀利无比的光芒。

    “你母亲当年在开完派对后不久。就后悔把你带进兄弟会里面了，她想让你平平安安的度过一生，所以从小就对你灌输了正义的种子，想让你学习你的父亲，将来成为一个好律师，好检察官或是好法官，可惜，在你母亲死后，互助会看上了你的天赋，比你母亲还要出色的天赋。为了让你加入，他们设了这个很老套的局，所以到了最后，你没能成为伸张正义的使者。反而成为了一个杀人不眨眼的屠夫。”

    福克斯四肢冰凉，脸上不带一丝血色。

    福克斯虽然只有二十多岁，可身为从小被兄弟会培养的顶尖杀手，如果连情报真假都分不清，她又如何分辨不出来这一份资料的真假。

    何况李星根本就没有撒谎，这些的确都是克罗斯珍藏多年的和李星在兄弟会的图书馆找到的资料。没有半点作假。克罗斯应他的要求，几乎动用了所有的关系，才收集到了这么点福克斯父母死亡的证据。

    “怎么会这样，他们怎么可以这样”福克斯怔怔的看着手中的资料，泪水悄然从双眼淌下。

    “你真的认为自己是在做什么神圣的使命吗？”李星冷笑道：“这种事情其实只要想想就清楚了，即便是有所谓的命运，也不是一个所谓的织布机所能够诠释的，这种事情从头到尾都不过是一个谎言，为的就是让你这样的人相信罢了。”

    轻轻的搂住福克斯的腰，李星继续说道：“刺客联盟从头到尾就是一个杀手组织而已，根本没有什么神圣的使命，所谓的命运的谎言不过是一代代编制出来的，让我们这些人安心的为首领卖命罢了。”

    即便是见识到了李星手中的证据，福克斯还是不能够完全的相信李星。她想要用自己的方式调查，对于福克斯这样的行为李星没有丝毫阻止的意思，只是让福克斯在调查的时候多加小心。

    数天之后，互助会顶层，斯隆的办公室。

    “咚咚咚……”

    听到敲门声，办公桌前的斯隆抬起头，朝桌前隐蔽的小型监视器屏幕看了一眼，这才放心大声道：“请进”

    “我成功了，我要接任务，我要杀死克罗斯”李星一进门，便直接对斯隆说道。

    “什么成功了？”斯隆盯着李星的眼睛问道。

    “就在昨天，我已经能够连续三次拿到梭子了，现在，我已经是一个合格的杀手了。”

    “我说你是你才是，现在回去，等你能射出弧线的时候，我会给你任务的。”斯隆颇为不悦地横了一眼李星，拿起酒杯，抿了一小口杯中的红酒。

    “你确定只要我能射出来，你就让我接任务？”看着斯隆不耐烦的点头，李星却没有丝毫的沮丧，反而开心地笑道：“我已经能够射出弧线射击了，就在刚刚下午的时候。”

    “什么？”这一回，斯隆终于坐不住了，猛地抬起头，满怀希翼的问道：“你确定你没有在和我开玩笑，你已经能够掌控自己的能力了？”

    “当然，我随时都可以做到给你看。”李星自信的说道。

    “好，好啊”斯隆听到这话，顿时喜上眉梢。

    十分钟后，李星和斯隆一起从靶场里走了出来，看得出来，斯隆的心情不错，尤其对李星的态度，更是发生了一百八十度的大转变，勾肩搭背的。就仿佛对待的是自己的子女般，亲切慈祥貌似还很宽容。很明显，这是在收买人心

    可惜斯隆并不知道，他眼前的这位韦斯利早已经被李星给顶替了。与脑袋缺根筋的韦斯利不同的是，李星看起来虽然年轻，却绝对是老谋深算，根本不会被他这样的一点手段所迷惑。

    不一会儿，斯隆带着李星来到了他办公室后边的一个大房间里。

    房间非常的空旷。四周空无一物，只要中间的一台自动织布机依旧还在运转着，房间中的织布机，不时发出机器的摩擦声，一条不知多长，宽约四五米的白色布料上，摆放着一个长方形框子，一把裁剪用的锋利小刀，一本十二开的格子笔记以及一只黑色的水性笔。

    “这里你虽然是第一次来，从今以后。你再也不用踏进这里来，因为你身负重任，你的任务不是解码，而是执行。”

    斯隆拿起木框放在白色布料的一处上，示意李星靠过来，然后继续说道：“历史上的每个文明都有自己的密码，一千年前，一个叫威费斯的这个氏族发现，织物中有一种神秘的语言，他们组建了兄弟会。”

    “说实话。我觉得这比较像天方夜谭。”李星坦然道。

    “你看这里……”斯隆拿着一个放大镜，放在框架上，示意李星跟着他的指示去看，“你看见有的线没被织入。而凸出来的了吗？这是密码，垂直的线在上……是1，在下，就是0，二进制码，然后。把布料上所有字符和起来，就出现了一个名字，一个暗杀目标。”

    说话间，李星已经将一个名字拼了出来，然后快速熟练的完成了一张表格，将它交给李星，郑重道：“织布机生产，我翻译，你执行，是天意让你杀死这个人。”

    此时此刻，一身笔挺的黑色西服的斯隆，就好似教堂之中的神父一般，是那般的飘逸出尘，让人不由自主的心生一种想要顶礼膜拜的感觉

    不过在接到了他的名单后，李星心中冷笑，一千多年前还搞什么二进制密码，这不是忽悠傻子吗，没想到还真有人会相信

    没有在意斯隆的表演，李星沉声道：“我什么时候可以接到杀死克罗斯的任务？”他这是在试探斯隆的态度。

    “等你再成熟一些，我会让你执行的。”说完，斯隆将记录着名字的织布裁剪下来，夹在笔记本上，带着微笑，朝着门口迈步而去。

    晴空万里的蓝天上飘着朵朵白云，碧蓝的天空，乳白的云朵，看得出来，今天的天气不错。不过，李星的心情却不怎么好。

    从开始到现在，李星之所以一直跟着原剧情在走，主要就是因为他害怕自己引起了世界意识的注意，换句话说李星现在做的是“悄悄地进村。打枪的不要”。

    可就在刚才的时候，李星突然接到了主神空间的信息，原来这个世界的不只是有刺客联盟一个剧情上演，在这个世界的其他地方，同样也上演着其他的剧情，也就是说，李星所在的世界并不是一个低等规模的世界，很有可能是一个中等规模的世界。

    要知道主神空间虽然可以吞噬世界，可那也要看对象的，起码现在的主神空间最多只能够吞噬低等规模的世界，如果勉强吞噬中等甚至高等规模的世界，最终就只有几个结果，那就是成为吞吃了大象的蛇，最后自己给撑死了。

    在知道了这个世界会有其他的剧情发生之后，李星就买来了几份报纸，开始收集这个世界的信息，很快，报纸上面的新闻让李星知道了自己到底是来到了一个什么样的世界。

    “蜘蛛侠又在纽约打击罪犯。”

    “特鲁索议员提出变种人管制法案，现在议会正在讨论中……”

    “都市惊现钢铁侠……”未完待续。


第一百九十八章刺杀任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来我来到的是一个漫威的大合集世界，这样的实际同时出现了这么多的剧情，即便是这个世界的灵气或者说元素并不丰富，根据主神空间的判断，至少是一个中等等级的世界啊，看来吞噬世界暂时是不用想了，还是吸收一些世界之力，同时弄到一些好处就离开吧。”

    很快，李星就决定好了行动方针：“那么接下来自然就是想办法覆灭兄弟会了，然后再到处转转，看看能不能弄到一些变种人的样本，这样子主神空间也可以开发出相应的变种人强化了，还有或许我可以弄到一些高科技的电脑之类的，也可以从钢铁侠那里下手”

    虽然有计划，可现在最重要的是结束刺客联盟的剧情，这样也可以自由一点到处转转，看看能够有什么收获。

    其实李星的加入已经让剧情有了微小的变动，比如现在，按照原剧情，李星的第一个目标该是一个中年精干的大汉，时间应该是在晚上，刺杀地点是在一栋办公楼里。

    可是现在，他的目标却变成了一个用白粉控制贩毒卖身的黑社会小头目，虽还是个男子，但却是一个大胖子，地点则是在一间酒吧里。

    只是这样的微小改变也是在预料之中，毕竟自己现在的变化已经可以说是小幅度的改变了剧情。

    说到刺杀，很多人都认为应该在晚上行动，有这种想法的，大多都是一些菜鸟级别的杀手或是完全的外行。

    真正的杀手，不是看天上有没有月亮，而是看对手身边有没有人，时间根本不是问题，比如这次的任务，李星一眼就看出来，白天动手要比晚上动手要安全容易一些。

    晚上是酒吧最热闹的时候，看场子的人也多。白天场子里的人比较少，尤其是早上，大家都忙碌了一夜，更利于李星动手。

    “那么就开始我在这个世界的杀手首秀吧”李星看着眼前富丽堂皇的酒吧。转头示意福克斯在外面接应他，自己迈步走了进去。

    刺客这个角色，李星在学园默示录中扮演过了不知道多少次了，在那个世界，不少让世界震惊的刺杀或者说恐怖袭击都是李星做到的。刺杀一个黑帮头目，对于李星来说只是一个小意思。

    大劈腿酒吧，正是此次目标的产业之一，而此时，李星的刺杀目标正在酒吧的三楼里休息。

    白天的时候，酒吧还是很空旷的，吧台旁，李星随意找了一个比较靠近门口的位置坐下后，随意点了一杯威士忌。

    现在不过是早上8点多，酒吧也才刚刚开门。酒吧里只有两个负责打扫的服务生。

    坐了一会儿，才喝了两杯酒，李星便向服务生询问了洗手间的位置，随即离开座位，朝着洗手间走去。

    李星自然不是要去小解，按照福克斯交给他的地图指示，他直接走上了酒吧三楼，由于二楼与洗手间都是朝着一个位置，所以并不引人注意。

    二楼的楼道装饰得颇为华丽，地上铺着长地毯。墙上挂着一排精美的相框。

    这里是酒吧的vip包厢，一般都是酒吧里的vip们吸毒睡女人的地方，别看李星现在能大模大样的进来，要是在晚上。楼道至少会有两个以上的小喽罗在那里看守着，他们虽是小喽罗，身上可是都带着枪的，所以李星才会白天进来，这样就能够避免许多无谓的事情。

    李星的身影悄然移动着，不一会儿便摸到了三楼。

    三楼不同于一二楼。这里是存放一些毒品，以及目标任务休息的地方，楼梯口上有个小吧台，几个负责守卫的小喽罗正聊得起劲。

    “什么人”

    刚顺着楼道走到第三层，李星不过刚刚露出一个头，楼道上就突然响起了一声叫喊，随着这声叫喊，楼道上的三个喽罗立刻朝着楼梯口跑去，不一会儿，吧台后边的一道门也豁然打开，又从里面走出了一个人来。

    只不过，这个二十出头的金发男子才刚刚打开门，迈出的步子便僵住了，却见楼道上躺着三个眉心淌血的熟悉身影，门外，一个手中握着一把无声手枪的男子将枪顶在了他的脑门上。

    “你”金发男子还来不及求饶，一声枪声响起，他眉心上已然出现了一个枪眼，身子一斜，倒在了地上。

    原来，刚刚的那声叫喊，却是李星为了麻痹三个喽罗，掩盖自己的枪声，并让房间里的保镖自动开门，以免惊动了里面的目标，才在开枪的同时替这三个喽罗叫了这么一声。

    看似大摇大摆的走进房间，房间旁还有一道门，李星知道，门后应该就是他的目标了，向这种房中房，外层一般都是保镖，只有内层才是主要人物休息的地方。

    双手握枪，李星毫不犹豫地对着门把手连开了三枪，然后一脚踹开房门，迅速冲了进去。

    就这样，里层的房间里，听到踹门声，还处在懵懵懂懂，尚未完全清醒过来的大胖子，还没来得及询问自己的保镖发生了什么事，便发现自己的脑门上多出了一把黑色的手枪。

    李星从杀死楼道的喽罗到现在，也只是用了不到十秒时间而已，而且用的还是无声手枪，目标的4个属下来不及叫喊便被解决了，当时胖子尚处在睡梦之中，当然反应不过来。

    “你我不认识你，你是不是找错人了”

    看着李星冷漠冰冷的目光，这个体重九十多公斤的家伙顿时清醒过来，右手在他说话的时候，悄悄向着自己的枕头底下摸了过去。

    “你不认识我，我可认识你，你便是我的目标，华莱士亨特”

    胖子来不及闪躲，来不及反抗，甚至来不及大叫，就只觉得耳边忽然响起一阵轻鸣声，顿时眼前一黑，扑通一声倒在了床上，彻底断了气。

    徒然。李星猛地直起腰板，握紧了手中的枪，突然就地一滚，朝着门口。挥手便是一枪。

    “啊”

    随着枪响，门口处，一个悄然而至的敌人眉心中弹，之来得及痛哼一声，尸体便倒在了地上。

    李星的感知能力绝非等闲。就在敌人走进楼梯口的一霎那，他已经听到了敌人走在地毯上的声音。

    这个人虽死，但李星的身形却猛然后退，右手用力一挥，抬手就是一枪，子弹从枪膛内激射而出，飞出空无一人的内门，然后转了个弯，紧接着，一声闷哼声响起。一个躲在外间，靠在墙上，准备偷袭李星的喽罗瞬间被子弹射入眉心，活不了了。

    这两个人显然就是在一楼吧台的服务生，他们应该也是察觉到了李星的异常才会上来查看，结果就死在了这里。

    完成了第一个任务，李星就像是什么都没有发生一般，将监控录像完全摧毁，然后很自然的离开了酒吧，跟着福克斯驱车回到了兄弟会。

    时间过得快。转眼之间，又是几天过去了。

    今天是李星从第一天开始任务的第十七天，到如今李星已经完成了九个刺杀目标，出勤率可以说是兄弟会杀手中最高的。同样随着任务的进行，李星表现得越来越好，让亲眼看到李星进步的福克斯惊讶之情溢于言表，当然要是她知道李星目前连三成的实力都没有拿出来，她恐怕就不只是惊讶了。

    第十次刺杀，这也是李星在对付克罗斯之前的最后一次刺杀。他从斯隆和周围的人的表现中，也猜到了距离斯隆让自己对付克罗斯越来越近了。

    这次的目标是个美籍华人，名字叫刘满江，37岁，地点是唐人街，表面上，斯隆杀他的理由是命运的安排，实际上，李星却发现这个名叫刘满江的华人从前竟是一个颇为优秀的杀手，不过却不是兄弟会的人。

    两年前他在香港犯了事，偷渡来美国避风，去年和一个朋友合伙，在这里开了一家赌场，生意越做越大，严重影响到了附近几间赌场的利益，而其中一间赌场的大股东，便是兄弟会的首领斯隆。

    这家赌场可不是随随便便就能进去的。

    赌场一共四层，地下一层是赌场，地面一楼是喽罗们休息的地方，根据李星观察，目标直接上了楼梯，也就是说，要杀死刘满江，就必须冲上二三楼，可是，且不说地面一楼的十来个看场子的手下，单是地下一层的赌场里，起码就有五六个手下，加上目标任务身边的几个，李星需要面对的人数超过了二十个。

    当然，如果李星不能够快速的完成刺杀，对方一定会招来更多的人，刘满江和旁边唐人街的黑帮有着千丝万缕的联系，一个电话叫来百十个人不成问题。

    如果李星露出真正的实力，这些都不是问题，可李星知道，除了一直呆在自己身边的福克斯之外，兄弟会还派出了数个杀手跟踪观察着自己，如果自己表现的太过，恐怕斯隆就会认为自己是一个威胁而提前翻脸，这样引动剧情变化对目前的李星来说并不算是好事情。

    观察了一下目标所在的赌场，李星下车从后备箱中拿出来了一个旅行包，目前包有1包c4，2枚手雷，还有一把可拆解的狙击枪。

    将狙击枪拿出，塞到后备箱的角落里，李星提着装有和手雷的黑色帆布旅行袋，走到福克斯车窗前，叮嘱道：“一下你一听到枪声，立刻开车过来，接应我离开。”

    “放心好了。”福克斯轻轻点了点头。

    赌场一楼里，刺杀目标的八个手下或站或立的分布在楼道和赌场的入口之间，因此，不论楼上还是地下哪里出现了问题，他们都能在第一时间赶到，任何人想要瞒着他们进出楼道，无疑是非常的困难。未完待续。


第一百九十九章公寓中的狗男女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在美国这个持枪合法，拥有世界上最多的凶杀案爆发的地方，混黑的人，大多身上都带有枪，这八个负责在一楼守卫的人，自然不会例外。

    此时，就在八人无聊得有些烦躁时，一人缓缓朝着赌场走来，此人身着一套两千多美金的黑色西服，脚上穿着的却是黑色的低腰军靴，不仔细看的话，还以为是普通皮鞋，脸上挂着若有若无的笑意，手中拿着一个黑色的旅行袋，脸上的表情看起来就好像一个有钱的豪客。

    他正是进入赌场的李星

    所有进入赌场的赌客，都要走过一道装有感应装置的门，身上不允许带着铁质物品，所以，旁边有专门让赌客存放铁质物品的地方，如果你需要带这些物品进去，就必须经过喽罗们的检查。

    门口只有两人，其余六人都在门后的防弹玻璃后的休息区里，常人必须进入到门后，才可能对六人产生威胁。想要带枪进入休息区而又不惊动六人，这显然是一样非常困难的事情。

    李星走到门口，将帆布袋放到一旁，进入感应门后，趁着喽罗将注意力放在袋子的瞬间，不知何时，李星的手中已然从手表的储物空间内拿出了一对经过主神空间改装过的强化手枪

    “砰砰砰……”

    霎时间，只见枪口冒出一片火光，枪声阵阵。

    八颗子弹，左右两枪各自只开了四发，两枪同时开火，八枪，却仅仅只产生了四声枪响，还没等他们反应过来，死神便已经罩向仍然懵懵懂懂的他们，顷刻之间，子弹刺入了他们眉心。

    “好快的枪。”

    看着李星的枪术，就连赌场对面观察的福克斯看着也是一阵心惊。

    还没等福克斯惊叹完，李星快速打开袋子。熟练的将手雷挂在腰上，然后左手拿出袋中c4**的引爆器，右手一把将手中的c4**包丢到了地下一层和地面的楼梯口处。

    做完这些，李星跑到了一楼和二楼中间。拔开手雷，傲然屹立当场，哈哈狂笑道：“二楼的龟孙子，你们都给我出来”

    “谁他妈找死竟然敢在刘爷的场子捣乱，活得不耐烦了”

    “小子。你死定了”

    “小心**包，这东西搞不好会爆炸……”

    “上面有人没，过来把**丢出赌场啊真要爆炸，炸到客人怎么办？”

    话音未落，李星一甩手，手中的两颗手雷立马朝着二楼的楼道声音传来的地方飞了过去，看到落地的手雷，二楼的人全都吓傻了，两个有经验的立刻趴在地上不敢动弹，只能等待着死亡的到来。

    “轰”

    无比沉闷的爆炸声在楼道内轰然响起。顿时火光满整个楼道，火光四溢，二楼那几个之前还在叫嚷的喽罗，顷刻便被炸的是遍体鳞伤，爆炸的冲击波和弹片更是直接结束了四个喽罗的小命，剩余的两个虽然趴在了地上，也同样受了重伤。

    爆炸刚过，还没等那些家伙反应过来，李星快速冲向三楼，同时。他狠狠按下了c4**的引爆器。

    “轰隆……”

    又是一声巨响，地下一层的c4**包爆炸了，轰鸣之声不绝于耳，恐怖的c4药威力之下。甚至整座赌场都被震得摇晃不稳。

    爆炸的冲击波瞬间向李星横扫而来，李星借势一个卧倒，趴在地上。

    和李星计算的一样，听到枪声后不久又听到了他的叫嚷，二楼的喽罗们全部都跑了出来，两个炸弹后。基本上已经对他没有了威胁。

    而地下赌场的几个家伙在听到枪声后，身为赌场一员，在美国常年混迹黑道，他们自然有人认得出来c4**，被**堵路，在短时间内，他们暂时还不敢拿**包怎么样，首先想到的必然是和上面的人联系，可惜……一楼的人全部被李星灭了。

    等到地下一层的守卫听到了上面有爆炸声，刚开始还小心翼翼的考虑如何对付楼道那个**包的几个笨蛋，情急之下只能冒险跨过**。

    他们没想到，就在这时候，c4**忽然爆炸了，还没冲到二楼，他们瞬间就被爆炸的威力撕成了碎片，整个楼道大半都被c4**炸塌了，他们哪里还有活命的道理？

    “威力不错”李星微笑着用双手端着主神出品的强化手枪，继续前进。

    “这次的杀手很会放炮啊”三楼靠左第一间卧室里，刘满江手握着枪，心中冷笑，想杀我，到要看看你们这些家伙能有几分本事，当下竖起床垫，遮住身子，朝身旁的女人吩咐道：“这把枪你拿好，一下你到门口给我看着，看到陌生人，你立刻开枪。”

    事实上，从李星杀人到进入房间，不过是一分多钟的事情，而就是如此短的时间内，刘满江已经迅速做出了判断。

    “我……我可以不……好，我去，我去”看着刘满江面色不善，迫于无奈，她只能硬着头皮上了。

    她虽是刘满江拉来撑门面的，可也长得十分漂亮，胸大臀翘，迷人，不知和刘满江睡过了多少回，但她知道，她要敢忤逆刘满江的话，绝对会死得很惨。

    “啊”那女人领命而去，才到门口，就被一道寒芒击中胸口，在她的凄厉的惨叫声中，李星一脚踹开了门。

    看到自己的女人刚死，他忍着呛人的浓烟，立刻对着门口疯狂的开起枪。

    “砰砰……”

    趁着浓烟遮蔽了视线，刘满江知道这是开枪的好时机，可让他没想到的是，自己根本没有听到子弹击中敌人的声音，反而是让李星凭着开枪的声音便判断出了他的位置，果断的朝着他的位置开出了数枪。

    眨眼间，子弹便射穿了床垫，飞向了刘满江的前胸和脑袋等要害，李星射得十分精准，子弹完全射在刘满江眉心和心脏的两个点上。

    之后在确认对方已经死掉了之后，李星穿过浓烟，来到了楼下，这个时候，福克斯正好将车开到他跟前。

    不用李星催促，福克斯一踩油门，迅速的将跑车的速度提高到了100码以上，迅速的离开这这里，还没有离开这条街，后面更是响起了一阵阵密集地枪声，李星朝后瞄了一眼，只见后面聚集了不知多少辆车子，日本车美国车，甚至连中国车都有，一路紧紧地追着他们。

    于是，大街上，一辆银色奔驰跑车沿路狂奔，轻松的甩掉了跟在后面的数辆车，直到回到兄弟会的门前，这才停了下来。

    完成了这次刺杀，李星就主动说要休息一下，主要目的就是回去韦斯利家中，好好的教训一下自己的那个所谓的女友和好朋友，之前为了不影响剧情留了他们一命，现在可不是心慈手软的时候。

    而斯隆也知道这是一个可以将克罗斯引出来的一个好法子，毕竟李星现在的身份韦斯利可是克罗斯的儿子，克罗斯一定会想办法和韦斯利接触的，之前克罗斯完全是滑不留手，能够有这样的一个机会，斯隆当然不会放过。

    正因为如此，李星发觉，这次李星离开兄弟会，除了有福克斯的陪同，后面跟踪的杀手也多了好几个。

    只是一回到公寓的门口，李星就听到了让他火大的声音。

    “巴里，我去洗衣服。”

    “你的你自己洗。”

    还没进门，李星就听到门内打情骂俏的声音，心里顿时冒出一股子邪火，没想到他们竟然还敢住在自己的公寓中。

    “真是有够贱的，男友足足失踪了这么多天，居然还有兴趣勾搭情人到家里过夜，这女人，还真是欠日的货”李星压着火气，敲了敲门，不一会儿，韦斯利的好友罢了便打开了一条门缝，诧异地看着李星，尴尬道：“韦斯利，你怎么……这些日子你去哪儿了？我很担心你……

    啊”

    “是想我死吧？”李星冷笑着一脚踹开了房门，他这一脚不仅将木质的大门踢开，门后的巴里更是被冲来的门框一下撞飞了出去，狠狠摔在地上，昏了过去。

    韦斯利的女友见此，叫嚣着：“你这个混球，你连巴里的一半都比不了，还无缘无故消失了一个月……”

    她唠唠叨叨，想把所有的不是都放在自己的男友身上，仿佛自己没错，错的反而是他，可惜，没等她把话说完，李星嫌她太过于鼓噪，一脚踹出，将她蹬飞了出去，和巴里倒在了一块。

    顿时，整个世界都清净了，接下来，李星也只是收拾了一些身份证等一些重要的物品，接着就走出了房间。

    至于那一对狗男女，李星打在他们身上的真气会渐渐地侵蚀他们身体的生机，让他们疾病缠身，半年之后才会痛苦的死去，这也是李星没有立刻杀死他们的原因，直接杀死他们的话太便宜他们两个了。

    离开了公寓，李星对福克斯说道：“我就要动手了，你要一起吗？”

    这些天福克斯虽然没有查出来父母的事情，不过斯隆之前的一些异常的举动也已经让福克斯对斯隆起了怀疑，更何况与李星朝夕相处这么久，即便是李星将几乎全部的时间放在了枪斗术的练习上，福克斯现在也已经对李星有了很深的好感。

    只是目前的这些还不足以让福克斯做出背叛兄弟会的举动，所以此时的她显得十分的犹豫。未完待续。


第二百章和兄弟会翻脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到福克斯的神情，李星心道要不是自己时刻都被人监视，早就将眼前这个女人给拿下来了，那时候她绝对不会有丝毫的犹豫。

    “好吧，我知道突然让你下决定很难，但你就先装作什么都不知道好吗？”李星做出来了一副宽容的样子，在福克斯点头之后，他就知道眼前这个美人是逃不出自己的手掌心了。

    “这个傻女人，难道不知道有的时候不作为本身就是表明了一种态度吗？我已经掌控了你的心理了”李星看着强撑着面无表情的福克斯，心中却不免得意。

    接下来，福克斯装作是什么都不知道的去取车，让李星在公寓的楼下等待，同时也注意到了正在远处观察自己的兄弟会的刺客，看着这些刺客小心的躲避着自己的视线，李星心中冷笑：“斯隆，既然你给我创造了这么好的条件，我要不灭掉你几个爪牙，我都觉得对不起我自己。”

    既然斯隆出手算计自己，李星又怎么会放过这个千载难逢的机会而不去利用呢？现在就是和兄弟会翻脸的时候了

    接下来，李星突然又发现了克罗斯的身影，李星连忙追了上去，并且在路上和李星做了一场枪战戏。

    就这样，那几位兄弟会的刺客跟在李星身后，眼睁睁的看着李星追着克罗斯，进入到一座刚刚完工的空旷大厦之内。

    看到克罗斯终于现身，兄弟会的刺客们急忙追了上去，却没料到，这里是选定好的战场，在这座大厦的很多隐蔽的地方，都装上了伪装过的摄像头。他们的一举一动，自始至终都被人监视着。

    就在大厦后门几百米处，一辆普通的货车里满是监视设备。大厦的一切情况都呈现在正车内负责监视的人眼中，车里的人不多。只有六人，他们都是克罗斯找来的帮手。

    是的，克罗斯也有帮手，而且还不少，李星可是记得电影的剧情，电影刚开始不久，克罗斯让他的几个属下去刺杀互助会的一个超级高手，虽然这些人都死了。但同样也证明了克罗斯的势力绝非他所表现的那么简单。

    李星和克罗斯一起来到了货车中，看到兄弟会精心培养的杀手，十多个人分成了三组，每组三四个，后一组隔着一小段距离跟着前一组前进，小跑着进入大厦。

    就是因为他们相隔较远，克罗斯不得不放弃大门处的引爆点，李星知道克罗斯做出的选择没有错，炸弹一旦爆炸，兄弟会的杀手们必定会心生猜疑。多半能猜到自己进了埋伏，一旦让他们半路撤退，这一次伏击起到的效果可就差多了。这次李星的目标是将这些兄弟会的杀手一网打尽，尽量一个都不放过。

    “你放心吧，我这一次在里面足足装了六处**，逃过一次罢了，还有五次机会呢”克罗斯冷笑着看着屏幕中的兄弟会成员，对李星指出了自己放置**的地方。

    等到这些兄弟会的刺客走到一楼的楼梯时，克罗斯不打算再等下去了，时间拖得越久，他们发现炸弹和摄像头的几率也就越大。想到这里，克罗斯手指猛地往下一压。终于按下了引爆器。

    “轰窿窿”

    顷刻间，火光四溢。一道无比沉闷的爆炸声徒然从大厦传出，爆炸的火光照亮了夜空。

    兄弟会第一组杀手才刚刚出现在二楼，瞬间便被炸的是支离破碎，爆炸的冲击波和弹片更是直接结束了第二组杀手们的性命，剩下的最后的第三组杀手们虽然及时趴在了地上，却也同样受了些伤，其中一个后背被弹片击中，血水滚滚的往外冒，若不及时医治，只怕也活不了多久了。

    后背中弹的人，有着一头金色短发，身材略瘦，这倒霉的家伙，赫然正是修理工。

    克罗斯所埋的那炸弹位置相当的好，位于二楼的楼梯口，由于大厦刚刚建好的缘故，楼道还没安装扶手，空旷的楼梯口一爆炸，一炸就倒下了一大片人。

    心知自己这些人被埋伏了，幸存的三个杀手没有犹豫，立刻抬着后背重伤的修理工从大门撤退，待到他们走到大门的时候，克罗斯将手指放在大门那引爆器上方，狠狠的按了下去。

    又是一声巨响，安放在大门脚下的**爆炸了，爆炸过后，整个钢筋水泥砌成的大门都崩塌了大半，地面出现了一个半米深五六米宽的大坑，这么大的爆炸，修理工四人哪里还有活命的可能？

    等到一切结束，克罗斯从大厦内走了出来，就在这个时候，福克斯的电话打来了，李星按下了接听键，就听到福克斯道：“刚才的爆炸是你做的吧，斯隆刚刚给我下了指令，让我把你和克罗斯一起杀死，他果然是在伪造织布机的结果。还有你刚刚给我的名单是真的吗？斯隆也在名单之上？”

    这段时间，福克斯一直观察斯隆的动作和对比刺杀的目标，很快就发觉了斯隆其实是为了钱而杀人，加上突然要杀死李星的诡异命令，福克斯不察觉到不对也不可能。

    而且就在刚才，李星也拿出来了曾经在电影剧情中曾经在织布机上出现过的带着斯隆名字的名单，更是让福克斯此时明白其实斯隆早就在暗杀名单上面了，当然这个名单是克罗斯提供的。

    “我的确是在和克罗斯合作，克罗斯并不是背叛者，我给你的东西你应该看过了吧？斯隆的名字就在上面，名字生日经纬度都对。”李星说道：“福克斯，虽然我并不相信所谓的暗杀名单，但我知道这对于兄弟会的成员却是绝对的命令，凡是出现在刺杀命令上的人，必须得杀掉，不是我们让他们死，是命运决定除掉他们。”

    “而多年以前，斯隆的名字也出现在了名单上，他不肯接受，他想要保住这个秘密。于是，斯隆开始自己制造刺杀名单，为了他自己的利益，培养他自己的杀手，从那时候开始，兄弟会就变了。

    直到一天，克罗斯发现了这个秘密，他决定站出来反对斯隆，而斯隆发现他无法对付克罗斯，所以他把我找来了，这就他让你们训练我，让我杀死克罗斯的真正原因。”

    说到这里，李星仿佛感觉到了什么，继续对福克斯道：“那么现在帮助我将斯隆除掉吧，当年你父亲的死也是斯隆做的手脚，不要再受所谓的命运织布机的摆布了，消灭兄弟会，然后和我一起过全新的生活吧，我保证，这样的生活绝对比你想象中的要精彩得多。”

    李星一边说着一边转过了头，而街道的不远处，正好可以看到福克斯正站在那里，手中拿着手机望着自己。

    接下来，李星挂断了电话，然后缓缓地走向福克斯。

    看到李星靠近，福克斯似乎是有些迟疑，但最后也跟着来到了李星身边，等两个人相对而立，李星突然一把搂住福克斯的腰，不顾对方的反抗强行的吻上了她的嘴唇。

    霸道而炙热的吻将福克斯的犹豫与彷徨都蒸发无踪，渐渐的福克斯开始回应了起来。最后甚至主动的献上自己的香舌与李星唇舌交缠。

    一直到福克斯差点窒息，李星才暂时放过了眼前的美人，感受着福克斯快速喘气的灼热的气息，李星忍不住咬着福克斯的耳朵，笑道：“看来我这些天不只是收获了枪术，更是得到了一个美人啊”

    美目横了李星一眼，福克斯没有回应李星的话，眉宇间的风情却让李星忍不住想要继续来一个深吻。

    只是在这个时候，后面的克罗斯不识趣的说道：“嗨，我说你们想要亲热的话也可以等到回去再说，警察就要到了”

    和许多电影中演的，警察总是在最后的时刻到达不同，这个世界的警察出警速度还是很快的，在发现爆炸的第一时间，就有附近巡逻的警员开始接近这里了。

    所以虽然恼恨克罗斯打断了自己的好好事，李星还是拉着福克斯一起来到了克罗斯的秘密据点。

    因为已经是深夜，回去之后李星和克罗斯并没有商议事情，一直到第二天，吃过了早饭之后，克罗斯才将身旁一份公文袋丢给李星。

    “好了，你们先别忙着亲热了，你先看看我的计划，说说看，有什么地方不妥？”克罗斯看着一大早就搂着福克斯在那里逍遥自在的样子，忍不住再次打断了李星和福克斯的进一步交流。未完待续。


第二百零一章来自另外一个世界的创意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翻了翻公文袋里的资料，李星不屑道：“不妥的地方太多了，你打算用一辆货车拉着一千只身上绑着定时炸弹的老鼠，然后冲进兄弟会，打开车厢，让老鼠爬满互助会，等它们自爆后，趁着互助会死伤惨重，我们再一起冲进去杀掉他们，是吗？”

    克罗斯自信地点点头。

    “愚蠢”李星皱眉道：“首先，我问你，万一老鼠直接在车里爆炸怎么办，别忘了它们是老鼠，老鼠最喜欢的就是咬一些坚硬或者碍眼的东西来磨牙，尤其是捆在它们身上让它们觉得不舒服的东西，它们身上的东西是什么？

    那是炸弹只要有一只老鼠在你车子上爆炸，其他999只也会跟着爆炸。我估计你还没有靠近兄弟会，就已经被你的小老鼠炸成渣了”

    擦了擦嘴，李星瞥了眼脸色苍白的克罗斯，嘲讽道：“就算你封住它们的嘴巴，可是，你怎么确定你的这些家伙就一定能跑进互助会里面？兄弟会那么大，进门后先是一个停车场，然后是两间汽修间，还有几条通到外面的臭水沟，最后才是主楼，它们什么地方不好躲，为什么一定要进主楼？

    而且兄弟会的人看到那么多老鼠，他们会不注意到它们身上的炸弹吗？你以为他们是瞎子还是傻子？看到老鼠身上有炸弹，他们就不会把主楼的门窗都关起来，把大门重新打开，将它们赶出去，或者直接开枪杀老鼠？还有，不说纺织厂和会议室，单单房间，兄弟会就有上百个，这些老鼠身上的炸弹有多大的杀伤力，又能炸掉多少地方？

    还有最主要一点，你别忘了，老鼠是怕人的。也就是说，你的这些鼠宝宝就算进到兄弟会，它们也不会靠近那些杀手，只会躲在角落里。期望这些危险的人类不要发现它们，嘿嘿，你能指望它们诈死几个人？

    你这么做，除了让他们知道你要发动总攻了，让他们及早做好准备之外。一点儿用处也没有”

    电影也只能是电影，拍得再好，一旦与现实发生碰撞，电影里所谓的妙招根本就不堪一击。

    早在进入兄弟会的那一刻，李星就知道，按照原剧情，在电影的末尾处，主角韦斯利能够开着货车，只放出一千只老鼠就炸毁了小半个互助会，自己毫发无损的闯进城堡里。只能够说明他的主角光环发挥了作用而不是靠着所谓的妙招

    尤其是纺织厂里的那场枪战，韦斯利在空旷的走廊上快速跑动，还能一枪一枪地将躲藏在两旁的十多个杀手秒杀掉，偏偏和主角仅有两三米距离的这十多个杀手，上上下下连续开了不下百枪，居然只有一个龙套打中了韦斯利的手臂。

    这种连刚学枪的人都不如的枪法，亏得他们还是世界第一杀手组织精心培育出的杀手精英，李星以前也怀疑兄弟会也许会有简单的枪斗体术。

    只是在兄弟会呆了这些天，李星非常确定，在现实里。连互助会公认的第一高手克罗斯都没这本事，更不要说韦斯利这个刚学枪不过几个星期的菜鸟了，所以，只能说主角的作光环开到没边了。代替了韦斯利的李星可没有什么主角光环。

    听完李星的话，克罗斯也意识到自己的法子多么不靠谱，心里却直发虚，讪讪道：“这个，也许……也许能成功也不一定呢？”

    “你这份计划的漏洞何止只有这些？”李星站起身来，看着不知所措的克罗斯。笑吟吟的说道：“比起我的计划，你的这点儿主意根本就不够看。”

    “难道你……？”克罗斯眼睛一下子亮了起来，整个人瞬间充满了活力，眼中满是期望地看着李星。

    “这是我的计划，你看看吧”李星将口袋一张折叠过的草稿拿出来，在克罗斯眼前摊开，兴奋地拍着桌子道：“这才叫大制作，这才叫创意，这才叫出其不意，你应该多看看新闻，人家恐怖分子可比你厉害多了”

    “有你说的那么夸张么？”克罗斯打开字迹潦草的计划书，仅仅看了一眼便不由得脸色大变。

    数分钟之后，克罗斯两眼傻傻的看着桌面上那极度富有创意的袭击计划，心里已经震撼得说不出话来，数息后，这才颤巍巍地拿起草纸，兴奋道：“这，这……这也太……太彪悍，太强大了不过，我喜欢”

    原来，早在进入兄弟会没有多久，李星就出现了一个灵感，想到了突袭兄弟会的好法子。李星的这个灵感来自自己所在的世界著名的阿富汗战争。

    阿富汗战争最出名的武器是什么？

    不是美国的航空母舰，不是它们的远程导弹，也不是什么海军陆战队，更加不是他们引以为豪的间谍卫星，阿富汗战争最为著名的武器不在美国，而是阿富汗塔利班份子精心研制的，防不胜防的人体炸弹

    就是这个灵感，昨天那十位丧命于医院的兄弟会成员，他们之所以刚刚才断气就被人直接拖进了停尸房，便是因为李星买通了医院的人，神不知鬼不觉的，悄悄在这些尸体内装上了定时炸弹。

    兄弟会的杀手们再冷血，他们也不可能眼睁睁看着自己同事铺尸荒野，这十具尸体不日必定会被暂时安放在兄弟会的地下停尸房里，李星早就确认好了，将死者带回兄弟会确认后安葬这可是他们的惯例。

    别看只有区区十具尸体，可是，他们身上的炸弹加起来的体积至少也有两个篮球大小了，恰好停尸房的一面墙正好是整个城堡的主墙，一旦这些炸弹爆炸，爆炸的威力不仅能将这面主墙轰塌，其余几面墙恐怕也好不了多少。

    众所周知，一个没有主墙的建筑，随时都可能面临倒塌的危险，里边的人，每时每刻都有被活埋的可能。

    活埋兄弟会这群人渣，李星可是一点连眼睛都不会眨一下，而同样激动的还有看到李星计划的福克斯，她似乎对于李星的计划也十分感兴趣。转过头就开始询问李星到底是怎么想到这这个袭击的法子，对于这个问题，李星当然是和福克斯在房间内的大床上探讨了许久。

    第二日清晨，旭日东升。漫天彩霞。

    天气晴朗，风和日丽，日历上也说今天适合出行，正是出门的好时候。

    李星现在坐在一辆货车里，前方几百米处便是兄弟会老巢的大门。周围没有发现放哨的人在附近，货车里除了李星福克斯和克罗斯，还有克罗斯请来的五位得利干将。

    车厢里，除了他们几个人，就只剩下一小堆军火以及一台笔记本电脑，出现在电脑屏幕上的，是一架除了驾驶员外再也没有其他人的大型民用客机。

    “是时候了”看了看时间，李星说出来了这句话，突袭行动正式开始。

    一千年以前，威费斯氏族创造了兄弟会。他们秘密执行任务，维护这个世界正常有序的运转，坚信着杀一人，救千人的信条。

    当然时间能够淹没一切，千年后的互助会已然变质，斯隆统治了互助会，他企图让众人信奉他，而不是那该死的兄弟会。

    经过千年发展，兄弟会越来越大，渐渐从欧洲一所安静的修道院搬到了喧闹的都市之中。现在的兄弟会就在一座城堡里，城堡四周拄着八米高的围墙，城堡只有三层，第一层是纺织厂和储藏室以及靶场。第二层是食堂宿舍和会议室，第三层只有高层才能进去，那里是斯隆的办公室和图书馆。

    此外，还有最顶层小半层的专门发布刺杀名单的织布机，以及停放尸体和军火的地下室。

    地下室内，有人故意将十具死尸整齐的摆放在城堡的主墙之上。只有少有的几个人知道，这十具死尸的肚子里，安放着二十多公斤高爆**。

    按下了手中的引爆器，行动正式开始。

    “轰”

    无比沉闷的爆炸声突然在停尸房内轰然响起，耀眼的火光顿时充满了地下室，主墙崩塌而下，四处飞沙又走石，这十具死尸体内存放的高爆**在同一时刻被引爆，爆炸的冲击波瞬间就将整个地下室都炸向了天，主墙瞬间崩塌之后，就连第一层的地面大部分也都被震塌了，城堡四处都满布了一条条仿佛蛛网一般的裂痕。

    没了主墙的支撑，整个城堡猛地一阵摇晃，紧跟着，城堡的西北角也轰然坍塌。

    这突如其来的灾难，虽然很多地方都避免了被砸埋的下场，但也有不少人没能逃过死亡的厄运，砸死砸伤不少，一时间，兄弟会上上下下都乱了起来。

    不过从外面观察，兄弟会真正死亡的人数并不算多，还有大半的人已经反映了过了，明白他们即将遭受袭击，所以准备开始反击。

    不过李星的计划又岂止是这样一点。

    “这次你们没有被炸死，那么，不知道下一个爆炸，你们还能不能逃过去？我会让你们见识到让世界都震惊的恐怖袭击的”接着李星拿起电话，拨通了一个号码，郑重对另一头的人说道：“都准备好了吧？**包放稳妥点，你自己准备好降落伞，一会记得要对准一点。”

    “老板，请您放心，飞机的高度正好，绝对不会出现问题的”电话另一头，一个中年男子应声道。

    “那就好。”李星挂了电话。

    李星到底要做什么？

    其实也没什么，只是走走塔利班前辈们的老路而已，没多大创意。

    塔利班组织除了防不胜防的人体炸弹，在伊拉克战争之前，他们还研究了另外一种极为恐怖极度有观赏性的袭击方式。

    恐怖分子不可怕，可怕的是恐怖分子不仅有文化，而且还拥有让人汗颜的创新意识。

    这年头，怕的就是谁都会创新。

    美国911恐怖袭击告诉我们，没有枪支弹药不要紧，警察不让外国人带枪进机场也无所谓，只要会开飞机，一个人照样能灭掉几千人，只要会开飞机，就连美国政治与军事的心脏五角大楼，咱恐怖分子都能炸成北京的四合院未完待续。


第二百零二章超能失控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时此刻……

    天空中，一架标准的美国民用客机忽然偏离了航线，高度一降再降，不一会便降到了两千多米的高度。

    挂下电话不久，李星便能透过窗户看见，十几公里外，一架白色的大型客机，带着嗡嗡的噪音，保持着一定的高度，朝着兄弟会的城堡呼啸而来。

    飞机的高度越来越低，不一会儿，飞机距离地面仅仅只有一千米不到了，就在这时候，飞机的机舱忽然打开，一个人影从机舱内跳了出来，数息便打开了降落伞，而没人去控制的飞机，则继续朝着既定目标扎了下去。

    李星看到了飞机，互助会的人又怎么会没看到？

    “太……太夸张了吧！”

    “他们怎么想到的，竟然用这样的方法袭击吗？刚才的炸弹还不够吗！”

    “克罗斯！你到底是怎么做到的！！”

    目瞪口呆的看着飞机呼啸而至，号称世界第一杀手组织的诸位人员，面对这突如其来颇有创意的袭击方式，连逃跑的时间也没有，便眼睁睁的看着这架数十米长的客机与城堡来了个正面相撞。

    轰隆隆――

    爆炸的火光瞬闪，就连数百米之外的李星等人够感觉到了剧烈的震动，等震动过后，大家再把目光集中到兄弟会的城堡，映入所有人眼中的，是翻滚地火焰从远处的地平线隆起一个巨大的半球状的大火球，火球瞬间变成了火柱，烟云夹杂着火柱直直冲上天空，终成一个绚丽多彩的蘑菇云！

    冲击波传来，一把将克罗斯等人所在的车子冲开了数米，好在车子够重。仅仅只是稍稍偏移了一点位置，没有被掀翻过来。

    兄弟会周围烟尘滚滚，火光冲天。剧烈的爆炸，将这架美国的客机给彻底摧毁成了碎片。若仅仅如此，还不足以表达它恐怖的破坏力，整架飞机在撞毁兄弟会城堡的瞬间，飞机的油箱忽然发生了爆炸，加上李星在客舱里放的炸药，二者结合所产生的爆炸威力不知被扩大了多少倍，这场爆炸的惨烈可想而知。

    爆炸将那一身全被铁皮包裹的机身被炸成了碎片，碎片四处飞舞着。炙热的火焰已经达到了上千度，凡是火焰过处，一片狼藉，墙倒了，然后碎裂成了不知多少块，接着更是被冲击波炸成了碎屑，四处飞散。

    整个兄弟会就像是被翻过来一样，被火焰和冲击波横扫而过，化成了一片废墟。

    隔着兄弟会几百米的地方，车厢内所有的人都被这跨越时空的袭击方式造成的效果惊呆了。加上飞机上的高爆炸弹，刚才的爆炸相当于800公斤tnt爆炸造成的伤害。

    整个兄弟会什么都没有剩下，甚至之前设想中可能发生的突袭更是不需要了。因为没有人能够在这个样的爆炸中活下来，除非这些互助会的人都是超人或者金刚狼，当然，显然这些刺客都只是一些普通人，所以他们都免不了丧命的命运。

    清晨的阳光照射进了房间，即便是隔着窗帘，房间内也已经有了光亮，福克斯轻轻的抚着有些昏沉的脑袋，睁开眼睛看向周围。

    映入眼睛的是一副凌乱的场景。自己的腹部压着一条修长笔直的长腿，光滑细腻的肌肤让任何人都忍不住想要抚摸一番。

    福克斯转头看向长腿的主人。是一个有着一头金色长发，长相妩媚的混血美女。这个女人看起来只有十七八岁，正是青春洋溢的年龄，此时，女孩正如海棠春睡，此时女孩一脸满足的笑容。

    看着这个女孩，福克斯的意识回归了身体，同时也想到了自己在昨天晚上和这个女孩一起服侍李星的场景，那迷乱的场面让福克斯忍不住身体微微有些发烫。

    三个月之前，在消灭兄弟会之后，他就跟着李星一起在这个小城市中过上了平静的生活，虽然一心以为李星会是她一个人的，只是没想到很快李星就露出来了本性，刚刚搬到这个小城市不到一个月，就将这里的一个女高中校花弄上了床。

    在被福克斯发现之后，李星不但没有任何的羞愧，反而强行将福克斯也放倒在了床上，被李星调教了一个月的福克斯根本无法反抗李星的挑逗，最后糊里糊涂的就一起加入了狂乱的派对中。

    接下来，李星凭着非人一般的体质，将两个女孩整整折腾了一个晚上，李星仿佛永动机一般强力的表现彻底的征服了福克斯，因为如果只是她一个人的话，根本无法满足怪兽一般的强壮的李星。结果这个荒诞的关系就一直持续到了现在，。

    只是即便是如此，福克斯也无法离开李星，因为她知道，虽然心底不愿意承认，但自己已经成为了李星的俘虏，她愿意无条件的为李星做任何的事情。

    从床上站了起来，扫了一眼被扔得到处都是的衣物和卧室中随处可见的痕迹，福克斯在卧室的套间内冲了一个澡，将昨天晚上疯狂的痕迹清理干净，回到卧室之后，将昨天被扯烂的衣物和丝袜都扔到了一边，重新在衣柜中拿出来了新的衣物穿好，这个时候，床上刚刚醒来的的那个女高中生也对着福克斯一笑，然后走进了浴室。

    而作为昨天晚上造成卧室如此凌乱的罪魁祸首，李星则是在房间的院子外面练习武术。

    之所以选在这个地方停留，正是因为这里有李星感兴趣的东西，早在三个月之前来到这里的时候，李星察觉到了一个剧情主角的踪迹，而且这个剧情主角还是一个普通的高中生，名字叫做安德鲁。

    见过了之后，李星立刻开始调查这个安德鲁的情况，很快，李星就得到了自己想要的资料，并且做出了自己的判断，这个安德鲁应该就是一部叫做《超能失控》电影中的主角。

    这部电影的情节很简单，说得是三位主角之一的安德鲁是个郁郁寡欢的17岁*丝少年，整天遭脾气暴躁又酗酒的父亲虐待，自己的母亲身体不好经常卧床不起，使他对未来感到厢逦拗，内心相当压抑不满，充满了怨恨、烦躁等情绪。

    电影开头是高三刚刚开学后，安德鲁得到了一件老式的摄像机，安德鲁将其视若珍宝，带到身边从不离开，甚至连自己上学都带着它。不过在学校一天中，安德鲁遭到了身强体壮的同学欺辱。

    接着他遇到了表哥麦特，他的表哥怂恿他参加活力四射的校园派对，第一次参加这种派对的安德鲁因为带上了摄像机而被人赶了出来。

    很快他遇见了在学校极受欢迎的高三黑人同学史蒂夫，史蒂夫建议要一起去进行神秘的野外探险之旅，然后三个人就一起前来进行所谓的探险。

    看着那个神秘的地穴，安德鲁本来不愿意冒险，但是喝多了并且处于兴奋中的史蒂夫自己率先进入其中，麦特和安德鲁只能够紧随其后，很快他们三人竟然在地穴当中的一处神秘水晶处意外地获得如同特异功能般的超自然力量，可以藉由念力移动物体，或让自己在半空中飞翔等等一系列的功能。

    这种异能有点类似于念动力，但以原剧情电影里所表现出来的一些细节来看，又有些细微的不同，但是总体来说是一种非常的强大异能。

    拥有了异能的三人组结成了一个团体，不过后来他们陆续将异能开发了出来，念力控物、刀枪不入、高速飞行等使用异能的方法，并且整个超能力也随着他们不断的练习越来越强大。

    但是他们在无意中的一次使用异能，却差点要了某个普通人的命，于是三人约法三章，不能够对活物使用，生气的时候不能够使用，不得对普通人使用。

    本来三人还遵循这个规定，可随着安德鲁因为整天遭脾气暴躁的父亲虐待，母亲又染上重病和家里闹翻。最后安德鲁在一次的鲁莽行为中却无意中害死了三个角色中的黑人史蒂夫，终于使得三人组成的异能小团队，彻底地完蛋了。

    最后安德鲁的母亲因为病重而急需用钱时，手足无措的安德鲁想到了利用自己的异能去抢劫。不过没想到在他抢劫加油站的时候不小心引发了加油站爆炸！

    结果安德鲁被爆炸威力重伤，被随后赶到的警察送入了一家医院当中，侥幸捡回来了一条小命，可刚刚清醒过来的安德鲁被赶来的父亲指责，并且得知了母亲已经死去的消息，这最终导致了安德鲁被善良一面给压抑着的疯狂人格开始彻底的爆发了。

    强大的异能让安德鲁具备了恐怖的攻击能力，可以随意地把汽车扔来扔去，对于普通枪械攻击也有相当的防护力，并且还会飞行！在经过一番战斗后，最终还是由另一名主角麦特借助一个机会结束了疯狂安德鲁的生命，并成功的逃出了警察的追捕。

    而李星所见到的安德鲁就是这个电影剧情中的家伙，而李星见到他之后就确认剧情还没有发生，于是李星就拉着福克斯在这里暂住了下来，为的就是等待剧情开始，从而将剧情中出现的那个异能水晶弄到手。(未完待续。)


第二百零三章艳遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有的人可能说为什么不早一点将那个水晶弄到手，何必等剧情开始呢，实际上李星还真做出过这样的打算，早在来到这里的一周之后，李星就已经确认了安德鲁三人发现异能水晶的位置，也提前到达了那里，只是李星却没有发现任何的东西。

    不过李星并没有死心，基本上每隔两三天都会去看一次，只是到今天为止仍然是没有任何的发现，李星估计自己要等到剧情开始才能够在那个山洞中找到那块异能水晶。

    而最近几天，根据李星的观察，安德鲁三人组身上的世界之力渐渐汇聚，李星估计剧情开始也就这两天了。

    电影中可没有说明剧情开始的时间，高中的校名是啥，不过李星早就将他们就读的学校调查清楚了，而且李星还记得电影开始其中几个镜头是那个黑人史蒂夫正在进行竞选高年纪班长，图像贴满了一个告示牌，并且有好几个人正在发放印着他头像的宣传单。

    而李星卧室内的这个高中女孩安洁莉卡正是和安德鲁他们出自同一所高中，李星交代她注意的事情，她自然是放在心上，昨天一听到有竞选高年级班长的传闻，就兴冲冲的把这个消息告诉了李星，兴奋之下李星当晚就把安洁莉卡留了下来，让她和福克斯一起陪自己疯了一个晚上。

    “好了，那么我也该准备了，从这一刻开始，我不能够让安德鲁他们三个离开我的监视。”中午吃过饭，李星一边想着一边开车离开了家中。

    “嗨，安德鲁，不要这个没精打采的，告诉你一个好消息！”

    坐在驾驶座上开车的麦特看见自己表弟安德鲁抱着那个有些老旧的摄像机自顾自的摆弄着，皱了一下眉头，开口安慰着。

    “哦？”安德鲁仍旧是一副无精打采的模样，对于所谓的好消息没有任何的触动。

    “今晚有个派对，在‘黑文希尔’。到时候有不少人打算参加！”

    看着自己表弟一副提不起劲来的模样，麦特皱了一下眉头又放松了下来，自己表弟家的情况自己也了解，如果不是舅舅和舅妈两个人。表弟不至于这样。

    “那里不是关门了吗？怎么可能又会开启？”安德鲁有些疑惑的问道。

    “对，已经废弃了，不过现在又利用了起来了，怎么？你不打算去吗？”

    一边开车的麦特有些不耐烦了，如果安德鲁不是自己表弟的话。自己何必这样询问，知道这个派对的人可不多，可一旦传开了，想去的人多了是了。

    “不，我不想去！”

    “安德鲁，你多长时间没有参与这种派对了？”

    “没有，我一次也没有参与过。”

    “听着，安德鲁，你已经是高三生了……”

    两人争辩了一下后，麦特终于说服了安德鲁。让他今天晚上的时候跟着自己一起去哪个派对中好好的耍耍，好让自己这个表弟改变一下，认识几个朋友。

    不过麦特最后一条让其不要携带摄像机的忠告则是被安德鲁直接忽略了。

    不过他们两个人始终都没有注意到，在自己乘坐的这辆车后几十米处，有一辆出普普通通的私家车一直跟在他们后面，并且是从学校一直跟到这里。

    显然，不是每个人都有那种特工一般的敏锐洞察力，能够察觉到有人在跟踪自己，这两个美国普通高三学生显然还没有那种眼力。

    晚上十点多钟城市边缘一处偏僻的地点

    “是这里面吗？麦特，你不会搞错了吧？这里太偏僻了！”

    坐在副驾驶座上的安德鲁一边举着自己的宝贝摄像机一边伸头查看周围的环境。发现这里压根就是一片废弃厂房和普通的住所，没有自己想象中的派对场所热闹情况，很是疑惑对自己的表哥麦特说道，甚至怀疑是不是走错了路。

    “是这里。对！看那里！！就是前面那个地方，看，这么多的人，噢，还有不少美女！安德鲁，看来今天我们的运气不错！”

    麦特可不是安德鲁第一次来这里的愣头青。虽然看见自己表弟依然带着那个旧摄像机有些皱眉头，但还是将他带来了。

    听到自个表弟的疑惑声后，正在开车的麦特正准备反驳，但是眼前出现的那栋老旧建筑让麦特惊喜的喊了起来，并且指给自己表弟看。

    “就是这个吗？”

    安德鲁看着那栋好像废弃的厂房中传出来的灯火和不少进入其中的人群，口中喃喃自语。

    下车后的安德鲁和麦特两人没有发现，自己身后上百米处，两辆车悄悄的停了下来，并且从这两辆的士上走下来一个强壮的黄种人和几个衣着打扮相当性感的漂亮女人，跟随着他们身后一起进入了派对现场。

    在派对现场，闪耀着昏暗的彩色灯光，伴随着劲爆的音乐声，几百名青年男女正在不停的扭动着自己的身躯并且摇动自己手中的荧光棒。

    甚至有十几个漂亮少女在那些临时搭建的高台上伴随着劲爆的音乐展示自己的曼妙身躯，很是吸引这些荷尔蒙分泌过多的高中生们，也不时有人勾搭在一起交谈喝着啤酒饮料之类的东西。额，当然其中有没有添加某些东西那就不太好说了。

    “哇喔，这里可真热闹，麦特，我们现在怎么办？”

    安德鲁刚刚走进派对现场的大门就看到了自己眼前的这一幕场景，从来没有经历过这一幕的安德鲁扛着自己的摄像机，有些手足无措了。

    “当然是进去了，还等着干嘛，安德鲁……哇偶，三位美女，你们也是来参加派对的吗？安德鲁，看看你背后！”

    麦特正在盯着那些高台上扭动自己腰肢的美女们，听到自己表弟的话后本来打算直接让他自个活动的，不过当麦特扭头看向自己表弟的时候，突然发现自己表弟身边多了三个衣着相当性感暴露的美女，立马就眼前一亮，然后来到了安德鲁的身边，并且用手指头捅了捅还在拿着摄像机到处拍的安德鲁。

    “哦，帅哥，要不要来参加我们的小聚会，嗯，还有这位小帅哥！”

    “对啊，要不要过来参与一下……”

    “哟，这位小帅哥居然害羞了呢？嘻嘻……”

    三个衣着打扮相当性感撩人的美女看到麦特走过来了后，开始调笑并且对他俩放电了，尤其是安德鲁，一位上身上仅仅披着一层肉眼可见的黑色薄纱的混血美女甚至贴在了安德鲁身上，肌肤轻轻地在安德鲁身上摩擦着。

    而从来没有感受过这种阵仗的**丝少年安德鲁，这个时候则是不由自主的起了生理反应，吞咽口水的安德鲁感受着自己背上那两团柔软的触感，只能够微微弯下腰遮掩自己的窘境。

    “ok，美女，在哪里？我们快点过去！”

    麦特在一个美女同样也来到自己的身边并且做出来了大胆的暗示之后，吸了几口，有些激动的点头代表根本不知道如何回答的安德鲁表示同意，而旁边的安德鲁听到了之后也丝毫没有拒绝的意思。

    麦特以前也经历过这种场景，这种聚会中的男女，如果有看的对眼的，就会直接凑在一起喝酒聊天，虽然受到美女的邀请还是第一次，不过这样的感觉麦特很喜欢，至于警惕什么的，美色当前，这些普通的高中生怎么会有。

    这样在三个美女的簇拥下，安德鲁和麦特有些迷迷糊糊的来到了旁边的一处用废弃的木箱搭建起来的座椅和桌子这里。

    这种用木箱拼凑起来的简陋座椅和桌子上仅仅垫上了一层帆布，看上去异常的寒酸。不过显然参与这个派对的家伙不会在乎这点，他们在乎的是气氛、酒水、大.麻、美女帅哥之类的，至于座位这种小问题不会放在他们眼中。

    （感谢偶尔来看看和万众之神的月票，同时也谢谢游戏疯子胧月和lianhua1的打赏）(未完待续。)


第二百零四章变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿，麦特，你也过来了吗？快来坐下！”

    等到几个人刚刚走进，麦特才看到那个背对着自己坐着的那个黑人男子，好像就是自己认识的朋友黑人史蒂夫，此时他正坐在一个木箱上面，一边搂着两个美女，然后在和对面的一个美女一起喝酒聊天呢。

    史蒂夫察觉到身后有人，转过头来发觉看到的却是麦特这个熟人之后，连忙热情的打着招呼。

    “嗨，史蒂夫，你也被邀请前来参加这个小聚会了吗？”

    麦特看到史蒂夫之后，一边打着招呼一边搂着身边的女孩，直接选了一个堆积起来的木箱坐下。

    “当然，这位可爱的琳达小姐问我要不要参加，我当然选择了愿意了！哦，这就是琳达！还有沙拉和朱莉，他们都是我新认识的朋友！这是麦特！”

    史蒂夫一边喝着啤酒一边介绍着身边的三个美女，此时他的语气十分的兴奋，其中有喝酒的缘故，更多的则是因为身边的美女。

    “嗨，你们也来了，这样的话人就差不多了，快过来一起坐下吧，让我们一起度过一个愉快的夜晚吧！干杯！”那个琳达看到了安德鲁一行，连忙站起来打招呼说道。

    几人依次坐下，安德鲁在身边的两位混血美女的挑逗下，迷迷糊糊的将自己的宝贝摄像机关上了，放在地上，而全身心的投入到这次派对聚会当中。

    随着一瓶瓶啤酒下肚，一根根夹杂着大.麻的香烟抽着，在这里的人都开始亢奋了起来，尤其是那六名美女一直在对自己身边的三个男子有意无意的挑逗，现场开始沾染上一层粉色的气息，远处派对现场那火热的气氛更是助长了他们的感觉。

    半个小时后，原剧情的三个原本打算去探险的高中少年，现在每一个人都一手搂着一位美女走出了大门，开始在不知道什么时候准备好的地方胡天胡地了，而安德鲁这位原剧情中被悲催赶出来的**丝少年。他现在也正沉迷于身边两位美女的粉红阵仗，迷迷糊糊间就失去了自己的处男之身，完全没有所谓的迷茫和伤感之类的东西，他现在正在两位性感的混血美女身上全身心的体验着男女之间的感觉。

    至于麦特和史蒂夫两人。现在也正在忙碌着，至于像原剧情中那样，根本就是闲的蛋疼的去地洞中查看？现在鬼才去地洞查看呢，美人，我来了！

    距离那三个原剧情主角a片现场不远的一辆车子边

    “很好。布鲁斯，这是三千美金的酬劳，祝你有个愉快的晚上！”将二十张绿油油的富兰克林递给了身边的一个白人，其实也就是专门帮助安德鲁他们身边的几位美女拉客人的鸡头，安德鲁他们身边的美女都是他手上顶尖的货色。

    “谢谢，老板，下次如果有这种事情的话继续找我吧！保证让你满意！”数了一下手中的厚厚的充满质感的富兰克林，布鲁斯笑的合不拢嘴，他遇到的这个叫李的东方人出手实在是大方，自己手下这几个姑娘今天晚上出来的酬劳总共才不过一千多美元。这三千美金加上先前的一千美金的定金，可是相当于三倍的酬劳，这足够让他兴奋起来了，为了庆祝，他还特意的将手边一个顶尖的姑娘带来了，正好今天晚上也好好的狂欢一把。

    他巴不得再有同样的好事找到自己，所以拍着胸脯对李星感谢着，同时还将自己的名片给了李星，说李星以后如果还有类似的需要可以直接找他。

    没有理会布鲁斯，李星看了一下那三个原剧情主角的地方。发现他们三个都已经迫不及待的提枪上马了，满意的笑了一下，然后独自离开了。

    “真是个奇怪的东方人，叫六个漂亮的应召女郎只是为了让那三个高中生舒服一下。自己却不准备找女人，真是奇怪！不过算了，我管那么多干嘛，有钱赚就好！嘿，丽雅我来了……”

    看着李星消失的身影，布鲁斯眼神中闪烁了一下。心里面疑惑了一下，不过很快，在身边美女的撒娇声中，他就抛掉了所谓的考虑，开始和对方在自己的车上准备仔细探讨一下人体生理哲学这个问题了。

    距离布鲁斯的车大概一百多米外，刚刚将原本剧情主角三人打发走了的李星一边慢慢走着，一边对周围颤动的汽车或者阴暗处传来的**声进行感慨着，这里或许和传说中的小树林一样。

    走过几百米，李星转进了一小片松树林中，刚刚过来的时候李星让那几个应召女郎去将原剧情中的主角三人缠住，而自己则来再次来到了剧情中的那个洞穴。

    那个地洞其实就距离派对现场不远，否则的话原剧情主角史蒂夫和麦特压根就发现不了，因为没有人会大晚上的跑出派对现场很远，毕竟即便是再无聊，也不会大晚上的有闲心到野外乱窜。

    对于李星而言，如果能够用几千美金让那三个原剧情中的主角们不打扰自己获得超能力的话，他也不愿意就这样草率的要了别人的小命。

    不是不能够动手杀人或者伤人，而是没有那个必要罢了。能够用一点美元就可以达到同样的效果，何必又要使用暴力手段呢。

    杀死了一个主角可是很容易引起世界意志的注意的，目前李星还不想要被世界意志从这个世界中赶出来，所以使用美金的话，对于李星来说，花费不大又可以免除一些不必要的麻烦。

    看到那三个主角们现在全身心的投入到了身边的女人身上之后，李星很满意的转头就离开了，不再担心这三个主角今天晚上可能打扰到自己的行动。

    李星早就跟那几个应召女郎说好了，要将那三个主角弄到起不来，为此李星还特地多掏了三百美金让那几个应召女郎购买了一些助兴的小东西，至于这些东西是否真的值三百美金，李星才不会在乎。

    几个应召女郎会将那些东西，悄悄的放入那三个主角的酒杯里面，相信这三个主角尤其是那个中二病患者安德鲁会度过一个难忘的快乐夜晚！

    李星现在正在趴到那个洞穴口边，当他听到了一阵仿佛某种高频电磁波震动时发生的诡异声音后，心中充满了兴奋，毕竟在这之前李星也曾经进出过这个地方多次，却没有发现任何的异常。(未完待续。)


第二百零五章激活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想了一下，李星还是花费了一点时间，在洞口处搞了一个简易的木盖。。しw0。比量了一下手中大小差不多合适的木盖，李星举着这东西先下到洞口处。

    没有直接下到底部，李星刚刚进入洞口就先用自己的双脚支撑着洞壁，看着距离自己头部大约半米的洞口，李星将简易木盖盖上，然后掏出了一把军用手电筒。

    “卡――”

    伴随着一声低响，手电筒投射出来的白色光线将木盖和土黄色的洞壁照的异常显眼。

    用嘴巴刁住军用手电，李星掏出了几根丝线和一把军用匕首，然后用匕首在洞口下方半米处掏弄出来几个拳头大小的坑洞。

    比划了一下那几个小坑洞和洞口的距离，李星手中开始出现一枚枚的手雷。

    小心翼翼的将这些手雷一一安放在小坑洞中，然后用泥土一点点的填紧，将手雷本体隐藏在其中，只露出一个小小的拉环在外面。

    然后用几根丝线的一端系在那个简易木盖上，再用丝线的另外一端将几枚手雷的拉环系紧，这样一来一个简易的爆炸陷阱就形成了。

    可以预见，如果那个倒霉蛋来到这里发现这个木盖打算打开的话，下面的几枚军用手雷会让这个家伙知道，大晚上胡乱拉扯东西会带来什么惨重的后果，李星这样做也是为了预防剧情运转之下发生什么意外。

    “ok，搞定了，相信这一下子足够将这个洞口炸塌陷了！”

    李星看着几枚手雷拉环上绑紧的丝线，稍稍实验了一下丝线的坚韧程度后，满意的点了点头，这样即使有那个倒霉蛋动了这个木盖。几枚手雷爆炸的威力也足够将整个洞口炸塌，一时半会绝对不用担心会被人挖掘开来。

    至于原剧情主角激发超能力后遇到过的塌陷事故，李星相信凭着自己的反应能力和身体素质没有丝毫的问题。

    “沙沙……”

    仗着自己的身手敏捷。李星做完了爆炸陷阱后，几下就滑落到了洞底。

    看着整个通道中在灯光下极为显眼的暗绿色石壁。走了大概有一百多米，拎着手电筒弯着腰，艰难在不足一米五高的洞窟中前行的李星，终于看到了出现在自己面前的一点点蓝色的光芒。

    这个应该就是原剧情中的那个神秘的异能水晶发出来的光芒吧？！

    李星拎着手电筒走进这个空间并不算小的石窟，第一眼就看到了位于石窟正中间的那块巨大的水晶，也一如电影里拍摄的那样，呈现出类似海胆一样的奇特造型，并且整个水晶上向周围散发着蔚蓝色的光芒。

    这块水晶除了正中间的一团之外。还向着四面八方伸出粗大的棱型水晶晶柱，上面还布满了仿佛黑色血管一样的特殊痕迹，在蓝色光芒下异常醒目。

    和电影中一样，李星在周围没有发现任何敌人或者敌人的踪迹，甚至连这个水晶究竟是怎么出现在这里的都没有看出来。即便是李星用手电筒将周围一切照遍了都没有发现任何的痕迹，好像这块水晶本来就是应该出现在这里的一样。

    不过李星知道，绝对不是，起码在下午的时候李星还来过这里，那个时候这里什么东西都没有，而且这个水晶绝对不简单。尤其是电影中这玩意可以让人拥有念动力这种潜力极强的超能力，甚至对于身体没有多少副作用，相比于其它的被雷劈、中毒或者重伤垂死等获得异能的方式。用这个东西获得异能不要太轻松。

    但是电影始终没有透露这个神秘的水晶是什么东西，能够让人拥有超能力，甚至还拥有如同活物一般的活动规律。是外星制品？还是其他东西？

    “算了，我还是先不要想了，主神，先给我扫描这个东西的构成，将这个东西复制的话，主神的兑换菜单中也会出现异能兑换了。”

    走到这个神秘的水晶前，李星先让主神空间仔细的扫描了一番。确认主神空间可以通过消耗世界之力重新制造这个晶体的山寨版本之后，李星才掏出了一把主神出品的超强合金匕首。对准了自己的手指，附加上真气。用力一刀割开其中一根食指，几滴鲜血顿时从伤口涌出。

    接着李星将流淌出鲜血的食指靠近了一根神秘的棱形晶柱的尖端，这个时候奇迹发生了！李星手指头上的鲜血违反了物理定律，一点一点地飘到菱形水晶柱上，然后被这根菱形水晶柱吸收。

    随后，原本只是散发着蓝色光芒的菱形水晶，在触碰鲜血之后瞬间开始变红，与此同时，诡异的声音也越来越响，整个海胆水晶也变成了红色，散发的蓝色光芒也变成了赤红色的光芒，极为诡异。

    “果然，和我想的一样，这东西接触到人类的dna就会起到反应，哈哈，希望如同我猜想的，单独一个人才能够获得完整的超能力，毕竟这种好处一个人独占可比三个人分要好得多……”

    看着水晶如同电影中那样变成红色，并且发出了刺耳让人恶心难受的尖利高频声音，不但没有害怕或者难受，反而露出了笑容。

    原来，李星通过回忆电影中的剧情之后发现，电影中三个主角本来进入这个水晶大厅并没有出现异常，直到那个黑人史蒂夫站在一根菱形水晶柱前，靠近观察并且用手抚摸水晶柱才出现了那种神秘的反应。

    于是李星就推测，是不是这个水晶需要接触dna、指纹或者有人靠近抚摸后才能够激活呢？

    水晶在李星的鲜血沾染到菱形水晶柱后就好像开启了某种神秘的限制一样，从平和的蓝色光芒转换成为了刺目的红色光芒，并且发出了刺耳的怪声。

    在红色的光芒照耀下，李星感觉到，自个的身体好像发生了某些特别的变化。身体浑身变得越来越热，脑子好像也变的有些迟钝了起来。

    “……有些不对劲啊，电影中的几个主角不是只流了点鼻血就搞定了吗？怎么我现在连身体和脑子都发生一些改变了？开玩笑吧，老子的身体素质现在绝对超过那个黑人不知道多少，那三个家伙加起来和我比都不是个，怎么现在会变成这样？！主神，先带我回主神空间的生命神殿！！”

    坚持了五分钟后，李星发现好像自己的身体越来越热，并且脑袋感觉越来越迷糊了，而且自己的手根本无法离开水晶表面，预感到自己现在情况不对的李星连忙想退出。

    李星并不愿意冒险，尤其看情况可能会被活埋的情况下继续，于是赶紧开口选择退出这个世界了。

    不过还没等传送开始，李星就看到那个神秘的水晶突然爆发出一阵刺目的红光和蜂鸣声。被刺目红光照到的李星瞬间就感觉自己的眼前一片血红，完全就看不到任何的东西，眼泪从眼眶中喷涌而出。(未完待续。)


第二百零六章新的选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过还没等传送开始，李星就看到那个神秘的水晶突然爆发出一阵刺目的红光和蜂鸣声。被刺目红光照到的李星瞬间就感觉自己的眼前一片血红，完全就看不到任何的东西，眼泪从眼眶中喷涌而出。

    而在这之后，李星就出现在了主神空间的生命神殿中，而原本闪耀着红色光芒的巨型水晶也变成了拳头大小的蓝色晶体出现在自己的手上。

    不过在生命神殿中的李星现在的身体状况，好像不是很好，或者用形象一点的话，就是如同蒸笼中快要被蒸熟的螃蟹一般，都是浑身通红，并且冒着热气。

    “该死，怎么感觉身体越来越烫了？难道是这个水晶的效力还会持续到现在？？”头脑已经烧的有些不清楚李星看着自己手中带回来的那枚奇异水晶，连忙联系主神对自己进行治疗，随后李星就被主神的治疗光芒笼罩了起来……

    不知道过去了多长时间，李星才渐渐的恢复了意识，清醒了过来。

    “唔，水、水……”

    刚刚清醒过来的李星，就觉得自己现在口干舌燥，喉咙里面好像要冒烟一样，渴的要命，第一时间就不停的发出要水的声音。

    “遵命，主人！”主神很快就在李星手边投射出来了一瓶水，李星打开瓶盖一仰头就将这一大瓶的矿泉水灌了一个干净。

    “呼，总算活过来了，主神，这到底是怎么一回事？查看一下我现在的身体状况如何？”恢复了清醒的李星第一时间还是关心自己身体的变化。

    随着一道光线照下来，李星上上下下都被主神空间扫描了一遍，然后主神机械般的声音就传来了：“通过测试，经过特殊能量的激发。主人您的身体素质增强了119%，精神强度增强了186%，而且您还获得了特殊的异能。除此之外，您的身体没有任何的异常！您现在非常的健康！”

    “是这样吗。果然是如此啊！”李星握了握拳头，仔细体会着身体增强的感觉，不过这个时候，李星突然发觉自己身上的衣服都不见了，他皱了一下眉头，让主神重新给自己准备了一套衣服。

    不过刚刚将衣服拿在手中，李星就不小心将手中的衣服给撕成了两半。

    看着被分成两半的衣服，李星低声道：“果然是无法完全掌握骤然增强的力量了吗……既然如此。主神，送我进时光屋！”

    作为一个真正的武者，李星明白，只有自己完全掌握的力量才是自己的，而无法掌握的力量即便是再强大也不是正道，现在自己的身体素质因为异能水晶的开发有了极大的提高，自己就必须快速掌握这些突然增长的力量，将之一点点化为自己真正的实力。

    用时光屋也是最快的方法，毕竟自己虽然已经交代过福克斯当天晚上自己不会回去，可第二天总是要出现的。为了害怕引起变动，李星目前还没有将福克斯招收成轮回者。

    不过现在李星却已经不再担心了，毕竟自己在这个漫威的世界得到的好处已经不少了。即便是回去就被世界意志发现并且赶出漫威的世界，李星也觉得自己这一趟漫威世界旅途很值。

    异能水晶给李星带来的变化极大，以身体素质而论，如果说十分健康的普通人的身体素质是5，经过了严格训练的人的身体素质能够达到10，而李星的身体素质却已经超过了60，现在经过了异能水晶的强化，这个数字也就超过了130。

    千万不要认为这个数字不算什么，现在的李星随随便便就能够举起数吨重的物品。而且根本不费什么劲，甚至连抡起数十吨重的坦克。李星也都可以勉强做到，而且李星现在能够轻轻一跳就是十几米高。这还是李星没有使用轻功，如果使用了轻功那就更是惊人。

    可以说之前的李星身体素质是人形怪兽，现在已经达到了人形巨兽的程度了。这样的身体素质如果到了低等级的世界根本就是欺负人的存在，现在就连梁山泊的几位达人，如果只是看力量速度什么的，也都远远不如此时的李星。

    除了身体素质，李星的精神力也得到了极大的提高，念气和小宇宙的修炼也更加的顺畅了，甚至李星现在终于能够做到详细的内视了，能够在打坐修炼的时候了解自身的状况，让自己的修炼变得更加的顺畅。

    至于念动力的异能李星也试验过了，只要是自己集中精神操纵，就可以消耗精神力对物质进行操纵，目前李星的精神力最多只能够举起半吨左右的物品，这样的增幅和李星预料中的还有不小的差距，但李星相信这只是因为自己初得异能，潜力还没有完全开发出来的缘故，过一段时间自己的异能力量会越来越强大的。

    在时光屋修炼了几天，在第二天一早，李星就回到了自己租住的房屋中，正好看到早早就起来在家中等待自己的福克斯。

    一看到李星回来，没等李星说话，福克斯就迎了上来，就在门口与李星吻在了一起。

    唇分之后，李星看着眼中充满欣喜的福克斯笑道：“亲爱的，我带你去一个地方！”

    接下来，李星自然就是带着福克斯来到了主神空间，原本自己所在的地方突然变换，福克斯是比较惊慌的，不过看到李星还在她的身边，福克斯就安下心来。

    而且在听到李星介绍过主神空间之后，福克斯心中真的是惊喜交加。

    原本身为兄弟会的杀手，福克斯对于命运什么的说法就深信不疑，否则也不会按照所谓命运织布机上面的名单去杀人，只是在兄弟会化为一片废墟之后，那个所谓的命运织布机自然也不会存留下来，所以福克斯一度怀疑命运的真实性。

    可现在见到了李星，见识了在她眼中拥有了近乎无穷伟力的主神空间，福克斯反而坚信了命运的存在，甚至她还把李星当成了命运安排的带领她进入神奇世界的使者。

    而主神空间完成了漫威世界的两个剧情，尤其是完全的破坏了超能失控的剧情，吸收了大量的世界之力，但李星却感觉到漫威世界的世界意识似乎注意到了自己，或者说注意到了异常，只是还没有将自己锁定罢了。

    “看来接下来我需要谨慎的选择需要介入的剧情了，下一次估计也就是我在这个剧情世界介入的最后一个剧情了。”李星看着报纸上面的报道心中想道：“钢铁侠、美国队长、变形金刚、绿巨人、变种人……到底该选什么好呢？！”

    “就是你了！”一刻钟之后，李星终于做出了决定，并且带着福克斯离开了这座呆了三个月的小城，前往洛杉矶市。(未完待续。)


第二百零七章山姆同学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “国家航天局第六号动力实验室实验员，姓名李星，住在加利福尼亚大学附近的绿茵区。本文由　。。　首发”李星念叨着自己在一个月之前花费了大量的功夫弄到的身份。

    这个国家航天局第六号实验室和埃克塔系统公司许多年前就开始合作，而埃克塔系统公司正是变形金刚3黑月降临中人类大反派迪伦古尔德的公司，古尔德家族很早之前就投靠了霸天虎，最后也是这个迪伦古尔德差点让汽车人全军覆没。

    埃克塔系统公司和这座实验室有合作，埃克塔系统公司制造出伪原能矩阵，对这个原能矩阵李星有一定的了解，原能矩阵是变形金刚二卷土重来的关键道具，它是那台埋藏在金字塔中可以摧毁太阳的机械的钥匙，而这把钥匙也是激活擎天柱的必需品。

    可以说变形金刚一的关键是火种，二的关键就是这个原能矩阵。想要得到埃克塔系统公司制造出的伪原能矩阵，那么就绕不开要埃克塔系统公司，这个和国家航空航天局，喷气动力实验室关系极深的庞然大物打交道。

    李星可是记的很清楚，剧情中正是这个埃克塔系统公司做的手脚才，让美国二十世纪末的太空计划搁浅。这样的公司在美国可是可以影响国策的存在。

    “不过目前得先确定现在的时间，我们的山姆同学现在是已经得到了大黄蜂还是大黄蜂依然躺在某个不知名的二手市场里等着烂掉！”

    经历了一番辛苦，李星终于做好了准备，接下来自然就是想办法切入剧情了，而想要切入剧情，搞清楚现在的时间点很重要，根据李星所知。变形金刚还没有在公众面前现身。

    如果现在山姆已经得到了大黄蜂，那么距离变形金刚一汽车人全面进入地球的时间就不远了，这也代表着霸天虎的老大威震天很快也要出现了。在这些巨大的机械体面前李星现在的能力也不足以自保。

    那些巨大的变形金刚即便是只依靠自身的重力也可以让李星喝一壶的了，不过如果能够成功。无论是这个原能矩阵还是火种源，对于李星来说都是非常不错的东西。

    而现在，李星正在路边草坪的躺椅上坐下，大口大口嚼着嘴里的食物，眯起眼睛向山姆的家望去。

    草坪，小喷泉，两层的小楼，车库。静怡的路边公寓，位于繁华的洛杉矶东区，根据李星了解到的资料，这里的房子不到二十万美元啊。

    车库没有被打开，山姆家里有人，李星没有贸然过去查看，世界意识已经开始警觉了，李星需要更加谨慎的行动，尤其是在和剧情主角的接触上面更是如此。

    “嘿，沙拉。拜托做我的舞伴怎么样？高二毕业舞会你不是没有舞伴吗？和我一起吧！”不久之后山姆从道路另一头出现，他追在两个女生身边，步行。没有大黄蜂跟着，那两个女生长相普通，山姆正献殷勤的那个还长着一脸雀斑，满脸不耐烦的样子，两个女生显然也不是变一变二中出现的女主角。

    “我已经有舞伴了，山姆，你不要再烦我！”满脸雀斑的女生像一只骄傲的母鸡高高扬起头。

    李星轻叹一声，看来现在距离大黄蜂出现的时间还远，当主角光环还未降临的时候。我们的山姆同学依然还是一只**丝，别说是女神。就连把到眼前的这只黑.木耳也超出了山姆的能力之外。

    当李星换了个地方静静等待的时候，山姆同学正被一个突然出现的强壮男生狠狠在屁股上踹了两脚。灰溜溜的跑路了。

    变形金刚里有几处关键地点，第一个地点就是山姆的住所，通过山姆是有可能弄到火种源的，这样一来就有可能与变形金刚拉上关系，不过对于李星来说更重要的是火种源本身。

    第二关键地点就是胡佛水坝，胡佛水坝冰冻着霸天虎的老大威震天，又是处理巨型机械事物第七区的地盘，通过观察这里的变化可以了解到威震天的动态。

    变形金刚中第三个关键点就是埃克塔公司的总部，这里是伪能源矩阵的制造地点，李星想要得到这个能源矩阵，这里是无论如何都不能够回避的地方。

    美国第六区是研究外星飞船的，第七区研究威震天，这种地方肯定防卫森严，埃克塔公司这种干着出卖全人类活的地方也不用说，里里外外不知道有多少麻烦，李星可不想第一天就没头没脑撞去这种地方。

    因此目前的李星就只能从山姆这里想想办法，当然李星也不会贸然就去和山姆接触，起码不能够就这样直冲冲的上去。

    “ok，ok，我不会抽大麻，不会和谁乱交，妈妈我只是和朋友出去玩玩！”晚上，山姆一脸头疼的匆匆跑出家门，他面对那位看到他一个人躲在房间里就能直接问他是不是在手.淫，以及自以为是的把它起名叫‘山姆的快乐时光’的妈妈完全没有一点办法。

    更不用说山姆的这位妈妈，在山姆上大学的时候，竟然到处在学校里宣传山姆还是个处男，李星真不知道有这样的父母山姆是怎么活这么大的。

    破破烂烂的皮卡‘突突突’从屁股后面冒出一大股浓烟，像是要断气的引擎轰鸣一声，山姆的三个同学把他拉上车，这辆肯定已经报废的皮卡甩下一大股刺鼻的烟子之后开始沿着公路飞奔。

    李星并没有立刻跟上，反而在静静的等待，忽然看到一辆黑色福特远远吊上了那辆皮卡，对于这个原剧情没有出现过的意外，李星看到之后心中却一片了然。

    因为有关于机械生命体、伪能源矩阵和火种源的消息是李星通过特殊的渠道泄露出去的，虽然信息极为模糊，也足以引起各方势力的关注了，山姆同学被盯上了再正常不过了。

    思考了一下，李星决定跟上去观察一下情况。

    “嘿，黄皮猴子，你找死吗？”看到不远处正有两辆排气管极粗冒着烟的哈雷停着，李星走过去狠狠把嘴里已经嚼烂的口香糖吐掉，直接跳上了其中的一辆。

    两个嬉皮士模样，肩头有刺青，脖子挂着细细铁链子，头上绑着五颜六色头带的家伙，看到李星这么做顿时怒骂起来。

    “该死的美国混混！怎么每天都可以遇到这样的家伙！”听到这充满种族歧视的语言，李星非常不爽的从哈雷摩托上下来，一脸不善向两个嬉皮士走去。

    这两个人高马大的美国混混捏捏手指，手指发出‘嘎巴嘎巴’的声音，两人对视一眼都觉得今晚看来有乐子了。

    洛杉矶居住着至少四十万华人，他们可没少欺负这种不敢惹事的外来者。

    （感谢空无之道的月票，还有游戏疯子胧月的打赏）(未完待续。)


第二百零八章酒吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可是下一秒这两个美国混混就知道错了，这两个混混一左一右上前，摆出拳击的姿势对着李星的左右脸狠狠挥拳，李星不躲不闪，任由美国混混的拳头砸在他的脸上。乐―文

    按照两个混混的经验这种瘦弱的黄种人两拳过去马上就会被揍趴下，但拳头砸过去眼前这人竟然动都没动，而且两个混混的拳头仿佛是砸在了铁疙瘩上，反而是自己的手上传来了剧痛。

    李星面无表情伸手抓住两个混混后脑的头发，狠狠把他们的头往中间一撞，随后抓住他们的后领把这两个混混往路边的茂密花丛中一扔，两把混混顺着花园里的篱笆，像是一滩烂肉一般瘫软下去没了声息。

    李星没杀他们，两个混混只是晕了过去，没有必要的利益冲突李星也懒得杀人，最主要的事情就是美国警察也不是死人，抢了辆摩托和杀了两个人是两码事，李星不想节外生枝让警察盯上自己。

    ‘轰’沉闷强劲的引擎发出低沉的咆哮，李星身下的摩托像是离弦的箭一般冲了出去，难怪哈雷摩托甚至可以在美国形成一种文化，这玩意确实很带劲。

    “今晚我表哥叫我带朋友出来玩，你们三个小心点说话，我表哥可是狼头帮的人！”

    皮卡‘突突’像是快嗝屁的老头一样停在一条背街的箱子里，这巷子潮湿肮脏，到处都扔着垃圾，巷子深处还有少数几对男女在做着交易，一个闪着霓虹灯的招牌就在这箱子中央。这就是光鲜外表下的美国，这就是美国年轻人的生活，充满着大.麻，性.派对。野兽和光屁股的女人，这就是美国的真实。

    霓虹灯上是**裸毫不掩饰的粗俗名字，不断闪烁的大霓虹灯下还站着两个只穿黑皮**，露出胸前深深乳沟的女人，山姆和他的三个朋友目光闪烁不断在两个金发碧眼女人的胸前来回扫视。和两个女人说了几句，之后两个女人敲敲门就放了他们进去。

    “嘿，帅哥，想来玩玩吗？”山姆和他的朋友消失在这处酒吧之后。福特车停在远处跟着下来了一个光头男人，因为角度问题李星看不清楚这个人的长相，不过这个人倒是长的非常魁梧。

    等到这个男人也消失在酒吧里，李星才走了过去。刚刚到门口两个**女人就用挑逗性的语气来拉拢李星。

    对于这样的女人李星实在是看不上眼，不答话李星直接掏出两张一百美元面额的绿油油钞票。分别塞进两个女人的胸口，两个金发女人眼前一亮顿时殷勤的贴了上来，李星两手在女人胸前挡住没让她们近身，两个女人却晃着自己的**在李星手上揉搓。

    微笑着摇头，手上稍稍用力推开这两个金发女人，两个金发女人知道李星看不上她们，无奈只得转头敲了敲门，铁门上一个暗格随即打开，里面露出一个白人男性的脸向外看了看，见没什么异常‘哗啦’一声打开了门。

    门被打开。刺耳的重金属音乐声像是气浪一般扑面而来，伴随着这音乐声还有一股混合了酒精和汗臭的怪异味道涌入李星的鼻腔，这种味道让李星不习惯的耸了耸鼻子，要不是为了跟踪山姆，这样低俗的地方李星是不会来的。

    这扇仅容一人通过的铁门后面就是上千平的舞池，舞池里摇摆的人群让李星想起了春运，这里有同样的拥挤。

    一个巨大的五彩吊灯不断射出各种颜色的光芒从舞池中掠过，舞池里一张张狂热的脸时常闪出，舞池中央还有一个个黑白女人，身上穿的比情趣**还要少。裸露着自己火辣的身材绕着光滑的钢管不断做出挑逗性的动作。

    狂热的气氛感染着在这里的所有人，李星甚至看到有人在舞池里就旁若无人的干了起来。扫了眼舞池，李星就从两个目光阴厉的白人身边走过，这两个白人守在铁门后面。腰间鼓鼓的带着枪械，几乎所有从这里经过的人，都会被他们不善的目光打量一阵，看来这个地方并不怎么太平，看场子的人都很警惕。

    这酒吧里人太多了，李星一时间找不到山姆和那个光头。只能向舞池里挤过去准备到吧台那看看。

    这舞池似乎有不少人对李星都很有兴趣，李星的屁股和胸口时常被一只只手光顾，这让他很不爽的出手教训了一些不规矩的手，主要是女人摸就算了，这一路上竟然有不少男人也伸手，李星光是想想就觉得恶心。

    “啤酒，要大杯的！”李星找个位置坐下把一张二十美元拍在吧台上，酒保随手收起钱，熟练的给李星倒了一大杯充满泡沫的啤酒，‘哗啦’一声沿着吧台滑到他的面前。

    “帅哥，第一次来？以前好像没见过你！”李星的目光正不经意的掠过酒吧各处，一个金发下身穿着塑身牛仔裤，上身只穿一件白色短t恤，t恤下摆在腰间打了个节，露出平坦小腹的女人就在他身边坐了下来。

    “喝什么？”李星打量这女人一眼微微一笑，一种奇特的气质让他在女人眼中充满了魅力，这是多年锻炼出来的气质，可以很轻易吸引身边的人。

    眼前这个金发美女画着烟熏妆，面容有点艾薇儿的感觉，身材高挑，但似乎年纪并不大，这种类型正是李星喜欢的，不过现在李星并没有**的闲心，请她坐下只是因为在这种气氛下一人独饮未免太显眼了。

    “嘿，杰克，给我也来一杯啤酒！”金发美女随便点了杯啤酒，显然对李星这个人的图谋远比几杯酒更高。

    “我叫维拉，你叫什么？”

    “你可以叫我李！”李星举杯对维拉示意，两人喝了一口酒之后李星直接问道：“我有个朋友，今晚被带来参加狼头帮的聚会，我不想让他和这些人牵扯到一起，能不能告诉我他们在哪聚会？”

    “你是条子？”李星的问题让维拉脸色一变，眼中露出敌意，戒备的看着李星脱口而出道。

    “不，你看我像是个没用的美国警察吗？”李星笑了，果然在这种场合是没有人会喜欢警察的。

    维拉左右打量一阵李星，看他确实不像是警察，或者说维拉并不愿意相信李星就是警察。

    “好吧，你看起来不像是一个警察，不过我要警告你，狼头帮并不好惹，他们控制着这附近几个街区的毒品和军火交易，听说最近他们正准备把大麻和一些毒品推销到学校，这些人都是疯子，你最好不要招惹他们！”

    维拉犹豫了一会儿，还是悄悄偏头向吧台后靠近酒吧最深处的地方示意了一下，小声道“我看到有几个狼头帮的人都在那边，你现在就要去找你的朋友吗？”

    示意了狼头帮的位置，维拉放下酒杯作势就准备起来，如果李星要去找狼头帮的麻烦她就要马上离开，美国女生的想法可和国内不少女生的想法不同，更加现实的她们可不愿让自己的朋友去出什么风头并且牵扯到自己。维拉虽然对李星充满好感，但这并不能影响到她的理智。(未完待续。)


第二百零九章冲突

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不，我还是等他们离开再说吧”李星凝目向那片黑暗中看过去，隐约能看到山姆就在那里，被几个有着刺青、头发畸形，带着家伙的人围在中间，而那个光头男人也在附近盯着。

    “好的，今晚你有时间吗，我可以去你家玩”维拉开心的坐下，根本没有掩饰自己的目的，直接向李星提出约炮的意图。

    这种豪爽让李星微微有些咂舌，随即和维拉东拉西扯起来。没过多久，已经喝了四五杯啤酒的李星眼中忽然一凝，舞池另一端一个亚裔男人正四处张望的向这边挤过来。

    李星悄然打量这个男人，这男人的心思完全没在舞池中的美女身上，他的表现和这个酒吧格格不入。

    放下了酒杯，李星真起身来。

    “你先走吧被卷进来了就不好了。”缓缓吐出一口浊气，李星没回头对维拉说了一句莫名其妙的话。

    维拉顿时脸色一变，神情有些紧张，她张了张嘴想说些什么，但李星根本就没有往这边看，眼神一暗，知道眼前这个让自己充满好感的男人根本没把她放在心上，维拉勉强打起精神对酒保杰克笑笑，起dingdian小说，..o身消失在舞池中。

    确实是个聪明的女人，看着维拉消失的方向李星在心中感慨，与她对比起来，这个舞池里找上门来的男人就显得有些不那么聪明了。

    突然出现的男人在酒吧里找了一阵，忽然眼前一亮看到了山姆，看到山姆之后这家伙竟然没有丝毫犹豫就向山姆冲过去。正好这个时候狼头帮的人站起来，带着山姆和他的朋友打开酒吧后的一扇门向里面走去。看起来应该是准备给他们拿dian货。

    “嘿，小子。你想到哪去”眼看这个人直冲冲就往这边过来，两个狼头帮的人双手抱臂一脸不善的盯了上来。

    狼头帮的主要构成是墨西哥裔，他们和亚裔以及黑人组成的黑色组织的关系一直很差，这个酒吧是狼头帮的一个重要据dian，时常会受到其他黑色组织的骚扰，毕竟这鬼地方可也是块大肥肉，看到形迹可疑的生面孔，狼头帮的人都很警惕。

    两个狼头帮的人一出现，那个男人根本就没有搭理他们。透过没关紧的门缝，那个男人又看到山姆正被一个家伙狠狠一巴掌扇在头上，好像在吼他。

    当下他心一横，从腰间拔出了一把沙漠飞鹰。

    “s”男子掏出枪两个狼头帮的人立刻变了脸色，大骂一声就伸手往腰里想要拔枪，两个人刚摸到自己的枪男子就开火了。

    沙鹰沉闷的枪声在嘈杂的酒吧中响起，可惜这声音并没能压住嘈杂的重金属音乐，子弹喷涌而出，一抹血花从他眼前一个狼头帮墨西哥人的额头上升起。子弹射穿了他的额头，穿过他的大脑最后撕开他的后脑颅骨消失，粘稠的脑浆和骨屑随着一股血水从这人的后脑激射而出。

    男子枪口调转直接捅进另一个墨西哥人的嘴里，这墨西哥人瞪大了眼睛嘴里冰凉的触感让他小腹一热裤子上稀稀拉拉留下一道水迹。随后男子扣动扳机他的脑袋就像是一只烂西瓜一样轰然炸开。

    “哦，爽”男子怪叫一声，嘭一脚就踢开就把后面隐蔽处的门。之后门里面正拿出一包包违禁品的墨西哥人，就看到一个疯子拿着枪对着自己一通乱射。

    “山姆你快dian跟我走我是来救你的”不知道这个男子到底是哪一方势力的人。不过此时一直在观察的李星终于确定这个家伙的目标就是山姆。

    这个房间里就只有两个狼头帮的人，其他的都是山姆的朋友。那个男子没有丝毫的顾忌，这一阵乱射直接把山姆的那几个朋友打死打残，他还犹自不觉的拉着山姆就从后门冲出去。

    山姆这个时候还是个丝，可丝又不是白痴，怎么可能相信这样一个突然出现的陌生人，尤其是这个陌生人还拿着枪杀死了他的朋友。

    “蠢货”低沉的嗓音有一种奇特的压迫感，耳边传来这声音让李星心中一动，微微偏头看过去，光头男人把雪茄在嘴里狠狠吸了一口，之后把雪茄扔掉，抬起穿着黑皮鞋的脚狠狠把还剩大半的雪茄踩灭，跟着向外面追了出去。

    这家伙应该是个狠角色，心里有这个念头，但李星却丝毫没有迟疑捡起地上的一个头套罩在头上跟了出去，虽然棘手但也不过是让李星更加的警惕而已，李星又岂是好惹的没有足够自信怎么敢把水搅浑。

    潮湿昏暗的后巷里男子拉着山姆狂奔，光头男追出后门看到两人在逃跑，他冷哼一声大步走到铁皮垃圾箱旁边，直接伸手抓住垃圾箱。

    这垃圾箱至少是两米乘三米大小，里面装满了各种垃圾，看重量绝对不会低于三百公斤，风衣下光头男的皮肤上泛起一种奇异的黄色凹凸感，就像是起伏不定的干裂黄土地一样，之后他猛然发力，双手在铁皮垃圾箱上留下深深的印记，把垃圾箱举起来，狠狠向山姆和男子砸去。

    不问那个男子的身份，也不管山姆的死活，李星眼中一冷，这个家伙显然是一个毫无顾忌的人，说不定是被霸天虎方面雇佣过来的，只是不知道那个男子是什么身份

    垃圾箱呼啸的砸过来，就在这瞬间山姆的脚下竟然踩上了一个不知道是谁扔下里面充满了不明液体的套套，他脚下一滑就狠狠摔在潮湿肮脏的地上。

    山姆摔倒把男子带的身子一倾，这个时候庞大的垃圾箱从山姆身上飞过去，带着恶臭气味的凛冽寒风刮过脸上，山姆看着那庞然大物飞过连瞬间就变的苍白无比。

    轰垃圾箱砸在墙壁上，墙壁被砸出几条裂缝，混凝土的碎末飘在一起形成一道小小烟尘，反弹的力量让垃圾箱倒飞掉落从男子脚上碾过。

    本沉重的垃圾箱碾过，远远的李星就听到了一声格拉的骨裂声。

    垃圾箱倒下，一地飞散出来的垃圾让巷子里充满了异味，脚部和地面九十度扭曲露出白森森断裂骨头茬子的男子抱着自己的断脚在地上疯狂哀嚎，男子本来必死，但被山姆拉了一下让他逃过一劫。

    山姆惊恐的回头看了一眼，巷子里光头的风衣男人在他眼中比恶魔还要狰狞，他失去所有勇气，连滚带爬的向巷子外狂奔而去。而光头男子一脚就踢开了男子，将男子的脖子踢断，就要朝山姆追过去。

    感谢游戏疯子胧月和轻飞曼舞的打赏未完待续。

    ...


第二百一十章后巷激战上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “竟然躲过了吗，果然是主角气运啊！”李星看着山姆巧合的躲过了垃圾箱，心中想着，一般在剧情中想要杀死主角并不容易，在世界之力的作用下，主角常常会逢凶化吉，当然这也不是绝对的，只是杀死主角的难度远比看起来要困难得多。 首发哦亲

    “不要杀我，不要杀我，救命啊！”山姆惊慌的跑出了后巷，而光头男正要起步跑动追上去。

    就在这个时候一道银光带着摩擦空气产生的剧烈尖啸狠狠砸在光头男的后脑上，光头男被银光上带着的巨大力道带的身体一斜，光头男一个踉跄。

    接着，砸在他后脑上的银光才从他头上掉落下来，‘当当’在潮湿的地面上跳动两次滚到远处，这银光竟然是一只已经被完全压扁的易拉罐，上面还可以看到某某啤酒的标志。

    光头男冷冷转过身，阴狠狂妄的眼睛盯上了踢出这个易拉罐的李星。

    之所以这么做，是因为李星不想要剧情发生大变，或者说不想要让剧情开始前山姆发生意外，以免在剧情开始前引发世界意识的注意，至于火种源的位置，李星早就已经知道，困难的是顺利的将火种源弄到手。

    无论是擎天柱还是威震天，或者是美国政府都在抢夺火种源，李星想要夺取火种源，李星就需要好好的谋划一番。

    只是如今李星要做的还是先对付眼前的光头男，看着光头男，李星直接冲了上去，虽然李星的身形看起来小了那个光头男一圈，不过李星却是毫不犹豫。

    看到李星冲过来光头男先是愣了一下，他没有想到李星看到双方的身形对比之后竟然还敢直接冲过来近战。

    可李星怎么看都不像是一个菜鸟，光头男看起来十分鲁莽，其实是一个心思细腻的人，因为对李星直接冲过来心中有所顾忌所以没有选择和李星对撞，反而是拿起了身边的钢铁制成的垃圾箱扔向李星。

    他的这个动作救了自己一命。李星看出来这个家伙一定用特殊的方法强化了身体或者本身是变种人什么的，所以拥有远超常人的力量，这样的人必定对于自身的力量十分的自傲。

    李星本来是想要利用他这一份自傲，在一开始出其不意给对方重击。没想到这个家伙这么谨慎，和他的体形完全不同。看到朝着自己飞过来的垃圾箱，李星只好取消了利用寸劲阴对方一下子的计划。

    心中念头急转，李星瞬间做出了一个判断，改变了方向朝着旁边的墙壁靠近。靠着轻身技巧，瞬间就把身体拔高到了四五米的高度。

    光头男顺着垃圾箱后面朝着李星冲过来，没想到李星却直接来到了空中，等他发现的时候就已经冲了过去。

    光头男没有立刻停下来，而是顺势超前冲了几米，然后利用一个闪避动作转过了身，让落地以后想要攻击的李星放弃了这个想法。

    “有些棘手啊，无论是实力还是应变都远超过一般人，而从他细微的习惯性动作上来看，光头男应该是战斗这方面的精英。”李星盯着光头男做出心中的判断。

    李星和光头男两个人都很谨慎的盯着对方。他们都知道刚才的交锋不过是少少的试探，接下来才要正式的开战。

    这次主动进攻的是光头男，他冲向李星，就像是坦克一样，仿佛要将李星碾碎！李星没有迎上去，而是在光头男接近自己的时候回身闪过对方，一个肘击打在了对方的后颈。

    不过李星却没有感觉到打在人身上的感觉，反而像是打在了岩石上。

    “这是血统还是异能？”李星心里想着，

    “废物！”从岩石一样的嘴里冷冷吐出两个字，此时的光头男样子已经完全改变。他的皮肤已经完全转变成了坚硬岩石一样的东西，此时的光头男看起来像是一个怪物多过像是一个人。

    光头男的样子让李星眼中一冷，就是不知道对方是全部身体都岩石化了还是仅仅是体表能够做到岩石化，要是前者那可不得了。李星想要速战速决是不可能了。

    ‘呼’冷冷吐出废物两个字，光头男举起旁边的一个废旧电视呼啸着向李星的砸过来。

    李星躲开了光头男扔过来的电视，双手狠狠抓住光头男的腰，将对方定住然后狠狠地向后一摔，光头男的脑袋和李星身后的地面有了亲密接触，在水泥地面上砸出了一个不小的坑。

    李星接着想要踩光头男的头部。不过却被光头男接住了，光头男似乎也是一个格斗高手，在李星关节处一点，就化解了李星的攻击，接着就抓着李星的脚腕将李星甩在旁边的墙壁上，甚至直接将墙壁破开了一个大洞。

    “噢，我的上帝啊！”巷子的墙壁被砸出一个可以过人的大洞，大洞后面的厕所里，一个男人背对着这边，他的身下一个女人正努力的活动着头部。

    李星撞碎墙壁跌进来，女人瞪大了眼睛下意识狠狠一口咬下，男人顿时惨叫一声摔在地上看到了后面两个人的样子。

    墙壁上撞开的洞口处泥石灰稀疏落下，光头男冲到李星的身边，将墙壁上的大洞再次扩大，李星在落地的瞬间就翻身卸除了冲力，光头男想要继续进攻。

    “崩拳！”李星的拳头猛然砸出，瞬间落在光头男的胸口，光头男直接被打飞出去，落在巷子里在地上翻了几个滚才停住。

    李星晃晃脑袋站起来，刚才光头男的那一拳实在是沉重，看他的样子如果是变种人的话，至少达到了三级甚至是四级的水平，那一拳让金钟罩进入第八关，开始凝聚护体罡气的李星也有些受不了。

    李星狠狠踢碎一小片凸出的墙壁，撕掉自己身上完全成了破烂的衣服走出来。

    这光头男也不知道是哪里冒出来的，竟然让李星也感觉到力量竟然压制不住对方，要知道李星经过了异能水晶强化，力量暴涨，加上还修炼了龙象般若功，能够发挥出比自己身体上限更加强大的力量，即便是如此，刚才那一番争斗李星也没有在力量上占到便宜。

    李星走出了厕所重新来到外面的巷子，和光头男相对而立，接着李星抬手缓缓竖起一根手指向光头男勾了勾，李星极度挑衅的动作让光头男眼中骤然一亮，爆发出一闪即逝的怒火。(未完待续。)


第二百一十一章后巷激战下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当着李星的面，光头男深深吸了一口气，他这口气就像是被拉动的风箱，李星可以清晰感觉到周围的气流向他口中涌去。◆

    ‘啪啪’光头男的皮鞋承受不了来自内部的张力从中间裂开，破裂的皮鞋中露出光头男岩石一样的双脚，光头男的身上也生着同样的事，随着他一口巨大的呼吸，在李星眼前的光头男的身体开始变大。

    李星微微皱眉，光头男的身高至少长了二十公分，身上一块块岩石模样的肌肉高高鼓起，把自己身上残存的裤子衬衫完全撕开，随着光头男的长大李星明显感觉到他身上的气势更加的高涨。这光头男经过刚才的变身之后竟变得更强了。

    ‘轰’变大的光头男充满恶意的盯着李星，之后‘咔’扭动了一下脖子一拳砸在厕所的墙壁上，从墙壁上扯下一大截大腿粗的金属质地的主下水管道，在光头男的拳头下身边的建筑设施都像是面团一样脆弱。◆●.ww.◆

    李星并没有针锋相对的拽下身边的金属扶梯，对于他来说，用自己的拳头反而会比使用这些东西杀伤力大。李星摆出了八极拳的起手式，然后用挑衅的眼神向对方示意了一下。

    光头男冷哼一声一脚踏前庞大的身躯骤然加，水泥地面随着光头男的动作应声碎裂。七八米的距离光头男几乎瞬间就跨过，高大的身躯出现在李星眼前，光头男手中的下水管狠狠向李星抽来。

    这一下如果被抽实了恐怕就是一块坚硬的岩石都会被粉碎。空气中甚至响起下水管摩擦空气产生的尖啸，李星准确的判断出手中水管的来势然后轻松的闪躲了过去。

    接着李星一个手刀打在了光头男握着水管的右手手腕上。■.ww.■

    “当啷！”一声，光头男手中的水管掉到了地上，李星的手刀准确的打在了对方手腕的薄弱处，虽然已经变身，但部分相对较弱的部位并没有改变，不过在这一击中，李星已经用上了真气，侵入光头男体内的真气伤害到了他的手腕。才会造成如此效果。

    不过对方的反应也很快，就在水管落下的同时，光头男的整个身子也侧撞向李星，李星虽然快的闪躲。可还是感觉到了近在咫尺的凌厉气劲。

    躲开了攻击，李星的手臂如同车轮一样砸出，“乌龙盘打！”李星得意的一击落在了对方的肩头，李星本来是瞄着对方的脖子，不过光头男的反应也很快。躲过了要害。

    “他的力量隐隐高过我，不过反应度比我还差一些。”李星心中做出了判断。光头男的反应度并不能够算低，甚至可以说是很高的了，不过谁让精通武术的李星更能够挥自己身体每一个部分用来战斗，而且对于这样的缠斗更加的擅长。

    所以光头男从和李星战斗一开始就有一种有力使不出来的感觉，对方挥出的力量并不比他差多少，可就是不硬碰硬的接战，反而是利用技巧卸力反击。

    光头男虽然也精通一些格斗技巧，甚至他这样的技巧能够在军队中排上名号，可与李星这样的武术专家相比就差了一截。只能够怒吼连连却被李星不断的攻击。眼看着自己的身体多次被击中，要不是变身带来的体质提升和防御力加成，光头男估计自己已经被杀死了。

    这个时候，光头男已经有了退意，他并不是一味死拼的人，现自己已经处于危险就开始思考着后路，他根本没想到只是过来执行一个简单的杀人任务就能够遇见这样的变态，李星还是自从他成为了变种人以后第一个能够让他吃亏的人。■

    光头男想要抽身而退，不过李星却不会轻易的放过他，经过了一番交锋。李星已经隐隐把握了战斗的主动权，接下来李星一直压着光头男，利用自己武术高明的优势，让光头男连连吃瘪。

    光头男虽然可以变身成石头人。可就算是真的石头，在李星的一番攻击下都会化为齑粉，光头男被李星打中了几次，很快就有些承受不住了。

    正在李星想要一鼓作气快强攻的时候，忽然感觉一阵心悸。他根据自己锻炼出来小宇宙的直觉向旁边一闪。

    同时，那个光头男似乎也现了什么。朝着和李星相反的方向闪躲。

    下一秒沉闷却又悠长的枪声响起，李星感觉肩膀似乎被车撞到了一样，整个人不由自主的被带的踉跄了两步，不过李星的下盘极稳，脚下一错就稳住了身体，同时他也察觉到了自己的肩膀应该是被强力的狙击弹射中了。

    好在李星苦练多年的金钟罩挥了作用，让对方的子弹威力消弱了大半的结果，要是一般人，这一个肩膀就不要想要了，甚至大脑也会被震成一团浆糊。

    通过练习枪斗术熟练的弹道学知识，李星瞬间就对狙击者的位置做出了判断，并且快的躲避到了一个对方无法狙击的位置，现在除非对方的子弹能够和李星一样拐弯，不然的话是伤害不到李星了。

    “可惜”一公里外的一座摩天大楼上，晚上还带着墨镜的狙击手随口吐出一块口香糖，等了许久才抓住的机会，原本是想一枪就打死那个人的，但没想到对方直觉竟然如此准，在子弹出枪的瞬间竟然察觉到了危险。

    “所以说最讨厌的就是这样的直觉群的家伙了，而且那个家伙竟然能够将那个怪物压制住，他也是变种人吗？”

    这人深谙狙击手的法则，一击不中立刻开始起身离开，他现在在距离两个人数百米的大楼的顶端，想要离开的话是十分轻松的。他相信李星也根本没有办法追击。

    现对方还有帮手，而且李星还隐隐察觉到周围有人朝着自己围了上来，所以李星现在也有了退意，看向光头男，现他早就退走了，于是李星也选了一个方向准备离开。

    没跑出多远，李星就看到了几个持枪的敌人正在附近搜索，李星没有半点犹豫，从储物空间中掏出来了两把强化手枪，迅的扣动扳机，很快，子弹画着奇特的轨迹，瞬间就命中了距离李星较近的三个人的眉心。

    没有多看这些尸体一眼，不远处传来了激烈的打斗声，应该是光头男和这些人起了冲突，和自己猜测的不同，看来这些人和光头男也不是一伙的，怪不得光头男没有乘势一起围攻。(未完待续。)

    ...


第二百一十二章动力实验室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到加利福尼亚大学旁边的绿茵小区！”在附近转了几圈，确定甩开了尾随的人，李星坐进车里，扔给开着出租车的黑人一张富兰克林随口说道。▲●.ww.

    欢天喜地的黑人在那张泛着油墨味的美钞上重重亲了一口，笑眯眯答应一声一脚踩在油门上，出租车‘轰’一声飙了出去。

    又是黑人，李星扫了他一眼，这边开出租车的黑人似乎挺多的样子。

    美国警察的效率不慢，厕所那一对干着爱干事情的鸳鸯报警之后，不过十分钟这边巷子就至少来了十辆警车，而且这些警察也和普通警察不同，他们武器显然精良了太多，长短枪支轻重火力都有。

    出租车绕着警察的封锁线，李星忽然皱了皱眉，一辆黑色类似于房车上面涂着cpu标志的车缓缓开了过来，这辆车让李星有一些不舒服的感觉，似乎里面有着什么威胁。

    “嘿，先生，你对那个感兴趣吗？cpu，那是反恐特勤组，也许和你们的自卫队差不多！”这黑人明显把李星当成了日本人，而且很显然，他对自卫队的性质也了解不多。▲●.ww.

    李星笑笑没理这黑人，反恐特勤组吗？不就是美国特种警察部队嘛，而且看情况还不是一般的特种警察，因为李星感觉到刚刚从车上下来的一个人似乎也是变种人。

    绿茵小区就在加利福尼亚大学的旁边，李星现在的身份，工作的地方美国航天局第6号动力实验室正是位于加利福尼亚大学，按照这个身份的工作时间表明天他就要去上班。

    除了福克斯之外，这些天李星还刻意的交了一个女朋友，不过他的女朋友却不在这边上班，而是在埃克塔系统公司总部工作，两人因为不是在洛杉矶同一个区，所以一般只有周六周日放假的时候才会见面。

    正是因为这个女人的身份，李星才会选择她成为自己的女朋友。◆●.ww.◆因为这会方便自己行事。

    现在李星的这个身份非常微妙，一是他工作的地方本身就和埃克塔公司有合作，埃克塔公司的很多项目实际上就是在这个动力实验室中完成的，另一个就是李星这身份的女朋友。她又恰好在埃克塔公司工作，如果把握好的话李星的这个身份实际上可以做很多事。

    不过目前李星也需要好的能够将埃克塔公司制造出伪原能矩阵拿到手的切入点，上班这些天李星并没有收到丝毫关于伪原能矩阵的消息，这个项目恐怕在埃克塔公司总部也是绝密。

    “要找下手的地方看来得先收集一些资料！”李星看着镜子中的自己说。

    在家中待了一会，房间内又多出来了一个人。正是福克斯。

    原来之前李星放山姆同学离开之后，却安排赶过来的福克斯跟在了山姆的后面，在山姆同学被几位持枪的敌人追杀的时候，福克斯突然出现，将山姆救了下来。◆

    “这个应该就是你想要的东西吧！”福克斯将一副黑色镜框的眼镜交给了李星，问道：“你要这个眼镜有什么用，它有什么特别的吗？值得你花三十万美金从那个傻小子那里拿到手？”

    “这个眼睛确实很重要，通过它可以找到一件非同一般的宝物，而那三十万美金就当是我给山姆同学的一点补偿吧，毕竟因为我。他少了一段传奇经历，不过相比于那样的一段经历，或许那些美金更加适合他也说不定。”

    这位所谓的主角在变形金刚二中窘迫的生活情况李星可是印象深刻，找不到什么像样的工作，连女友都险些被反派给撬走，所以李星相信，相比于冒险经历，还是富兰克林对山姆同学更实在一些，三十万美金在这里可不是小数目，起码是一些高收入职业的人五六年全部的收入。

    福克斯还是没有弄懂李星说的到底是什么。于是李星将火种源和变形金刚的事情给福克斯讲解了一番，然后说道：“原本我的目标仅仅是能源矩阵，不过有机会拿到火种源，我也不会放过的。.ww.◆干完这些，我们就可以回归空间去下一个世界冒险了。”

    听李星说完，福克斯点了点头道：“真的吗？没想到这个世界上还有这么神奇的东西，而且还有机械生命体，既然能源矩阵和火种源都是你想要的，我自然会想办法帮你拿到手。我们现在应该怎么做？”

    “火种源现在在守备森严的胡佛大坝，现在不是我们能够动的，我需要等到合适的机会才能够趁乱取利，我想要这个眼镜也只是为了方便介入其中，同时还能追踪火种源的位置，以免他们会在不得已的时候把火种源转移。

    而我们现在先需要做的事将能源矩阵弄到手，这个东西虽然不如火种源神奇，但还是有不少的作用的。”李星淡淡的说出来了自己的计划。

    第二天一早把头剪短，又穿上西装，李星把自己收拾的妥妥当当，但看着镜子李星却感觉有些不太自然。

    皱了皱眉，是气质，他的气质不对，一个人的生存状态和生活环境决定了他的气质，李星的气质完全和研究员不搭边，若是普通人还罢了，一些眼尖的人则很容易就会现他的问题。

    不过李星在曾经扮演过许多的角色，略一思索李星找到一个平光眼镜，带上这个眼镜配上李星稍稍化妆略显苍白的脸色倒让他看起来斯斯文文的，配合上李星收敛起的气势，完全像是个技术宅。

    再次检查了一下，确认没有什么可能让他暴露的东西，李星收拾一下骑上一辆运动型自行车向加利福尼亚大学赶去。

    加利福尼亚大学的航天局第6号动力实验室并不是这所大学的下属机构，而是航空航天局的直属单位，主要负责着一些航天器动力模拟实验和能量学方面的一些研究。

    这座实验室在整个航天界都很有名气，不过实验室知名的原因不是因为这座实验室有多么优秀，而是因为这座实验室的负责人是被称为疯子科学家的戴文.斯密斯。

    这位戴文.斯密斯可谓是极其优秀的人物，他十七岁从麻省理工学院大学毕业，同年开始参与美国1957的航天项目，那个时候美国还是跟苏联搞太空竞赛，戴文.斯密斯对阿波罗计划的贡献居功至伟。

    可以说在这个行业戴文.斯密斯是一个炙手可热的人物，埃克塔公司一直想把他弄到自己的总部，参与一些不可告人的机密研究，但戴文.斯密斯被称为疯子科学家不是没有原因的，他是个有怪癖的人。

    自从阿波罗计划停止之后，戴文.斯密斯就进入位于加利福尼亚的这座实验室，几十年的时间他离开实验室的次数两只手就可以数的过来。

    李星在前些天在公司中打听消息的时候就可以确认了，这位疯子科学家就从未离开过第6号动力实验室，距离他上一次离开，算算这个时间已经有三年了。

    所以埃克塔公司弄不走戴文.斯密斯，就只能利用他们和国防部以及国家航空航天局的关系，把一些他们自己无法完成的实验交给6号实验室来做，这也是李星为什么选择加入这个实验室。(未完待续。)

    ...


第二百一十三章埃克塔公司

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿，李，你快迟到了，老约翰可有些不高兴了！”李星把自行车所在一栋红白相间的欧式风格建筑下，一进去就有一个肚子比脑袋大三倍的肥胖警察一边折叠报纸一边向他笑道。（ 小说阅读最佳体验尽在【】）

    这栋建筑是加利福尼亚大学的一栋实验楼，6号实验室占据了这栋大楼的地上一层和地下两层，而这个胖胖的移动起来都让人觉得有些困难的警察是洛杉矶警署配给实验室的保安。

    毕竟这座实验室可也有着联邦背景，警察口中的老约翰就是李星的顶头上司，系统安全部门的总管。

    “k，知道了，萨姆，明天早上请你喝咖啡！”李星对那胖胖的黑人警察笑笑，拿出证件，按照惯例在他面前晃了一下，然后挂在了胸前。

    实验室里地上一层的人不多，基本都是进行着一些保密级别很低的行政工作，进入电梯下到地下穿着白大褂的实验人员才多了起来。

    李星虽然在这里呆了没有多长的时间，但在他的刻意活动下，李星几乎认识这里的每一个人，路上不管遇到谁都有人和他打招呼，看得出他在这里的人缘还不错。

    “我的老天，李，你终于来了，快把这些东西给埃克塔公司送过去，我都快被那些人的电话烦死了！”

    刚刚走进部门办公室，就有一个头发花白的老白人从办公桌的座位上站了起来，冲着李星叫道，在这个老白人的办公桌上还放着一只密码手提箱，手提箱上还带着一副手铐。

    “又是系统的安全备份？约翰老大，咱们又不是给埃克塔公司工作，干嘛每次系统升级都要交给他们备份？那些人你又不是不知道，态度极差又不好说话！”李星佯装抱怨着。

    按照惯例，第6号动力实验室的安全系统是每个月都要升级一次的，这种升级不仅会弥补之前的安全漏洞，还会更新所有文职人员的安全密钥。而这种本该非常机密的事情埃克塔公司却总是会要求这边制作一个备份交给他们。

    “李，抱怨是没有用的，虽然我们不是为埃克塔公司工作，不过我们的工资却是埃克塔公司发的。而且你不要忘了你的小女朋友，可爱的丽莎也在埃克塔公司工作，也许你还可以在那里见到她，当然，你过去之后今天就不用过来了。当做我给你放假！”

    老约翰笑眯眯的拍拍李星的肩膀，亲自走过来把手提箱交到李星的手上，顺便‘咔嚓’一下把这个手提箱手柄处的手铐拷在了李星的手腕上。

    “好吧，头，不过这个月是我去，下个月我可不去了！”李星心中思索着一切的资料，面上却露出苦笑。

    在部门里这样的活没有人喜欢干，因为埃克塔公司里非常的麻烦，往常都是整个部门的人轮流过去，可是这次本该过去的人却请了假。而李星今天又是来的最晚的人，因此这差事就落在了让他的头上，不过这却正和李星的心意。

    李星提着箱子，感觉自己跟白宫那位专门为总统提着核按钮箱子的特勤局特工差不多，竟然都要用手铐把箱子和自己的手铐在一起，不过人家那位特勤局的特工到处有专车坐，而李星提着箱子就只能坐地铁。

    实验室里总是抱怨资金紧张，埃克塔公司虽然要求的很严格，但实验室可没那闲钱专门还为这件事配辆车，而且其他人大半都有自己的私家车。也不需要搭地铁送箱子，只有李星因为住的近，所以就没有开车过来，所以不得不在此时坐地铁。

    一个半小时之后李星出现在埃克塔公司的一个街区外。埃克塔公司的总部并不在洛杉矶市中心，它靠近城市的边缘，因此街道上人流车流并不密集，街边倒是有一些卖热狗或是咖啡的小摊，而店面则不多，也没有别的高楼。就只有埃克塔公司总部的百层大厦耸立在那里。

    李星出地铁站，提着箱子正向埃克塔公司总部走去，忽然，街面上一辆载重大卡车疾驰而来，这辆卡车出现的太过突然，几乎没有人反应过来，这辆大卡车就狠狠撞上埃克塔公司总部正门街对面的一个热狗摊。

    ‘咯啦’李星的耳中清晰听到一声骨头被碾碎的声音，之后一股血水在卡车的车轮下铺开，就像是有人在街道中央引爆了一个装满红色油彩的大桶。

    一颗脑袋被卡车碾碎的尸体在车轮惯性的作用下滚了滚，像是一个被遗弃的血腥大娃娃落在路边。而那辆闯了祸的卡车却连停都没停扬长而去。

    “看来我散布出来的消息果然起效果了，现在各大势力恐怕都在关注着这里吧！”李星目光一闪，身形顿了顿，脸上装出惊慌的表情，他就像是一个偶然目击这血腥事故的洛杉矶市民一样，远远看了那边几眼就慌忙避开，加快了脚步向埃克塔公司走去。

    快步走进埃克塔公司的总部大门，李星注意到街道上一些摊位和对面的建筑中都有目光看过来。

    果然是这样，因为李星散步的各种谣言，盯上能源矩阵的不只是李星一个人，只是埃克塔公司太难以下手，多半人只能选择在公司外面蹲守寻找机会。这里现在根本就是一个火药桶，随时都可能被引爆。

    这样做的结果有利有弊，局面过于混乱也会让李星行动的难度大增，可若是没有这些人插手，凭着李星一个人的力量根本无法潜入埃克塔公司。

    “识别卡！”门外刚刚出了一场血腥的事故，埃克塔公司内做黑衣人打扮的保安面无表情，连看一眼的心情都欠奉，李星进去之后直接被拦住检查身份，在这些保安的身上李星感觉到了一股淡淡的血腥味，这些保安应该都是见过血的。

    埃克塔公司的保安多半都是从三角洲海豹突击队101空降师这些王牌部队直接招募的，而且这些人并不是什么退役的士兵，而是重金直接从现役士兵中挖来的，若论战斗力，这些保安不会比任何一个国家任何一支特殊部队差。(未完待续。)


第二百一十四章想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    保安核对了李星的身份，又在生成的访客名单中找到了他，随后保安示意李星把双手举起来，细致的对他进行了搜身，然后保安用一种扫描仪扫描了他手中的箱子，才让李星通过金属探测器大门（箱子和手铐全部由高强度塑料制作就是为了这一步不引起误会）。=

    李星注意到这些保安随身都带着大口径手枪，而在他们的控制台下面似乎还有枪柜模样的东西，那里放的应该就是这些保安的重火力。

    所有非埃克塔公司的人进入这里，除非是一些大人物，否则都要接受细致的盘查和搜身，在美国这么个注重公民人权的地方，即便是因为事故多发，国家安全等级提升，上飞机前要搜身这点他们都不愿意，更何况是一家公司也这么干，自然是很让人不满，也怪不得没有几个人愿意过来了。

    “直接到十七楼系统安全部等待，不要随意乱走！”保安冷冰冰的声音在李星耳边响起，一个临时的通行证被交到李星的手中，而原本他自己的身份识别卡则被保安收走，保安会定时整理这些身份识别卡，若是发现有人长时间非法逗留在公司中，就会被很客气的‘请’出来。

    进了访客电梯，电梯里根本就没有按键，必须用通行证在激光扫描器前面刷一下电梯才会开始运行，这种通行证里面储存要访客要去的楼层，刷了通行证之后电梯会直接到达相应的楼层，根本不会给访客随意进入某个楼层的机会。

    好高的安保级别，李星的脸色有些难看，这样的保安状况怎么让人往里面闯？不进去的话怎么才能弄到那个原能矩阵？即便是以李星的实力，对于这保卫森严的地点，也不敢随意的乱闯。

    毕竟李星虽然强大，却也不是超人，若是不用念力防御，简单地子弹可能没有什么问题。可一发火箭弹或者高爆手雷都能够让李星喝一壶的，如果被重火力集火攻击的话，即便是李星撑起来了念力护罩，再加上金钟罩的防御力。也不可能撑下来，这次面对埃克塔公司这个庞然大物，在他的老巢里搞小动作这可是作死的节奏。

    ‘叮’李星考虑了许久，推翻了一个个自己设想的方法，渐渐的脸色也越来越不好看。就在这时，电梯发出一声清脆的提示音，十七层到了。

    系统安全部里，一个个埃克塔公司的职员进进出出，有的在咖啡机前说笑几句，他们的样子和访客的待遇截然不同。

    而当这些人看到李星胸前的临时通行证时也没几个给他好脸色，这里的人颇有一些高高在上的感觉。

    埃克塔公司的正式职员几乎都是天之骄子，没能力的根本进不来这个公司，而埃克塔公司给正式职员的待遇也非常高，他们的工资是洛杉矶白领平均工资的三倍以上。李星被这样对待也难怪。

    没有做出多余的举动，李星很自觉在访客室找了个位置坐下，自己泡了杯咖啡开始等待。这个箱子会有专人来收，那人没出现之前李星这箱子根本没有地方可以交。

    这样不行，半个小时之后李星还是理不出完成目标的头绪，他站起来向访客室外走去，却被一个人看到了。

    “李，你怎么来了？”惊喜的呼声忽然从职员电梯中响起，随后一阵淡淡的香风就扑进了李星的怀里，是一个身材极好的金发美女。挺直健美的双腿，纤细的腰肢，高耸的胸部在白大褂下也掩盖不住。

    这美女至少有175公分，并且没有穿高跟鞋。女生显高，李星和她站在一起看起来根本差不了多少。

    “我来送安全系统备份，丽莎，你怎么到这里来了？”这正是李星在前些天弄到手的一个大美人，感受到一些埃克塔公司男职员嫉妒的目光，李星指了下访客室。两人一起走了进去。

    “我听卡琳说看到你了，所以就猜到你会在这里！”丽莎是埃克塔公司最核心部门研发部的实验员，因此有些其他部门所不具备的特权，比如上班时间跑到其他部门等等。

    两人刚进了访客室，丽莎就兴奋道“李，你知道吗，最近研发部请来了冯.布劳恩和赫尔.布朗，他们可是业内最权威的专家啊，他们的名气仅在戴文.斯密斯之下，公司肯定在进行大项目，如果能和他们一起工作就好了！”

    “科学家？”李星自言自语重复一句，之后眼中忽然爆出光芒，心中想道：“有办法了！”

    李星试探性的询问了一下丽莎他们研究的项目，不过即使是她这种在研发部工作的人也不清楚埃克塔公司目前正进行的研究具体代表什么。

    很显然，埃克塔公司对原能矩阵项目的保密级别非常高，恐怕就是最高层也只有极少数对这个项目有清楚了解。

    好在这些本来就在李星的意料之中，所以也没什么失望的。

    随便和丽莎调笑了几句，在丽莎的帮助下，李星很快将手中的箱子交了出去，之后丽莎把李星送出公司，两人约定了下次再见面的时间。

    李星出了埃克塔公司，微微扫了一眼周围目光里闪过一丝寒芒，之后他返回地铁站，原路回到了绿茵小区自己的住所。

    “两个人都住在洛杉矶郊外埃克塔公司的别墅区中吗？”利用自己的技术，李星搜索到了埃克塔公司的网站，之后通过这对外的网站入侵了埃克塔公司的资料库，从中找到了冯.布劳恩和赫尔.布朗现在的住址。

    可惜的是这些资料库中的都是一些一般性的公司资料，更加机密的资料恐怕就不是通过这个对外网站能够入侵得了的了。

    ‘啪’打开一听啤酒，冰凉的气息带着一股淡淡刺激性的味道涌入喉咙，李星喝了口酒，随手点开几个关于埃克塔公司别墅区的图片看了看。

    这些图片看不出什么东西，不过埃克塔公司这种干着背叛全人类活的公司对自己的别墅区肯定不会全无照顾，不用想也知道这种地方防备有多么的森严。

    李星虽然可以更加深入的黑进埃克塔公司的网站查看细节，不过李星这方面的技术虽然算得上高超，却也还没有达到能够丝毫不留破绽的程度。

    加上这个漫威世界的安全技术到底在什么水平，李星也不是特别的了解，要是万一被发现的话一定会被埃克塔公司追杀的，李星虽然不惧，可这对于之后的计划却有着非常不利的影响，所以李星宁愿保险一点，只在这个资料库中搜索一些基本的信息。

    皱了皱眉，李星点开搜索出的一些相关信息，一条消息突然引起了李星的注意，狠狠一口把啤酒喝光，易拉罐被李星随手捏碎向身后一扔精准的落在背后的小垃圾桶里，电脑中显示出来的消息让李星嘴角渐渐扬起了一丝弧度。(未完待续。)


第二百一十五章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那电脑上显示的一条消息赫然是加利福尼亚大学的一条公告，公告上写着知名量子力学专家赫尔.布朗受邀将在加利福尼亚大学进行一次学术演讲，而时间就是明天。■

    “既然待在总部里我没有办法，那就只能请你出来走一趟了！”李星沉沉的声音淡淡传出，也不知道他嘴里的‘你’是谁。

    清除掉电脑上所有的痕迹，从储物空间将自己的装备一件件的检查，这是李星的习惯，如果将要有行动，李星就会用这种方法让自己更加的平静。

    傍晚，李星嚼着一只口香糖从小区里出来，拦下一辆出租车，经过一次换乘，不久之后出现在距离埃克塔公司还有三个街区的地方。

    不管如何李星还是打算先在这里踩一下点，同时确认想要对埃克塔公司下手的这些人到底是来自何方势力，这样他也好有一些准备。■

    随便找了一家市进去，直接拿起两盒牛肉罐头打开，在面色愤怒的服务员刚刚跑过来时随手塞给了服务员一张美钞堵住服务员的嘴，服务员笑眯眯的接过钱就走了。

    扣除掉李星吃掉的东西，剩下的钱就是她的小费，在强购买力的支持下，十美元的小费足够服务员笑翻天了。

    不久之后李星从市里出来，他的身上已经多了一顶帽子和口罩，双手插进衣兜里李星不紧不慢向埃克塔公司的方向走去。

    “操，该死的肥猪！”克林愤愤骂了一句，提着两个大垃圾袋从服装店的后门出来，他是一个长相高大的黑人，可因为措手杀死了一个小帮派老大的儿子，所以才离开家乡来到了这里，临时在这个服装店打工。

    他手中提着的垃圾袋正是服装店的老板让他过来倒的垃圾。克林在这里一个月，那个肥猪老板每天把他指使的团团转，还经常找借口扣他的工资，这都让克林难以忍受。

    尤其是今天早上。目睹一个小贩在他的面前被撞死，察觉到这里这几天气氛诡异的克林正在盘算着是不是要离开这里重新换一个工作，只是还有几天才能够下来的工资让克林有些舍不得，他现在已经没有多少生活费了。就指着即将下来的工资吃饭呢。

    “你这个渣宰，滚远一点，别挡了老子的道！”克林就看到不远处的垃圾箱处正有个家伙，背对着他在抽烟，就顺势吼道。

    听到声音那人向旁边移了两步。心情正不爽的克林走过来，直接把手里的垃圾袋向垃圾箱中砸过去。

    就在这时垃圾箱旁边的那人缓缓转过身，手中轻轻一弹，带着灼烧红点的烟头就向克林的眼睛飞来。■.ww.■

    克林一愣旋即下意识偏头想要躲开这烟头，就在这时他身前那人的手中忽然闪起一抹寒光向克林刺去，他的手上竟然直接掏出了一把匕。

    这家伙等在这就是要杀自己！克林的脑中忽然升起这个念头，没有丝毫犹豫，他眼中闪过一丝狰狞，伸手就向匕抓去，曾经在帮派混过的克林对于如何打架还是有一手的。

    ‘噗嗤’锋利的匕直接插进克林的手掌。他的手掌被匕穿透，血水顺着匕的末端飞快留下，但这一缓的时间匕也没能插进他的身体。

    强忍住疼痛，克林猛的向那人怀里撞去，同时曲起右膝，狠狠砸向那人的裆下。

    对于自己的反应克林还是很相信的，这些招式是克林从一个打黑拳的拳击手那里学来的，他凭着这一手可是曾经干掉过无数人。■▲

    就在这瞬间，克林忽然看到那人的眼中闪过一丝嘲讽，之后他就感觉的手上猛的一疼。下个瞬间一阵冰凉就顺着自己的喉咙涌进脑袋。克林脑中的最后一个念头是，他好快！

    “渺小的凡人！”从克林的下巴下拔出匕，在他的胸前擦了擦，那人放开克林的尸体。任由他如同一滩烂泥般倒下，对着克林的尸体不屑吐出一口吐沫。

    那人转身准备离开，但身形却猛的僵住。

    “如果他只是一个渺小的凡人，那你又是什么？”李星双手插进衣兜，不紧不慢的脚步从小巷外出现。有一种人稍微获得了一些力量，就觉得自己成了神。而别人也就成了蝼蚁，甚至觉得那些人连蝼蚁都不如，眼前的这个变种人显然这是这类人。

    “又来了一只爬虫！”匕男，他冷冷转过身盯着李星目光中闪过一丝嘲弄，之后他猛的一脚踢在克林扔下的垃圾袋上，垃圾袋‘嘭’的一声飞向李星的脸。

    李星冷哼一声随手一拳将垃圾袋拨开，垃圾袋落在地上被砸裂，里面的纸碎废物像是爆裂的烟花般漫天飞舞起来。

    一丝寒光忽然划过，匕阴狠的扎向李星的眼睛。这匕来的极快，李星相信这个人应该是拥有提升自己度的异能，只是看起来等级并不是太高，最多也只是二级而已，真不知道他哪来的自信敢这么招摇。

    漫天飞舞的纸屑，只要落在匕的锋芒上瞬间就会被割裂，匕擦过李星的拳头朝着李星的脖子划来。

    眼中冷光一闪，李星砸出的拳头瞬间张开，五指呈现爪状抓向匕男的手臂，他的度很快，但李星的度又岂是常人能够相比。

    一手狠狠抓住他的手臂，李星强悍的力量让匕男的手臂上传来一阵剧痛，隐隐的他甚至能感觉到自己手臂的骨头有一种要被碾碎的感觉。

    心中一惊，匕男瞬间判断眼前这男人是一个高手。他手上猛的一挣，可李星的大手却像是铁闸一般纹丝不动。

    不仅是这样，李星左手抓住匕男的手臂，右手跟着瞬间抓住他的手腕，之后左手以对方的关节处为支点就要硬生生把匕男的这条手臂折断。

    右手被抓住，匕男左手在自己腰间飞过抹过，随后他的手上就出现了第二把匕，这把匕他避开李星的视线，阴狠的向李星的小腹捅去。

    冰冷的气息贴着自己的腹部传来，余光中一点寒光正急刺向自己的小腹，李星猛的抬脚正踹在匕男的腿上，几乎是同一时间他手上的力量也骤然爆。

    （感谢路西和言网天下的月票，还有游戏疯子胧月和书虫事实上的打赏）(未完待续。)

    ...


第二百一十六章狙击手再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    匕男的眼睛猛地爆出，长大的嘴巴里吐出的惨叫几乎和两声‘格拉’的骨裂声同时响起。.ww.◆

    李星一脚踢在他的小腿上，人的小腿正面的迎面骨本来抗压能力极强非常坚硬，但李星使出的力量实在是太大了，匕男的小腿迎面骨只是稍稍阻挡了一下李星的力量随后他的小腿骨就骤然折断，红白的骨头茬子刺破自己的皮肉暴凸出来，狂飙的血点在李星的裤子上染下一个个盛开小花般的图案。

    这还没有完，同一时间匕男的手臂从关节处也被李星硬生生掰断，光秃秃的手臂转眼就只剩下了一半。

    剧痛中他也被激起了凶性，他的左手不停挥起匕狠狠捅在李星的腰上，只是让他吃惊的是，锋利的匕竟然无法刺入李星的身体，即便是他本身的力量是常人的数倍也没法办到，而且匕男知道对方身上并没有什么防护性物品。▲▲▲◆

    ‘嘭’随手丢掉手中的断臂，李星藏在口罩下的脸上露出一个冷冷的笑容，猛的一个头槌砸在匕男的头上，这瞬间一抹血水从他的额头上溅起，然后他就听到了自己颅骨破裂的声音。

    他这辈子都没有被车撞过，但他敢肯定自己现在的感觉就和在高路上把头伸出窗外给一辆过路的汽车狠狠撞上的感觉一样。

    松开手，匕男的身体烂泥般委顿在地上，李星抓住他的手腕匕，轻轻一拧，他的手就再也拿不住劲，匕掉到了地上。

    接着匕男的心脏直接被李星用真气打入体内而爆掉，如同烂肉一般倒在地上的身体一阵阵的抽搐，眼看也活不了了。

    “砰！”李星正在后悔自己下手太重一不小心干掉了这个人，但突然直觉赶到了不对，他本能的向后一闪，紧接着一声低沉悠长的枪声忽然从远处传来，同时旁边的地面上也多出来了一个弹坑。

    李星用眼角的余光正好正看到一个街区外的大厦上一点火光一闪即逝。是那个该死的狙击手，虽然没有证据，但李星的直觉告诉自己这个人就是昨天袭击自己的狙击手。

    丝毫没有犹豫，李星躲开了对方的视线。同时向那栋大厦方向狂奔而去。

    对李星来说这个神出鬼没的狙击手是比光头男还有威胁的人，单对单李星想要杀光头男也不难，就算是偷袭，光头男想要秒杀他也几乎是不可能的事。

    而这个狙击手只要把握的时机巧妙完全有能力让李星受到重创，甚至在一些情况下有可能让李星丧命。因此这个狙击手也是李星名单上将要杀死者排名最靠前的人。▲▲▲◆

    李星在洛杉矶街头狂奔，夜色中埃克塔公司总部内出现了一些灯光，黑暗中有些角落也出现了一些骚动，刚才的枪声显然引起了公司的注意。

    埃克塔公司一定会派人出来查看，洛杉矶警署也会很快会派人过来，其他各方势力也会闻风而动，这从根本上让李星今天晚上想要探查一番虚实的想法破产，不过李星却不会放过这个曾经两次攻击自己的狙击手。

    在李星的狂奔之下，一个街区的距离很快被甩在身后。李星眼前这栋大厦大约十层高，看起来是上世纪六七十年代的建筑。整栋显得有些破旧的大厦一共只有四部电梯，而且这四部电梯中有两部外面标有故障停用的字样，剩下的两部只有一部正再被使用，这部电梯在五楼停了一下之后缓缓降下。

    那个狙击手已经不是第一次想要杀死李星了，上次没有机会抓住他，这次李星是不会放过这个家伙的。●●●■

    ‘叮’电梯稳稳停住，门刚刚打开了一条缝隙李星就判断出这里没有人，因为李星感觉不到任何生命的气息，果然，随着电梯门一点点打开。电梯里空无一人。

    李星的感知非同一般，即便是拥有极为高级潜伏异能的变种人都很难逃过李星的感知，根据时间推测，除非狙击手有办法直接跳下楼。要不然根本没有时间离开，从这点李星推测对方并没有使用电梯。

    “倒是挺谨慎的！”李星冷笑一声，转身一步步向楼梯间走去。

    这栋大厦的建筑样式和平常多见的不同，它对街的正面建有商场和许多写字楼，而背街处风格一变直接被长长的走廊打通，在走廊两边就是一个个公寓。不过因为枪声现在这些公寓外已经看不到一个人，所有人都躲进了屋里锁紧房门。

    淡淡的脚步声忽然从楼梯拐角出现，一个背着小提琴盒头戴绿色贝雷帽大半夜眼前还罩着墨镜的男人出现在李星的眼里。

    李星没有玩什么战术，见到这个狙击手的瞬间就展开了攻击，因为他自信这样的一个狙击手在和自己近身战的时候绝对撑不了多少久。

    戴着墨镜的狙击手显然也从李星和光头男的交手中看出来李星不是好惹的，所以看到李星的一瞬间就掏出了两把大口径手枪。

    狙击手眨眼之间就扣动扳机开了三枪，这三枪全部是奔着李星的心口来的，但李星经过枪斗术闪躲训练的闪躲动作让这三枪失去了准头。

    不过最后一枪狙击手瞬间做出了微调，这一颗子弹似乎是将要落到李星的肩膀上，只是李星却做出来了一个在狙击手看来十分诡异的动作，让子弹擦着身体飞过，这其中只要差了分毫李星就逃不过中弹的结果。

    不过狙击手已经来不及为李星精湛的闪避技术惊讶了，因为李星已经到了他的身前。

    “嘭！”一个低沉的响声，李星使出拿手的贴山靠整个人借助前冲的惯性狠狠地撞在狙击手的身上。

    狙击手作为一个并不以身体素质见长的人，本身的近战能力就是短板，虽然枪手如果能够像李星一样熟练使用枪斗术，只要有枪在手，距离远近并没有什么分别。

    可这个狙击手显然不可能懂得枪斗术，更不可能在武术方面与李星相比，在面对李星这样的武术大师的时候自然是没有丝毫的威力，结结实实吃了李星一记贴山靠。

    狙击手整个人就像是被卡车撞过一样，整个人头脑蒙，一时间已经做不出任何的反应。李星没有放过这个机会，又是一招崩拳硬生生的打在狙击手的胸口。(未完待续。)

    ...


第二百一十七章转角遇到凯米拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咯啦！”狙击手胸前的骨碎声音清晰可见，李星已经可以观察到碎裂的胸骨已经刺穿了他的心脏，不过为了保险，李星还是左手抓住狙击手的脖子轻轻一扭，狙击手就彻底的失去了最后一点生气。■

    刺耳的警笛在大厦外响起，这正在逼近的警笛声显示出来的警车数目绝对不少，李星推测，埃克塔公司肯定会利用自己的影响力，调动一些特殊警力要肃清自己总部的周围，这几天在埃克塔公司总部外的一些异常，肯定已经引起了这个庞然大物的警觉。

    作为一个老牌的地头蛇，埃克塔公司的实力可不是电影中表现出来的那么一点，有人在埃克塔公司的眼皮子底下行动怎么会没有被察觉到。

    若是被一些特殊警力围住就算是最后能够脱身，恐怕也会非常的麻烦，难保对方没有什么侦查手段查出自己的身份。

    不过李星刚刚转身，旁边的一扇公寓房门被打开了，两个手持大蟒蛇转轮手枪提着一个黑色塑料袋的黑人急急忙忙冲了出来。

    这两个黑人没想到自己的门外就站了一个人，一愣神间，李星的拳头就砸在了前面这个黑人的脸上。

    ‘格拉’一声脆响，李星的拳头直接砸碎这黑人的鼻子，黑人的脑袋就像被卡车猛撞了一下，身体立刻横飞出去，撞在身后那人的身上，两人滚出三四米远才停下，手里的塑料袋掉在地上，里面露出一些大麻和白色的粉末。

    是毒品，这两个家伙估计是听到大厦外来了太多的警察，心虚之下就打算开溜，没想到却遇到了李星这个大煞星。

    前面的黑人被李星干净利落的一拳打死，后面的那家伙头上被撞的血肉模糊失去意识，李星也懒得再给他补上一下，因为他已经听到了警察正在接近，甚至有人来到这这层楼。◆

    “举起手来。放下枪，慢慢转过来！”不出所料，警察的呼喝声响起，李星动作没有丝毫的改变。手一伸在窗户上一撑直接翻身跳了下去，在他身后，急促的脚步声快向这边移动过来。

    李星跳到一辆大厦下的汽车车顶上，强烈的冲击力直接砸毁了这辆车的车顶，李星也很快消失在警察眼前。

    塞给出租车司机一张印刷精美的美钞。李星在距离绿茵小区还有两个街区远的地方就跳下了车。

    压了压帽檐挡住面目，李星扫了眼加利福尼亚大学周围繁华的街道，街道上到处都是晚上出来狂欢的学生。

    见没有人注意到自己，李星走进街边的一条巷子，他是准备把口罩和身上的衣服都处理掉。

    巷子里一个中年男人正半拉半拖将一个金女人带往巷子深处，这女人上半身穿着刻意剪掉一半的短t恤，t恤下露出纤细平坦的性感腰肢，下半身是一条短裤，短裤下没有穿丝袜的修长美腿白的耀眼。

    中年人一边拖着这女人一边伸手从她的领口伸进手掌摸索，短小的t恤显然遮挡不住女人傲人的胸部。李星的出现让这个正爽的高大中年白人充满了警惕和愤怒。

    “小子，快滚！”眼看李星似乎不如他高大和魁梧，白人转过头冲他晃了晃拳头，神色里充满威胁。

    这个傻缺，李星本来懒得理会他，正要转头扔掉口罩和手里脱下来染血的衣服，却看到被白人抱着的金女人似乎感觉不太舒服，**了一声勉力抬起手撩了一下头，露出自己半张精致的脸，就是这露出的半张脸让李星忽然改变的主意。■

    甩掉手里的东西。李星就向那白人走了过去。

    这白人显然处于酒精和**的支配之下，在这种环境遇到李星这种穿着可疑，面色不善的人，他竟然没有转身就跑。反而气势汹汹充满愤怒的冲了过来。

    这白人似乎还练过拳击的，冲到李星面前摆了个标准的拳击姿势，一手挡在眼前一手勾拳向李星的下巴抽来。

    这一拳稳稳打在李星的下巴上，但让这白人难以接受的是眼前这个看起来瘦瘦的亚洲人中了一记自己的‘重拳’竟然连动都没动一下。

    白人挥出一拳之后愣了一下，之后他才似乎刚刚注意到李星冷漠的样子，冷冷打了寒战。白人忽然感觉到这个偏僻的巷子里有点冷。

    被这白人打了一拳李星完全没有疼痛的感觉，他扭头摆动了一下脖子，脖子出一声轻响，伸手抓住这个愣住白人的头，李星狠狠把他的头撞在了巷子的墙壁上。

    巷子的肮脏墙壁上染上一抹血色，李星一松手这个白人就像是一滩烂泥一般瘫软下来，这一下他恐怕要到明早都不一定能够清醒过来。

    走了两步在金的女人身前蹲下，李星伸手撩开了她的头，眼前的这张脸还化着浓浓的妆，不过浓妆下那张带着些许稚嫩熟悉的脸却没有被掩盖住。

    如果不是有双胞胎姐妹，那么这个被那个白人灌醉，差点被带去小旅馆做点爱做的事的金少女，必然就是变形金刚前两部的女主角凯米拉无疑了，李星可是对这张脸印象深刻。

    拦腰把女人抱起，李星带着女人向绿茵小区走去，也许是在大学周围这样的情况看到的太多了，也没有人认为李星奇怪，仅仅是瞟了两眼就干自己的事情去了。

    回到住处李星把凯米拉扔在床上，之后就开始思索着该怎么处理凯米拉。

    凯米拉确实是变形金刚一和二的女主角，而且在这两部电影中她也展现了自己不可或缺的能力，比如控制微型金刚找到天火，然后通过天火前往埃及找到真正的原能矩阵，还有在第一步火种争夺战中开着拖车救走大黄蜂，这都说明她并不仅仅只是一个花瓶，虽然她确实有着做花瓶的资本。

    问题是现在霸天虎和汽车人还没有正式降临，主角山姆还在读高中，大黄蜂也没出现在他的身边，山姆和凯米拉年纪差不多，那么凯米拉现在最多也才十几岁，他们两个现在还远远没有到成为变形金刚的主角的时候，至少在一段时间之后才有可能。

    福克斯现在正在帮助李星探查地形，所以还没有回来，李星确认过福克斯的安全之后就来到了浴室，扔掉身上的衣服，浴缸里的水已经被放满，李星坐到了浴池中，让温暖的水流缓缓浸满身体，。(未完待续。)

    ...


第二百一十八章暗杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呕！”就在李星静静的养神的时候，浴室的门忽然被推开，凯米拉踉踉跄跄的推开浴室的门，扑在马桶上呕吐起来。◆

    李星不知道的是凯米拉此时的生存状态并不太好，她的父亲因为偷车被抓进监狱，凯米拉又从小没有母亲，她必须依靠自己养活自己，因此这个正在读高中的美少女才会在酒吧里陪人喝酒赚钱。

    在酒吧里凯米拉非常小心，但今天晚上她却遇到了一个老手，没有注意之下，不仅被下了药，而且也被灌了很多酒。

    睁开眼睛扫了凯米拉一眼，李星接着闭上了眼睛，虽然喜欢美女，但眼前这个凯米拉浓妆艳抹加上醉酒的样子让她失了不少分，加上李星现在正在考虑如何弄到伪能源矩阵，所以也就没有立刻对眼前的凯米拉下手。

    吐了一会儿之后凯米拉的声音渐渐消失，正在李星以为他睡着的时候，‘扑通’一声凯米拉就扑进了浴缸里压在李星身上。▲◆.ww.●

    是药物的作用，在浴缸里脸色红润的少女伸手胡乱的在李星的身上摸索，本来李星还在思考事情，不过凯米拉这么一乱摸却，让李星感觉非常的上火。

    高耸的胸部就在自己眼前，李星伸手一团软腻顿时落在了他的手中，t恤，短裙，包裹不住高耸胸部的**，一件件衣服很快从光滑细腻的身子上被除下，浴室里凯米拉动听的声音很快响了起来……

    第二天来到公司李星和黑人警察随便闲聊了两句，之后就向实验室地下一层走去。

    办公室里非常平静，老约翰坐在自己的办公室里悠闲看着报纸，其他系统安全部的人正各自处理着手头上的事情。

    国家航天局第6号动力实验室所有研究人员加上工作人员一共有一百多人，其中疯子科学家戴文.斯密斯领导的实验小组是这里的核心，他们的人加起来一共只有不到二十个，剩下的就是其他的一些科研小组和行政工作人员，李星所在的系统安全部人很少，加上头头老约翰这个部门一共也才不到十个人。⊥网，

    身为安全部门的这个身份的便利，让他几乎可以自由进出这座实验室的任何地方。但他的权限仅限于这座实验室地下一层和地上一层，地下二层的所有电脑和设备他都没有权限操作，这也是美国很多实验室常见的情况，外松内紧。

    李星对如何将伪能源矩阵弄到手也已经有了自己的计划。不过要实现这个计划他还有很多事要做。

    扫了眼正在自己办公室喝咖啡看报纸的老约翰林李目光闪了闪，老约翰拥有整个系统安全部最高的权限，要实现所有的计划复制一张老约翰的密钥卡是必不可少的，但这件事不需要今天做，今天李星还有别的事要做。◆赫尔.布朗今天会来加利福尼亚大学。

    “啊！”扫了眼电脑右下角的时间，李星忽然伸了个懒腰，对坐在自己对面的同事笑了笑道：“昨晚没睡好，有点累，我去抽支烟！”那同事对李星露出一个会意的笑容，李星对他点了下头之后站起身走进了电梯。

    这座实验室的人大多知道，李星有个高挑靓丽的女朋友丽莎，这同事还以为是昨晚两人激战太过，所以李星今天有些疲惫。

    不紧不慢出了电梯，瞥眼看到实验室守卫黑人警察正压低身体撅着屁股摆弄手机玩的不亦乐乎。根本没有注意到李星什么时候出来了，李星扫了他一眼，慢慢走了出去。

    赫尔.布朗演讲的地方在工程学系最大的阶梯教室中，今天不仅有七百名学生和老师去听他的演讲，还有不少洛杉矶本地和华盛顿的记者前来，这一切都让赫尔.布朗感到志得意满。●

    年轻的时候赫尔追求的是真理，他也为此奉献出了自己生命中最宝贵的二十年，但当阿波罗计划被中止的时候一切都变了，失去了自己为之奉献半生的工作，赫尔迷茫过潦倒过。一直到后来他现真理并不能支撑自己的一生，但有一种东西却可以，那就是美钞，带着墨油味绿油油的美钞。

    这些年赫尔名利双收。这次埃克塔公司更是开出了让他无法拒绝的价格请他过来，虽然他很清楚埃克塔公司正在进行的实验已经违反了许多条联邦法律，但这又有什么关系，风险和利益永远是共存的。

    赫尔整整在阶梯教室连续不断演讲了两个小时，虽然他爱上了美钞，但他的水平确实毋庸置疑。看着阶梯教室中一张张如痴如醉的脸，赫尔心中的得意达到了顶点，可惜毕竟是年纪大了，两个小时的不间断说话让他感觉到一阵疲惫。

    “好了各位，今天我们就到此为止吧。伟大的美国必将在相当长的一段时间内继续领导世界，而领导这个国家的人就是在座的各位，你们是美国继续强大的希望。

    我们所代表的只是过去，而你们则是未来，因此我希望你们在大学的生活中能好好规划将来，能在大学中吸取到足够多的知识，不要辜负国家投入这么多的资源来培养你们。那么，谢谢大家今天能来这里，希望我今天的话能够让大家有所收获！”

    结束了演讲，赫尔收起自己的稿件，微笑着和阶梯教室的学生们道别，之后挥手挡住所有想要上前采访的记者，在两个保镖的保护下向外走去。

    “等等，我去洗一下手！”感觉到一阵疲乏，走出阶梯教室，赫尔挥手停下，他要整理一下，调整一下自己的状态。

    “检查一下！”两个魁梧的白人保镖，其中一个站在赫尔身边对另一个点了下头，那个保镖随即推开卫生间的门。

    这个卫生间并不大，这个时间也正好没有人进来，保镖仔细检查了一下，现没有人藏在里面，出来说了声安全，两人就守在卫生间外让赫尔自己一个人进去。

    卫生间里赫尔洗了洗手，对着大玻璃镜正整理自己的衣领，赫尔没有注意到他头顶上的通风管道气窗正在被人轻轻移动。

    李星移开气窗，无声无息从通风管道中落下。

    镜子里赫尔正看到一个黑影忽然从天花板上落下，正瞪大了眼睛觉察到不对想要大叫的时候，一双冰冷像是钢铁浇筑的手忽然捂住了他的嘴，之后赫尔就感觉这双手动了动，自己的头就被扭转了18o度，看到身后那个一脸冷然的脸。

    是个亚洲人，为什么要杀我？最后一个念头从脑中升起，赫尔的意识便陷入了永远的黑暗。(未完待续。)

    ...


第二百一十九章下一个目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星扭断赫尔的脖子，扶住他失去力量的身体把他放在洗手台上，赫尔的头扎进洗手池里，身体半跪在地上，温热的身体渐渐失去了温度。◆■■◆●

    李星一跃双手抓住通风管道的气窗边缘，微微用力就敏捷的爬进了通风管道中。这一切都在1o秒内生的无声无息。

    五分钟之后，两个保镖现不对，推开卫生间的门，现赫尔的尸体时，李星已经回到了实验室。

    十分钟之后警方一辆辆警车封锁了校园，核对所有人身份之后实验室提前下班，除了少数几个人所有人都离开了学校，人流里李星随着人群骑上自己的自行车也回到了家中，可他的家里竟然还有一个他没想到会留下的人留在那里。

    “5oo美金，你把这个放在床头干嘛？你以为我是妓.女吗？还有那个女人怎么回事，竟然把我当成空气一般！”火辣却又清脆的女声在李星的住所里咆哮起来。.ww.▲

    凯米拉穿着一件男士的大长衬衫，长长的衬衫正好挡住她丰满挺翘的臀部，两条洁白的大腿偶尔随着她的动作会倾泻出一抹诱人的春色。

    昨天晚上的事凯米拉还记得一大半，她很庆幸自己最终被人带走，哪怕是必定要被人占便宜凯米拉也不希望是那个处心积虑的白人得手。

    而且美国女孩对于这种事情还比较看得开，这种事凯米拉身边的女同学女性朋友们几乎都经历过，从少女变成女人是迟早的事，凯米拉对此也并不太排斥。

    本来凯米拉醒来之后，是准备给李星汽车的车胎放气，以此表示她的‘感谢’，然后就离开的。

    但李星放在床头的美钞，却让凯米拉感觉到自尊心受到了极大的侮辱，尤其是上午进来的一个同样长得漂亮的冷面美女了然的神色，更是让凯米拉感觉不爽。●

    其实凯米拉不知道的是福克斯对于她并没有什么特别的想法，只是感慨李星又将一个女孩拿下来了而已。而且福克斯还需要完成李星安排的探查胡佛大坝的任务。也没有与凯米拉多说什么，直接就离开了，只是这更加重了凯米拉心中的屈辱感觉。

    此时的凯米拉，愤怒的像是一头被激怒的母狮。李星扫了她一眼，拉开冰箱的门拿出一瓶拼酒，扯开拉环一口气把这听啤酒全部喝完，似乎这个房间里除了他自己根本就没有别人一样。

    “我在跟你说话，该死的。你听到没有？”这种无视让凯米拉更加的愤怒，她忽然跳起来趴在李星的背上，小拳头雨点般不痛不痒的落下。

    “那你需要我说些什么？如果我让你做我的情人你会愿意吗？”李星放下了这样的一句话，等凯米拉愣住了之后就说道：“我倒是不介意在身边养着你这样一个美女，不过你恐怕也不是这样的人吧，否则你就不会到昨天晚上为止还是一个处女了。■”

    李星的话让凯米拉从愤怒的顶点一下子平静下来，过了好一会，凯米拉突然觉到李星似乎并不是那么讨厌，因为李星刚才的那一番话说明了他似乎是尊重自己的。

    只是这却是凯米拉的经验太少了，这样说不过是李星在欲擒故纵罢了。

    “虽然有些不好意思。不过我今天找朋友调查了一下你的情况！”李星抬手将凯米拉的学生证亮了一下，然后说道：“我没有想到你竟然有一个那样的老爸，而现在竟然还这样坚持下来，没有为了钱出卖自己。”

    突然听到李星这样说，凯米拉一下子又激动了起来，因为一直以来极力掩饰的过去被李星揭穿了出来，凯米拉突然对着李星大叫道：“你竟然调查我，你不知道这事犯法的吗？！！”

    “呵呵，如果我不调查的话，也不会知道昨天和我缠绵了一个晚上的美女是这样一个有着故事的女人！”李星突然凑近凯米拉身边。■▲一下子搂住她的腰，说道：“既然你留下来了，那么今天你就是我的了！昨天你被喂了药，今天我就让你真正的体会一下真正的绝顶的快乐！”

    说完。李星不顾对方的挣扎，双手开始在凯米拉身体上敏感的部位不断的游走，在凯米拉的感觉中，眼前的这个可恶的男人仿佛是有着魔力一般，轻易的就将她的挣扎化为无形，而且很快的就让她的身体不由自主的如火烧一般的灼热起来。

    看着凯米拉的反应。李星心中点头，心道这个女孩还是太嫩了，在自己这个经验丰富的人手中又能够反抗多久。

    果然，刚刚被李星开过的身体根本无法抵抗李星的挑逗，很快就进入了临战状态。

    “不、不要！”虽然娇声的推拒着，但凯米拉却不自觉的移动身体，让自己娇嫩的肌肤摩擦着李星健壮的身体，这样的动作李星洞若观火，自然不会因为那近乎没有的反抗言语就误会眼前美人的意思。

    凯米拉感觉将自己压在身下的这个人就是一个魔鬼，完全的掌握了她的一切，在这个人的手上，自己没有丝毫的反抗的能力，只能够任由对方摆布着自己，完全的沉浸在对方带给自己的快乐之中无法自拔，甚至到了后来，她还按照那个人的要求，穿上了各种嫉妒羞耻的衣服，摆出来了各种让人脸红心跳的姿势来取悦对方。

    就在凯米拉感觉自己已经完全的被眼前的这个魔鬼征服之后，白天见过的那个冷面美人突然也出现在了卧室中，只是吃惊的凯米拉的大脑还没有来得及思考，就被一拨拨的冲击操纵了身体，最后甚至还和那个女人一起任由这个人折腾了不知道多久，一直到自己已经没有一丝一毫的力气之后才昏沉沉的睡去。

    ……看着床上两个因为太过于疲劳而昏睡过去的两个美女，李星看了一下时间，觉现在距离晚上九点还有半个多小时，也就是说现在才八点多，不过算了算时间，李星刚才至少折腾了三个多小时。

    再次确认了一下时间，李星不慌不忙的在浴室中冲了一个澡，然后换上了一身特别的装扮，最后就离开了房间。

    出了门之后，李星拦下一辆出租车，之后这辆出租车就带着他向洛杉矶的郊区外不断开去。

    赫尔.布朗死了之后，埃克塔公司就只剩下冯.布劳恩可以帮助他们完成实验，如果埃克塔公司的人不蠢，那么肯定会加强对冯.布劳恩的保护，所以拖的越久，布劳恩就越难以刺杀，所以李星打定主意，干脆今天就把埃克塔公司请来的这两个专家全部解决掉。

    只要能杀掉这两个专家，哪怕埃克塔公司再有能力也不怕它不自己送上门来。做掉这两个专家，剩下的就只要步步为营，一点点把埃克塔公司的人带进自己设下的套子里，那么就一定可以完成自己的目的。(未完待续。)

    ...


第二百二十章别墅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    埃克塔公司在洛杉矶外的别墅区始建于1962年，当时这里只是一些埃克塔公司总部的中高层管理人员休闲的地方。◆◆

    后来埃克塔公司开始把一些为公司作出杰出贡献的员工和研究人员带到这里，分给他们房子以示奖励，渐渐的这里就慢慢成了一个比较小的小镇，现在住在这里的公司成员大约有数百人。

    在小镇外不远处的山坡上李星不断的观察着里面的情况，小镇里看不到太多的人，少数一些拉着狗的守卫在巡视着，尤其是在镇子东面的豪华别墅群里，守卫更多。

    虽然同样是别墅区，不过小镇东面的豪华别墅区才是真正的核心，那里居住着不少埃克塔公司的最高层和顶尖科学家。

    就在李星查看这个小镇的时候，两台黑色轿车忽然从洛杉矶方向开过来，车队很快通过检查进入镇子，直接向那片豪华别墅区开去。■

    李星清楚的看到这两台车在豪华别墅区里停下，之后从车上走下四五个身穿黑色西装的安保人员，这些应该就是赫尔.布朗死后埃克塔公司派出增强保卫的人了。

    淡淡的风缓缓吹过，别墅区外的洲际公路上偶尔有两束车灯在黑暗中亮起又很快的湮灭。李星很有耐心的在别墅区外等待了一个小时，一直到三辆suv驶入这个小镇，确定从suv上下来的是冯.布劳恩本人之后李星才向小镇潜伏过去。

    到了晚上十点之后，小镇的保卫陡然提高起来，这座小镇本来就被高高的铁栅栏包裹，夜幕降临之后栅栏里三个保安拉着一条狗为一组，大约有十二个小组不断的在小镇栅栏后巡逻，在小镇的唯一出口处也有严密守卫，防止有人硬闯。

    微冷的空气裹着一股淡淡的草木清香涌入鼻腔，黑暗中，李星盯着栅栏后的三人一狗打着手电缓缓离开，在下风处那条训练有素的警犬也无法现就藏在附近的李星。◆.ww.▲

    等到这组保镖消失。李星站起来抓住栅栏，铁质物品特有的冰冷感觉传入掌心，少量生锈的铁屑也带来一种粗糙的感觉，李星轻轻用力敏捷的翻过这接近三米高的栅栏落在了小镇中。

    “哈利。怎么了？”不远处那只黑色的警犬忽然警惕的停住，转过身看向身后的黑暗，拉着警犬的保安警觉的转身将手电向那个方向照过去，另外两个保安也同时伸手把手放在了腰间的枪袋上。

    手电筒照过去，黑暗中空无一物。但三个保安依然没有放松警惕，他们很清楚，狗的感觉比他们灵敏的多，他们看不到什么并不代表那里就没有躲着什么人。●.ww.

    黑色警犬竖起耳朵，抬头在不断在空气中嗅着，但因为风向的关系这条黑色的警犬只闻到上风处一个小花圃中传来的花香，耳朵里也没听到异常的声音，警犬晃了晃脑袋转过身，并没有现什么。

    “好吧，也许是老鼠什么的！不过最近要小心一点。我听说今天公司有重要人物被杀了，而且似乎有什么人盯上了总部，警觉一点别让人钻了咱们的空子！”

    别墅区的保安大部分来自美英两国的特殊部队，虽然他们并非是现役，而是退役后被招募过来的，比之埃克塔公司总部的保镖要稍逊一筹，但这些人都执行过许多危险的任务，心狠手辣经验丰富，不能够小看。

    冷冷看着这队人消失，李星才渐渐放松了呼吸。转过头继续向冯.布劳恩的别墅飞快接近。网

    如果刚才那三个保镖真的现什么异常过来查看，那么李星就准备瞬间把他们三个全部解决掉，不过这也代表着他的能够行动的时间大大的缩短，因为这样的异常根本瞒不了多久。

    冯.布劳恩居住的复式别墅一共有三层。保守估计居住面积有一千五百平，别墅前面是一个大花园，花园中央还有一个大约三百平的游泳池，这个时间别墅中只开了一小半的灯，除了室外的灯，别墅内就只有第二层亮着的等比较多。冯.布劳恩很有可能就是在那里。

    别墅外一共六个保镖，前后门处各一个，花园中两个，后面两个，每个保镖的耳朵上都带着微型的麦克风和耳机警觉的巡视着，除此之外别墅外还有两台摄像机在不断监视。

    确实是很专业的布置，摄像机和保镖形成了一种互相掩护的态势，就算有人能解决掉三个训练有素的保镖也会被摄像机现行踪，若是想要去对摄像机做手脚又会被花园中的保镖现。

    这种布置就算是来一个战术分队想要直接从前后门闯进去也会被现，李星的目光闪了闪，但这种布置并不是没有漏洞的。

    对普通人来说面对这别墅也许会束手无策，但对李星来说这不是什么大问题，身为武术大师的李星，有着太多的方法对付这样的防护。

    像是一头在夜晚狩猎的黑豹，李星在黑暗中悄然避过摄像机和花园保镖的监视，出现在别墅的右侧。

    这栋三层高别墅的横向两侧没有窗户，光秃秃的墙壁上爬满了一种不知名的绿色植物，这样的墙壁对一般人来说肯定无法爬上，但对李星来说这只是小菜一碟。

    偏头盯了一眼守在正门处的保镖，这保镖的专业毋庸置疑，但他毕竟还是个人，正门外的花园中还有两个保镖和一个摄像机构成的一道防线。

    那道防线没有传来异常的提示，他的注意力就没有完全集中，保镖时不时的看看手表正等待着换班的时间，等他们要保护的人休息之后保镖的守卫就会做出一定的调整，那时在这里的多半保镖都可以休息一下。

    盯了一眼保镖，李星挥手扒开一片翠绿的植物，看了看墙壁之后握手成爪，狠狠一下抓在了墙壁上。

    混凝土墙壁落下一些碎渣，李星的手指狠狠插进了墙壁中，之后另一只手如法炮制，李星像是攀岩一般很快爬到了别墅二楼，在他身后绿色植物掩盖的墙壁上一排浅浅的指印被留在那里。

    攀住二楼的围栏李星敏捷的跃上去，悄无声息进入走廊。扫了眼走廊前面七八米外的房间，这里有卧室和书房，书房深处还有说话的声音响起。

    李星顿了顿正要过去右侧的阶梯上突然响起了一阵轻微的脚步声。(未完待续。)

    ...


第二百二十一章行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    飞快躲进墙后，李星把身体紧紧贴在墙上，就连他的呼吸也开始放慢，不让人听到一丝异常的声音。.ww.●

    走廊楼梯下一个身穿黑西服的保镖检查了前门之后正走上来，李星眼中闪过一丝杀机。一步两步，这保镖走上楼梯并没有看到就在他身后不远处的李星，但刚刚在走廊上走了两步，这保镖似乎现了什么突然停了下来。

    他向李星出现的方向忽然走了两步，弯下腰伸出手指在地板上擦了一下，是一些混凝土的石灰碎末，从李星手上落下的。

    这瞬间保镖脸色微变，右手按住耳机张口就要示警。

    保镖刚刚张口李星瞬间扑了出去，这保镖不愧是训练有素听到脑后有风声响起，不退反进，直接合身撞向身后，同时右手手肘也跟着砸向身后。

    一般面对这种情况，身后的敌人仓促之间肯定就无法完成势在必得的一击，而且这保镖对自己的横肘极有信心，哪怕身后同样是自己海豹突击队的同伴，自己这一肘至少也能让他失去十秒钟继续战斗的能力。■

    可是下一秒中这从海豹突击队被招募的保镖就感觉自己的太阳穴忽的一冷，大脑甚至还无法对突如其来的疼痛做出反应就瞬间被搅的稀烂。

    李星的手乘鹤形点在这保镖的太阳穴上，左手稳稳抓住保镖反击的手肘，确定没有人听到这瞬间的打斗，李星拖着这保镖的尸体把他扔在了偏僻的角落。

    作为一名武学大师，徒手杀死一个人的方法实在是太多太多了。

    处理好尸体，李星慢慢向亮着灯光的书房走过去，李星的脚步很轻，就向一只灵巧的猫，无声无息就已经出现在书房外。●■.ww.●

    这间书房分为内外两间，保镖们一般会待在外间，而冯.布劳恩本人则会待在里间，每天从埃克塔公司回来。晚上休息之前，布劳恩就会在书房里待上一个多小时，这已经成了他的习惯。

    布劳恩的妻子已经死了七八年，他的子女也分布在欧洲各地。整栋房子里除了保镖就是布劳恩自己，他不觉得作为一个世界顶尖的科学家自己，和一群只知道舞刀弄枪的保镖有什么共同话题，书房就成了布劳恩打时间的一个好地方。

    今晚布劳恩像是往常一样走进了自己的书房，但不一样的是他听说自己的老朋友赫尔.布朗被谋杀了。

    这让布劳恩有些不安。不过杀死布朗的人未必就会袭击他，作为一个顶尖的科学家这些年他们各自牵扯的机密太多了，也许赫尔只是因为一些原因有人需要他永远闭上嘴而已，而且埃克塔公司已经增强了对他的保护，布劳恩也不觉得自己需要太过担心。.ww.◆

    书房外间一共有三个人，两人正围着沙桌玩扑克，另一个人在房间的另一侧，正喝着咖啡看报纸，剩下一个人在书房里间，他应该就是冯.布劳恩。三个保镖。

    李星心中一沉。现在冲进去杀死布劳恩其实不难，但这么做很容易惊动别墅外的保镖和巡逻队，这样一来李星恐怕就不好走了。

    这里的家伙反应都不慢，保镖其实不是大问题，重要的是害怕被盯上了而埃克塔公司穷追不舍，要是人数多了加上重型武器李星可吃不消，所以说李星所顾虑的其实是埃克塔公司的势力。

    有些棘手，李星拧了拧眉毛，缓缓从书房外退出来，之后他很快出现在刚刚杀死的那个保镖身旁。伸手取下了这个保镖身上的麦克风。■.ww.■

    回到书房门外，李星目光渐冷，伸手用指甲微微划过麦克风的表面，瞬间。一阵类似于电流杂音的声音在麦克风中响起。

    耳麦中出现的杂音立刻引起了书房里三个保镖的警觉，悠闲看报的保镖马上坐直了身体对玩扑克的两人略一点头，两个人立刻从腰间掏出了手枪，之后这个看报应该是队长的保镖才压低声音沉声道：“监控室，有没有异常？”

    监控室里盯着摄像机的保镖立刻警觉查看起来，别墅外一切平静。没有异常，得到否定的恢复，保镖队长松了一口气，之后又慎重的和别墅外的六个保镖依次联系确认安全，做完这一切，他才皱了皱眉，对掏出枪的两人摇了摇头，两个保镖见此又把枪插回了枪套。

    “可能是电子杂音！”保镖队长严肃的脸色放松下来，之后他才像是想起了什么似的皱了皱眉道“肖恩又去哪了？去找找他，我不希望他丢掉这份来之不易的活！”

    肖恩就是被李星杀掉的那个保镖，这保镖和书房里的这三个保镖一样来自海豹突击队并且服役于同一个小队，但他有个坏毛病就是喜欢嚼大麻和吸毒，埃克塔公司待遇极好，而且也不像是经常执行秘密任务那么危险，这样的工作并不是想找就能找的到的，因此保镖队长不希望他把这份工作弄丢。

    肖恩已经不止一次在工作的时候一个人去偷偷抽大麻了，保镖队长以为他这次也是这样。

    “好的，头，我去带他回来！”正要接着打牌的其中一个保镖丢下手中的扑克，站起来就向书房外面走。

    这保镖刚刚走出书房，迎面就看到一张陌生亚洲人的脸，眼神中刚刚升起一股诧异，身体的本能就已经反映过来，一手伸下准备掏枪，另一手就直接一拳砸向李星的鼻子。

    人的面部最容易受到攻击的就是凸出的鼻子，而因为鼻子中有软骨容易被打碎，在受到攻击时这个部位产生的剧痛也是最容易让人失去战斗力的。

    前海豹突击队的成员果然反应不慢，这个念头只是升起的瞬间，李星嘴角勾起了嘴角，用远这个保镖的度直接一个头槌凶狠砸在了他的头上，血水瞬间顺着脸上留下。

    这保镖只感觉自己的头像是被人用铁锤直接重重砸了一下，脑震荡产生的恶心感让他想要呕吐，还未等他明白过来到底生了什么，他的脖子就被李星轻轻的拧断，出一声脆响。

    房间里的两个保镖听到异响刚刚站起来，李星就顶着刚才出去那保镖的尸体闯了进来，凌冽的光芒在手中一闪而过，同时把手上的尸体狠狠砸向保镖队长。

    白色的光芒精准扎在玩扑克保镖的额头上，飞刀撕开这保镖的皮肉刺穿他的额头头骨整个消失在他的大脑中。

    一丝血线顺着额头流下，这名刚刚拔出枪还没来得及瞄准的保镖就颓然瘫倒在地上(未完待续。)

    ...


第二百二十二章根本缘由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另一边尸体呼啸着砸向保镖队长，这保镖队长一边掏枪一边连忙闪身躲开，尸体砸在保镖身后的沙上，瞬间又弹起落在地上，这保镖队长此时已经持枪在手，举枪就要射击。.ww.

    可是这个时候又是一道闪光已经出现在眼前，‘波’一声轻微的破裂声响起，这抹闪光刺破保镖队长的眼球，消失在他的大脑里。

    两把飞刀杀掉这两个保镖，李星开始朝着目标所在的房间走去。

    “生了什么事？”听到外面的响动，冯.布劳恩烦躁的打开门，只是开门的瞬间他就惊恐瞪大了眼睛，眼睛里最后一幕中他只看到一个亚洲人用恐怖的度欺身而来，下一秒他就失去了所有的意识。

    “在本周内洛杉矶市已经生过十三起谋杀案，这种严重的暴力行为目前已经引了市民的高度关注和恐慌，据一些可信度很高的消息指出这些谋杀案都与本地黑帮有关，日前洛杉矶市警察总署已经承诺加大对黑帮的打击力度，保护市民的安全！”

    带着厚厚的隔热手套，李星一边看着新闻一边把烤箱里的面包取出来，香甜的味道瞬间在整个房间中弥漫开来，给自己倒离开一杯黑浓巧克力奶昔，李星抽出今天的报纸一边吃东西一边看了起来。◆●.ww.◆

    或许是李星昨天把两个美人折腾的太过厉害了，福克斯一直到半个小时之前才醒来，此时正在浴室中洗澡，而突然，卧室中的响动让李星放下报纸。

    ……再次从昏睡中醒来，凯米拉缓缓的坐了起来，迷惘的打量了一下稍显陌生的卧室，凯米拉的记忆渐渐的回到了他的脑海中，昨天晚上狂乱的行为，声嘶力竭的叫喊，一幕幕都深深地印入她的脑海中。让此时的凯米拉忍不住夹紧了双腿。

    根本不敢相信记忆中的那个女人就是自己，凯米拉极力的想要将这些记忆从脑海中删除，可越是如此，昨天的画面就越加的清晰。▲●甚至空气中残留的气味都在告诉着凯米拉昨天到底生了什么。

    如果说前天晚上不过是因为药物的作用，事后凯米拉的记忆也并不算清晰，那么昨天在清醒的状态下的凯米拉，现在还清晰的记着自己在那个目前自己还不知道名字的男人身下求欢的情形。

    “你醒了！”听到了陌生而又熟悉的那个男人的声音，凯米拉本能的捂住胸前高耸的双峰。同时看向门口，正好对上了李星充满了占有欲的目光。

    不自觉的将双臂抱在胸前，除了羞涩之外，凯米拉的心中同时也升起了几分欣喜，似乎是因为自己的身体能够吸引到眼前这个男人的目光，这样的结论让凯米拉都吓了一跳，心跳不自觉的加快了起来，身体也开始微微烫。

    “怎么样，昨天睡得好吗？”李星直接来到了凯米拉身边坐下，轻轻的搂上了她无暇的肩膀。▲▲.ww.▲然后在她白皙的脸颊上轻轻的吻了一下。

    没有任何的反对，凯米拉就这样任由李星侵入到了她的安全距离，她感觉自己无论如何都无法拒绝眼前的这个男人。

    看着凯米拉的样子，李星笑道：“我叫做李星，你可以叫我星，凯米拉，从今天开始你就是我的女人了。”

    没有任何的温柔的话语，李星平静的话中隐含着不容拒绝的气势，凯米拉吃惊的现自己没有任何的反感或者厌恶，反而有一种被征服了之后安心的感觉从心底升起。

    凯米拉从小的生活就不安稳。她甚至还跟着父亲去偷过车，所以她从小就缺乏一种安全感，同时也会对于有力量的人充满了崇拜，即便是她再**。也会想要一个能够带给她安全感的人。

    李星的行为虽然霸道，可那种不容置疑的气势和昨天将她完全征服的感觉，都让凯米拉说不出反驳的话来。

    看到凯米拉没有回答，李星用手抬起她的下巴，和她的双眼对视，然后一个字一个字的说道：“从现在开始。你就属于我了，明白了吗！”

    这样的一句话，和李星的眼神，都让凯米拉心头热，忍不住冲口而出道：“我明白了，我愿意成为你的女人！”

    说出来了这句话之后，凯米拉不知如何心中就升起了一种幸福的感觉，让她忍不住就靠在了李星的怀里，李星强壮的身体和身上散着的灼热的气息都让凯米拉十分安心，她现在只想要好好的享受这一刻的感觉。

    用了一点点的强硬的手段将凯米拉收服，这几天李星的心情都非常的不错，几天下来，凯米拉这位原剧情中的女主角彻底收服，此时她正坐在李星的腿上，温柔的将剥好的橘子送到李星的嘴里。而李星一边享受着身边美女的服侍，一边看着手中的报纸。

    这几天洛杉矶的暴力行动不断在生着，新闻报纸都对此给予了高度的关注，从这些消息中李星看出了一些问题，似乎各大势力都注意到了埃克塔公司在从事着特殊的研究，尤其是李星散步的消息半遮半掩，更是引起了许多势力的兴趣。

    各种明的暗的势力，让埃克塔公司疲于应付的同时，相互之间也并不和谐，并且还爆了几次严重的冲突。

    从手边上能找到的情报看，目前加起来至少已经有数十人为此丧命了，而事情还在向着越来越惨烈的情况展，因为事件开始渐渐开始引起洛杉矶市本土势力的警觉，反恐特勤组与警方联合行动已经呈现出一种常态化。

    这两天，李星杀死两名埃克塔公司顶梁柱的科学家，这件事带来的影响已经出现，埃克塔公司已经两次派出专员，到航天局第六号动力实验室里来找疯子科学家戴文.斯密斯。

    而不出李星的预料，我们的天才科学家，戴文.斯密斯已经患上了外出恐惧症，他根本无法离开这座实验室。在这座实验室斯密斯还能保持正常，但一离开这座实验室，斯密斯的表现就开始向一个精神病患者靠拢。

    埃克塔公司的人可以带走他，不过带走斯密斯之后，这位杰出的科学家就会变的毫无用处。

    埃克塔公司的秘密实验已经进入关键阶段，而且因为引起了各方关注，他们更是需要快完成研究，而即便是以埃克塔公司的势力，也无法在短时内找到其他能够接手的优秀科学家，能够在短时间内就接手实验，戴文.斯密斯是他们目前唯一的选择。

    如果李星的计算没有错误，很快埃克塔公司的实验就会转入第六号实验中，这点也许别人很难猜到，但一手主导出目前局面的李星却很清楚。

    这也就是李星的计划，如果埃克塔公司的总部无法入侵，那么最好的办法就是把伪原能矩阵的研究从埃克塔公司的总部调出来。(未完待续。)

    ...


第二百二十三章皮鞭女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在第六号实验室里，李星已经做好了准备，只要伪原能矩阵的实验被转入这座实验室，那么就是威震天亲自看着实验，李星也有极高的把握可以将这个伪能源矩阵弄到手，更不要说目前威震天还在胡佛水坝下面冰冻着。

    白天去实验室里上了班，福克斯因为接触过山姆，身份太过于显眼，李星就让她在胡佛大坝附近做准备。

    昨天晚上丽莎放假回来，夜晚一番大战之下，这位高挑的金美女即便是和凯米拉一起上阵，也是不堪征伐，今天天一亮就说公司里实验有些紧张，需要加班匆匆离开了。

    吃过了凯米拉为自己准备的早饭，之后去实验室上班，在实验室里李星很敏锐的注意到这里多了一些生面孔。

    夜晚来的很快，李星照例准备洗个舒服的热水澡，拧开水龙头给浴缸里多添一些热水，一道水雾从浴缸里慢慢出现，就在这时李星的身形突然一顿，仔细嗅了嗅，空气里弥漫着一种淡淡的陌生香味和烟味，这些都不是李星的住所应该有的。■

    “没想到还是有着聪明人的啊，既然如此那就看看谁更能够演戏吧！”

    无声无息拉开浴室的门，李星向客厅方向扫了一眼，客厅里一个一身黑色光滑皮装画着精致妆容的女子正坐在沙上一边津津有味的看电视一边淡淡喷吐着烟气，在女人的对面还做着一个男人。

    李星穿着浴巾就走了出去：“你们是谁？这里是私人场所，你们无权随意闯入，快点离开，否则我就要报警了！”李星一边叫喊着一边向电话旁边走，他的表现就像是一个夜晚突然被陌生人闯入家中的普通人。

    客厅里，墨镜男一动不动，画着精致妆容的女人饶有兴趣的看着李星走到电话旁边拿起电话之后脸色闪过一丝难看，电话线竟然已经被剪断了。■●●

    现电话线已经被剪断，李星脸色猛然变的铁青，之后冲进卧室里。过了几秒钟就气急败坏的拿着一把左轮手枪冲了出来。

    “你们两个快离开，根据联邦法令你们夜晚闯入我的住所我有权开枪打死你们，快点离开，否则我就要开枪了！”

    此时的李星气急败坏的叫着。只不过枪口略微上扬，似乎根本不敢用枪对着人，这样他的威胁大大减弱。

    ‘啪’回答李星的是一声清脆的鞭响，穿着黑色皮装的女人手中忽然出现一条鞭子，那鞭子一抖就灵巧的缠上李星手中的枪。

    李星抑制住自己反击的本能反应。下一秒他手中的枪就已经出现在女人的手中，之后女人手一扬鞭子消失，左轮枪已经被扔给了那个男人。■

    男子看了眼手枪，手指轻动，李星的左轮手枪就被拆解成一个个零件。

    “你叫李星是吗？目前供职于国家航天局第6号动力实验室。不要紧张，今晚我们过来是有一笔生意要和你谈！”精致的女人指了指被放在客厅桌子上的黑色箱子淡淡开口说道。

    这话让李星微不可察的皱了皱眉，看来这些在漫威世界出现的势力没有一个简单的，果然已经有人注意到了李星刻意营造出来的形式。

    桌上的黑色箱子里是一踏踏整齐的墨绿色美钞，一共有二十万，二十万美元。这笔钱足够在洛杉矶买一套带着草坪和车库的公寓，而且还能顺便买一辆中档家庭汽车，对一个普普通通的洛杉矶人来说这是很大的一笔钱。

    看到这笔钱李星的眼中露出一丝恰到好处的贪婪，而这丝贪婪被化着精致妆容的女人敏锐的捕捉到。■

    这丝贪婪让她的嘴角勾起一丝不太明显的笑容，似乎感觉到鱼儿已经上钩所以她继续开口了。

    “李星，这笔钱交给你，我们只需要你帮我们一个小忙，这个小忙不会让你有丝毫危险，而且你还会成为一个为国家出过力的英雄！”

    皮裙女人‘啪’一声把一个黑色的证件扔在桌子上，证件顺着桌子滑到李星眼前。李星故意在脸上流露出一丝犹豫，之后伸手把证件拿起打开，是fbi的证件。

    李星在心中暗骂一声，这两个家伙真是了无新意。不过这证件确实是真的，让李星感叹他们果然是神通广大。

    所以此时的李星面上震惊道：“你们是fbi？我可是一个守法公民，没有做出任何危害过国家的事情！”

    “不，的确，你没有什么地方能危害到联邦安全，不过你所在的实验室却有这个可能。从我们掌握到的情报上看。埃克塔公司有可能会在几天内把一个重要的实验转移到第6号动力实验室，而这个实验却牵扯到了国家安全，因此我们奉命调查这件事，但这次行动是机密的，所以我们不能直接出面调查，我们需要你的配合和帮助！”

    皮裙女人晃动着手指，她说话的时候无时无刻不流露着一种高高在上的凌驾感，那种感觉就像是面对一个女王，一个挥着皮鞭的女王。

    “可是，我只是实验室里的一个小员工，我能做的事情不多！”

    李星心中一凝，果然，这两个家伙看到埃克塔公司的两个重要科学家死后就推测他们会把实验转移过来。

    而他们盯上李星的原因，恐怕就是那次李星前往埃克塔公司总部，说不定正是李星那一次的出现才让他们觉了蛛丝马迹，调查之后才现了埃克塔公司和第6号动力实验室的关系。

    “我们不需要你做太多的事情，拿着这个电话，我们需要的时候就会找你！先给你两万美金，剩下的等事情做完之后会作为奖金给你。这件事还是机密，所以，你懂我的意思吗？”

    女人抽出两沓美金连着一部手机扔给李星，等李星慌忙点头，女人打了个响指提起箱子，墨镜男跟着他不紧不慢离开了李星的房子。

    不过在离开之前，那个女人又加了一句话：“你房间里的那个小姑娘非常不错！”

    “你们做了什么！”知道对方说的是凯米拉，即便是感觉到凯米拉没有问题，他还是有些恼火。

    看到李星的脸色一下子就变了，女人接着说道：“放心，我只是让她睡了一会，以防她听到我们的谈话罢了！如非必要我们也不会对无关人员出手！”

    留下来了这样一句模棱两可的威胁的话，女人转过头就离开了。(未完待续。)

    ...


第二百二十四章当街强袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我总觉得这个家伙不太对劲！”屋子外两人进入一辆雪佛兰中，男子取下眼镜露出迥异于正常人的红色眼珠说道。◆

    “一个贪婪的小人物而已，用完之后如果你愿意就顺便干掉他！”化着精致妆容的女人嘴角露出一丝不屑，雪佛兰出低沉的轰鸣声很快消失在街道中。

    房间里，李星盯着雪佛兰离开的方向目光阴沉，心道：“两个人的精神波动就异于常人，既然他们两个能找到第6号动力实验室，那么其他势力的人恐怕也已经盯上了这边，看来第6号动力实验室就是决战的地方了！”

    默默思索一阵，李星眼中渐渐露出一片冰冷。“既然你们都愿意来我的主场，我又怎么能不给你们一个热情的招待呢？”

    洛杉矶的夜晚依然不平静，这种不平静之中也生了李星并不知道的事。.ww.●

    这几天在洛杉矶的黑.帮势力中渐渐开始流传出一个消息，据说埃克塔公司准备运一批货出来，而这批货就是一吨纯度极高的海洛因，这一吨毒品混制之后价值至少在数亿美金之上。

    埃克塔公司不仅是一个和国防部有无数合同的科技公司，私下里他更经手着每年数十亿美金的地下交易，因此这个消息有着可信的背景，而在这个可信的背景之下洛杉矶的大小黑帮都出现了一些波动。

    数亿美金的买卖，足够让这些亡命徒把头别在裤腰带上去干一票了，哪怕对方是在洛杉矶无人敢惹的埃克塔系统公司。

    “先生，我们收到了一些情报，可能已经有人盯上了我们！”埃克塔公司总部的最高层中，巨大的落地玻璃后，一个年约三十的棕男人正看着窗外，静静的喝着杯中殷红如血的酒，在他身后一个中年人敲门进来说道。●.ww.◆

    “看来我亲爱的弟弟又想给我找点麻烦了！”这个棕色头的男人名叫艾森.古尔德，迪伦.古尔德的哥哥（迪伦古尔德就是变三中的人类**oss）。

    埃克塔系统公司正是古尔德家族的企业。艾森.古尔德和迪伦.古尔德目前正处于激烈的竞争中。艾森目前已经掌握了很多消息，知道有人要对付埃克塔公司，不过从政府中的线人那里艾森知道，联邦的几个要害机构并没有找埃克塔公司麻烦的意思。其他人又惹不起埃克塔公司，因此艾森就认为这些都是他那个弟弟弄出来的。

    “不要管那些人，加快我们的实验，它们已经开始不耐烦了！”

    伪原能矩阵的作用是什么古尔德家族并不清楚，但艾森.古尔德却明白是否能制造出这个东西关系到那些‘天外来客’对自己的支持。◆■.ww.

    这段时间连续两个关键科学家被杀。让艾森感觉到了一种巨大的危机，古尔德家族一向只以结果论成败，如果他做不好事情那么家族就会让他的弟弟接替他现在的位置。

    因此无论现在的敌人是来自家族内部还是外面，艾森都没有选择，他必须想办法尽快完成伪原能矩阵的研究，哪怕要面对很高的风险他也顾不得了。

    而且毕竟那些‘天外来客’现在支持的是自己，这次伪原能矩阵的事也不一定就是坏事，那些隐藏在暗处的敌人，也许这一次可以把他们全部铲除。

    三天之后，在埃克塔公司总部的地下车库中十二辆车依次开出。◆这十二辆车前面和后面各是五辆改装过的黑色suv，被保护在车队中央的是两辆重型装甲车。清脆的引擎划破黑暗的寂静，车队波澜不惊的驶向洛杉矶市中心。

    洛杉矶的夜晚依然繁华，公路车的车流蜿蜒不息，街道两旁的店铺灯火辉煌，似乎入夜之后这座城市焕了一种不同于白天的活力。

    “ok，我们的宝贝已经出了！”车队离开埃克塔公司之后从街道各处就有一些车远远跟上了他们。一辆破福特中两个黑人在手机中说了一句汇入车流跟了上去。

    类似的情况在附近几个地方同时生着，而埃克塔公司的车队似乎并没有现这些异常。车队平静的行驶了一个小时，之后很快使上第五大道。

    第五大道已经远离了洛杉矶的市中心，这里的车流不多。而且今夜似乎更有些不同寻常的东西，在这条两侧是一栋栋高楼的街道中蔓延。

    当十二辆车刚刚驶入第五大道中间时异变突然出现，‘滋’一声让人耳根麻的轮胎摩擦声从两座高楼之间突然出现，在这刺耳的摩擦声和刺鼻的橡胶烧糊味中。一辆和擎天柱外表差不多的大型货车猛的出现轰然撞上车队第五辆suv。

    这辆加装了装甲的黑色suv瞬间被撞翻，它的一侧直接被货车带来的巨大冲击力碾碎，车子的碎屑在周围疯狂掉落，甚至远远的就能看到一些粘稠的血浆从粉碎的车门车窗中涌出来。长长的巨大货车撞翻这辆suv之后直接顶着它硬生生把它装在对面的混凝土墙壁上。

    ‘轰’一声巨响，这辆车整个被撞扁，依然旋转的轮胎出无力的哀鸣。车里面无论是什么人，只要他还是个正常的人类都逃不过被压成肉泥的下场。

    几秒钟之后火花在这辆车的残骸中出现，货车上的两个黑人抱着微冲刚刚跳下来想要逃跑这辆车就爆炸了。

    冲击波带着巨大的火焰直接将这两个黑人掀飞，这两个被点燃的人在空中飞出了十数米远，之后重重落在地上，空气中弥漫起一股子燃烧的汽油味和焦糊烤肉的味道。之后就连货车也被引燃，引燃的货车将第五大道分割成两段。

    “干掉他们，干掉他们！”货车成功分割车队之后一辆辆黑帮的汽车就从第五大道的各处出现，普通市民惊慌的躲避，被隔在同一边的suv直接开到那两辆重型装甲车的周围构筑出一条防御带，之后车上训练有素的埃克塔保安跳下车开始和这些袭击者疯狂的交火。

    埃克塔公司的保安们全部都带着重武器，而黑帮成员们的武器与之相比也毫不逊色，激烈的交火声瞬间将这一片街区点燃。

    在疯狂的交火之中，一辆皮卡咆哮着向防御带冲过去，这辆想要直接强硬打破僵持局面的皮卡立刻引起了埃克塔公司保安的注意。(未完待续。)

    ...


第二百二十五章当街强袭中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在防御带中一个嚼着古巴雪茄的短发男人看着这辆皮卡轻蔑笑了笑，之后竖起两根手机，直接向那辆皮卡点了点。:efefd，瞬间，两个保安手中的6就喷吐出一尺多长的火舌。不远处，当皮卡被打碎的挡风玻璃还在空中飞舞的时候，一股血浆就已经喷在了破碎的玻璃上，两把6两次短暂的点射竟然就直接打爆了皮卡中两个坐在前座的人的头。皮卡瞬间失去了控制，皮卡歪歪斜斜开出装进街道边的一家商铺中，把商铺中的服务员吓的惊恐尖叫着躲避。有几个服务员看到皮卡中被打爆了头的尸体全身颤抖失控尖叫向商铺外逃去，可惜的是，这些人刚刚逃出商铺就被打成了筛子。一辆车中只有四名埃克塔公司的保安，五辆suv加起来总共才二十个人，而黑帮成员的数量至少是这些保安的两倍，但在埃克塔公司保安们精准的火力打击让这些来袭的家伙根本无法靠近。“草，该死的汤姆，快让你他妈的人出手拖的时间久了等这些混蛋的增援来了咱们都没有好处”领头突袭的人之一眼看身边的一个手下被三点射直接把胸口打的稀烂，吓的一缩脖子，吐出嘴里烧到他手的烟头拿出电话用变调的声音大吼起来。下一秒中，第五大道周围寂静的高楼中，第三层的窗户玻璃忽然被砸碎，十几名枪手突然出现在窗户旁边，之后他们手中的枪火疯狂射击起来。躲在车后的埃克塔保安淬不及防顿时就有人被打翻在地。“该死，火力压制。火力压制，给我干掉他们”没想到这些被前特殊部队成员们视为垃圾的黑帮。竟然在第五大道两侧的大厦中还有埋伏，哪怕是最精锐的士兵面对这种突如其来的情况一时间也开始出现伤亡，火力被一点点压制下去。似乎并没有想到，这些马前卒竟然能给埃克塔公司的保安队带来这么大的麻烦，远远的观察这边的李星顿时皱起了眉，埃克塔公司保安队的实力不可能就是如此而已，不过照目前的情况看，那么他们是不可能把东西护送到第6号实验室了。“隐蔽，隐蔽。火力掩护，火力掩护，a队呢为什么还不来支援”在强大火力的夹击下埃克塔公司的保安部队虽然牢牢守住防御带，但渐渐的已经被压的抬不起头来，而且有越来越多的保安被打死或者受伤。车队被堵在第五大道中无法撤退，货车残骸的另一边剩下的四辆suv中的保安也被牵制住根本无法增援。洛杉矶的警察总署此时虽然已经接到报警并赶来，但距离此地最近的特种战术分队也需要十五分钟之后才能赶来，依靠就在附近街区的几辆没有携带半自动武器的巡警，他们过来完全就是找死。训练有素的前特殊部队成员们此时就像是一只受伤的猛虎。面对一群饥饿豺狗的袭击也只能疲于奔命。埃克塔公司对伪原能矩阵实验的保护似乎弱的超出所有人的预料。“果然，没这么简单，不过似乎有人已经按耐不住了”一阵不安出现在李星的心中，李星向传来恐怖危险感觉的方向看过去。第五大道不远处的大厦后，两架黑色周身没有任何标识的武装直升机正静静悬浮在那里。第五大道的中央，当袭击份子们逐渐压缩埃克塔公司保安的火力控制区域时。一声惨烈的狼嚎忽然从街道旁的一件商铺中响起。这声诡异的狼嚎让停在商铺旁边一辆车辆中的两个袭击份子顿时呆住了，之后在他们惊恐的眼神中商铺里的一个中年男人开始变身了。中年人的瞳孔猛的开始收缩。一股凝固的黑覆盖了他的整个眼睛，之后这个中年人的骨骼开始第二次生长。他的颅骨被拉长，下颌骨疯狂生长，锐利的牙齿从他的口中长出，青色的血管在剧烈生长的肌肉下像是小蛇一般诡异的扭曲，长长的毛发覆盖了他的全身，一头两米高的狼人竟然就这么出现在了洛杉矶街头。“噢，上帝啊，这是什么东西”三个黑帮成员瞬间惊呆了，还没等他们有任何反应，狼人突然扑出，扑哧他锐利的爪子轻易撕开汽车的车门，钢铁质的车门在狼人的爪子下竟然和纸一样的脆弱。狼人拧下一个黑帮成员的头，把另一个人拖出车外高高举起，嘭一声脊椎被扯断的声音响起，血水内脏疯狂落在狼人的身上，这个黑帮成员的惨叫戛然而止，狼人竟然活生生撕开了这个人。狼人的突然出现让埃克塔公司的保安和黑帮成员们都出现了短暂的失神，埃克塔公司这些前特殊部队的成员，虽然执行过无数机密队伍见多识广，但也没见过眼前的这种生物。嗷呜狼嚎再次响起，狼人疯狂向埃克塔公司保安部队保护的两辆重型装甲车扑过去，下一秒激烈的枪火声再次响起。埃克塔公司保安部队成员的枪法丝毫不需要怀疑，6的子弹射向的地方只有两个，一个人狼头的头部，另一个是狼人的胸口心脏部位，至少类人生物的心脏大多数都长在那个位置。火舌刚刚在枪口中出现，狼人就敏捷的急速变换前进路线，一排排的子弹竟然都落在了他的身后，没有一颗能落在他的身上。轰狼人巨大的身体狠狠撞在一辆车上，车辆被撞到的地方向内凹出一个大坑，整辆车都被巨大的力量撞的横甩出去，这辆suv后面两个保安没来得及躲开，被车狠狠撞飞出去，也不知道被撞断了多少根骨头，歪倒在地上生死不知。狼人随即窜出来一巴掌拍掉身边一个埃克塔保安的半张脸，保安部队精锐是精锐，但他们再强,也不可能和一个非人的恐怖怪物肉搏，只见狼人几次闪动之间，每次就有一个个保安被杀死。就在这个时候，李星的眉毛突然跳了跳，不知道是什么时候，刚刚还静静悬浮着的两架直升飞机已经从大厦后出现，下一秒李星就听到了，沉闷却穿透力极强重刑狙击枪的声音。未完待续。本书来源品&书网:

    ...


第二百二十六章当街强袭下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    枪声余音还在空中盘旋，下一秒正在疯狂屠戮的狼人整条手臂轰然炸开，散碎的血肉在空中狂舞，狼人的巨大身体也在庞大的子弹动能作用下飞跌出去，重重砸在一辆车的前盖上。狼人被一枪重创，似乎也明白形式对他不利，转身抱着自己残臂疯狂逃走，但这时一架直升机已经俯冲下来，机载机炮瞬间轰鸣起来。在不停狂喷的机炮面前一切如纸张般脆弱，混凝土路面被炸出一个个坑洞，袭击者的汽车直接被打爆，巨大的狼人在机炮中瞬间被打成一滩烂肉，像是个被丢掉的破口袋一般落在路边。“呵呵，好精彩的一场好戏，可惜没有逼出埃克塔公司的底牌，不过这样就逼出底牌的话，恐怕他们也不会把实验转向第6号实验室，开始最后的计划”远处的大厦顶楼，皮裙女人轻笑几声挥挥手，那个男子跟在她身后很快消失。激战过后姗姗来迟的大队警察才在这个时候出现，加上反恐特勤组整整来了五个小队，但这些人过来能做的也仅仅是打扫战场，几个电话之后两个

    ...


第二百二十七章当街强袭下下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间一点点过去，安全部的办公室里的李星，皮裙女人，风衣男，三个人各怀心思静静等待着。，埃克塔公司把伪原能矩阵的研究转入国家航天局第6号实验室，根据李星得到的消息，如果顺利的话，当天亮的时候伪原能矩阵就会被制造出来。一道炫目的火焰忽然从加利福尼亚大学实验室大楼外的一个角落里出现，这道火焰的前端是一颗急速旋转的弹头，在夜幕中拖出一条淡淡的白色痕迹，瞬间命中一架盘旋着的直升飞机。弹头撕开直升机的装甲，下一秒轰然巨响从这架直升机中出现，火光里直升机的残骸四处飞溅，不到五秒钟之后直升机的残骸重重砸在实验大楼前的草坪上，在草坪上砸出一个大洞，掀起大片黑色的泥土。另一驾直升机见势不妙开始急速拉升，就在这时另一枚火箭弹急速射来，直升机做出了标准的规避动作，但也没能逃出被摧毁的命运，短短十秒钟之内发生的变故就摧毁了埃克塔公司空中最具威胁力的武器。两架直升机的坠毁仿佛是吹响战斗的号角，激烈的枪火忽然从实验大楼外的黑暗中涌来。“不要着急，现在还不是时候”剧烈的爆炸让风衣男呼一声站了起来，之后他就被皮裙女淡淡挥手安抚住，倒是扫了眼对爆炸丝毫没有反应的李星，皮裙女的眼中闪过了一丝异样。“封锁大楼，不要让任何一个人进来”两架直升机坠毁的瞬间埃克塔保安队的负责人就下达了命令，留在实验大楼一层的保安飞快按下控制器。一道闸门缓缓从实验楼入口落下。除了埃克塔公司的直属力量，其他比如s16的射击。有两个没有被第一时间攻击的s16虽然威力强劲但一时间也无法打穿这车门。壮汉顶着车门大步向前，转眼距离埃克塔公司保安最近的火力点就剩下了三米，眼见攻击无效，训练有数的保安压下变种人给他们带来的不安，火力稍歇，仅仅是三分之一秒之后枪口的火力就改变了方向。三个火力点交织成的火力网精准射向壮汉手中车门无法防御到的腿部部分，五秒钟之内至少有上百发6的子弹打在了壮汉的腿上。他踉跄了一下右腿似乎失去了力量，忽然半跪在了地上。这一幕顿时让埃克塔公司的保安们重拾了信心，这个金属怪物也不是无法摧毁的。“集火他的头”一个火力点无法重创这怪物，那么就三个火力点同时射击同一个部位，哪怕这家伙真的是铁做的也要被这么多的火力打成稀烂。训练有素的保安们听到命令瞬间就要做出调整，就在这时，身穿黑色西装，耳后挂着麦克风的一名保安脸上忽然一阵恍惚，随后他竟然突然调转枪口向自己身边的同伴开火了。这名保安身边的人完全没想到自己会被同伴攻击，6近距离的攻击直接掀飞了他的头盖骨，把大脑打成了一滩烂泥。埃克塔公司的保安不愧是最顶尖的前特殊部队成员，听到来自身后的枪声，另外两个火力点瞬间有两个人转身开火，哪怕那个保安是他们最熟悉的人这两个开火的人也没有丝毫的犹豫，战场上犹豫就代表着死亡，这样的错误根本不可能在他们这样的人身上出现。未完待续。本书来源品&书网:

    ...


第二百二十八章翻脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但完美的火力控场瞬间因为火力的分散失去了作用，金属壮汉抓住车门，狠狠把车门砸向距离他最近的一个火力点，至少有一百斤重的墨绿色车门发出低沉的呼啸，下一瞬间狠狠砸在了三米外一个保安的身上。请大家搜索品#书网看最全更新最快的，格拉密集的骨头断裂时响起，这名保安的眼睛瞬间充血，胸口肋骨被狠狠砸的凹陷下去，肋骨反插直接把他自己的脏器搅的粉碎，他的身体整个被砸飞起来，人在半空吐出一口充满内脏碎肉的血水。之后他的身体砸在身后同伴的头上，他的同伴眼珠鼓起瞬间爆出，两个人的身体还未落地就失去了生命力。三个火力点瞬间被打掉两个，剩下的那个火力点中的保安调整过来向金属壮汉，金属壮汉猛的跃起，以保安们完全没有想到的爆发力突破了两者之间的距离。下一秒就重重落下，一只挂着碎肉的脚狠狠踩在一个保安的头上，这保安的头瞬间就像是一个爆裂的西瓜被踩碎，红白的脑浆混着颅骨的碎片纷纷黏在金属壮汉的脚上。旁边一个保安的枪口猛的指过来，枪口移动中喷吐的火舌也没有停止，弹跳的弹壳在空中舞动。几颗子弹落在金属壮汉的胸口让他身体微微一颤，随后这金属壮汉一把抓住6的枪管，手上一用力，全金属的枪管瞬间被扭成麻花。砰没有停止射击的子弹在扭曲的枪管中炸膛，一枚破片撕开保安脆弱的眼球穿透他的大脑卡在他的后脑颅骨中，两道血水从保安的鼻孔中涌出。随即这保安就烂泥般瘫软在地上。“看起来我们的朋友都已经来了，李星。我知道美国这样的实验室中都有应急通道，带我们走应急通道下去。然后你就可以拿着钱去逃命了”实验室地下一层里，皮裙女站起身，淡淡盯着李星道。“好”出乎皮裙女的意料，李星竟然很爽快的答应了，这样的行动再次让皮裙女的眼中闪过了一丝异样，似乎她忽略掉了什么关键的东西。“我不想牵扯到你们的秘密行动中，埃克塔公司也好，fbi也好，这都不管我的事。今晚我帮了你们希望你们到时候处理的时候别提到我”李星在前面带路，看起来就像是一个发现自己掉进了一个巨大的漩涡拼命想要挣扎脱身的小人物。“这座实验室的应急通道设在卫生间中，一旦有人入侵占领这里控制人质的话可以找借口去卫生间逃走，不过那两个人怎么办”李星絮絮叨叨没完没了，仿佛就是一个因为压力而变得有些激动的人，直到远远看到第一层出口两个埃克塔公司的保安背对着实验室守在那里才乖乖闭上了嘴。三个人的脚步在走廊中响起，门口两个保安立刻转过身，右手放在腰间却没有掏枪，显然第一时间并没有想到危险可能会来自于实验室内部。两个埃克塔公司的保安看到身后的实验室中有人过来。他们右手立刻按在腰间枪袋处提高了警惕，正要开口制止三人皮裙女人忽然出手了。手上黑色的光芒一闪，一条皮鞭诡异扭动着向一个保安抽去，这皮鞭在空中如同活物般扭动。速度非常快，李星的眼睛只能捕捉到一个黑色的虚影，但偏偏皮鞭抽出的时候却没有一丝破空声响起。几乎是瞬间皮鞭就缠上了保安的脖子。皮鞭缠上保安的脖子之后似乎缠的极紧，保安的眼睛瞬间鼓起。鞭子狠狠勒进他的皮肉里，血水顺着保安的脖子飞快流下。这保安想伸手掏枪。皮裙女人用力一拉鞭子，保安立刻惨叫一声，皮肉脊椎断裂血水喷涌而出，保安的头竟然被硬生生扯断了下来。另一个保安见势不妙瞬间掏出腰间的手枪，几乎在半秒钟之内就完成了拔枪打开保险的动作，可是他的动作快墨镜男的动作更快，还未等这个前特殊部队的高手瞄准，一颗子弹就穿透了他的额头，带着一块沾着头皮头发的颅骨飞出。墨镜男打死这个前特殊部队的成员，嘴角扬起一丝不屑抬起枪对着枪口冷冷吹了口气，杀掉这两个埃克塔公司的保安，两人稍稍绷起的神经微微松懈的瞬间，李星忽然动了。全身的肌肉猛的绷起双腿在坚硬光滑的地板上重重一踩瞬间发力，身体狠狠撞向墨镜男。墨镜男是一个远程枪手，身体素质自然相对较差，再加上皮裙女在两人中是领头，这说明她的实力肯定要比墨镜男高，皮裙女表现出来的能力又适合中短距离战斗，李星没有把握能一击就秒杀了她，如果被皮裙女缠住而墨镜男在旁边攻击，李星就会处于不利的状况，因此两人间他优先选择了杀墨镜男。李星的力量堪比怪兽，运用独特的发力技巧使出贴山靠可以说就是10的钢板他也能轻松的撞变形，更不用说李星这一招还用上了真气。凶狠撞上墨镜男的身体，墨镜男甚至来不及思考，只是感觉到自己向后飞去，然后就是去了知觉。墨镜男的身体整个都挂在了身后的墙上，而他的内脏甚至全身的骨骼也在李星这一撞的破坏下完全粉碎了。一击得手，李星没有丝毫的犹豫，而是快速朝着女人冲了过去，一拳打向女人的腰部。这种时候就要乘胜追击，断然没有给敌人喘息机会的道理。以李星的速度和力量可以想象这一下若是打实了肯定不会让对方好过。李星身上散发冰冷刺骨的杀意甚至让女人腰部的皮肤紧紧绷了起来。就在李星的拳头要落到对方身上的瞬间，一道黑色影子忽然从李星眼前掠过，黑影带起的强劲风力刮的李星脸上生疼，那黑影瞬间就缠在了李星的手腕上。是皮裙女人的鞭子随即，一股强大的力道从鞭子上传来，李星的拳头竟然硬生生被拉偏。“这个女人真是不简单”李星在心里这么想着，拳风从皮裙女人的腰间擦过，撕开女人的衣服带起一抹血色。未完待续。本书来源品&书网:

    ...


第二百二十九章情势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星眼中一凝，右手猛的一拧，运起真气就想把鞭子绞断。请大家搜索看最全更新最快的不过，瞬间李星竟然看到那皮鞭突兀的蠕动了一下，一层黑色的碎屑从皮鞭表面落下，他的耳边随即传来一阵刺耳的嘶鸣，之后那缠在李星手腕上的皮鞭竟是突然像是蛇一般昂起了头，露出寒光四射的锋利牙齿狠狠咬在了李星的小臂上。咝这个鞭子模样的怪东西咬住李星的小臂，李星的金钟罩也没有完全的防住，他小臂上滋滋冒出一股腐臭的味道，竟然被腐蚀起来，李星脸色一变，左手呈爪，带着锋锐的气劲抓向那怪东西的头。那怪东西察觉到危险，它的头猛的一扯，在李星的小臂上撕下一小块血肉缩了回去，同时皮裙女人修长健美的大腿狠狠踢在李星的胸口把李星踢飞出去。用肌肉将伤口收紧减少血液的流出，身体却突然感觉到一丝的晕眩，李星心中猛的一紧，没想到这一下不但攻击力极高，而且还带着剧毒，要不是自己苦练了多年的金钟罩加上九阳神功本身就会毒素有着极高的抗性，这一下就会要了自己的命，这女人手上该死的鞭子到底是什么东西啪第二道鞭子再次抽来，这鞭子速度极快又狠又毒，直接卷向李星的脖子。想到刚才自己被扯下来一块皮肉，李星也不敢让这个鞭子击中自己，他眼中一冷，后背贴着墙，冰冷的墙壁让他后背上的肌肉不由自主绷起。黑色的鞭影转瞬即到，就在鞭子要卷到他脖子的瞬间李星猛的发力向前一扑，身体顺势在地上一滚拉进和皮裙女人的距离向她扑过去。人在半空两把强化手枪就出现在了李星手中，随着一声枪响，两颗子弹同时射向皮裙女人修长纤细的脖子。鞭子在李星身后，女人已经没有足够的时间用鞭子回防，女人和李星之间已经毫无阻碍。李星数十年锻炼出来的肌肉强度和神经反应速度让他拥有了恐怖的爆发力，皮裙女人和他之间的距离被瞬间拉近。就在这时候李星忽然头皮发麻，一股致命的危险感觉让他迅速收回双臂，将两只强化手枪护在胸前。下一瞬间，两颗刚刚出膛没有多远的子弹就被挡下，一道粗黑的影子凶狠插向李星的手臂，竟然是一件形状怪异的兵器。李星处变不惊。用手上的双枪架住了对方的攻击，不过同时又有一击狠狠打在他的胸口。之后他的身体就被打飞出去。人在半空飞出三四米远，落地的瞬间一边对着女人再次扣动了扳机，数颗子弹划着不同的轨迹射向女人的眉心，而李星本人则顺势撞开几步外厕所的门。用从这座实验室系统安全部主管老约翰那拿走的身份识别卡在最里面那个小间的感应器上一刷，小间后无声无息打开一道小门，李星瞬间消失在小门中。李星刚刚消失，皮裙女人拖着一条蝎子的尾巴追过来，但她毁掉厕所里所有的东西也没有能找到李星。应急逃生通道里，李星听着外面皮裙女人疯狂的破坏。突然一拳猛地击自己受伤的手臂。随着磁的一声，带着墨绿色的血液飞溅到了旁边的墙壁上，同时散发出来了浓重的腥味。“毒性越大的毒腥味越加浓厚，这种毒如果是普通人，不到半秒钟恐怕就已经命丧黄泉了吧”李星心中想着，同时对于自己的表现非常的不满意。若论身体素质和格斗能力，李星都要强过对方。甚至李星还懂得念动力、真气等特殊能力，可在刚才的战斗中，李星的念气、小宇宙和念动力根本就没有用到，李星主要使用的还是武术和真气，甚至枪斗术都没有完全的发挥出来。这其中小宇宙和念气因为本身还没有小成，实用性不高就不说了。可前不久获得的念动力的能力却根本没有发挥出来，如果李星及时的用念动力在身体周围布下防御，恐怕即便刚才因为不熟悉对方的招式被击中，李星也绝对不会受伤甚至中毒。“说到底还是念动力得到的时间还是太短，我还是不习惯在战斗中使用，而且我也缺乏最适合我的战斗方式，念动力还无法配合最熟练的武术发挥出威力果然是凭空得来的力量就会有问题。还是要多沉下心总结出一套适合我自己的战斗方式”拿出医疗包，为伤口涂上药物之后，用纱布绑好，好在只是轻伤，不会影响战斗，李星活动了一下发觉并不影响用力这才松了一口气。同时，李星对于那个女人的鞭子也起了忌惮之心，李星很清楚自己的金钟罩可以抵挡复数子弹的攻击，但刚才那一番交手，皮裙女人手中那带着剧毒的皮鞭，却可以说是破开了李星的金钟罩，不过也正是靠着金钟罩的强悍，李星才只是被扯掉了一小块血肉，否则整条手臂都难保。李星完全没想到皮裙女人竟然会这么强这么诡异，她的鞭子有问题，那蝎子尾巴一样的兵器似乎是长在她的身后一样，刚才没防备之下，李星可是险些被阴了一下。这个女人到底是什么人，他是变种人还是用过什么强化药剂，还有他的武器是特制的吗回想着刚才战斗的经过，李星一边估算着女人的实力，一边从这个仅有半人高的应急通道中进入实验室地下二层。此时，国家航天局第6号实验室地下第二层中现在已经死寂一片，埃克塔公司的保安全部被屠杀干净，一具具尸体躺在实验室的各个角落，血迹弹壳几乎满地都是，在这片区域的最核心处几个人静静对峙在那里。伪原能矩阵的研究确实已经到了关键时刻，霸天虎们用仅有的一块领袖模块的残骸作为伪原能矩阵的核心让埃克塔找到的科学家进行修复和研究。在来到6号实验室这里之前，这项工作已经完成了百分之九十五以上，而通过疯子科学家戴文.斯密斯几个小时的连续工作，就在前不久已经完成，只是可惜现在戴文的尸体就躺在不远处。未完待续。本书来源品&书网:

    ...


第二百三十章变形金刚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    光头男冷冷挡在两个大金属箱子的前面，一个面目普通的男人微笑着挥了挥手止住身后的一人道：“原来是蛇蝎女王，没想到你们的目标也是这个东西！”

    “呵呵，既然魅惑者你也来了，姐姐我自然也不会缺席了！”说话间，鞭子缠绕在手上，拖着一条长长蝎尾的皮裙女出现在实验室外，原来阻挡了李星的蝎尾似的武器竟然真的是长在她的身上的。⊥∥vv.

    “这可是一件跨世纪的明，如果拿到手的话说不准就可以创造出机械军团，所以伪原能矩阵是我们的。”

    蛇蝎女王冷哼一声，臀部后的蝎尾微微晃动有一种跃跃欲试的感觉。手上诡异的皮鞭加上那条蝎尾，她这样子倒是真的很符合蛇蝎女王这个称号。

    就在这个时候实验室的天花板轰然炸裂，水泥钢筋的碎屑从天而降，李星的身影从中急飞出，直接扑向伪原能矩阵。≡≤≈≮≡?≮.w┯.

    光头男的反应快的惊人，他的身形猛然涨大进入变身模式，怒吼一声侧身撞向李星的方向。

    皮裙女的反应也丝毫不逊色，蝎尾一动猛的像是一条毒蛇般扎向李星的身体。

    这样的变故没有出乎李星的预料，他从没奢望过自己就能这么轻易扑到伪原能矩阵上，人在半空李星的腰猛的一扭动，闪开了两个人的攻击，同时，随着几声枪响，瞬间十几颗子弹就从李星双手上的强化手枪中射出。

    强化手枪中射出的子弹威力极大，在刚才吃过亏的蛇蝎女王连忙转为防御，而光头男则被李星轻轻一搭手，用柔劲改变了撞击方向，朝着蛇蝎女王撞了过去。网.╃.

    这一连串的动作几块，让不远处的魅惑者根本来不及反应，至于更远处的几个杂兵就更不用说了，趁着这个时机，李星的手就伸向了伪能源矩阵。

    可就在李星认为自己即将得手的时候，‘嗡’放着伪原能矩阵的金属箱子猛然震动起来。‘箱子’在李星眼中急变化，就像是变魔术一般，下一个瞬间这个金属箱子就在李星面前变身成了一个两米高的变形金刚。

    这是在李星第一次真正的见到变形金刚，虽然这个金刚只是普通大小的人形金刚。远不如擎天柱和威震天那种真正的巨型金刚。伪原能矩阵被瞬间收进这个变形金刚的能量核心中，

    眼看形势突变，自己这边只有两个不成器的手下，无论是面对光头男和蛇蝎女王，还是面对突然出现的李星都不占优势。⊥≡≥.╈┮.w魅惑者突然眼神一凝，一股强烈的精神波动传来，光头男随即就抱着头痛苦的蹲到了地上出痛苦愤怒的吼叫。

    他的拳头一下下捶打在水泥地面上，坚硬的水泥地面被砸出一个个坑洞，之后这个本来和蛇蝎女王站在一起的光头男忽然咆哮起来，疯狂向蛇蝎女王冲了过去。

    蛇蝎女王和魅惑者曾经在交过手，魅惑者知道蛇蝎女王的实力，单打独斗自己这边没有任何人是她的对手，一旦蛇蝎女王和光头男两个人联手，就是这里最强的一股势力。所以他瞬间就选择了光头男作为自己精神控制的目标。

    在魅惑者看来，让李星先拖住变形金刚，而自己几个人先干掉蛇蝎女王这个最大的竞争者才是最合适的办法。R?Q≮≥?≈.╊.

    只是蛇蝎女王的实力确实非常强大，以光头男变身之后的力量竟然还是被她死死压制住，而魅惑者的精神控制控制住光头男一个人就已经很吃力了，这个时候，魅惑者其中的一个手下突然脖子喷血倒在了地上，原来蛇蝎女王一方还有一个人，只是这个人擅长隐身。

    “暗影刺客！”和蛇蝎女王冲突过的魅惑者十分清楚那个人的来历，只是他根本没有想到。为了夺得这样东西，蛇蝎女王一方可以说是精英尽出，而没有得到详细信息的自己却只是孤身前来，要不是突然出现的这个搅局者（李星）。自己恐怕已经被围杀了。

    眼看研制成功的伪原能矩阵在李星眼前被变形金刚收入他的能量核心中，这让李星不得不和这个变形金刚拼命，希望能摧毁他拿到在他的能量核心位置的伪能源矩阵。

    事情演变到这一步也是李星之前没有预料到的，而且自己这一方的实力明显是处于不利的情形。

    因为观看局势而出现的一个疏忽，李星让变形金刚撞到了自己的身上，带着李星。变形金刚又撞碎实验室的墙壁，这变形金刚差不多三百公斤就在李星的身边。

    没有给李星任何的时间，那金刚的肩头忽然响起金属转动声，一座小型转轮机炮就指向李星的头。

    “该死！”李星心中怒骂一声，手中的强化手枪已经在刚才的撞击中掉到了地上，下一秒，他一拳轰在这变形金刚的头上，这一拳把他砸的头猛一扬，几道金属碎片跟着飞起，淡淡的蓝色电弧从金属碎片后出现。

    同时李星的左手狠狠按住小型转轮机炮，不让它指向自己，之后李星右腿肌肉绷起狠狠一脚揣在金刚的身上，金刚的身体撞碎墙壁被踹出两米多远。

    真正强力的变形金刚，是那些变形之后可以达到六米以上的大型金刚，而两米高的变形金刚在变形金刚中多半只属于非战斗兵种，他们和微型金刚一样，大多数都没有强大作战能力，现在出现在李星眼前的显然就属于这种变形金刚，如果现在这里跑来一个红蜘蛛或者威震天，李星恐怕就只能够逃命了。

    变形金刚和终结者的不同之处在于，终结者是没有任何感**彩的一种机械体，完全的受到天网的操控。

    而变形金刚却不同，他们就和人一样拥有各种各样的感情或者可以称作是情绪，在李星观察这个变形金刚的时候，他也用自己的电子眼打量了一下李星，因为他从未遇到任何一个人类能像屋子里这几个人类这样战斗。

    这打量仅仅是一秒钟不到的时间，就趁着这个机会，李星的瞬间李星突然暴起扑上来，三米不到的距离被他瞬间拉近，拳头狠狠地击中变形金刚的头部，头部也是变形金刚的要害。(未完待续。)

    ...


第二百三十一章得手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘嗡’恐怖尖啸的子弹落在李星原本站立的地方，变形金刚肩头的小型转轮机炮瞬间撕碎了刚才李星脚下的混凝土地面，地面上被打出一个个弹坑，碎裂的混凝土到处飞舞。≤要看・1wk╋awn┼s┼h╋u┼・cw・c╋

    这时，李星已经扑到了他的眼前。拳风带着劲气击向变形金刚的头。

    没想到李星竟然会拥有如此的爆力，仓促之间这个变形金刚能做的也仅仅是偏了偏头。

    ‘碰’用上了全部的实力，李星拳上的气劲撕开了他的钛钢外壳，直接分开他的下巴，在疯狂跳动的电流中，李星的拳头透过他的嘴狠狠插进他的胸口。

    同一时间变形金刚的右手横扫也狠狠砸在了李星的肋下，‘砰’一声巨响李星被狠狠抽飞出去，这一下把李星的胸口打出来了几道长长的伤口，人还在半空中就撒了一片血水下来。∈⊥v?∈≥≤≡要≈看≈?≠≠・1pkpawn┼s┼hpuw・c・c

    肋骨似乎被砸断了两根，剧痛让李星眉头微皱，身体重重撞在实验室的墙壁上，李星强忍着身上的剧痛，顺势前扑躲在一个全钢制的实验台后。

    就在李星消失在钢制试验台后面的瞬间，靠着伪能源矩阵，变形金刚被李星造成的伤势开始缓慢恢复，同时转轮机炮就追着李星的脚步疯狂碾射下来，墙壁被打的粉碎，混凝土的碎屑被打的爆出一团团的烟雾。

    之后子弹疯狂倾泻在钢制的试验台上，试验台上一片片的火花跳起，子弹带着的强大动能把实验台打的横移出去，李星狠狠把实验台顶住才没让自己暴露在弹幕下。

    合金制的实验台有三层二十毫米厚的钢板组成，实验台第一层钢板几乎是十几秒之后就被打烂。要看≤≥∥书・1╋kwawnwswh╋uw・cw・cw

    好在这位变形金刚并没有空间可以携带太多的弹药，他的载弹量仅仅只有三千，自己补充的话还需要时间。

    实验台两层二十毫米厚的匀制钢板很快被变形金刚的小型转轮机炮打的稀烂，穿透两层钢板之后甚至有弹头‘嘭嘭嘭’打在李星顶着的那层钢板上。

    钢板被打出一个个向外凸出的小坑，子弹的动能通过钢板传递到李星的手臂上，让他的手臂一阵颤动，听着耳边钢板被子弹扫射的声音。这样的压力绝对不是普通人可以承受的。

    眼看这第三层匀质钢板也快被打烂，李星的耳中突然响起了小型机炮空转的声音，对方没子弹了，3ooo的载弹量根本无法支持他长时间持续作战。要看・1┼kpapn┼s┼h╋uw・c╋・c

    这是个机会。李星的脸上忽然划过一丝狠色，他大喝一声，双手死死抓住实验台，身上的肌肉在全身疯狂用力之下鼓动起来，两百多公斤重的钢制实验台被李星举过头顶狠狠砸向对方。李星紧跟在实验台后面冲了过去。

    钢制实验台带着巨大的风力砸向变形金刚，让他的电子眼疯狂闪烁起来，他的脚下突然伸出滑轮，同时右手上弹出一把半米多长的钛合金钢刃，两米高的庞大身体极为流畅的滑向实验台。

    ‘格拉’钛合金钢刃轻易切开实验台，被切开的实验台从变形金刚的两侧飞出，钛合金钢刃直接砍向李星的脑袋。

    锋利无比的钛合金钢刃在李星眼中越来越大，李星能清楚看到毫无一丝瑕疵的刃口。≮≥∥?≡⊥要≮看R⊥・1┼kwa┼nwswhpu╋・c╋・c钢刃距离自己的头越来越近，李星迅的利用枪斗术训练练习出来的计算力，计算出来了钢刃的轨迹和最适合自己出手的方位。

    就在下一刻。没有丝毫的迟疑，李星右拳瞬间挥出狠狠砸在的右臂上。

    ‘嘭’血肉之躯和钢铁之躯撞击在一起的结果，完全出了变形金刚自身数据的分析，李星拳头砸在他小臂的瞬间，他的右手被这一拳打的横移出去。

    一切仅仅在零点二秒不到的时间内生，他手中的钛合金钢刃擦着李星的脸颊飞出，锐利的锋芒以毫厘之差划过李星的脸皮，接下来李星使出了铁山靠，整个人狠狠地撞向了滑动中的变形金刚。

    ‘轰’两人撞碎实验室的混凝土墙壁，狠狠飞进隔壁的实验室中。但这一次却是李星压在对方的身上。

    李星就像一头巨兽，挥起拳头恶狠狠一拳拳砸向对方的头，在李星的重拳下变形金刚的头上不断溅起一块块的金属碎片，内部的电路也被李星用渗透劲打入他体内的真气破坏。

    李星的强大似乎让变形金刚感觉到了恐惧。他巨大的金属身体疯狂挣扎起来，那电子眼中甚至流露出了惊慌，可是这种非战斗金刚力量甚至比李星还要低一点，他根本无法挣脱李星的控制。

    ‘嘭’李星的重拳再次落下，这个变形金刚的电子眼直接被砸的粉碎，他身下的混凝土碎石被压的粉碎。李星靠着双拳撕开对方的装甲，切开他的身体，一个伪能源矩阵变化的白色的能量源出现在李星眼前。

    ‘哗啦’李星死死抓住这能量源将它扯出来，一根根像是血管一般的线路被李星扯断，能量源离开变形金刚身体的瞬间，他仅存的一颗电子眼渐渐熄灭，失去能量源就意味着变形金刚的死亡。

    随后手中的能量源就被李星装到了自己的储物空间中，接着李星转头看向了实验室中的其他人那里。

    此时魅惑者身边的几个手下都已经死掉了，就连他本人身上也多出来了一道伤口，而光头男则被扭曲了四肢扔在了角落里，看来这个蛇蝎女王对于自己人也并不温柔。

    “快点救我！”魅惑者看到李星拿到了伪能源矩阵，心中一喜，连忙像是抓住了最后一根救命的稻草一般，向李星求救。

    只是李星却根本没有搭理这个家伙，在蛇蝎女王玩味的笑容中，从容的走到一边将自己掉在地上的强化手枪捡了起来，而就在这一段空隙，魅惑者的身上在此多出来了几道伤口，可却没有看到攻击他的人，想必这个人应该就是魅惑者口中的暗影刺客。

    暗影刺客似乎是很享受猫抓老鼠一般戏弄魅惑者的过程，所以没有在第一时间杀死魅惑者，不过这个死后蛇蝎女王突然道：

    “好了，快点把这个家伙解决吧，我们没有太多的时间，而且还有这位小伙子等着我们的招待不是吗？”(未完待续。)

    ...


第二百三十二章强攻胡佛大坝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蛇蝎女王看着李星轻轻的舔了舔嘴唇，露出来了一个妩媚的笑容：“李星，我还真看走了眼，你是属于哪个势力中的人呢？神盾局、变种人、还是美国政府？”

    “你猜！”李星微笑着用眼神调戏了一下蛇蝎女王，不过接下来蛇蝎女王说出来的话却让李星一阵心惊肉跳。∥∥Q∥≤

    “韦斯利，原兄弟会第一杀手克罗斯的儿子，之前一直不知道自己的身世，有一天却被兄弟会的领斯隆当成了杀死克罗斯的杀手锏，可惜的是那个斯隆却聪明反被聪明误，被韦斯利知道了自己真正的身世，结果让韦斯利调转枪头和克罗斯一起毁灭了兄弟会，”

    蛇蝎女王用平静的话说出来了李星之前的一切作为，接着说道：“而且埃克塔公司研究伪能源矩阵的事情也是你散播出来的，目的应该是像现在这样浑水摸鱼，虽然不知道你为什么想要得到伪能源矩阵，可现在你最好将它交出来，这样的话我们九头蛇或许会把你看作是朋友！”

    “九头蛇！”李星挑了挑眉头，却没有想到自己竟然惹上了这样一个庞大的犯罪组织。≡⊥Q≮R网.╃.

    在漫威剧情中，九头蛇组织可是这个世界上最大的犯罪组织，就连美国最大的特工组织神盾局最后都被其折腾险些完蛋，拉拢了钢铁侠、人、神奇四侠等等美国的级英雄加入而成立的复仇者组织的一大任务也是对抗九头蛇。

    仅仅是从这些简单的描述中就可以看出来九头蛇组织的强大，李星也没想到自己散布的那些真真假假的消息竟然真的会引来九头蛇组织的注意，而且对方显然还派出来了精锐。

    看到李星沉吟不语，蛇蝎女王接着说道：“你消灭掉兄弟会的方法我们很欣赏，很少有人会有这样不错的袭击创意，而且你这次行动的布局也很不错，如果你肯将伪能源矩阵交出来，我就介绍你加入九头蛇如何？以你的才能很快就可以成为我们九头蛇的高层人员了！”

    “不好意思，我目前过的不错，暂时还没有为其他人卖命的打算！”李星抬起了手中的双枪。Q≤≠网∧⊥.┯w.┿c╇o┭m扫了一眼已经被一刀割断了喉咙的魅惑者，没有看到暗影刺客的身影。

    “看来你选择了一条死路！”蛇蝎女王听到李星的拒绝之后，原本笑意盈盈的脸庞立刻变得阴沉了起来，手中的长鞭也如同毒蛇一般甩向李星。

    “砰砰砰！！！”李星也在这个瞬间扣动了手上的扳机。vQ网≠.┼┼.┮c╊o┭mw李星开枪的度极快，经过主神空间强化过后的手枪也拥有一般手枪完全不具备的射，所以在瞬间李星竟然形成了一小片弹幕，数十颗子弹划着不同的轨迹将蛇蝎女王整个笼罩了起来。

    一边扣动扳机一边迅的更换弹夹，在李星娴熟的枪斗术技术下。手枪中的子弹仿佛是无穷无尽，竟然压制的蛇蝎女王自顾不暇。

    在忌惮对方的毒液的情况下，李星果断的采用了这样的方法拉开距离战斗，而就在李星将蛇蝎女王死死的压制住的时候，突然感觉到身后有异！

    没有丝毫的迟疑，左手的手枪继续喷吐出致命的子弹，李星的身体一侧，闪过了一道幽蓝的光芒，却是暗影刺客用来刺杀的匕，而这个时候。李星右手的手枪瞬间掉转了枪口，子弹从枪膛中射出！

    虚空中突然爆出来了一个血花，这一枪打伤了暗影刺客的右臂，同时也让他在下一秒钟因为精神不稳，露出来了身形。≮Q∈R网.┯╈.╇cwo╈m

    没有丝毫的犹豫，李星眼神一凝，念动力如同锥子一般直接撞上了暗影刺客的胸口，同时，两颗子弹一前一后命中了暗影刺客的眉心。

    暗影刺客也不愧是九头蛇的高手，瞬间就从李星瞄准的方位判断出来了李星攻击的目标。他将手中的匕挡在身前，李星的第一颗子弹被他挡住了，可同样，他的匕也被打偏。紧接着第二颗子弹就顺着这一个空隙，穿透了暗影刺客的眉心。

    “轰！”李星向后飞跳，为了对付暗影刺客，李星的弹幕暂时无法压制蛇蝎女王，让蛇蝎女王找到了空隙，一鞭子抽向了自己。

    而就在李星躲开了这一击。准备反击的时候，蛇蝎女王已经迅的离开了实验室。

    经过了短暂的交锋，蛇蝎女王就明白她不占优势，现在依靠的杀手锏暗影刺客又这么快身亡，蛇蝎女王知道自己留下来也绝对不会好过，所以没有丝毫的犹豫，果断的乘着这个机会离开。

    “真不愧是九头蛇出来的，果然够果断！要不是你溜得快，我恐怕会让你留下来什么了！”李星看着蛇蝎女王消失的实验室的拐角，也不敢多做停留，也很快按照之前设计好的道路，熟练的逃离了实验室。

    离开了实验室之后，李星没有回家，反而是迅的离开了城市，接连换了好几辆车，最后才来到了距离胡佛大坝十公里之外的一处据点。

    在这个据点，李星见到了等待得有些焦急的福克斯和凯米拉，她们两个见到安然无恙的李星，都忍不住扑到了李星的怀里，挨个给李星献上了一个炙热的湿吻。

    原来早在之前，李星已经让福克斯和凯米拉转移到了这里等待自己，自己拿到了伪能源矩阵，对于变形金刚的剧情产生了莫大的影响，现在李星已经可以清晰的察觉到自己在这个世界能够隐藏的时间又少了一大截，世界意识已经快要察觉到自己了，而现在李星需要做的就是迅的拿到火种源，然后快的离开。

    “怎么样！那边有没有什么异常！”李星第一句话问的就是胡佛大坝的情况。

    “没有问题！”福克斯拿出来了一副黑框眼镜，接着说道：“根据显示的结果，火种源现在还在这里，不过这里的防备严密，凭我们两个人想要突破根本是天方夜谭，我们需要怎么做？”

    “怎么做？当然是强攻了！”李星的眼中闪过了一丝精光，说道：“不过我们还需要一些帮手！”

    说话间，李星身边就多出来了数十个靓丽的身影，这些女孩赫然就是智代等人还有芙蕾雅手下的女武士，李星竟然直接就将她们一起带到了这个世界。(未完待续。)

    ...


第二百三十三章得手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然我所剩下的时间已经不多了，那就没有必要躲躲藏藏的，反而最合适的方法就是以最快的速度拿到火种源，然后迅速的离开！”这是李星的想法，也正是因为如此，即便是明知这样会加速自己被世界意识发现，李星也将智代她们一起带到了这个世界。

    “星，就要开始了吗？”智代看着李星问道。

    智代她们已经进入过了叶问和新警察故事的剧情世界，协助主神空间将两个世界吞噬，而来到这里之前，李星也与智代她们说过将要做的事情，并且还给了她们关于胡佛大坝所有的资料。

    “恩，我们现在就在目标十公里之外的据点，接下来我们就按照之前计划好的迅速出击吧，这次的目标是火种源，由我和你两个人出手，其他人要快速的侵入胡佛大坝，消灭那里的美军，同时防备美军的空中支援。”

    说完之后，李星就带着智代她们离开了据点的房间，来到了外面，这里放着大量的军火，不但有各种单兵装备，还有两架特制的装甲直升机，三个装着导弹的火箭发射架，还有四辆装载着火箭弹与重机枪的越野装甲车。

    “现在我再大致的说一下突袭的计划！”李星看着智代她们说道：“接下来我会先用目前主神空间研究出来的最先进的黑客技术侵入美国的国防部，瘫痪他们的指挥中心。

    同时，我们还要发射一枚超级核磁炸弹，瘫痪胡佛大坝中美军的一切电子设备，接着另外的两枚对地导弹会落在胡佛大坝美军的装备库和军营。

    然后我们就利用这些直升机和越野装甲车快速的进行突袭，你们各自的目标在之前都已经分配好了，我们的行动一定要迅速，争取在美军反应过来之前拿到火种源！一旦得手，我就会发布信号，你们所有人都要立刻回归主神空间，明白了吗？”

    “明白了！你就放心吧！”所有的女孩都充满了信心。她们每一个人都曾经在副本世界的枪林弹雨或者刀光剑影中闯过，之前她们也有在副本世界突袭过军事基地的经验，只不过没有这一次一样搞得这么火爆罢了，所以所有人都显得信心十足。

    在得到肯定的回答之后。李星看了一下时间，说道：“那么突袭十五分钟之后开始，你们有十分钟先迅速的检查装备，十分钟之后，要随时处于可以发动的状态。”

    说完之后。李星看着正在忙碌的三十余位女孩，同时也拿出来了准备好的黑客系统准备开始对美国的国防部入侵。

    因为还没有经历过未来的科技世界，现在主神空间中的科技水平和漫威世界的美国相差仿佛，不过主神空间有一个优势那就是可以以最优的方式发挥出现有的科技知识，所以主神空间出品的黑客软件起码会让美国国防部在数个小时之内都处于完全的混乱状态。

    将一切都准备好，看了看时间，十分钟之后，李星就发动了黑客软件，三分钟过去了，入侵成功。美国国防部乱成了一团，接着，李星旁边的两个火箭发射架上面的核磁爆弹先发射了出去。

    刚刚因为与美国的国防部失去联系，胡佛大坝上军事基地的驻军正在不知所措，强化过后的核磁爆弹在他们的上空爆炸，无视他们设置的应对核磁攻击的准备，瞬间就摧毁了包括大坝的电机组之内的所有带电的设备。

    最后两枚对地导弹腾空而起，接着李星也下达了突袭的命令。

    对地导弹摧毁了基地的弹药库和停放装甲车的库房，弹药库和所有的装甲车在一瞬间都爆炸开来，剧烈的冲击波仿佛将一切都梳理了一遍。所有在室外的美军都被冲击波带的飞出了数米远，有不少的美军就这样因为内脏受到了震动而被活活震死，只有一部分幸运的躲在加强的抗震房间内的美军幸免于难。

    还没等这些美军从袭击中回过神来，两架飞行在空中的直升机来到了基地的上方。直升机上面的机关炮对准了基地中少数还能够活动的美军。

    同时，几辆越野装甲车也冲进了基地中，从装甲车上面下来了装备齐整，拿着轻重武器的女孩们，她们熟练的分成了几组，开始清理基地中所有的反抗势力。

    “火种源在这里！”李星数枪将躲在这里守卫的几个美军爆头。从他们不可思议的眼神中就可以看出来，他们根本就无法想象自己明明已经躲在了掩体的后面，却为什么还会中枪，而造成这样的效果的正是李星最熟练的弧形弹道术。

    “火种源开始移动了，应该是他们准备转移！”李星身边的智代一边用眼镜追中着火种源一边说道。

    “没关系，我们快点跟上去！”李星扫了一下眼镜中显示的火种源的位置，发觉距离自己并不算远，连忙和智代一起跟了上去。

    在路上，李星遇到了几波美军的阻拦，只是这些普通的美军根本都还没有来得及对李星开枪，他们就已经眉心中弹死掉了。

    很快的，李星就看到了一个拿着金属立方体，穿着一身美军军装的中年男子。李星一眼就看出来了，那个金属立方体正是火种源。

    没有丝毫的犹豫，李星的枪口对准了身前这个玩命狂奔的中年男子，出膛的子弹划着弧线从他身体的右侧的太阳穴射入，溅起了一团血花。

    被子弹击中之后，中年男子依照惯性往前跑出来了几步，随后就扑倒到了地上，而李星则连忙上去将落到地上的火种源抢到了手里。

    “通知所有人撤退！”李星拿出来了无线电，发出来了撤退的命令，然后抬手将火种源放到了主神空间中，这个火种源十分的奇特，可以将机械变成拥有智慧的机械生命体，而且还拥有极大的能量，对于主神空间一定有很大的作用。

    只是李星刚刚将火种源收起来，突然就感觉到异常，他连忙搂住身边的智代，向旁边扑倒。随后李星就听到身后传来了爆炸的声音，同时还有机械一般的怒吼声：“把火种源交出来！”

    （感谢游戏疯子胧月的打赏）(未完待续。)

    ...


第二百三十四章撤离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是威震天！”仅仅是一眼，李星就认出来了这个变形金刚中的狂派机器人头领，此时威震天高达十米的机械身躯正快速的朝着李星这边跑来。【更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    巨大的自重让它每一次落到地面都会引起地面发生微小的振动，一双血红的电子眼紧紧的盯着李星，仿佛李星就是抢了他老婆的罪魁祸首。

    咳，这个比喻有点不对，变形金刚似乎是没有所谓性别的说法的，不过用次来形容威震天此时的心情却没有丝毫的问题。

    原本威震天是被冰冻在这里任由美国进行研究，只是李星的突袭让冰冻威震天的装置失灵，所以威震天才会在此时醒来。

    对于这个结果李星虽然有所预料，但他根本没想到短短的三十分钟，威震天竟然已经醒来了，这里面如果没有世界意识作祟李星可一点也不相信。

    毕竟威震天在这个基地是处于冰冻之中的，自己从突袭到现在得手才过了不到一个小时，那样一个大冰坨想要缓缓的融化没有几个小时的时间实在是说不过去。

    “不过现在可不是想这些的时候！这样的大家伙可不是我一个人能够应付得了的！”

    李星还是有自知之明的，虽说自己能够轻易地掀翻轿车，可面对数十吨重的变形金刚自己恐怕压也被压制死了，更不用说这些机器人都自带着各种武器。

    没有丝毫的迟疑，李星将智代推向一边说道：“你先回去，我来引开他！”接着就拿出来了单兵火箭炮，对着威震天发射了一颗火箭弹，然后快速的朝着另外的方向逃走。

    想要从世界回归主神空间是需要几秒钟的准备时间的，在这个时间里。李星不会有丝毫的反抗能力，一旦受到攻击就容易造成传送的空间通道异常，很可能就会因为空间的变动而被扭曲的空间撕碎。连灵魂都留不下来。

    其他的女孩此时都已经陆续回到了主神空间，在这个世界中呆着的只剩下了李星和智代两个人。李星现在就是为了给智代回归争取时间。

    “星！！！”智代虽然担心李星的安危，但行动上却没有丝毫的迟疑，看着威震天开始追击李星，快速的躲到了一个安全的地方选择传送回主神空间。

    因为她知道，自己如果因为儿女情长耽搁了时间，就会浪费掉李星为她争取的机会，同时也会减少李星应对危机的时间。所以即便是心中有再多的不舍，智代也只能够强忍住心中的担忧。选择了回归主神空间。

    此时李星的脚下生风，运用真气使出来了自己最快速度的轻功，快速跑了起来。

    一边跑着，李星还需要躲避威震天射出来的各种攻击，每一下的攻击都不次于重型武器，爆炸不断地在李星身边响起，要不是李星足够的灵活，还有威震天为了活捉李星逼问火种源的下落，恐怕李星此时已经被炸得米分身碎骨了。

    这个时候，李星已经来到了胡佛大坝的边沿。而威震天正是在他身后，可以说李星已经被威震天逼上了绝境。

    威震天站在李星身前，弯下了腰。巨大的机械头部凑到了李星身前，狠狠地说道：“现在，该死的人类，立刻交出火种源，否则我就会将你捏成一团肉酱！”

    可就在这个时候，李星毫不迟疑的将手上的强化手枪对准了威震天，并且迅速的扣动了扳机。

    “啊~”子弹精准的命中了威震天两颗发红的电子眼，让他痛的捂住了双眼，就在这个时候李星突然一分为二。其中一个李星毫不犹豫的从大坝上跳了下去！而另外一个则是躲过了威震天无意识挥动的手臂，快速的从旁边开始逃跑。

    被击中了眼睛之后。威震天感觉到了疼痛的同时，心中也充满了愤怒。他没想到自己竟然被一个他根本看不起的小虫子给耍了。

    子弹击中威震天的眼睛，造成的实际伤害有限，很快威震天自带的自我修复能力就已经将双眼修复完毕，随后他就看到了还在奔跑中的李星。

    愤怒之下威震天的身上多出来了一个炮口，瞄准已经跑到数百米之外的李星，发动了致命的炮击！

    “轰！”随着一声巨响，李星所在的位置只剩下了一个数米深的大坑，而李星已经全然不见了踪影。

    与此同时，跳下了大坝的李星却露出来了一个笑容，原来这个李星才是李星本人，而被威震天击中的那个不过是一个念气分身，李星在往下跳的同时，已经运用念动力漂浮到了空中，此时的李星已经躲到了大坝旁边的一处岩石之上。

    开炮之后，威震天才感觉到了后悔，只是此时附近已经见不到任何李星存在的踪影。

    威震天知道火种源并不是那么容易破坏的，所以一定是那个人类爬虫将火种源藏到了什么地方，所以威震天一边联络其他的霸天虎成员，一边开始在附近寻找起来，希望能够找到李星‘藏起来’的火种源。

    通过观察，李星已经确定威震天认为自己已经死掉了，毕竟在威震天看来，他那一炮的攻击根本就不是一个普通的人类能够承受得了的，被炸的尸骨全无也十分的正常。

    “好了，现在已经安全了，快点送我回主神空间！”虽然暂时躲过了威震天的追击，但不知是为什么，李星心中危险的感觉却越加严重了，所以不敢有丝毫的迟疑，李星直接选择了回归主神空间。

    “遵命主人，传送开始！”熟悉的主神空间传送的感觉让李星松了一口气，不管是如何，只要回到了主神空间，自己就不会有危险，可就在李星感觉安下心来的同时，却突然听到主神空间的警告！

    “警告！警告！世界意识已经定位了主人您的位置，已经开始对主人您展开了攻击，传送发生异常，传送发生异常，加大能量维持传送通道，现在正加大能量维持传送通道……”

    “该死的，竟然在这最后的时刻被发现了吗！实在是太不是时候了！”

    感受着周围汇聚而来的携带者恶意的世界之力，李星让主神空间加快了传送的速度，即便是这样有可能造成传送错误也顾不得了。(未完待续。)

    ...


第二百三十五章机舱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ……等李星清醒过来之后，却发现自己并没有回到熟悉的主神空间中，而是身处在一架运输机机舱中时，就稍稍有些惊讶。。。

    “在飞机上？这是搞什么？”李星皱了皱眉头，看着眼前足足挤了五百多人的现场，接着瞟向了眩窗，外面不时的有白云飘过，甚至还能看到下方蔚蓝的海洋，高空的气流涌动让飞机产生了剧烈的颠簸，整个机舱中的人群虽然没有东倒西歪，但是脸色都不太好看，一些晕车的人甚至蹲了下去，开始呕吐。

    连忙联系主神空间，经过了数秒钟的等待之后，主神空间才将信息传送给李星。

    原来在刚才，因为漫威世界的世界意志的干扰，传送发生了异常，李星没有回到主神空间，而是来到了现在所在的世界，根据主神空间收集的资料，这个世界是一个接近中等规模的低等级世界，至于这个世界的详细情况也需要主神空间花费一定的时间来收集资料。

    “算了，既然已经来到了这里，那么就顺势将这个世界也吞噬掉了吧，一个快要升级到中级世界的低等级世界，吞噬之后也会大大的加快主神空间的建设速度吧！”庆幸自己大难不死，同时李星也开始打起了这个世界的主意。

    李星靠近了一个眩窗，打量了一眼外面的环境，他注意到所有人的腰间都缠着一个白色的皮革腰包。

    一些人也发现他们身上的包裹，试图打开。

    “怎么回事？这个腰包中装的是什么？”李星发现自己身上也有，刚想打开看看，机舱天花板上的十几块纯平显示器亮了起来，一个穿着黑色军服大腹便便的男人出现在上面，同时布置在四周的音箱中也传出了一把沙哑的嗓音。

    “安静，保持安静。”男人喊了两句，看到没有任何效果，机舱中的人们仍然吵吵嚷嚷的议论纷纷。

    这个男人脸色沉了下去，拿起一个遥控器般的装置。对着麦克风按下了按钮，音箱中立刻响起了刺耳尖锐的轰鸣。

    五百多人立刻捂着耳朵，面容扭曲地弯下了腰，李星早知道不妙。虽然提前捂上了耳朵同时运功抵御，可还是感到一阵不舒服，暗骂了一句，屏幕上的男人又说话了。

    “都呆在原地别动，否则别怪我不客气。”随着他这句话音落下。机舱前端的两个舱门打开，冲出来两队荷枪实弹全副武装头戴黑色头套的男人，一共四十个，他们俱都瞪着眼睛，举枪瞄准了人群，每一个动作都可以看出他们训练有素，完全就是职业军人。

    机舱中的空气一瞬间就凝固了，看着黑洞洞的枪口，没有一个人敢妄动，甚至连呼吸都刻意压低了不少。

    “很好。闭上嘴巴，听我宣布规则。”

    军装男人清了清嗓子，道，“本机正在飞外太平洋上的某个小岛，而你们将在那里参加一场孤岛杀戮游戏，小岛上没有水，没有食物，想要活着离开，就要连同你们左手背上的菱形晶体在内，一共取得八块。只有这样，才可以恢复自由，离开孤岛，回到原本的生活中。”

    听到军装男人这样说。每个人都下意识地看向各自的左手，甚至有一些嘀咕这菱形晶体是什么时候镶嵌上去的？

    而一些情绪激动的人则是高喊什么人权，违法之类的词汇，不过很快他们中叫嚣的最响的那几个就闭上了嘴巴，因为维护秩序的军人们开枪了，一颗特殊子弹打在他们身上。接着窜出了蓝色的电弧，将他们电晕倒地。

    这一下立威，让众人全部噤如寒蝉。

    “这是要开始大逃杀的节奏吗？”李星很快就想起来了之前电视电影中看到的许多在孤岛上相互残杀的游戏，而且还有许多寻求刺激的富豪在观看。

    周围的这些普通的人应该不是自愿的，从他们愤怒迷惑的表情，以及身上穿上的衣服都能看出大概。

    “绝对不会有人在知情之下，还穿泳衣来这样危险的游戏。”李星扫了一眼身边这位穿着一件比基尼，露着深深乳沟的女人。

    似乎听到了李星自言自语的话，旁边的比基尼女人转过头，打量了他一番后，满脸厌恶，狠狠地瞪了他一眼，显然是把李星当成了一个色狼。

    “当然，为了增加竞争性，这次的杀戮游戏引进了奖励机制，得到八个菱形晶体之后，如果你们不愿意离开小岛，想继续享受游戏的乐趣。

    在这之后，再得到一枚菱形晶体，就可以拿到一万美金，如果是得到两枚，就可以拿到十万美金，当然，再得到三枚，就是一百万美金，总之一句话，你们弄到的越多，奖励就越多。”

    “杀人换钱？”不知是谁喊了一句后，人们开始互相观望着，一个个脸上都挂满了警惕和怀疑，毕竟这里的任何一个人，都可能成为敌人。

    不要说一千万美金的奖励，就是十万也足以动摇这些人的道德和决心了，杀一个也是杀，杀两个更不赔本，这么简单的赚钱方法，只有几天就可以赚足能够挥霍一生的财富，换了谁来，估计都想尝试一把。

    “回答正确，你们杀的人越多，得到的菱形晶体越多，就越值钱，对了，这个小岛上没有任何法律约束，你们想做什么都可以。”

    将军男人得意地笑了起来，继续鼓动众人道：“就算是回归原本的生活后，也没有人会追究你们的罪行。”

    听到不会被追究罪行，人群中的嘈杂声更响了，大多数人是惶惶不安，而一小部分，则是充满了期待，已经开始大量寻找他们的目标了。

    “现在补充一点，这个菱形晶体不能损坏，它连着你们的血管和神经，一旦有任何缺损或者想要被割下，他就会释放出剧毒的毒素，瞬间让你们死亡。

    当然，直接砍断左胳膊的话，人不会死亡，你们也不会失去资格，只有菱形晶体数目足够就可以离开。”

    “不会死才怪呢，孤岛上没有药品，一个头疼脑热都可能要命，更别提断胳膊这种事情了。”人群中有人激愤地喊了出来，可是换到的却是将军男人的嘲弄。

    “所以你们要努力厮杀，尽快的离开小岛，这个游戏前十届的最快生还记录，是25小时，希望你们可以超越。”

    将军在人群中看到几个熟面孔，朝着他们挥了挥手，不过没有人回应，他们不傻，绝对不会在这种情况下暴露自己。

    （感谢言网天下的月票还有游戏疯子胧月的打赏）(未完待续。)

    ...


第二百三十六章空降

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们用什么来战斗？肉搏吗？那样我们女性也太弱势了。┢bn┞nn.?〔。c<o?m”一个穿着西装办公制服，踩着白色高跟鞋腿上裹着黑色丝袜的年轻女人吼了出来，她很不满这种苛刻的条件：“这对女性来说不公平。”

    “武器在你们腰间的白色腰包里，至于怎么使用，如果你玩过惊爆游戏的话或许会比较容易上手，对了，里面有一个小型智能智能雷达，可以搜索敌人。”

    将军男人看着她，舔了舔嘴角继续道：“从你们被电晕带上飞机，一切流程都是公平的，瞧，我们甚至没有动你的手提袋，你要是在里面藏着一把匕而不是卫生棉，那么你就比别人有优势。”

    听到这种近乎调戏的对话，男人们都下意识地盯向了那位办公室丽人，上下打量她。

    “你――”这个女子被气的脸色铁青，不过没说什么，而是转过头。

    军装男人向她身旁的一个女人说：“放心吧，除了你们自己本身拥有的还有腰包中的武器，整个小岛上找不到一件热兵器，也不用担心别人会分配到枪械之类的武器，总之这一切，都是为了游戏的公正和公平。.(?。c〔o［m”

    在这个时候，突然听到有一个人用日语大声喊道：“你在开什么玩笑，让人相互残杀？！你是不是游戏玩多了，分不清楚游戏和现实了吗？快点将我们放回去，你这样子拘禁我们是犯法的！”

    李星转过头，才觉这个看起来不过是二十岁左右的家伙竟然是一个紫色世界眷顾着，而且看他身上那浓郁的世界之力，他很有可能就是这个世界的主角。

    只是此时这位主角的运到并不怎么样，那个将军根本就不搭理他，仅仅是做了一个手势，这位主角就已经被一个军人开枪打中，只是打出来的子弹并不是实弹，而是带着电流的子弹，将这个主角直接电晕。

    “好了。死亡岛到了，现在开始投放参赛玩家，恩，祝你们旅途愉快！”随着将军男人的手势。机舱尾部的舱门向下打开，寒冷的气流立刻涌了进来，吹乱了众人的头，吹的衣服猎猎作响，而刚才那个跳出来的主角则是被直接从舱门中扔了下去。

    “他们该不会是想让我们跳下去吧！？”看到刚才那个主角的下场。人群下意识地向后挪动，想要远离舱口。李星没有动，而是冷静的观察着周围的这些人。┞┢T┝┟.{。

    很快，李星就觉其中有少量的几个人身上散着特殊的精神力波动，也就是说他们的精神力远常人。

    将这几个人的样貌暗暗记在心中，接着李星走向了舱口，看着海面和那座小岛，开始飞地计算得失。

    “快跳，你们只有五分钟的时间，不用担心。等降落到三千米地高度，你们背上的伞包会自动打开，如果运气好，会安全降落的。”男人开始催促众人，同时做出了保证。

    可是这里的人百分之九十五以上都没有跳伞经验，就算有，估计也不敢就这样随意的就跳下去。

    “还是先跳，先跳人少，至少不会被围攻，而且即便是降落伞不管用我也可以用念动力飞行。”李星快的做出了判断。

    不过李星距离舱门还有一段距离。大家挤在一起，李星也没有办法快挤开人群来到舱门这里，而其他的人大多也是在迟疑不敢跳。

    主办人看到没有人往下跳，也是很生气：“敬酒不吃吃罚酒。警备队，把他们赶下去。”

    二十个军人举起枪口，瞄准前面不肯走的直接开枪，射出的子弹打在身上，立刻窜出了一道电流，将他们击晕。然后警备队的家伙们直接拽住这些人的衣领，把他们拖到了舱口，接着向丢垃圾一样丢了下去。

    这让李星身前顿时空出来了，李星乘机前冲了几步，跃出了舱口。那个将军看了以后心中很有些赞赏，知道这次有好戏看了。

    众人还是有一些恐慌，不敢跳，不过被警备队再次电翻了七八个，丢出舱口后，这些人也开始跳出机舱。

    一些胆小的人叫了出来，可是很快又因为气流灌进了口腔里不得不闭上嘴巴，因此高空中全是一声短似一声的尖叫，凄厉而又悲惨。

    耳边全都是气流冲过时呼呼的风声李星左右手在背后快地找到打开伞包的拉绳，砰的一声，伞包打开了，李星感觉到急下坠的身子猛的一顿，随即开始平稳的落下后，接着李星向着天空望了一眼，一个个跳出机舱的人都是满脸的慌张，手舞足蹈不知所措。

    不过好在到了预定位置，背上的伞包都自动打开了，一朵朵洁白的降落伞就像蒲公英，伸开在天空中。随着海风，五百六十个杀戮游戏的参赛玩家飘向了孤岛！

    其实手上的菱形晶体中的剧毒对于李星来说根本不算是什么，而李星之所以也决定参加这次的孤岛杀戮游戏，却是因为李星感觉到了，大量的世界之力随着这个游戏的开始逐渐汇聚，显然这次的剧情和这个类似于大逃杀的孤岛杀戮游戏有关系。

    再有几分钟就会降落，李星没有浪费时间，抓住还在空中的机会观察整座死亡岛的地型。

    小岛呈长方形，周边零星点缀着一些礁石，面积虽然估算不出来，但是一眼望过去相当的大，并且地势也不是平坦无余，被暴雨冲刷出的峭壁沟壑不在少数，看着整个小岛上面覆盖着茂密的森林植被，李星心中清楚，这绿意盎然的雨林景色也意味着不可预知的危机。

    在空中俯瞰这座死亡岛的参赛玩家们脸色慎重，谁都嗅到了那股浓浓的死亡味道，不只要面对敌人，这环境也是同样的糟糕。

    李星本想在海滩上降落，那样至少不会担心腹背受敌，可惜天不遂人愿，一股海风就把它送进了森林中，不过还好，也就偏离了海滩大概不到一千米的距离。

    “这种不能掌控自己命运的感觉真糟糕。”李星一低头，森林的树冠已经近在咫尺了，他来不及做出准备，整个人已经带着降落伞扎进了参天茂密的森林中。(未完待续。)

    ...


第二百三十七章BOOM炸弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    树干和枝条打在身上没有给李星造成影响，他试着寻找合适的降落地点。w［ww.。降落伞被挂在了树上，李星看了一下脚下的地面状况，离地大概有两米多。

    这点高度自然不被李星看在眼里，直接从储物空间中掏出来一把匕，割断了那些伞绳。

    咚的一声，李星掉在了地上，拍了拍身上沾的烂泥碎叶，回忆了一下在空中记下的方位，李星准备向海滩方向走，打算在那建立初步的定居点。

    “这个游戏不知道要进行多少天，这个海岛上一定也布满了监控摄像，为了避免主办方现异常，念动力尽量还是不要使用，也不能随便就掏出枪械来，在这里的参赛者至少都是橙色的世界眷顾者，如果我估计的没错，这个大逃杀类似的场景，就是这个世界的剧情生的地方，我要在这场游戏中多呆一会，收集更多的世界之力。

    如果是一般的孤岛杀戮游戏，应该做的事情就是尽快的熟悉环境，确定周边地区安全，寻找食物和水源，寻找安全的休息地点，设置陷阱，抵御野兽和敌人……”

    李星默念着野外生存应该做的准备工作，同时也想要尽力的干掉更多的参赛者，李星已经把这次的孤岛杀戮游戏当做一项持久战来进行了。┞┝┠.<。

    李星开始小心翼翼地穿越森林，大概花了半个小时，终于走出密林，看到了海滩，将树枝插在地上，观察了一下影子，李星估算时间应该是上午十一点钟左右。

    这个时间并不是很准确，不过没关系，再有两天作对比，就可以大致确定一下了，如果不是不知道现在所在的时区，李星就直接调节表上面的时间就好了。

    接着李星靠着一棵不引人注意地椰子树坐了下去，打开个人储物空间。取出一瓶矿泉水补充水分，又吃了两块高热量的巧克力。

    对于李星来说，这些参赛者可望而不可及的食物却是想要多少就有多少，想到这里。李星的心情突然好了不少，因为意外而来到这个世界的郁闷感觉也消散了许多。

    李星取下白色腰包，他需要知道那个主持人人到底给了参赛玩家什么武器。

    白色腰包里共有两种物品，看了一下，李星先拿起了一个类似psp便携式多功能掌机的东西。

    仔细的看了看。掂了掂分量，虽然没有说明书，但是它应该是将军男人口中的个人雷达无误，上面一共有九个黑色按钮，左侧上面四个，下面一个，右侧四个，中间是一块手掌大小的长方型液晶显示屏幕。e┝┢┟.{。

    李星想了一下，还是尝试性的按下了左侧下面最大的那个按钮，一般来说。这种类型的按钮应该是开机键。

    果然，随着一段悦耳的音乐声，屏幕亮了起来，然后打出了一个生存游戏的唯美图标，三秒后消失，整个屏幕上显示出七排文字列表。

    按照提示按下按钮，一步步摸索个人雷达的功能，十分钟后，他差不多摸清了最基本的使用方法，也知道了它叫个人掌机雷达。

    液晶屏幕上是一个绿色圆形背景图案。中间是十字型的分割线，然后一条叫扫描针的黑色直线像钟表的秒针那样，不停地转着，走一圈。需要十秒钟。

    除此之外，按动左侧最上的按钮，还能在雷达液晶屏幕的右上角，调出一个小型的指北针圆形图标，不管朝那个方向转动掌机雷达，圆形图标总会自动调整。将标注着n的箭头指向北方。

    寂静的海滩上，除了海鸥和潮水的声音，就剩下雷达出的轻微缓慢的嘀嘀声，几乎是转一圈响一声，不过如果不注意，几乎听不到，所以隐蔽时也不会暴漏位置。

    手里握着这个个人掌机雷达，面向了四周比划了一番，液晶屏幕上没有任何变化，李星也不知道它除了对人类有反应外，对野兽有没有搜索效果。

    最后，拿起了第三样物品。一块长方形的模板，上面有二十个凹槽，每个之上都镶嵌着一个边长两厘米的金属立方体，通体黑色，一个平面上是液晶屏幕，一个平面上是两个按钮，除此之外，光滑无比。

    “什么东西？”李星仔细的观察着这个东西，不出意外，这应该就是对战厮杀所用的武器，翻来覆去也没找到什么说明书，再加上傻坐着干瞪眼也是浪费时间，李星叹了口气，集中注意力后，按下了按钮，他要尝试一下。

    嘀的一声，屏幕上显示出了一个1o的阿拉伯数字，不停地闪烁着，等了一秒后，数字定格不在闪烁，反而开始以9，8，7，6的样子减少。

    “倒计时吗？到底是什么意思？”李星抱怨了一句，还是没弄明白是怎么使用，可是看着那个逐渐减少的数字，不知道怎么搞的，心里总有股不安的感觉。

    李星十分相信自己的直觉，等到数字减少到3，几乎是下意识，李星猛的站起身，挥动手臂把这个立方体抛了出去。

    boom，金属立方体刚掉到十几米远的沙滩上，就生了爆炸，气浪卷起的细沙纷纷扬扬，撒的到处都是。

    爆炸的一瞬间，李星条件反射地趴在了地上，脑海中也有着几分庆幸，如果刚才等到倒计时结束还没把金属立方体丢出去，李星估计自己不死也要狼狈万分。

    “其他人也有这么好的运气？这稍微大意点就是死路一条呀！”李星心中很有些郁闷，他不明白为什么举办方不把要用炸弹对战的方式和消息告诉玩家，难道这也是考验智慧的一关？要是有人把自己炸死了，那不是很亏本，也同时便宜了其他玩家？

    其实只是李星倒霉罢了，为了增加杀戮游戏的趣味性，参赛的五百六十人中，有十分之一的倒霉蛋腰包中是没有说明书的，掌机雷达和炸弹的使用方式只能靠本人自己去摸索和研究。

    “这威力还不错！”看着不远处沙滩上被炸出的半径二米的大坑，虽然浪费了一颗炸弹，但起码知道了用途，更重要的是，知道了炸弹的性能，必要的时候还可以防备对方使用同样的炸弹。

    至于炸弹的消耗则丝毫没有被李星放在眼里，在李星的手中，即便是一个小石子都可以成为杀人的利器，所以即便是一颗炸弹也没有，李星也有信心吊打所有的参赛者。(未完待续。)

    ...


第二百三十八章第一个参赛者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不过这些炸弹和我看过的一部叫做惊爆游戏的动漫中的炸弹很相似啊，我记得那里面有计时式炸弹、撞击式炸弹、火焰炸弹、毒气炸弹等等，种类十分的齐全呢，

    可是我记得那个动漫中的雷达是用这个手上的菱形晶体代替的，而不是使用这样的掌机雷达，最重要的一点，那个惊爆游戏中一次游戏参加的总人数只有二十八人，和现在的数百人的规模比起来不要说太寒酸。┟e┟┠e┟.〈。”

    李星仔细的想了一下，然后才心道：“不管怎么样，我只要多杀戮参赛者就可以了，这里的世界之力聚集了不少，只要能够完成我的收获绝对不会少的。”

    检查完了物品，将白色腰包重新带回腰间，李星站起身，躲在椰子树的阴影下，手搭着树干，观察四周的环境状况。

    虽然不知道小岛的纬度，但是掌机雷达上有个简陋的指北针，到也方便了李星确定方向。

    “应该沿着小岛的海滩前进，先寻找可以扎营的地点，如果贸然进入森林，说不定会被野兽攻击，同样也不知道丛林中会有什么样的毒虫，虽然以我的身体强度不会害怕这些，可有这些东西在身边也窝心得很。┟e┟┠e┟.〈。”

    抬头瞅了瞅那高悬天空的太阳，李星并不想在毒辣的日光照射下行动，而且在这样宽阔的海滩上随意行动很有可能被人埋伏，在森林中前进却又会耽误上许多功夫。

    不过看着海滩后那些椰林以及其后更加茂密的森林，李星稍稍考虑了一下就开始前进，海风吹在皮肤上，并不怎么凉爽，而且因为湿度太大了，李星的身上黏黏的，让人感觉难受的不行，只走了一千米不到，李星就感觉到又想要喝水了。

    其实这不过是心理作用，并不是李星真的消耗了许多的水分。实际上李星已经将身上大半的毛孔闭合，所以身体内的水分并没有散出去，至于炎热也不是问题，随着小宇宙的运转。体内的能量都会转化精炼成小宇宙能量，而不是变成无谓的热量散失掉。

    “其他参赛玩家应该更难熬吧？恩，这个时候应该已经出现失败者了。”

    过去了将近两个小时，李星行进得并不算快，转过了一个大型的弧度后。面对的不在是海滩，而是长达几公里的岩石峭壁，海水拍在上面，溅起了雪白的浪花，整个空气中都是哗哗的潮水声。nn┡┡┢nn.(。

    找了个突起的岩石，李星坐了上去，吃着牛肉罐头，顺便欣赏这海天一色的风景。

    老实说，是一个度假的好地方，甚至透过清澈的海水。都能看到成群的鱼类四处游动，以及那些华丽到蔓延了很多地方的珊瑚礁。

    嚼着一块牛肉，李星正思考着接下来要做的事情，可是身上突然嘀嘀嘀地响了起来，并且伴随着激烈的震动，他一愣，随即醒悟过来那是掌机雷达出的声音。

    “怎么回事？”李星不明所以，从腰包里掏出掌机雷达正要瞅一眼，忽然想起这可能预示着敌人接近，于是就趴在了岩石上。尽量减少身体暴露在对方的视野中。

    四下瞅了瞅，没有看到任何生人接近，可是李星却集中精神仔细的观察四周。

    “让我看看这个家伙到底是在什么地方！”李星确认自己周围没有敌人之后，这才从腰包里掏出雷达放到面前查看。

    每一次代表扫描针的黑色直线转过。液晶屏幕的左上角就会闪烁出一个红色三角形的图形，而且旁边还有一个标注着2oo的阿拉伯数字。

    195，198，三角图形在移动，显示的数字也在变化，李星虽然第一次使用这个不知名的雷达。但是也能猜到这应该是代表着敌人与自己之间的距离。

    可是很奇怪，雷达一直开着，而且李星在这做坐了这么久，还吃了半罐罐头，为什么直到现在雷达上才有反应，看数字显示的距离，对方应该是正在离开，那就说明他没有现自己。

    这代表两个可能，一是对方没开雷达，当然，这个可能性很少，李星不觉得有哪个参赛玩家会是蠢货，有了雷达还不用，这可是保命的关键物品，提前现敌人的好处就是傻子也明白，那么只有是第二个假设，对方没看到雷达的提示。

    可是也不应该呀，这嘀嘀声虽然不太响，但是在相对更加寂静的孤岛海滩上来说，只要是带着身上，就能听到，更别提还有随身震动功能了，怎么可能感觉不到……

    李星仔细研究了雷达的显示，总算是弄明白了雷达上显示的三角形与实际的地理位置之间的关系，慢慢地转过身，调整了一下位置，他终于看到了那个身影。

    在右前方大概二百米的一块巨型岩石上，一个青年男子爬了上去，眺望了一眼波澜壮阔的海平面后，转而向着自己这边的岩石移动，李星看了看雷达，果然，数字一直在减少。

    “这数字显示的的确是距离，可对方似乎并没有现我，难道是两个人的雷达不一样吗？”看着那个没有丝毫警觉的身影，李星不断的思考着：“难道两个人的雷达真的不同，不然为什么直到现在对方依旧漫无目的的游荡？”

    既然有机会，李星趴在岩石上，伏低了身子，观察这个登上小岛后第一个碰上的人类，大概一米六几的个子，下身是牛仔裤，上身是一件橘黄色的t恤衫，脑袋上的头是染过的金色头，手里还夹着一个烟头，而且李星看他的模样应该也是一个日本人，虽然同样是黄种人，可日本人和中国人的区别还是很容易看出来的。

    “真是个大大咧咧的家伙。”通过观察，李星没有从对方的脸上现任何惊慌的痕迹，那小子一副没有丝毫紧张的神情，似乎把这次的比赛当成了郊游，还没有进入状态。

    这种年纪的小伙子一般比较冲动，再加上这身装扮和面部表情，李星大概能猜到对方的个性，李星正在考虑用强攻的方法还是暂时不表现出来实力，毕竟现在很有可能会有主办方在观察着自己。(未完待续。)

    ...


第二百三十九章追逐和戏耍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青年男子依旧没有现他已经被窥视了，走进了百米的距离后，突然擦了擦额头上的汗水，瞟了眼太阳，接着走到了一颗椰子树前，从带在腰间的白色腰包里掏出了一颗炸弹，摆弄了一番后丢了先去，然后赶紧跑开。n┞┠.(〔。c［o?m(

    boom，爆炸声传来，椰子树被炸断，倒了下去，青年男子笑呵呵地打了个响指，扑了过去，挑了个最大的椰子，取出折刀，在上面开了个洞，然后喝掉几口后，将剩余的汁水全部浇在了脑袋上。

    “果然还是先偷袭试试吧。”看到对方的样子，李星觉着还是在他毫无知觉的时候将对方制服比较好，这样说不定还能够得到一些情报。

    心中下了决定，于是李星决定挪到岩石侧面的一块石头后，可是仅仅移动了不到五米他就停了下来，因为那个青年男子突然停下了喝椰汁的动作，站起身四下张望，没看到目标后，掏出了掌机雷达。

    “被现了？那他应该是开着掌机雷达的呀，为什么现在才察觉我的存在？”李星不明所以，但是他知道自己被现了，因为那个小子摆弄了几下雷达后，目光就盯向了他所在的岩石，接着一脸兴奋地跑了过来，同时拿出了两个炸弹握在手中。T.［。

    “别躲了，我从雷达上看到你了，哈哈，第一个猎物。”青年男子大叫着，说出的话却是让李星撇了撇嘴。

    “切，被现了吗？我一开始移动对方就现了，那样的话……”李星开始对雷达的情况有了猜测。

    观察了一下周遭的地形，李星爬了起来，冲下了岩石，看到对方将自己视作是猎物的表情，李星在心中判了这个家伙的死刑，同时也在想用什么样的方法从他的嘴里拿到情报。

    “你跑不掉的，小子，乖乖受死！”青年男子见到李星从岩石上跑下来。没有任何退缩，反而加快了步伐，同时嘴里嗷嗷怪叫着，借此给自己碰到的第一个猎物施加心理压力。

    等两者之间的距离拉近到五十米。这家伙没有任何犹豫，直接朝着李星全力投掷了一枚炸弹。

    闪着金属光芒的立方体炸弹划过了四十多米的距离，掉在了地上，boom的一声爆炸，将海滩上的沙砾和碎石飞溅的到处都是。

    青年男子知道这颗炸弹不会给猎物造成伤害。nn┢n.〔［。c《o<mz他的目的只是为了惊吓对方，只要对方慌张失措，他的战术就达到了预期。

    青年男子取出了三颗定时式炸弹，他觉得自己很聪明，能在一瞬间就将所有的形势估算在内，点了点头，脸上带着相当自信地微笑，朝着李星大喊，“哈哈，你绝对跑不掉的。”

    “没有和谈的余地吗？我没有敌意！”看到对方嚣张的样子。李星在心中冷笑，想了想还是假装往后跑，为的就是观察一下这个男子的实力。

    或许是看到李星直接就跑，就认为李星是一个弱鸡，而作为一个普通人的他也没有看出来李星那看起来十分仓促的步伐实际上是沉稳有力，根本没有丝毫凌乱的模样，带着嚣张的情绪，青年男子不客气的大笑了起来，然后又抛出了一颗炸弹。

    李星暗骂了一句，果然是一个中二的家伙。一点都没有节省弹药的意识，而且扬起来的沙子落到身上也很不舒服的，我是不是应该快点将他擒下更好一些。

    只是炸弹已经来到了近前，李星害怕引起主办方的注意而没有使用念动力。所以就本能的双手抱头，趴到在地做出来了一个标准的战术动作，等爆炸声过后，李星却没有继续后退，而是站起身来面对着那个青年男子。

    “我说你最好还是先在投降比较好，起码我也会让你死得痛快一点。”李星的双眼扫过青年男子说道。

    通过刚才青年男子的动作和表现。李星已经可以确认这个青年男子的身体素质也还不错，却根本没有练过武术，也不懂得如何投掷炸弹，这让李星没有了顾忌，打算把他抓住逼问一些资料。

    而青年男子显然也没有想到李星这个他本来是当做猎物的人竟然突然如此表现，而且刚才那一眼让他浑身感觉到凉：“难道我刚才看走了眼？”青年男子在心中这么想着，目光也变得迟疑了起来。

    “不管如何，刚才已经动手了，就要干到底！”很快那个青年男子心中一个狠，接着就继续朝着李星投掷出来了一颗炸弹，只是他没有想到的是，李星竟然没有往后躲避，而是径直朝着他这里冲了过来。

    李星的度极快，两个人之间数十米的距离瞬间就已经被拉近了。

    还没有等青年男子将后续的炸弹从腰包中掏出来，李星就已经来到了他的身前，如同猛兽一般将他撞飞到了半空中。

    他的身体在空中飘出来了十几米才重新落到沙滩之上，只是伴随着那沉重的力道，他一时间头脑昏昏的，竟然无法回过神来。

    接下来，李星施施然的走到了那个青年男子的身边，然后一脚踏在他的胸口，说道：“怎么，现在你说不出话来了吧！”

    李星看着那个青年男子，此时他的嘴角流出来了血渍，正是李星刚才那一撞已经将他撞成严重的内出血，在这个没有丝毫医疗的海岛上，几个小时之后他就只有死亡一途，现在李星则是想要从他的嘴里问出想要的情报。

    “那么你现在告诉我，这个雷达到底是怎么用的？为什么你在刚才却突然现了我？”李星说出来了他最关心的问题，这个雷达之后不单单是自己，也是那些对手用来搜索的重要道具，自己必须弄明白它的性能和使用方法。

    “呵~”那个青年男子睁开眼睛，嘴角艰难的扯出来了一个冷笑，说道：“我是不会告诉你的，你也不用蒙我，我哥哥是大医院的医生，我知道自己的情况已经活不久了，所以……我们还是一起死吧！”

    说完，那个青年男子就将手腕转了过来，露出来了他手中攥着的东西，正是一颗已经仅仅剩下了一秒就会爆炸的金属立方体炸弹。(未完待续。)

    ...


第二百四十章窥视者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “切！”李星看到这颗炸弹之后，心中暗道一声晦气，随即就以极快的度往后飞退，在这不到零点几秒的时间里，就已经退出到了十余米之外！

    boom，随着金属立方体爆炸，青年男子的身体被轰的四分五裂，残值断臂和肉块飞的到处都是，将附近的金色沙滩瞬间染成了血色。┞┡┠┟Te.＜。

    空气中飘散的血腥味很快就被海风吹了个一干二净，李星捡起那条断掉的左臂，掏出了储物空间中的匕，将对方手背上的菱形晶体割了下来。

    “虽然没有探听到消息，不过第一个猎物到手……切，真恶心，话说惊爆游戏中的菱形晶体可都是在人死了之后就可以直接拿下来的，果然这都是为了避免太过血腥才故意如此吗。”

    李星叹了口气，站起了身，把菱形晶体装进了白色腰包。战场也没有什么打扫的价值，死掉的青年男子除了那个制式的白色腰包一穷二白，唯一的收获就是半包烟，李星除非是场景需要，也不会去抽烟。

    “还剩十二颗炸弹，还真是一个败家子。”剔除自己的十九颗，李星数了数对方腰包里的炸弹数量，登上这个孤岛不到五小时，就已经消耗了八颗炸弹，可真是一个没有大脑的家伙。.?<。czo<mz

    这场战斗总共还不到五分钟，唯一让李星感觉到可惜的就是没有从对方嘴里问出来有关雷达的详细情况，不过参赛的玩家这么多，总还会有机会弄明白的，何况通过回忆刚才的情况，李星对于这个雷达也已经有了一定的猜测。

    临近傍晚，李星终于找了一处绝佳的露宿点，这里是凹进去的一段海滩，长约三百多米，两边都是高高的岩石峭壁，正好可以挡风。后面是一片竹林，其间点缀着一些椰子树，再往后，就是热带密林。可以看到藤蔓纠缠，蔓延地到处都是。

    虽然准备了帐篷，但是李星依旧觉得不保险，又跑出去砍了一些竹子，搭了一个简陋的棚子。在上面铺上那种不知名的大片叶子防风防雨，这才满意地点了点头。

    “我这算不算是现实版的饥荒游戏啊，话说我当初也是迷了这个游戏好一阵子呢，算了，还是先抓几条海鱼吧。”虽然可以从储物空间中拿出来应急的食物和水，但能够有新鲜的食物也不错，所以他准备捕鱼。

    挑了一根手腕粗，长达三米的竹子，李星削去了上面的枝叶后，把折刀竖着放在竹竿底端。┠T┝┡n.。运起真气顺利的劈开一尺长的缝隙，接着在横向位做同样的操作。

    把竹子底端劈成八瓣儿，削尖，再找一些树枝卡进去，用绳子固定，这样就会做成一个简易的鱼叉，比起削尖的竹枪，这种分叉很多的鱼叉阻力较小，更容易叉住游鱼。

    按照就近原则，搜集到足够燃烧一个晚上的柴火后。李星回到了海滩上，看了看即将暗下来的天色，先把帐篷毛毯准备好，接着找了片靠着大型礁岩的地点。用竹子搭起了一个简陋的三角支架，支架上铺满了干燥的树叶和枯枝，然后点燃，有了灯火光亮，鱼群会自己游动到支架周围。

    站在过膝盖一个手掌高度的海水中，李星举着鱼叉。调整呼吸，噗，鱼叉入水，这一下攻击迅若闪电，当鱼叉拿到水面上，一条近一尺长的大鱼被钉在了上面，正剧烈的扑腾着。

    接着抓了五条大鱼，李星才上了岸，在帐篷前堆起了一堆干柴和枯叶，拿出了火机点燃了枯叶，接着篝火也顺利燃烧了起来。

    噼噼啪啪的燃烧声中，是被照亮的一片海滩，在这寂静的孤岛夜晚，显得格外的温暖。感受着火焰传来的热度，李星搓了搓手，长长地松了口气。

    “可惜了，再来一个鲜汤就完美了。”李星将收拾干净的鱼串在削好的树签上，慢慢地烤着，他在森林中见到了不少蘑菇，他虽然带着锅，不过没有时间去采。

    带在身上的雷达一直没有反应，周围以百米内也没有感应到有人，这让李星稍稍放心，原本有点担心篝火会把陌生人引来的心思也淡了，他却是没看到，在远处的密林中，一双眼睛正偷偷地窥视着他。

    李星烧烤的手艺不错，虽然只用了一些盐作为调料，但烤出来的鱼味道不错，一条鱼三四斤重，配上调料和几倍清淡的酒，三条足够他垫垫肚子了，用直刀切下肉片，塞进嘴里，还没咀嚼，一股野生的美味就从味蕾上弥漫开来。

    “嘶，好吃。”肉质很鲜，李星吃的很开心，海风吹过，就算靠近篝火，还是抵不住那股凉意，不过这却影响不到李星。

    顺便取出了驱虫喷雾剂，在帐篷边沿喷了不少，像郊外野营似的，李星悠闲自得地做着这一切，享受着夜晚，却不知道三百多米外的密林中，一个身影正藏在树枝上，满眼怨毒的盯着他，琢磨着怎么把他弄死，霸占他的帐篷和食物。

    “妈的，有吃的就算了，居然还喝酒。”用望远镜看着篝火前那个逍遥自在的家伙，陈宏低声地咒骂着，他下意识地耸了耸鼻子，似乎空气中都飘着一股酒香了，勾的胃里的馋虫造反，咕咕直响。

    陈宏烦躁郁闷的要死，他不明白自己为什么前一天还在旅游区和情妇享受假日，今天就出现在了这个该死的杀戮游戏中，遭受这种罪，他已经一整天没吃东西了。

    身为一名报社记者，他擅长的是舞弄笔杆子和抓新闻，而不是什么荒野求生，他也试过捕鱼，可惜一无所获，唯一能果腹的，就是这些野果，但是这玩意怎么可能填饱肚子。

    自从空降到岛上，陈宏就开始漫无目的的游荡，他很想赶快杀掉七个人，收集到八块菱形晶体结束游戏，至于多得一块就可以得到美金，他暂时没兴趣。

    “我在这挨冻，挨饿，挨渴，对方居然吃得那么开心，还有帐篷能睡。”

    陈宏对于傍晚在海边现的那个身影，心中充满了羡慕嫉妒恨，但是他也没有鲁莽到立刻去战斗，他要等到午夜在行动，因为之前李星和和青年男子的战斗他可是看在眼里了，因此也知道李星是一个不好对付的家伙。

    （感谢停产和r软骨头的月票，还有感谢游戏疯子胧月的打赏）(未完待续。)

    ...


第二百四十一章深夜的女孩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这绝对是个难缠的对手。网值得您收藏 。。”以自己的眼光，陈宏给出了很高的评价，不过他也是有依仗的，他很庆幸，就是在旅游区买的望远镜排上了用场，不用冒险进入三百米的范围，在远处就可以监视，这会增加不少优势。

    海风吹过，让身上只有单衣的陈宏打了个哆嗦，立刻把手伸进了白色腰包中，掏出了一颗半径一厘米的圆形金属炸弹攥在手中，这才稍稍地觉得安全了点。

    “等你睡着了，就把你炸上西天。”看着手中这枚撞击式炸弹，陈宏的脸上挂满了狞笑。

    李星吃饱喝足，就在帐篷中开始打坐，在这种四面危机的岛上，李星一直以来的习惯带来了好处，他已经多年没有熟睡过了，一般都是打坐代替睡眠。

    唯一可惜的就是身边没有一个美女，让一直以来总是有美女陪伴的李星多少有一些不习惯，考虑着是不是趁机回到主神空间休息。

    只是李星知道，因为是临时入侵，主神空间只来得及遮掩李星的身份，还没有来得及进行初步的布置，李星如果频繁的进出主神空间，被世界意识发现的危险就会大增。

    没有忘记自己身处于孤岛杀戮游戏，李星知道自己身边的篝火就是最好的靶子，虽然能驱散野兽，提供温暖，但是也会把其他的参赛玩家吸引到这里来。

    他现在要做的。利用敌人的普遍心理，让可能存在的敌人猜不到自己的每一步。

    他确实成功了。在这一个半小时内，陈宏忍饥挨饿，琢磨着他什么时候会睡熟，然后潜行过去，动致命一击。

    可是当他看到李星重新走出帐篷，叼着一块巧克力。伸了个懒腰然后给篝火添了一把柴的时候。差点气炸了肺。

    “白等了。”有那么一瞬间，陈宏差点忍不住要跑过去肉搏了，不过十几年的社会拼搏打磨，让他很好的控制住了自己的情绪，他知道越是这种时候，越不能冲动。

    “我就不信你不睡。”时间一分一秒的过去，等看到李星离开帐篷，陈宏终于等不住了。

    “还是去帐篷那搜索一遍吧，他貌似没把剩下的那条烤鱼带走。”

    陈宏饿的不行了。从树下滑下去，向着海边的篝火急匆匆地赶去，他没忘记把掌机雷达打开，现在可不是省电的时候。

    “会不会有人上钩呢？”借着月色。李星行进在密林中，他没有使用手电筒，因为这个时候使用的话简直是告诉对方自己所在的位置，李星可是深暗夜间战斗的法则的。

    气温很凉爽，但是环境却潮湿难耐，不一会儿运动上衣就被露水打湿了。

    李星花了一个小时将周围的地形检查完毕，他甚至还挑了几个好位置。设了几个陷阱。然后蹲在在密林的边沿， 小心翼翼地观察海滩上的状况，帐篷依旧钉在原地，但是这不能说明没有敌人光顾，足足等了十分钟，他才再次回到帐篷。

    “这小子真会躲，完全看不出破绽，刚才要不是用望远镜一直盯着我就要中招了。”

    陈宏再次躲在一颗树的枝杈上，不敢动，他确定了自己不会被掌机雷达搜索到后，才放下心来，三百多米的距离，他也只能估算。

    “哼，后半夜就要你的命。”陈宏文猜测李星刚才应该是试探。

    其实到了这种程度，陈宏的意志力已经经受了巨大的折磨，几次三番琢磨着是不是冲出去说几句好话，和对方组个队，然后利用他，可如果被抓个正着，那可是连解释的机会都没有了，这让陈宏一时间陷入了两难的境地。

    半个晚上，李星都在守株待兔，就在他以为不会有猎物出现的时候，嘀，嘀的报警声传了过来，赶紧拿起掌机雷达，一个红色三角形正显示在液晶屏幕上，距离帐篷三百米。

    三角形在缓缓地靠近，可是李星注意到三角形也会时不时地从雷达上消失，通过帐篷上的破口，监视沙滩上的那个黑影，他总算明白了怎么回事，每当人影停止移动的时候，就会从雷达上消失。

    “看身影，应该是一个人。”排除了野兽的可能，李星开始考虑如何把对方拿下，他很想离开帐篷，但是一想到对方可能打开了掌机雷达，他就打消了这个念头。

    来袭的敌人似乎很谨慎，也似乎很担心，总之走的很慢，花了将近十几分钟，才走进到三十米内。

    借着朦胧的月光，李星从破口中看到她从腰间掏出了一颗炸弹，他的心一下子提到了喉咙中，要是对方朝着帐篷丢炸弹，那他就得冲出去。

    不过出乎意料，对方挥舞到半空的手臂停了下来，她没有丢，而是继续前行，每一步都很小心，似乎怕惊醒了帐篷中的敌人。

    “这女孩是个笨蛋？不过让一个普通的女孩一开始就学会杀人也有些困难啊。”当那个身影走到篝火旁时，李星终于看到了她的样子。

    一个大概十六七岁的女孩，留着金色的长发，下身是蓝色百褶裙，上身是一件短袖雪纺衫，被汗水湿透，粘在身上，恩，胸部很大！

    女孩捡起沙滩上李星剩下的一条烤鱼，急匆匆地咬了两口后，看向了帐篷，悄悄地挪了过去，想要找一些食物，她根本不知道帐篷中李星的那双眼睛已经盯了她好久。

    女孩刚刚拉开帐篷的拉索，一团黑影就扑到了身上，把她吓的尖叫了起来，一想到自己被抓到后可能遭遇的虐待，女孩便开始剧烈的挣扎。

    李星以最快的速度攥住了女孩的两个手腕，用的力气并不大，不过女孩却感觉到这几乎要将自己的手折断。

    几乎是不由自主的，女孩松开双手，圆形炸弹掉落在沙滩上。女孩骤然遇袭，像一只受到惊吓的野猫，喉咙中发出了刺耳的尖叫，同时抬起膝盖，狠狠地撞向了李星，用出了最基本的防狼术。

    李星扭了一下身子，抵住了她的大腿，两个人倒在沙滩上，女孩只觉得身体上压了一个男人，她想挣扎，可是身体被死死地压着。

    “真是让人吃惊，这样的一个普通女孩竟然有着普通人两倍的力量。”

    李星看着身下的女孩，也不过是一副普通身体，而且也没有接受过特殊训练的样子，唯一的优点的就是胸很大，但是这与力量没有多大关系吧。(未完待续。)


第二百四十二章审问上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女孩脸色绯红，喘息急促了，因为李星趴在她的身上，胸膛紧紧地压着她的双峰，再加上扭动挣扎，不可避免产生了**的摩擦，这让女孩尴尬的同时，一股异样的感觉也在心底升腾。┝n.《z。c［o<m

    李星也注意到了**的触感，柔柔的，像一团棉球，不过他可没失去理智，很果断的直起了腰板，坐在了她的肚子上。

    女孩的双手被紧紧地压在头部两侧，她惊恐的现坐在他身上的那个男人把手伸进了自己的衣服中，肆意地摸索着。

    “你做什么，放开我？”女孩的身体扭动的更剧烈了，想把李星的手甩出去。

    “安静，不然我让你好看。”李星吼了一句，直接一巴掌孩脸上，力度不大，只是为了吓唬她，通过对方刚才不敢仍炸弹的举动，李星估计女孩的性格格可能很软弱。

    果然挨了一耳光，女孩确实不敢挣扎了，只有嘤嘤的哭泣。

    李星手上动作却是没有停下，在女孩的衣服中摸索了半天，他不是为了占便宜，而是确定对方没有私藏武器，不过女孩身子的触感很不错。

    “放过我吧！女孩哭泣着，开始哀求，语气惹人怜悯。

    “等我确定了你没危险后，你会自由的。T┝.〈。”李星从女孩的短袖雪纺衫中抽出了手，扯下了她腰间的白色腰包，还是不太放心，犹豫了一下后，开始脱她的裙子。

    “你要做什么？放过我，求求你，放过我吧？”女孩大声的哀求着，只觉得屁股一凉，百褶裙就被褪了下去。

    看着眼前女孩纤细的腰肢，白色纯棉的**，李星稍稍赞叹了一下。

    “翻个身。”虽然是商量的语气，但是李星没给女孩多少考虑时间，直接起身，把她面部朝下翻了过去。然后掏出准备好的绳子，将她的双手反绑了起来。

    女孩的脸颊趴在沙滩上，有些沙子灌进了嘴里，她呸呸地吐了两口。又想到可能被李星误会是在骂他，赶紧停了下来。

    “疼吗？”看到女孩的表现，李星估计对方是一个普通女孩，也就没有绑太紧。

    “就你一个人吗？”将女孩的脚腕也绑住后，李星把她扶着坐了起来。还善解人意地抱到了篝火旁。

    女孩似乎认命了，没怎么挣扎，只是怔怔地看着李星。

    “就你一个人？没有其他同伴了吗？”李星又问了一遍，做完这一切，他站起身，向四周观望着，不过他估计女孩也就单身一人，不然看到她身陷危机，同伴早就出现了。┞┡nw{ww.。

    女孩没有说话，但是摇了摇头。

    “你是和大部分人一起跳伞的吧？走到这里大概花了多少时间？”当然。这个问题也必须问清楚，自己是最先跳伞的几个人，如果女孩可以来这里，那意味着许多人也会出现。

    “那些人在厮杀，到处都是鲜血和尸体。”

    女孩似乎想起了不好的回忆，打了个寒颤，接着道：“我很害怕，就开始跑，然后迷路了，也不知道方向。一直在森林里走，直到晚上的时候，才看到海滩上有团篝火，我。我就是想过来找点吃的。”

    女孩怯怯地回答着，视线不由自主地盯向了丢在沙滩上的烤鱼，吞咽着口水，这条凉掉的烤鱼对于一整天没吃过东西的她来说，就是美味佳肴。

    咕噜噜，女孩的肚子叫了起来。在空旷的海滩上，显得格外的响亮，女孩的脸红了，把头深深地低了下去。

    “抬起头，看着我。”李星的声音不容置疑，“别让我说第二遍。”听到这话，女孩的泪水又流了出来，啪啪地掉在了沙滩上。

    “饿了吧？给了你块巧克力。”打一巴掌给一个甜枣，这简单的道理李星当然懂，这几天暂时没有办法回主神空间，在这个岛上也需要一个打理杂务的人，所以刚柔并施，面对着第一个俘虏，怎么也得好好的摆弄一番。

    “巧克力？”看到李星从口袋里掏出了一块巧克力，剥开了包装递到了自己嘴边，女孩满脸的欣喜，不过她没有立刻去吃，而是说道：“我，我没什么和你换。”

    “看来你还不清楚自己的处境呀，你是我的俘虏，明白吗，俘虏，你的一切都是属于我的，随便我怎么玩。”

    李星其实很满意女孩的回答，在这种情况下还有礼貌和矜持，这说明她的本性应该很善良，她心中有着底线，操作的好不用担心会背叛自己。

    但是还得吓唬一下女孩，李星必须确定她不是在演戏，而是真的害怕他，这样她才会成为一个言听计从的战力，送到嘴边的肉，怎么也得吃干净。

    女孩不再说什么了，默默地地咬了口巧克力，低下头咀嚼着。

    “你能放了我吗？舔了舔嘴角的巧克力碎屑，问了一句。

    “你觉得可能吗？”李星反问了一句，上下打量这个女孩，还真是天真的可以。女孩摇了摇头，把下巴靠在了膝盖上，这个姿势让她的臀部线条更加的诱人。

    “运气不错，居然是个漂亮女孩，身材也非常不错。”李星看了看天色，满天的星斗，的确让人心旷神怡，尤其是你还有一个任你为所欲为俘虏，不过他可没有邪恶的打算，现在实在不是好时候。

    女孩长的很清纯，标准的美人胚子，不过如果不是她刚才没有丢出手中的炸弹，李星也不会这么友善地对她，早狠狠地拷问一番了。

    “你刚才为什么不丢炸弹？”女孩摇了摇头。

    “我现在问你几个问题，有问必答，不然要吃苦头。”李星打了个响指，道，“第一个，你的名字，职业？年龄！”

    “我叫日美子，高中生，十七岁。”女孩松了口气，这些问题很简单。

    “现在的高中生都育的这么好了？可以和曜酉啾劝。难道我又来到了一个乳摇的世界？”李星心想，接着问道：

    “第二个，知道自己为什么出现在这座死亡岛上吗？对这个游戏有什么了解？你是怎么上了那架飞机的？”

    “这貌似是三个问题吧？心翼翼地提醒李星，完全是在用看笨蛋的眼神看他。李星觉得这个女孩真是太天然了。

    “不要岔开话题，快回答。”李星瞪了一眼女孩，将她吓得一缩脖子。(未完待续。)

    ...


第二百四十三章审问下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不清楚，我就记得自己正在放学回家的路上，然后被袭击了，醒来后，自己就在飞机上了，紧接着就被推下了机舱。.《。”

    似乎是想到了什么，脸色变得十分难看，但最后还是摇着头，装作什么都不知道的向李星问道：“你知道为什么吗？”

    “果然有内情，不过现在问恐怕不容易问出来，还是等下次好了，先问下其他的问题。”李星看着女孩拙劣的掩饰心中想着。

    “你同学呢？没和你一起吗？”

    “没有，只有我自己。”女孩的表情很黯然：“这到底是什么地方，我怎么才能回去？必须要杀人吗？”

    “必须。”李星的回答很残酷，接着问：“知道炸弹和掌机雷达怎么用吗？”

    “大概知道，说明书上介绍的很详细。”

    “说明书？”李星急忙拿过了女孩的白色腰包，打开，果然有一张a4纸，看着上面的介绍：

    掌机雷达的搜索范围是半径三百米的圆形，只能搜索移动的人类，一旦他们静止，雷达上就会失去信号，而且那根黑色扫描针每十秒才会将圆形范围彻底搜索一次，而不是一瞬间就能监视全部的雷达区域，还有电源，只能维持掌机雷达待机二十四小时。.(。

    看着这个详细的说明，李星有些无语，他心道难道自己的运气不太好？被主办方漏掉了？

    “对了，你的力气不小啊。”李星将这件事情放到一边，看着女孩继续问道：“鉴于你的表现不错，在奖励你一块巧克力。”李星再次掏出了一块巧克力，递到了女孩嘴边。

    “我的力气在同龄人中算小的了。”女孩的视线落到了巧克力的包装上，她觉得自己很丢人，不敢看李星。

    这句话让李星有了推断，看样子那些参赛者中的的身体素质实在很高，其中的强者估计也拥有不可小视的力量，怪不得是一个快要成为中级世界的世界。这里的人基础素质就很高。

    简单的对话就在星空下进行，篝火燃烧着，给夜凉如水的海滩带来一丝温暖，也让气氛融洽了起来。

    由于没有做出格的举动。再加上李星的友善态度，女孩的戒备心渐渐地放了下去，当然，要是能再吃一口巧克力就更好了。

    李星绕到了女孩背后，一瞬间。n┠e.?。日美子身上的寒毛直竖了起来。

    “别怕，我给你重新绑个姿势。”李星把女孩的手放到身前，重新绑了起来，“睡一会吧，我守夜。”

    女孩早累的不行了，可是面对身边的这个陌生人，她还是不敢睡。

    “我要是想对你做什么的话，早做了。”看着给篝火添柴的李星，听到了这句话，不知道为什么。女孩突然觉得他值得信任。

    到了凌晨三点多，日美子实在坚持不住了，就那么躺在地上睡了过去，她梦到了自己正在吃大餐，接着一个可恶的男人跳了出来，抢走了她的食物不说，还脱光了她的衣服，把她吊了起来，用一根很粗的棍子抽她的屁股，然后。她惊醒了。

    睡意朦胧的女孩猛的直起身，抱着胳膊，警惕地打量着四周。

    “这是哪？帐篷？”看到自己住在帐篷里，身上的还披着一张薄毯。日美子不知为什么。第一时间想到了那个抓住她的男人，接着她现绑在手上的绳子也没有了。

    “他其实也不坏。”日美子呢喃了一句，然后闻到了空气中飘散的香气，嗅了嗅鼻子，她悄悄地挪到了帐篷往外偷瞧。

    那个长相英俊的男子正在篝旁火用一个铁罐头盒煮早餐，热气腾腾的香味正从里面飘出。日美子的肚子不争气地叫了起来。

    “醒了就出来。”听到这话，日美子心底一惊，虽然双手没了束缚，但是她觉得自己肯定跑不掉，一想到再次被抓到的可怕后果，日美子认为自己还是老实点好，至少现在还能吃上一顿早餐。

    陈宏睁开眼看到的是清澈的天空，他就知道自己睡过了，刚想起身，却因为一整晚没动，身体都僵硬了，扑通一声，从树杈上掉了下去，还好不高，树林中又铺满了松软的泥土和落叶，他才没受伤。

    “怎么就睡熟了呢。”陈宏骂骂咧咧，重新爬回了树上，然后拿起望远镜后，骂声更响了。

    因为他看到一个漂亮的女孩蹲在篝火旁，正搅拌着篝火架上的一个罐头盒，不过最重要的，是她的下身只穿了一条**。

    “尼玛，这是怎么回事？怎么突然间多了一个女孩？”陈宏赶紧举着望远镜四下寻找，终于看到了李星拎着四条海鱼，拿着鱼叉捕鱼归来的人影。

    “还有没有天理了！”陈宏看到那个穿着一条**的女孩欢快地跑出去，接过了李星手中的海鱼，忍不住大牢骚，这是在参加杀戮游戏吗？这简直是在度假呀，看着女孩由于奔跑，衣服下面上下波动的高峰让陈宏嫉妒的直流口水。

    “卧槽，连衣服都不穿，玩的多激烈呀。”陈宏不是正人君子，自然觉得李星抓了个女俘虏，怎么也得好好地玩弄一晚上吧，反正也不犯法，事实上要不是情况不合适李星早就这么做了。

    “希望你们玩的腰酸体力耗尽，那样我就有机会了。”陈宏祈祷着，掏出了掌机雷达，谨慎地搜索了一遍区域，本来还在犹豫是不是主攻攻击的他，突然伏地了身子，因为雷达上有一个红色三角形，正在缓缓地接近沙滩。

    “哈哈，可以渔翁得利了，让你有早餐吃，有女人玩，这下看你怎么死！”陈宏用望远镜监视海滩，嘴里不断的诅咒，不过他更多的注意力还是放在女孩身上。

    “为什么不穿上短裙？你不冷吗？”李星把海鱼递给日美子，看了两眼她的两条白皙长腿。

    “你，你没让穿衣服。”日美子扭捏了一下，想要躲避李星的注视。

    “既然这么听话，那把上衣也脱了吧。”李星摸了摸女孩的头部调戏道。

    女孩哦了一声，脱掉了短袖雪纺衫，一对被**包裹的胸部立刻跳进了李星的视野。

    李星狠狠地盯了一下，然后用右手揉了两下，引起了女孩的一声惊呼，李星这才满意的来到篝火边。(未完待续。)

    ...


第二百四十四章清晨搏杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日美子想要赶紧跟上，可是脚底下踩空，啊的一声，朝着李星的后背摔了上去。乐-文-

    “搞什么怪。”两团肉球就撞在了背上，接着是一个脑袋撞了过来，然后一双胳膊搂在了自己的脖子上。

    不过李星下盘极稳，丝毫没有晃动。

    转过身，目光直视女孩，他觉得自己很可能抓了个累赘。不过这个时候，李星看到了女孩撅起的屁股沾了水珠，像蜜桃一样惹眼，倒是让李星将训斥的话咽了下去。

    女孩怯怯地看了李星一眼，乖巧地接过了海鱼，不敢看他，似乎在等着挨训。

    “愣着做什么，煮糊了早餐，我打烂你的屁股。”这女孩可真是天然，不过海水打湿了**，似乎透明了很有些有看头。

    闹腾腾的早晨让李星稍稍轻松了一下，他打开掌机雷达，搜索了一番后，没发现问题后，又关掉了它，电源只够用二十四小时，他也需要节省一下电。

    日美子把盛着热气腾腾食物的罐头盒子端到了李星面前，然后退到了一旁，静静地坐着。

    李星诧异地看向了女孩，虽然只是个小举动，但是让李星对这个女孩更有好感，这女孩还是值得培养的。

    “你吃，我不饿。”女孩看到李星看她，赶紧摇了摇双手，她的腹部传来的饥饿感不断的提醒着她，却是坚持不去看罐头盒中的食物。

    “吃吧。”李星吃了一些，将剩下的推给了女孩，接着去烤鱼。

    “你是个好人。”确定李星不是开玩笑，女孩捧起了罐头盒子，她嚼着香浓的眼泪却是啪嗒啪嗒地划过了脸颊，滴进了肉汤中。

    此刻，从昨天开始就盘桓在心中的害怕和孤寂正在离去，她觉得罐头盒子暖暖的，直透心扉！

    “我可不想要好人卡。”李星坐在篝火旁烤鱼，却突然感到危险。转头就瞥到一个物体从至少六十米开外的椰林中掷了过来。

    等看清楚是颗炸弹，连背包都来不及拿，直接一个箭步窜过日美子身旁，顺势就将她一起扑倒在地上。

    肉汤打翻在地。日美子惊愕不已，当被李星扑倒在沙滩上后，她唯一的念头，就是终于到这个时候了。

    她没有挣扎，害怕死亡的想法让她认命了。既然避免不了，那就挑一个至少温柔点的，至少待会还有汤喝。

    炸弹掉落在篝火前五六米处，直接爆炸，掀飞的碎沙飘的到处都是，打在帐篷上，啪啪作响。

    李星本来要起身迎敌，可是一看身下日美子完全放弃的表情，他差不多也猜到了她的想法，当即对着她大喝道：“我说你这个笨蛋在想什么。快点躲到一边。”

    教训完女孩，李星也看到了那个从椰林中冲出来的男人。

    大约三十多岁，身材魁梧雄壮，最扎眼的，还是他那身绿色的军装裤子和黑色的紧身背心。

    对方的脸上挂着狰狞，完全就是有恃无恐，吃定了这李星的表情。

    李星撇了撇嘴，掏出两颗从女孩那里得到的撞击式炸弹攥在手中，迎着他冲了上去。

    “好小子，找死！”军装男人大喝一声。奔跑的同时直接甩出了一颗炸弹。

    没有废话，李星直接回敬了一枚炸弹，对方用的和女孩的炸弹一样，全都是撞击式炸弹。

    爆炸的冲击波掀起了大片的沙子。几乎遮住视野，两个人只是同时跑出了一个规避的折线，然后依旧不依不饶的冲刺。

    “速度虽然远远不及我，但比起普通人快了许多，而且这家伙貌似还没尽全力。”看着对面游刃有余的对手，李星却没有丝毫的害怕。格斗的话李星自信可不会输给任何人。

    对方拿出了匕首，两个人在这个朝阳升起不久的清晨，在这片寂静的沙滩上，狠狠地撞在了一起。军装男的匕首像毒蛇一般，盯向了李星的喉咙。

    李星的左手灵活的拍开了对手拿着匕首的手，接着右手成鹤嘴形顶在了对方的下巴上。接着趁着对方晕眩的一瞬间一拳打在了对方的胸口，只是因为对方突然向后一缩，李星的拳力只有小半落到了对方的身上。

    而且对方也不是庸手，被攻击的同时，强忍着疼痛一脚踢向李星的胯间。

    李星用手一架向后退了半步。那个人看到李星还要进攻连忙说：“等一下这个兄弟，我们能不能谈一谈。”

    对方察觉到李星的实力以后就开始想办法拖延：“居然没跑，那是你的女朋友？”

    对方说的是日美子，不过李星不为所动，再次朝他冲了过来。

    “我操，原本就猜到是一个硬茬子，没想到这么棘手，早知道不来招惹这个家伙了。”

    军装男暗骂，同时想办法朝日美子靠近，如果两个人关系好的话能抓一个人质说不定就能够翻盘。

    “他应该是杀死过一个人了，这样一下子就能弄到三个菱形晶体了”看着军装男身上带着两个白色腰包，李星猜测着。

    “撕拉！”敌人的匕首划破了李星运动服的衣袖，双方错身而过。

    “回旋肘击！”李星的手肘狠狠地打中了军装男的后脑，因为用上了真气加上强大的力道李星这一下甚至将对方的头骨打得碎裂，一部分白色的脑浆流了出来，也都能够看得一清二楚。

    “你，你没事吧？”看到胜负已定，日美子赶紧跑了过来：“你真厉害！”

    没有第一时间回答女孩的话，李星蹲下身子，搜军装男的身子，两个白色腰包，总共十九颗撞击式炸弹。

    看样子军装男在碰到李星前经过了几场战斗，可惜收获甚微，除此之外，还有三把匕首，一个腰包里还有打火石，可以引火的干燥鸟巢、半包烟以及一圈鱼线。

    日美子看着李星翻检尸体，尤其是看着那军装男的白色脑浆，终于受不了了，蹲在了一旁呕吐，还好没怎么吃早餐，不然也得一起吐出来。

    女孩本来拥有十九颗撞击式炸弹，不过全都成了李星的战利品，加上军装男的，就是三十八颗撞击式炸弹，定时式炸弹三十颗。

    “现在的炸弹可以维持二三场高强度的战斗了，话说我之后或许可以尽量多用炸弹战斗，这个世界的人身体素质都非常不错，果然那个强化药剂很有收集的价值。”

    李星看向身边的日美子，想从她那里套取更多的信息。(未完待续。)


第二百四十五章空投补给

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当躲在树上的陈宏看到李星从军装男的口袋里找到了一块菱形晶体，又割下了他手上的之后，几乎嫉妒的要发狂了。网【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    不过全程观看了战斗的他现在是没胆子去挑战李星了，还暗自庆幸昨天晚上没有冲动的去偷袭李星。

    “那个人看起来一副人畜无害的样子，没想到竟然直接把那个军人的脑袋都打爆了，真是太变态了。”他唯一想做的就是赶快逃跑，军装男那么强悍的人都挂掉了，更别提他这种普通人。

    知道再待下去也是浪费时间，陈宏果断的决定离开，他不是没想过和对方组队，那样最起码不用担心食物问题，但是他没有底牌呀，就这么走上去，说不定就会被当成了猎物干掉了。

    李星不知道这场战斗吓走了隐藏在暗处的敌人，他回到篝火旁坐下休息，顺便取出了一罐罐头吃开了，他还没吃饱呢。

    “你接下来来准备怎么办？四处流然后饿死，或者被别人杀死，剥掉手上的菱形晶体？”李星给了日美子一罐罐头，这是她刚才没有逃跑的奖励，其实早上独自去抓鱼，就是故意试探女孩会不会离开。

    “我全听你的。”女孩安静的接过罐头，她不傻，知道离开李星之后，自己绝对活不下去，虽然李星看起来色色的，不过李星有能力，对她还非常好，有这根稻草，自然要赶紧抓住。

    “收集两个人的菱形晶体对我来说根本没有什么难度，你和我搭档，我会连同你的一份一起收集到，不过我想要的是更多，我们两个人，至少要一人拿到一千万美元，等收集完晶体之后，我们就一起重新找一个城市生活吧。”

    这样子的要求无异于让女孩将后半生都交给自己，李星没有等待对方的回答，而是带着几分强硬。分出五枚撞击式炸弹和五颗定时式炸弹孩给女孩，他知道对方会同意的。

    果然，迟疑了好一会之后，日美子点了点头。完全没有想到李星有可能是在欺骗她。就算日美子的战斗力渣到极点，李星都无所谓，因为李星真的不在意她的战斗力。

    “不过真是一个好骗的笨蛋女孩，如果不是遇到了我，恐怕你根本无法在这个游戏中活下去吧。可既然你遇到了我，我就会让你活下去的，只是不知道，你在知道了未来我会让你经历比现在更加恐怖的事情，你还会不会感谢我呢。”

    这样想着，李星同时也想到了智代她们，她们都是被李星拉进主神空间的，而现在她们之所以还在主神空间奋战着，也是为了李星。

    这让李星微微有一些愧疚，可随后李星就将这个情绪抛到了一边。因为李星还有着更大的野望，那就是成为永恒的存在然后和智代她们一起自由的生活下去。

    “不管怎么样，只要选了这条路，我就已经下定决心不会后悔了！”

    吃光了牛肉罐头，李星又重新抓了几只鱼回来烤熟，两个人吃过了烤鱼，这样一番下来已经上午十点多了。

    整理行装后，李星带着日美子到周围转转，他今天准备把搜索的范围扩大的一千米。

    在密林中穿梭，是一件很费神的事情。再加上那些层出不穷的半个手掌大的蜘蛛和各种虫子，更是让人感到恶心，不过有了一个漂亮女孩陪伴，旅途倒是不寂寞。听她讲叙这个世界的风情，也别有一番乐趣。

    “这蘑菇应该能吃吧。”日美子抓了一个蘑菇，递到了李星面前。却被李星直接一巴掌扇在她的手上，打掉了蘑菇。

    “你不懂就不用找了，你只要负责把握采集的装起来就可以了。”

    “哦。”日美子满脸的失望，从口袋里拿出一块饼干。默默地嚼着。

    “什么声音？”李星看到日美子这幅不开窍的神情实在是有些天然萌的感觉，真想好好的调戏一下，不过天空突然传来的声音吸引了他的注意力。

    日美子竖起耳朵，透过树叶的间歇，看着天空道：“是飞机，咦，它丢了一些东西下来。”

    “应该是补给品。”看着几十朵降落伞吊着大箱子慢慢悠悠地从空中落下。

    李星的脸色沉的要命，他本来想要三天后趁着参赛玩家体力大损才大举行动，现在看来计划失败，不过转念一想，这也是孤岛杀戮游戏常见的套路，为的就是用这些补给品引发激烈的厮杀。

    “走，去抢。”不管箱子中是什么，一定会有很多人去抢，这样就可以快速取得足够的菱形晶体，更重要的是能够杀死更多的参赛者，收集世界之力。

    “别，别去了，其他人肯定也会去抢的，太危险了，会被杀的。”日美子拉住了李星，第一次提出了反对意见。

    “会被杀的是他们。”李星十分霸气的说了这么一句，掏出掌机雷达观察可能出现的敌人，目光瞄准了一个降落地点离他最近的箱子，开始加速行进。

    听着李星这句霸气十足的发言，日美子一愣，随即默默地跟在了他身后，李星的速度很快，她几乎跟不上步伐，尤其是那些枝叶打在身上脸上，很疼，可她不敢有任何抱怨，因为她怕李星把她一个人丢下。

    “打开雷达，有其他参赛玩家。”李星提醒了日美子一句，掌机雷达上终究是出现了一个三角形，正在向着降落伞前进，速度很快，而且距离比李星还要近。

    “怎么办？”日美子有些不知所措，她刚才下定了决心要杀人，要活下去，可是到了紧要关头，又害怕了。

    “拿着炸弹，看到了敌人只管丢，丢的越准，他死的越快，记住，这种时候，不是他死就是你死。”李星不忘调教日美子，也是在给缓解他的紧张。

    “看到了吗？咱们两个是两个三角形，他肯定也搜索到咱们了，就这样，保持给他的压迫。”

    “我知道了？”日美子似乎是有些开窍了，她直接说道：“我明白了，看到咱们两个人一起出现，对手还继续往箱子前进，这说明三点，

    一，对手没开雷达，这个基本上不可能，如果是这样，这种笨蛋对手完全不用担心，

    二，对手完全不在乎多两个敌人，这说明对手实力强悍，有恃无恐，这个时候要千万小心。

    三，对手害怕，但是抱着可以拿到箱子，然后安全逃离的侥幸想法。”(未完待续。)


第二百四十六章陷阱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星听日美子这么一说，也是一愣，他根本就没有想到这个看起来有些傻傻的小妞竟然还懂得这些.

    在他的眼神之下，日美子有些不好意思的低下头说道：“这和我之前玩的一个网络游戏差不多，那个网络游戏也是这样设置的，各种炸弹和雷达……”

    日美子有一些局促的解释着，却让李星更加怀疑自己是来到了惊爆游戏的世界，或者说是惊爆游戏经过了变异扩大之后的孤岛杀戮游戏。肺男≌f|

    接着，李星也起了考验日美子的心思，就问道：“那你怎么判断是二还是三呢？”

    “看三角形旁边的数字，这也可以代表他的速度，如果变快，说明他心慌，是第三，如果是第二，他应该保持恒定速度，毕竟加速是会消耗体力的。”日美子十分专业的回答说，看起来果然十分的熟练。

    “好了，那个游戏的事情等晚一些你再详细的和我说，现在我们快点出发吧！”李星扫了一眼雷达，三角形的移动速度快了很多，显然对方是心慌了。

    “一般来说，看到倍数的敌人，终究是害怕的，像军装男那种拥有足够的实力的参赛者，在所有的参赛者数目相比毕竟是少数。”

    “怎么办？咱们也快点吧？要是跑出雷达范围就糟糕了。”

    似乎也感染了李星的自信，日美子信心十足，仿佛那个敌人已经成了囊中之物，可是下一秒，她就心头一惊，因为三角形一个接着一个的出现在掌机雷达上，数量达到了六，正从几个方向，同时扑向天空掉落的补给品。

    李星没有任何惊讶，敌人数量李星并不在意，他想要知道的是这些人中有没有异能者，

    根据李星从日美子那里打听到的消息。李星已经确定了为什么这个世界的人的身体素质这么强，原来在这个世界有一样发明，那就是超能强化剂。

    这种超能强化剂是在三十年前被一个叫做卡特琳卡的生物学专家研究出来的，在研究出成果之后。他出乎预料的没有去申请专利，而是直接在世界各大网站将这个成果详细的公布了出来。

    超能强化药剂分为三个阶段，经过半年时间分三次注射之后，可以让人的身体素质增强2到4倍，完成强化的人甚至还有万分之一的几率拥有超能力。完全可以说是跨世纪的强化药剂。

    而且最重要的是这个药剂的配制方法虽然复杂，可用到的原料却都是普通人就可以弄到手的普通物品，所以即便是有少数人想要垄断这个药剂也不可能，最后这个药剂就成了这个世界上所有人的福音，只要是有一定经济基础的人都会选择注射。

    得到了这些消息之后，李星就已经确定了，在这个生存竞赛中，自己曾经在飞机上感应到的精神波动超人的异能者才是真正的威胁。

    举办方空投补给品，无疑是为了增加游戏的竞争，毕竟即便是身体素质增强了。这些玩家大部分也不过是普通人，能独自野外求生活下去的也不会太多，现在看到空降箱子，无论如何都要去试一试运气。

    雷达上显示的七个三角形，都在迅速的移动，没有任何人想要后退。

    “日美子，我要加速了，你要是跟不上来，就保持静止，至少不会被发现。”李星说完。不再管她，速度又陡然快了一些，李星要抢占一个好地利，如果遇到了参赛玩家就想办法消灭。

    “位置很糟糕啊。左侧两个，右侧四个。”看到雷达上三角形的分布，李星微笑着小声说，自己就正好挤在中间，这样撤退的时候可选路线就会很少，不过李星却没有丝毫的担心。这是他对自己实力的自信。

    突然间，视野一亮，李星看到前面是一个凹下去的小型盆地，落差大概七八米，足有一个足球场那么大，长满了灌木，土地泥泞，绑着降落伞的箱子就掉在盆地的右前方，靠近树林边缘三十多米的地方。

    李星停了下来，因为他的左侧三十米处，和右侧二十米处，同时从树林里冲出了两个参赛玩家，发现有其他敌人后，他们也停下，谨慎地提防着。

    不过右侧的那个身穿黑色背心的男人只是愣了一下，就继续冲向补给品，而左侧的，则是因为李星挡路，开始戒备他。

    又一个染着黄色头发的男人出现在左侧四十米的位置，他看到李星和另一个参赛者呆在原地对峙，而一个背心男人正在冲向补给品，表情悻悻地呸了一口，就义无反顾地跳下了盆地的斜坡，向着补给品跑去。

    看到这种状况，陈宏急的团团转，他是因为知道李星的实力，才停下的，想要其他人和李星火拼，自己说不定能捡个漏，可是没想到，那家伙居然待在原地不动。

    “不会是猜到了我的想法吧？”陈宏犹豫了一下，看着掌机雷达上的移动的三角形，暗骂一声晦气，扭转身，退入了树林中，彻底放弃此次的补给品争夺。

    “反正我记得东边还有一个补给品掉落，希望没被人捡走，我完全没必要和这群人在这死磕呀。”陈宏其实是怕了李星。

    “跑了？”看着那个进入树林的三角形离开，李星的嘴角撇了撇，这也太懦弱了，不过随即一声爆炸就吸引了他的注意力。

    是那个黄色头发在用炸弹攻击黑色背心男，不过准头差劲，费了两颗炸弹，没有任何效果。

    “哈哈，你去吃屎吧！”黑色背心男人左手提起箱子，右手朝着黄色头发的家伙狠狠地比了一个中指，完全就是一副胜利者的姿态。

    “这个笨蛋，没注意到箱子上还连着降落伞吗？”李星也跳下了下坡，对付这种笨蛋，他根本不需要花什么功夫。

    可是下一刻，黑色背心男脚下就发生了爆炸，直接把他的身体炸的四分五裂，残肢断臂和碎石渣飞的到处都是。箱子打着旋飞了出去，被冲击波炸到四米外。

    “一定是趁着我们进入三百米的搜索范围前设下的陷阱。”

    看着盆地中的碎尸，李星心中一凛，这个敌人真够阴险的，不止想要拿走补给品，甚至还趁机用它设下陷阱，想要全歼或者干掉几个觊觎补给品的参赛玩家。(未完待续。)


第二百四十七章埋伏者现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来这个人很有自信啊，是一个不错的对手。┢be.。”李星瞅了一下雷达，对方的雷达上肯定也显示着七个人三角形，可是对方依旧镇定自若，单凭这一点，就得让人重视。

    果然，这一炸，雷达上的三角形们移动度陡然慢了半拍，尤其是依旧没有冲出树林的三位，更是消失，这说明他们停了下来，在观察形势。

    “不可能再埋着炸弹了。”黄色头的男子吼了一句，似乎是在为自己打气，然后又冲向了补给品，毕竟他离着补给品最近，只有不到二十米的距离，已经饿了一天的他没办法放弃。

    李星叹了口气，心道是不可能再埋炸弹了，但是对方可以扔呀，几乎不用猜，李星也知道那个敌人肯定是埋伏在距离箱子最近的森林中，而刚才的冲击波，又将箱子往他身前送了四米，这些一定都在那个埋伏的人的计算中。

    黄色头男子成功的跑到了箱子前，一脸的欣喜，然后就是满脸急切的提起了箱子，却现和降落伞绳子连着，他害怕其他人赶来和他争抢，急忙慌慌地扯着降落伞绳子，想要强行扯开，却根本没有现绳子上面的卡扣，更是完全没注意到一颗炸弹从树林中砸了下去。

    那个家伙被炸死，到死也没能守住箱子。┢bn┞nn.?〔。c<o?m李星感慨不已，对方完全利用了整个局势，一切条件，可是接下来生的一幕，才让他知道，自己还是有些小瞧了对方。

    在至少五个人的注视下，那个设计了这一切局势的身影从容地走出树林，滑下了斜坡。

    上身穿着一件紧身皮衣，下身是一件牛仔裤，高达一米九的身形十分的魁梧，一眼就能够看出来是一个不好惹的家伙。

    背着一个红色的背包，头上是细碎的头，腰间也别着一把闪着寒光的砍刀。他的腰间是四个白色腰包，更加的刺痛了暗中窥视的诸人的眼睛，这些战利品，就代表着他的实力。

    隐藏在树林中还犹豫不决的几位。开始的打退堂鼓了，他们没有能赢过这个魁梧男子的自信。

    这个像雄狮一样肆无忌惮散着威势的男子，给了在场的所有的人一种危险的感觉。男子似乎察觉到了李星打量他的目光，瞟了他一眼，甚至还在看到李星身上的三个白色腰包后。对李星露出来了一个挑衅的笑容。

    然后这位男子仿佛根本就没有注意到周围的人，走到了箱子旁边按下扣锁，卡的一声，那些系着箱子握柄的伞绳直接断开，一阵风吹过，降落伞鼓了起来，飘出了几米远。┢┢n┢┠wzww.。

    比起刚才不知所措的那个家伙，他这一下可谓是熟练的很，不到一秒，箱子就落在了他的手中。他没急着离去，反而提起箱子，朝着他来的方向晃了晃，似乎在向同伴确认物品安全。

    “难道还有其他盟友？”不只是李星，其他人也在这么想，而且李星更是警惕，因为他的直觉告诉自己，这个男子并没有故弄玄虚。

    “有可能是骗人的，不过我的直觉告诉我的确是有人在那边，只是无法确定是不是他的伙伴。”李星冷静了下来思考着。

    在众人的窥视下。男子并没有离开，而是走到了尸体前，割下了他手背上的菱形晶体，第一个被炸死黑色背心男她也没有放过。

    而雷达上的三角形们似乎有了默契。都开始朝着最快跑出三百米搜索范围的方向撤离。没办法，就算这个男子没有盟友，大家也不敢冲下去搏杀，因为已经失去了先机。

    这会儿无论谁先动手，都要考虑暗处的窥视者，担心自己是否会被对方黄雀在后沾到便宜。再说就算正面冲突，他们也没有必胜的把握，每个人身上的白色腰包，这就是最直观的实力证明。

    这是在用命来进行游戏，每一个错误的决定都可能被炸得飞身碎骨，不可能不谨慎，不求用功，但求无过，毕竟参赛玩家还有很多，犯不着和强者硬抗。

    “一群胆小鬼，真没意思，你呢，不逃跑吗？”看着雷达，直到三角形们消失，男子咧嘴嘲笑了一句。

    “我没有逃跑的习惯，曾经不会有，将来也不会有。”李星全神戒备，准备战斗了。

    “呵呵，你不想和我组队？如果你肯当我的手下的话，我保证你能够通过这个游戏！”

    “你以为你是谁！”李星撇了撇嘴角：“你这些把戏也就骗一些蠢货，我可不认为你有盟友，怎么样？围观者都吓跑了，是不是准备和我打一场？”李星小心的试探着他的反应，确认自己的直觉是否正确。

    “那就来试试吧，不过可要小心自己的小命。”男子的嘴角咧开，不过目光森寒，右手握住了砍刀的刀柄，随时准备出手。

    李星仍然是好整以暇的微笑着道：“哦，是这样的吗，那就让我来试试吧，你的长刀够不够锋利！”李星争锋相对，做出来了格斗的架势。

    “嘿，果然你是一个值得我杀死的对手。”男子露出了一抹玩味的笑容，突然看向了李星身后，道：“你认识的人？”

    日美子穿过了密林，站在李星身后十米处，担忧地看着这边，她手里攥着一颗炸弹，原本颤抖的身体因为看到两具碎尸，抖的更厉害了。

    “恩。”李星不用回头也知道是日美子来了，他仍然紧紧地盯着对方继续道：“你难道认为我会因为这个而分神露出破绽吗？”

    “哈哈，你果然够谨慎啊！这个女人开着雷达还敢来，说明认识你，身材不错啊……”

    男子扫了一眼女孩手上的雷达，说道：“不过你的美人缘倒是不错，这才一天的时间，就找到了笨蛋女孩，很美味吧！”

    “不好意思，这个女人是我的，而现在我又多了一个想要杀死你的理由！”李星移动了下身体，挡住了男子观察日美子的视线。

    “是吗？那就让我看看你有什么资格这么说吧。”男子没有使用炸弹，而是握着刀柄缓缓的走向李星。

    盯着接近的男子，李星对着身后的日美子说：“你就在旁边看着好了，小心一点，注意观察四周，如果是有敌人就大喊通知我。”说完也不等日美子的回答，也开始朝男子靠近。(未完待续。)

    ...


第二百四十八章狙击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直到两个人距离接近到二十五米左右的时候，双方都开始加速。し男子手中的砍刀快速划出，李星能够感觉到刀锋中的森寒之意。

    将真气形成罡气运转到双手，左手快速的拍在了砍刀的侧面，没有丝毫的迟疑，凭着练武多年的直觉，瞬间找出来了对方的破绽，右拳直入中宫，以男子根本无法想象的轨迹，狠狠地击中男子的胸口。

    “崩拳！”这猛烈的一拳让男子如同被卡车撞过，直接向后飞退，手上一软，手中的砍刀也差点掉在地上。

    李星的真气完完全全的侵入了的体内，甚至在一瞬间就将男子的心脏绞成粉碎，男子暗暗叫苦，这个家伙到底是哪里来的变态，要不是自己拥有‘不死’的异能，能够消耗积攒起来的生命力瞬间恢复伤势，恐怕这一拳就要了自己的命，自己竟然在一招之下就落入下风。

    不管对方想的是什么，李星从对方的精神状态中看出来了自己的杀招没有奏效，手上的动作却没有迟疑，也丝毫没有放过对方的打算。

    快速的跟上了还在空中飞退的男子，抓住了对方的手臂左手手腕一抖，五指成爪刺入了对方手臂的经脉，让男子一下子就失去了握刀的力气，‘哐当’一声，砍刀落到了地上。

    顺势滑入对方内侧，李星脚下一拌，手上一推，将男子摔倒在地上，然后制住对方的手臂。将男子的双手压在背后将其制住。

    仅仅是瞬间就分出了胜负，将一个实力不俗的对手制服。由此可见李星的武术实力的恐怖，根本不是这个只是身体素质强一些的男子能够相比的。

    “现在我有资格了吧。”李星用右手制住男子，左手在他的身上搜出了刚刚割下来的两颗菱形晶体。

    李星将这些晶体放到了口袋里，然后说：“那现在你有两个选择，第一个就是现在在这里被我拧断脑袋，第二就是把菱形晶体拿出来。看你的样子身上应该不止这两枚晶体。你应该还有一些藏货吧。”

    而被制住的男子却一直沉默不语，似乎在考虑着什么。不过李星却不敢有丝毫的放松，每个异能者都有自己的底牌，刚才李星不过是利用了自己的长处，和对方近身作战，让对方没有时间反应过来。

    心里这么想着，李星继续施加压力说道：“真是让我吃惊呢，刚才一下子竟然没有将你的心脏粉碎，不过不知道你的大脑会不会和心脏一样。”

    李星一边说着一边将左手放在了对方的脑袋上。真气流转随时准备用真气将对方的大脑绞碎。

    不过突然间，李星感到一阵心悸，他连忙翻身闪到了一边，几乎在同一时间。李星身边的土地上炸出了一个深深的坑动。

    “这是狙击枪！没想到他真的有同伴。”李星在心里想着。

    接着李星就看男子从容的站了起来，拍了拍身上的泥土，大笑着说道：

    “嘿嘿，看来我的帮手比你的管用多了，有时间偎红倚翠，还不如寻找一个可靠的帮手，你身后的那个女人恐怕连做炮灰的资格都没有吧。”

    看着男子将地上的砍刀捡起来放入刀鞘。李星心中却在不断的算计。

    “根据对方的弹道来计算，应该是在那个方向，距离也在三百米之内，不过身为一个狙击手也不可能一动不动，这些时间足够对方转移再次瞄准了，对方既然有两个人就不可能轻易的取胜了，呆在这里太久了，还要提防其他人趁火打劫。”

    想到这里李星放弃了继续战斗的打算，对男子说：“啊，没想到你竟然真的有同伙，我还是猜错了，既然这样，那我就先走了。”李星说完装作无所谓的样子想要离开。

    男子接着说：“你就这样就走了吗？”

    看了一眼那个男子，李星脚下没停，同时冷笑着说：“怎么，你难道认为加上你的同伙你就有胜算了吗？”

    对于李星的实力，男子心有余悸，而且刚才的狙击李星竟然闪过了，这也让男子知道狙击枪对于李星的威胁并不大，所以即便有队友帮忙，自己的胜算也不大。

    有心想要追上李星，但男子最终因为忌惮李星的实力，只能够看着李星带着她刚才的战利品离开了，就连李星拎上了地上的补给箱也没有做出任何的反对。

    进入了密林，李星打开了补给箱，里面有三瓶矿泉水，十颗炸弹，三桶泡面，三块巧克力，一个掌机雷达，只是扫了一眼，李星就看到了所有物品。

    “举办方还真吝啬。”抱怨了一句，李星将这些东西都装了起来，补给箱扔到了一边，拉着日美子的手离开。

    行走在密林中，李星小心了许多，原有的掌机雷达因为没电报废了，现在用的是死在他手中的青年男子那个倒霉鬼的。

    “欧尼酱，咱们现在做什么？”日美子不知道该怎么称呼李星，只能用这个比较卖萌的称呼，而且她也发现李星似乎也很喜欢这个称呼。

    “原本三天后，大部分参赛玩家会因为得不到足够的食物和水分导致身体虚弱，我本来是打算那个时候出击的，可是举办方空降物资让我不得不改变战略。”

    李星不时地看一眼天空，凭着那天空降时，记在心中的死亡岛地形，确定前进方向。

    “那又怎么样？补给品那么少，肯定有许多人抢不上。”日美子有点不忿，她认为要不是有同伙，李星绝对能干掉那个男子了。

    “不对，随着时间的推移，剩下的都会是精英，要抢到足够的菱形晶体，会越来越困难，不过唯一的好处，就是杀掉一个，就能得到好几块。”李星摇了摇头，打击了一下盲目自信的傻妞。

    “那些有自知之明的幸运儿得到八块肯定就会离开，所以你可以想象有自信留下的都是什么人，再说三天，或者更久后，岛上的参赛者们差不多也都会结成同盟了，孤军奋战的肯定比恐龙还稀少。”

    “这是为什么？现在也可以结成同盟呀？”日美子不解，问话的时候没注意脚下，直接被一截在地表的树根绊倒。

    李星对于这个天然的笨蛋女孩没有办法，在她倒地之前扶住了她，然后才继续前行。

    （感谢停产、r软骨头和任雨的还有游戏疯子胧月和轻飞曼舞的打赏，另外）(未完待续。)


第二百四十九章尸体和新的猎物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “因为前八枚菱形晶体关系到是否可以离开这里，没有人敢相信别人，拿自己的小命去赌，但是一旦得到八枚之后，剩下的就与金钱挂钩，这个时候也可以稍稍地找一些同伴了，当然，盟友必须全都是已经得到八枚晶体的玩家，因为聪明人都知道只有团队合作，才能得到更多的菱形晶体，这也意味着更多的财富。m.乐文移动网”

    女孩还是不太明白，听的有点头晕。

    “也就是说先得到八枚菱形晶体是个人实力的证明，用实力震慑那些觊觎自己警惕的人，同时也能得到其他强力玩家的承认。”

    对于李星来说呆在这里几天并没有什么，因为主神空间还需要四五天的时间才能够完美的入侵这个世界伪造好自己的身份，当然自己如果在这个死亡游戏中能够得到足够的世界之力，还能够缩短这个时间。

    想到这里，李星扫了一眼日美子，之前没有看出来，刚刚李星通过了主神空间观察了一下日美子，才发现，这个傻妞竟然是紫色的世界眷顾者，甚至身上的世界之力比一般的紫色世界眷顾者还要浓郁的多。

    她的身份很普通，最多是普通家庭出身，也没有多么强大的实力，结果却能够成为紫色的世界眷顾者，所以她应该是剧情的女主角，只是不知道主角现在在什么地方。

    “这怎么可能，难道团队之间不会猜忌吗？”日美子摇了摇头。虽然李星说的信誓旦旦，但是她还是觉得不可能。

    “呵呵。有一些人，天生就是要做领袖的，他们会平衡团员之间的关系，至于猜忌，可以用很多方法来制衡。”

    李星笑着揉了揉日美子的脑袋，道：“毕竟只要拥有足够的智慧。想要做到这点并不难。”

    于此同时。举办方的总部，一幢百层大楼的顶层豪华客厅内，作为主持人的将军看着眼前上百块的虚拟屏幕，听着李星的分析暗自赞赏。

    因为前几届孤岛杀戮游戏最后的走向，完全和他说的一样，看来这个人不但实力不错，而且头脑也很好，如果没有意外的话，活下来不成问题。

    这些虚拟屏幕正显示着孤岛上生的一切。尤其是一些精彩的战斗，更是被重点标注。

    在虚拟屏幕对面，还有一些屏幕，这些屏幕上没有图像。只有一个个不同的代号，它们代表着这个星球上最为富有与最具权势的那一部分支配者，当然，在这个大厅外围还有一些赌徒，他们也是有资格下注的，只不过没现场观看比赛的待遇罢了。

    李星也猜测举办方可能在孤岛上安装了类似摄像头的装置，全程监视所有参赛玩家的行动和战斗。而空投的地点应该也是预先安排好的监视重点。

    “哥哥。咱们就这么没有目标的胡乱转悠吗？”日美子为了节省电源，关掉了雷达，并且随着正午的到来，密林中越来越潮湿和闷热，走了十五分钟，就已经汗流浃背，女孩的衣服也全部湿透贴在了身上，凸显出**的轮廓。

    “有人！”李星没有回答，突然抬起右手，低声警告了一句，但是日美子完全不懂这个手势的含义，赶紧快跑了几步，乖乖的待在了李星身后，似乎只有这样才安全。

    “是尸体。”顺着李星指出来的方向，日美子才看清楚十七八米外趴在草丛中的女人是具尸体。

    李星走了过去，观察死因以及现场的破坏状况，同时教训日美子，告诉她如果有人袭击她应该第一时间趴在地上而不是靠近自己，这样只会让对方能够顺利的将炸弹集中到一个方向。

    “先被炸断了一条腿，然后又用匕首一刀割喉，死的可真惨。”看着尸体的双手捂着喉咙，满脸定格为恐慌痛苦的表情，李星就能猜到她死前受了多少罪，她的身体上还有一些割痕，这说明凶手进行过拷问。

    “欧尼酱，咱，咱们别追了吧。”日美子被尸体的惨状吓到了，紧紧地抓着李星的衣服，小心地打量四周。

    “这个时候，消耗了大量体力却没有抢到补给品的参赛玩家肯定不少，正是狩猎的最佳时机。”李星做出了判断。

    日美子一脸的哀怨，没法劝说李星，只能祈祷千万别碰上参赛玩家，但是天不遂人愿，半小时后，李星告诉她两个三角形出现在雷达屏幕上。

    “太倒霉了。”日美子打开雷达，两个移动的三角形让她在心中感叹，要不是李星还站在身旁，她绝对会第一时间逃走。

    “应该是太幸运了，快走，别让他们跑了。”李星也不是莽夫，看雷达上两个三角形的移动轨迹，应该是一个逃亡一个追逐。

    果然，李星和日美子的加入，无疑让两者都陷入了慌张了。

    “追哪个？”日美子问了一句，却没想到李星接下来的一句话让她如坠冰窟。“你从侧翼驱赶逃亡者，我去正面堵截。”

    看出了女孩的担忧，李星摸着她金色的长发安慰道，“别担心，你侧翼还有追逐者，那个逃亡者也不敢回头，至于追逐者，他要是够聪明，就会赶紧脱离战场。

    做好了，我奖励你一顿丰盛的晚餐，还有记住，速度可以不快，但是必须保持给猎物压迫感，如果追逐者打你的注意，就停下来，藏在密林中，我会来救你。”

    虽然不指望日美子进行战斗，李星也要让日美子多少发挥一些作用。

    “快来，行动了。”啪的一声，李星一巴掌拍在了日美子的屁股上，打的女孩下意识的跳了起来。

    “手感不错。”李星笑着说完，接着在密林中闪转腾挪，快速的移动。

    “讨厌。”女孩因为李星的动作，心中的恐惧消散了大半，摸着屁股，也加入了追逐的行列。

    三分钟后，李星距离逃亡者不足百米，要不是在密林中，那家伙早被追上了，不过现在也好不到哪去，像一只仓惶逃窜的丧家犬。

    看着雷达上三个三角形的位置，李星嘴角溢出了一抹满意的笑容，一切局势都在掌握中。(未完待续。)

    ...


第二百五十章毒气炸弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    逃亡者的度快了很多，而且开始改变逃窜方向，李星估计那个倒霉的家伙此刻肯定在大叫倒霉，没办法，任谁被三个人追赶都会有这种感觉。〓要看书.￣1ck￣a＿n￣s要h□u看.书c￣c￣

    追逐者的度则是稍稍放缓了一些，并且刻意和代表日美子的三角形拉开了距离，他没有放弃，应该是心存侥幸，想要玩一把黄雀在后的手段。

    李星其实很想保持这种压迫，直到逃亡者消耗完体力再进行攻击，毕竟那家伙已经提前跑了不少路，但是一想到日美子那个笨女孩，李星叹了口气，度再次快了一些。

    他必须尽快结束战斗，像这样的奔跑，女孩的体力可坚持不了几分钟，她做的已经很不错了，李星可不想给另外一个人机会。如果他改变追击目标，那么日美子可能会陷入危险。

    “时间不多了。”进入四十米，李星开始丢出了第一枚撞击式炸弹。炸弹飞过逃亡者的脑袋，落在了他的去路上。

    boom，冲击波袭击周遭的树木，炸的木屑和泥土四处飞散。逃亡者不得已再次改变行进方向，心中慌急的他甚至连挡路的树枝都来不及拨打，不要命的往前冲，搞得脸上和手臂上全是划痕，不过这个变向也耽误了时间，让李星距离他更近了。■△要※看书.书

    “还跑。”李星丢出了第二枚炸弹，可惜又没有炸到逃亡者，那个家伙也不时的回头看一眼，也能及时的躲开炸弹，运气相对来说还不错，不过爆炸声中，李星距离他只有二十米了。

    “放，放过我，我是个好人。”逃亡者大喊着求饶，却是突然转身朝着李星投掷了一枚炸弹，也是撞击式。

    李星早就提防着这一步，炸弹在身侧五米处爆炸。卷起的木屑划过李星脸颊，却没有留下伤痕。

    “你这个疯子。”逃亡者自己没丢准炸弹，很懊恼，但是看到李星躲都不躲。直线冲过来，心中的懊恼变成了惧意，这家伙看来是铁了心要致自己于死地了。

    其实李星早就把炸弹的落点和攻击范围都算计好了，他接受的枪斗术训练可不是白练的。

    快的将两个人的距离拉近到十米的范围，李星再次丢出一颗炸弹。将那个家伙的前路堵住，爆炸的冲击那家伙停了下来，李星冲到他的身边，一拳打中他的腹部，这一击让那家伙痛的倒在了地上，整个人都如同虾米一样弓着身子。

    “别，别杀我，我不想死啊。※〓要看书※■.＿1一ka□”那人似乎知道了自己的命运，痛哭流涕的求饶，甚至还挣扎着站起来想要逃走。不过却被地上的树枝绊倒了。

    李星没有丝毫的怜悯，用手抓住他的脖子轻轻一拧，那个逃亡者就再也不出声息了。李星将他掉落的背包收了起来，从他的手上割下了菱形晶体，接着瞄了自己的雷达一眼，还有一个人等着他解决呢。

    雷达上显示那个追逐者已经停止移动，李星就朝着他停止的位置前进。

    “这么快就解决了，他到底是什么人？”那个追逐者看着雷达屏幕，心中吓了一跳，本来还想要当黄雀。或者乘着混乱再出手。

    可没想到李星不到一分钟就解决了战斗，这个状况让他感到害怕，接着看到雷达上代表李星的三角正朝着他的方向跑过来，追逐者立刻转身开始逃命。

    日美子或许是开窍了。或者是相信李星的实力，在雷达上现有一个三角回转以后，立刻转移方向扑向原本的追逐的那个人。

    “还不算太笨！”李星对于日美子的表现还算满意，跑得慢这是没有办法的，但要有意识，值得培养。或许一会晚上可以让她吃得丰富一点。

    李星追了三百多米，把日美子甩在了后面，不过距离追逐者的距离也不到二十米了。而追逐者这个时候算是明白了刚才被他追着的那个人的感受了，他现在完全就像是一只丧家之犬。

    现李星已经来到了身后不远，他开始拼命了，李星看到追逐者转身扔过来了一个啤酒罐一样的东西。

    “这是炸弹吗？不是撞击式，也不是计时式，到底是什么类型的。”

    为了保险起见，李星绕过了那个炸弹的周围。

    咚，罐装的炸弹落到了地上，放出了灰蒙蒙的烟气，瞬间就弥漫了方圆五米的范围，而且还在不断扩散，要不是李星躲的比较快，恐怕也被烟气罩住了。

    “毒气炸弹，竟然还真的有这么夸张种类的炸弹。”看着毒气范围内的树木和昆虫都失去了生命的气息，而且毒气似乎带着腐蚀性，树木和动物全都被渐渐的腐蚀掉。

    李星朝前追了几步，但还是放弃了，如果现在把他逼上绝路，说不定这个家伙回来一个同归于尽，而且日美子落后了不少，要是离开了雷达的范围就不好寻找了，这样一个听话的笨妞，尤其还是女主角，李星还不想让她随便死掉。

    回头找到了日美子，当日美子看到他的时候，高兴的扑了过来，一把搂住了李星。

    “我就知道你一定会赢的。”日美子的胸部蹭着李星，完全没有任何的防备。

    “可惜让那个家伙跑掉了。”李星没有放开日美子，而是摸了摸她金色的长说。

    “那也很好了，欧尼酱把他们撵得像丧家之犬一样，一定会得到高额的悬赏金回去的。”日美子高兴地说着，可很快就像到了什么，脸色也垮了下来。她想到了自己的未来，不知道会不会被抛弃。

    “放心吧，只要你乖乖听话，我可以给你八枚菱形晶体，而且我不是说过了吗，你已经是我的人了，回去之后也是如此！”

    对于李星来说，离开这里的机会和赏金什么的都不是什么大不了的事情，李星需要的是介入剧情并且收获更多的世界之力，至于之后主神空间继续入侵世界的一段不短的时间里，李星可以选择帮忙，也可以悠闲一点度日，更可以再换一个世界，这完全是看心情了。

    现在已经是下午了，日美子早上吃了一条烤鱼，不过经过了这么多的运动早就饿了，李星拿出了一罐牛肉罐头分给了日美子一半，虽然没有吃饱，不过日美子已经很满足了，因为没有李星，她只能够饿着肚子。(未完待续。)

    ...


第二百五十一章过夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星领着日美子继续寻找猎物，其实是打算跟踪那个拥有毒气炸弹的家伙，等到了晚上在偷袭杀死他。n┟.［。

    经过特种兵的丛林追踪训练，因此李星也不担心对方跑掉。不过日美子早就转的晕头转向了，完全是靠着李星在带路。

    两个人走在丛林里，日美子不想要太过沉闷，于是就问：“这条路是去哪里的，咱们的目标到底是什么地方啊？”

    “是在跟踪刚才跑掉的那个家伙，可是我现刚才的一个地方痕迹很凌乱，他应该遇到了其他的参赛者，不过没有战斗的痕迹，根据我的判断现在他们应该有四个人，

    他们中间应该有善于追踪的人呢，所以把行走留下的痕迹破坏了，所以我现在也不能够保证能够追上了，不过这在河流的附近，应该会遇到一些来喝水的参赛者。”

    李星觉得日美子实在是有些胸大无脑，都和鞠川静香这个大胸老师有的一拼了，所以忍不住就训斥道：“我说你就不能够有一点忧患意识吗？好好观察一下然后想想如何才能够让自己活的能久一点。”

    “啊，哦。”日美子应了两声，被李星训斥，她的脑子乱糟糟的，一着急，被绊倒在地，趴在了烂叶堆里，看的李星一阵好笑。b┢.?{。

    又寻找了一会，李星才现了一个参赛者，不过对方只是刚刚显露在雷达上就离开了，显然十分的警惕，不过这也和李星没有尽力追赶有关。

    因为临近傍晚，李星也没有夜战的兴趣，还是早一点找一个合适的露营地点比较好。

    李星选择了一个平坦的林间地面，从储物空间中掏出来一个工兵铲交给日美子，然后将装着帐篷和一些食物的背包放下。

    “你把周围的杂草和树叶清理干净，用干燥的土铺平地面，在附近去搜集一些干柴明白了吗？”

    “明白了！”日美子连忙答应，因为李星刚刚教训过她。她知道李星对于她的表现并不满意，现在正惶恐不已，所以力求做好每一件事，生怕惹得李星不高兴。

    李星给了日美子一块巧克力接着说：“那好。我去想办法弄一些吃的过来，你把背包看好了，别弄丢了。”

    “嗯。”日美子连忙开始整理营地，这个动作让她的臀部凸显了出来，短裙下露出了白皙的大腿。

    等李星离开。┞┞┞n┠┟┠T.〈《。日美子看着李星的背影，又看了看背包，心里有一点小感动，李星开始信任她了，这个背包是李星用来装食物和菱形晶体的，毕竟总不能够每次都从储物空间中拿东西出来，她虽然有些笨，但也能够知道这个背包的重要性。

    “果然是一个傻妞。”李星没有回头，但也能够猜到女孩的表情，自己带着雷达还能够怕她跑了？至于偷吃食物。相信这个胆小鬼也不敢的。

    李星来到小溪边抓鱼，这里的鱼因为没有人来捕捞，所以大多有四五斤，六七斤的也很常见，李星花了不到十分钟徒手抓了四条鱼，虽然是第一次这样抓鱼，不过李星失败了两三次就掌握好了力道，那些鱼也有些笨笨的，所以李星抓起来很轻松。

    回到营地，日美子还正在忙碌。李星帮助她把工作做完，然后才对她说：“你的表现不错，晚上让你吃大餐，现在你先去溪边洗澡好了。”

    两天的丛林生活让日美子满身汗渍泥泞。衣服早就脏乱不堪了，听到可以洗澡，她欢呼一声就准备离开。

    “等等，带上雷达还有换洗的衣服。”李星拿出了一套运动服丢给了日美子。接着李星架起了篝火，开始搭帐篷。

    完成这些李星就在周围设下了一些简单的陷阱来防止野兽，接着李星用自带的野营小锅做出了一锅鲜鱼蘑菇汤。其他的几条鱼处理过了正在篝火边烤着。

    裹着一条毛毯的日美子把目光全部的集中到了散着香气的肉汤上面了，看着白色的蒸汽眉开眼笑。

    吃完饭，李星对日美子说：“那我们晚上轮流守夜吧，你守前半夜，我来守后半夜，没有问题吧。”

    李星虽然是商量的语气，但却不容拒绝。

    虽然李星也可以让日美子去睡觉，自己来守夜，不过既然有了日美子在，怎么说也要锻炼一下这个傻妞，毕竟除了这次的孤岛杀戮游戏，之后日美子还会经历轮回任务。

    不过还没过一个小时，日美子就打断了正在打坐的李星：“敌人，有敌人！”

    日美子把雷达递给李星，上面却没有任何的显示，日美子惊慌地说：“不，不见了，刚才明明有显示的，是雷达坏了。”

    “别慌！”李星看了一下雷达说：“没有敌人才有问题呢，这么大的一团篝火，老远就能够看到了，对了，你刚在一直呆在外面吗？”

    日美子点了点头，她实在是不明白李星为什么能够这么镇定，焦急地说：“三百米外就有一个敌人啊。”

    “笨蛋，你认为他们敢来袭击吗？”说完，李星起身拉着日美子在营帐外转了一圈，然后就带着她回到了帐篷里。

    “好了，现在那个家伙肯定不敢接近了，对了，外面很冷，你要不要在帐篷里陪我一起睡啊。”

    李星这个时候也是怕日美子着凉感冒了，这样的话好不容易就遇到的一个笨妞就还需要李星花心思照顾，到时候才麻烦。

    不过日美子却不是这么想的，犹豫了一下后，似乎做出了决定，进入帐篷后，悉悉索索地脱掉了运动衣，只穿着**，慢慢的靠在了李星身边。

    看着这样一个青春靓丽的女孩靠着自己，李星也明白了日美子是误会了自己的意思了，他虽然喜好美色，什么时候他却是分得清的，李星没有忘记还有一个参赛者徘徊在附近，而且说不定不止一个。

    想到这里李星也就没有了立刻吃掉她的打算，毕竟事情做到一半的话被打扰也很让人不爽的。

    不过这也不代表李星不会收取一些利息。李星抚弄着日美子金色的长，将她的头缓缓压到了自己的身下。

    这个时候，日美子这个笨妞似乎是开窍了，稍稍犹豫了一下，就把李星的裤子解开，将头埋了下去……(未完待续。)

    ...


第二百五十二章废弃大楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，李星走出了帐篷开始准备早餐，昨天晚上虽然没有真正的吃掉日美子，不过日美子为李星服务也消耗了不少的体力，所以现在还在睡着。【更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    李星拿出了一些罐头和饼干加上一些水一起煮了一罐糊糊，饭快好的时候，李星进入帐篷捅了捅正在睡袋里熟睡的日美子。

    “别吵！”日美子咕哝了一句，然后翻个身打算继续睡。

    “还真是没有警惕性呢。”李星刚想把她拖出来打屁股，日美子就像是遇到了老鼠一样，飞快的跳了起来。

    “我醒了，我真的醒了，我来做早餐吧，这是我的工作。”

    看着日美子，李星有些无奈地说：“你还是先穿好衣服，这个样子出去的话恐怕会被那些周围的参赛者看光了。”

    日美子因为昨天在服侍李星，所以现在是不着寸缕，日美子显然也意识到了，连忙穿好了衣服才走出帐篷，两个人吃过早饭以后就按照李星选定的方向前进。

    到了快中午的时候，李星发现了一座废弃的楼房。

    “没想到这里会见到一个废弃的大楼啊，应该有人在里面，只是不移动的话雷达根本发现不了啊。”李星看着手中的雷达，又看了看眼前三层高的楼房。

    “这样的地方不可能没有参赛者来占据的，不过正好引诱出来好了，就害怕对方手里还有特殊的炸弹。”李星对于毒气炸弹也是心有余悸。

    这个主办方给的炸弹威力很强，计时式炸弹或撞击式炸弹只要是在爆炸范围内，即便是李星的金钟罩已经到了第八关也会受到不轻的伤，而毒气炸弹这类的更是麻烦。

    “毒气炸弹？”日美子没有看到过毒气炸弹爆发的那一幕，所以李星就稍稍的解释了一下，接下来日美子却道：“这个还真的和我玩过的游戏一样了呢！”

    日美子的话让李星重新想起来了之前的话题，所以他就开始向她打听他所知道的游戏中炸弹的情况，惊爆游戏动漫中的炸弹他只记得几种，现在能够有日美子讲解，他了解的也能够更加的直观。

    两个人就站在大楼前面的水泥地聊天。看起来都像是没有防备的样子。不过和真的是没有多少防备的日美子不同，李星早就开始注意感受周围一丝一毫的动静。

    同一时间，躲在楼房的二楼某一个房间的窗口，有了一道视线正在观察李星和日美子。

    因为周围比较安静。加上李星故意稍稍大声了一些，所以声音传到了他的耳朵里。

    “虽然听得不太清楚，不过看他们的表情，应该没有发现我。”这个家伙是一个老师，而且作为柔道上段的他很相信自己的视力和听力。看了看手中的雷达，他露出了一个自信的笑容。

    “每天中午的这段时间打开雷达果然是正确的选择，不但可以省电还可以监视敌人，不过我是现在就想办法杀了他们还是就让他们离开呢。空头补给箱的时间就快要到了啊。”

    这个老师第一天就降落到了这附近，就算失去寻找水和食物也没有走太远，他的谨慎收到了回报，昨天正好一个补给箱落到了这里，让他饱餐了两顿。

    “如果战斗的话能够在一个小时内解决吗？我可不想让人抢走补给箱。”这个老师有些无法抉择，不过看到身材出色的日美子，他吞了吞口水：“没关系的。我有枪怕什么啊。”

    这两天他的运气不错，总共只遇到了五个参赛的玩家，不过他们都没有发现过他，只是在经过了厮杀留下了两具尸体在楼前面然后离开了。

    其实这个老师很想要出来杀人，他知道想要离开就必须凑够足够的菱形晶体，但每次看到被炸弹炸的四分五裂的尸体，他就开始打退堂鼓，他不认为自己能够胜利，不过这次不一样，他昨天在仓库找到了一只废弃的枪械。糊弄人不成问题。

    “不能够这样子下去了，要先干掉男的，女的弄来解闷。”体育老师念叨着为自己打气，一想到抓到女孩以后可以做的事情。他就有些激动了。

    “待会如果出现了敌人你就躲在丛林里不要出来。”李星警告日美子，他实在是不相信她的战斗力，被对方抓住空隙击伤到的话很可能还会成为麻烦。

    “我也可以战斗的。”日美子有些不服气，嘟着嘴反驳，不过还是被李星镇压下去了。结果李星把她拉到怀里啪啪啪开始打她的屁股。

    “我听你的。”日美子连忙做出了保证，捂住臀部。她害怕李星再打她。

    “这个样子应该出现了吧。”李星手中扣着两枚炸弹。

    果然，很快就听到了一个声音：“不许动！”两个人都看到一个拿着破旧枪械的人站在不远处。

    看着他微微发颤的双腿，李星心里暗笑：“什么啊，不过是一个普通人，只是不知道他还有没有同伙。”李星仔细的观察的着对方。

    大约二十七八岁，面色很好，看起来没有经过厮杀的痕迹，身上也没有多余的腰包，李星也没有察觉到他的身上有杀气。

    李星可以不在乎一般的枪械，不过日美子却是不知道，他惊恐的看着老师手上的枪。

    “很好，就这样，不许动，双手抱头。”老师很满意日美子脸上的表情，不过再看李星的时候却发现他只是带着嘲讽的看着他。

    “你还不照做，想要让我开枪吗！”老师的声音虽然凶狠，但还有一丝不易察觉到的心慌。敏锐的察觉出来的李星更确定了自己的判断。

    “真是无聊。”李星无所谓的缓缓走进：“虽然你手里的那个枪我是不知道威力如何，但如果只是一般口径的手枪恐怕很难伤害到我，而且从你握枪的姿势我就可以知道你是一个门外汉，根本不懂得如何用枪。

    所以对于我来说，对付你这样的门外汉实在是太简单了，只要时刻注意你扣动扳机的动作和枪口的位置躲过子弹对于我来说并不是什么问题。”

    李星继续靠近老师，而老师见到这样的情况心里也慌乱不已：“该死的，他竟然不害怕枪吗？而且他身上的白色背包有四个了吧，这就是说至少有三个人……”老师心里想着。(未完待续。)

    ...


第二百五十三章再次空投

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实李星已经有了六枚菱形晶体，看着李星不断靠近，老师也无法保持镇静了，枪里根本没有子弹，老师只好拿出来炸弹。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发

    不过他刚刚有所动作，李星就丢出了一颗炸弹，李星丢出的炸弹不但速度很快，而且爆炸的范围掌握的很准，炸弹的冲击波将老师炸飞，但却没有把他炸死。

    接着李星攥着一颗炸弹，走了过去，老师这会儿被摔了个七荤八素，身体上更是布满破口，鲜血染湿了衣服。

    “你输了。”李星踩住了老师挣扎着想要伸向腰包拿炸弹的手腕，结束了他最后的一丝挣扎。

    “我，我不甘心。”即将死在李星手下的第四人，吐了一口血，满脸怨毒地盯着他，诅咒他：“你不得好死，你老婆给人当女奴……”

    “欧尼酱”日美子走了过来：“你真是太厉害了！这是他手上的枪。”日美子把老师掉在地上的枪递给了李星。

    “呵呵，骂完了吗？”李星笑呵呵地看着躺在地上快要咽气的老师，搂住日美子，吻上了她的嘴唇，左手更是不客气，伸进衣服中，在李星左手的动作下，女孩立刻气喘吁吁，**出声。

    老师看着女孩胸前的高峰在李星手中不断变形，又气的喷了一口血出来，手臂刚有反抗的动作，踩在手腕上的那只脚就加大了力气，疼的他呲牙咧嘴。

    “哈，还没死，想不想看？”李星拉开了日美子的运动服拉链，露出了只穿着**的上身，然后手伸到背后，准备解开她胸衣的扣子。

    老师几乎瞪爆了眼球，难以置信地看着这一幕，期待着胸衣的跌落，日美子惊却是呼一声，双臂抱胸。及时地遮住了春光，不过因为用力过度，挤出了一道沟壑。

    “好看吧，可惜呀。你就要死了，而我还活着，还能继续享受生活。”李星没回骂这家伙，还不如用这种方法气死他来的爽快，当然。他也没打算真的脱掉日美子的胸衣。

    “下次记住，遇事多动脑子，不过是一把枪，你紧张个什么劲呀，能用害怕打败敌人吗？”

    李星蹲下去，在老师惊恐的目光中，将一把匕首给了女孩，随后指了指他的脖颈，淡定地道：“来，割断他的喉管。”

    这样的家伙没有什么实力。也不用担心他的反噬，李星就把他用来调教日美子。

    “我，我不做到。”日美子吓了一跳，似乎手中的折刀很烫手，差点没握住。

    “你只有一次机会，杀死他，不然你就去死。”

    李星根本没给日美子反驳的机会，直接瞪着日美子说道。听到他这番话，老师想挣扎，可惜受伤太重。而且还没动，李星手中的刀就插在了他的手腕上。

    “十秒钟到，考虑好了吗？”李星的语气冷了下去，如果日美子做不到。那么她在李星回到主神空间之后，就会成为纯粹的花瓶，他不会再为这个女孩花费一分力气。

    “我，我做。”听到了李星话中的寒意，日美子蹲了下去，闭着眼把折刀扎向了老师的喉咙。

    锋利的刀刃直接割破了动脉。鲜血一下子喷射而出，溅了日美子一脸。

    “很好，现在把他左手背上的菱形晶体割下来。”站起身，李星面无表情地看着日美子动手。

    “给，给你。”日美子伸出沾血的双手，把连着碎肉的菱形晶体递向了李星。

    “收起来吧，这是你的那份，好好保存，别丢了。”甜枣是必须给的，再说李星还没把这玩意放在心上，只要需要，凑齐足够的晶体绝对不成问题。

    “谢谢。”日美子擦着泪水，忙不迭的道谢，结果搞得满脸都是鲜血，血腥味扑鼻。

    “晚上要在这宿营，所以先把周围环境检查一番，你重点关注有没有摄像头之类的电子装备。”李星不想风餐露宿了，打量着整幢楼房，想找个视野开阔的屋子。

    日美子走了几步，突然听到了轻微的嗡嗡声，立刻抬头望向天空，五架飞机正从西面飞来，一路上丢下了不少的补给箱，等到降落到一定的高度，降落伞自动打开，补给箱开始随着海风飘荡。

    “是补给箱。”日美子高兴地跳了起来，嚷道，“咱们快走，去抢。”

    “慌什么？”李星皱起眉头，看着头顶上空一万多米处呼啸而过的飞机，思考着他们的飞行规律。

    “只有五架飞机空投补给箱，貌似不能覆盖整座死亡岛，那是不是说空投的位置就是参赛玩家的分布位置？毕竟这些补给箱是举办方为了让玩家厮杀才投放的……”

    “欧尼酱，再晚了就没有了。”日美子的视线来回移动，盯着每一个降落伞，恨不得它们全掉进自己的怀里。

    “糟糕，刮跑了。”看到一阵海风吹过，降落伞都往西面飘去，日美子满脸都是焦急地神色，想要催促李星快走，天空上飘着的最近的一个补给箱降落伞也离着他们数百米远，不快点行动，连汤都喝不上。

    “走，如果让我碰到那个飞行员，非揍他一顿不可，这空投的技术是个屁呀！”李星沉着脸色，招呼日美子向最近的补给箱奔跑。

    日美子咬着牙，使劲了浑身力气，想要跟上李星，可是很快就被落下了七八米远的距离，在茂密的丛林中，这个距离足以让人跟丢了。

    她的脸色有些难看，心中充满忐忑，除了害怕被李星责骂，还担忧自己被其他人干掉，就算没开雷达，她也知道飞机空投补给箱会引出许多藏起来的玩家。

    “打开雷达。”李星朝着日美子吼了一句，雷达上已经出现了敌影，虽然一闪即逝，但这决不是个好现象，他不时地望着天空，估算降落伞掉落的位置。

    李星知道现在必须争分夺秒，可是又不放心把女孩一个人留下，太危险了，可是带着她，又是个累赘。

    “早知道就让她待在废弃大楼了。”李星叹了口气，暗骂自己失算。

    日美子已经累的够呛了，大脑根本顾不上思考，但是除了李星也有一部分参赛玩家明白，降落伞飘落的这几分钟，就是他们在博弈，现在如何避免冲突的次数，最快最便捷的拿到补给箱才是最优先。

    雷达上曾经出现几个三角形，又再次消失，李星估计那几个玩家肯定是更改了目标，跑向了对各自来说得到补给箱概率最大的那个。(未完待续。)


第二百五十四章追踪炸弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一分钟后，所有的降落伞都跌入了密林中，爆炸声也开始此起彼伏的响起，这个时候再看雷达屏幕，到处都是红点闪动，每个人的雷达上面都至少有着三四个敌影，这还只是三百米的范围，再远一些，肯定更多。;.

    “我还以为过了二天半，应该死了不少人，现在看起来还剩下很多呀。”雷达上再次出现两个敌影，而且行进方向是李星准备抢的那个补给箱，不过他占优势，距离补给箱最近。

    “日美子，自己跟上来。”看着三角形加速，李星也不能稳坐钓鱼台，终究是抛下了十几米外的日美子，再次提高了速度，抽空瞄了眼雷达屏幕。

    “如果你们太菜，我不介意得到补给箱后，再顺势干掉你们，来个大丰收。”李星要让局势按着自己的步调走，他同样没忘了用眼角观察四周的环境，这里也可能成为战场。

    从一片茂密的灌木丛穿过后，李星看到了他的目标，降落伞挂在参天的树枝上，而补给箱就被它那么吊在三米高的空中，慢悠悠地打着旋儿。

    根本没时间看雷达屏幕确认敌影，李星直接扑了过去，一个鱼跃跳了起来，双手伸展，抓住补给箱，利用身体重力和惯性将它扯了下来。

    昨天见识过那个男子手法后，李星没有用折刀去割那几十根伞绳，而是抓向了那个黑色扣锁，翻看了一遍，他就找到了答案，按下扣锁中间的方形按钮，卡达一声，扣锁分离，通过它连接着补给箱握柄的几十根伞神也就自然掉落。

    而这时跑的稍快的那个家伙冲出灌木丛。出现在他身前。

    这个穿着一身白色休闲服的玩家看到二十几米外李星没有任何吃惊，显然是早在雷达上确定了他的位置，只是大骂了一句后。拿出了一颗炸弹，瞄向了他。

    李星立刻窜进了树林中。开始朝着日美子的方向撤退，他没办法丢下这个女孩，不过回头瞅了一眼，看到那颗袭来的炸弹却是让他大惊失色。

    “新种类的炸弹！”这个念头在脑海中一闪而过的同时，李星奋力向旁边扑了出去，可是没有任何作用。

    白色休闲服玩家拿出的炸弹大概五厘米的长度，成年人拇指的粗度，很显然是新类型炸弹。他按下了一个按钮，一道红外线引导光束就从炸弹头部射出，在扫描到李星后，炸弹本体上部的屏幕就出现了李星的身影。

    休闲服再次按下按钮，便锁定李星，接着拇指和食指从侧面捏住炸弹，放到身体右侧，按下激活按钮。

    炸弹的尾部瞬间喷出了一道橘红色的推进火焰，带着一个拉长了声调的‘兹’音，射向了李星。速度极快，几乎是转眼间，就到了李星身后。

    李星试着调整方向。炸弹的飞行路线居然小幅度的调整，依旧追在李星身后。

    白色休闲服满脸轻松的跑了过来，似乎李星已经成了他的囊中之物，没办法，使用这种炸弹太占优势了，看休闲服腰间的两个白色腰包，就知道这小子战果不俗。

    李星向着身体左侧翻滚了出去，接着狂奔，这次变向的幅度比较大。已经达到了九十度，可是炸弹依旧休整了飞行路线。

    “哈哈。蠢货，这可是追踪式炸弹。可以调整九十度的攻击方向，你躲不过去的。”白色休闲服大声叫喊，欣赏着猎物的狼狈摸样，快慰不已。

    他干掉的第一个猎物只知道拼命往前跑，勿容置疑被炸弹追上炸死，第二个聪明点，知道变向向身侧跑，可惜依旧没用，最后还是粉身碎骨的下场。

    “不过炸弹消耗的太多了。”休闲服根本就没把李星放在眼里，已经开始考虑接下来怎么办了，一想到和那个有着蜘蛛纹身的女人交战居然毫无战果，平白了浪费了七颗炸弹，他就心疼，不过没办法，人家居然有超能力，自己可以安全脱身就不错了。

    “那个**，等我下次遇到，一定玩死她。”休闲服想起了那个纹身女的丰满臀部，咽了口口水，咒骂了一句后，抬头等待李星被炸死，结果看到了让他几乎惊掉下巴的一幕。

    李星变向后依然没躲掉炸弹，知道如果只是躲闪的话对自己不利，于是直接转身向后跑，没有半点犹豫。

    休闲服看到的就是追踪式炸弹和李星隔着两米的距离，擦身而过，险之又险的避开了，炸弹不可能一百八十度掉头，失去目标后，撞在地上，轰然炸响。

    “卧槽，这家伙是个疯子。”休闲服额头上的冷汗流了下来，啪塔啪塔掉在地上，他第一次感到了棘手，这可是第一次看到有人没用超能力躲过追踪式炸弹。

    休闲服男看着跑向自己的李星，那冷酷的面容让他心底一惊，手忙脚乱的掏出了第二枚炸弹，启动，掷了出去。

    这一刻不只是休闲服，通过虚拟屏幕观看整场杀戮比赛的富豪们在李星转身的一瞬间便开始尖叫嘶嚎，鼓掌声瞬间淹没了整座豪华大厅。

    “这可是第一位没有使用异能躲过追踪式炸弹的玩家，值得赞扬。”某位富豪兴奋地喊了出来，要不是有三天后禁止加注的规则，他很想再押五亿美金到李星身上。

    “原来还能用这种办法，不过他也太大胆了，一旦出现失误，或者距离炸弹再近一点，他可就被炸成碎肉了。”某位富豪唏嘘不已，一般人在这种情况下全都是惊慌失措，能做到他这么冷静并且思考应对策略的绝对屈指可数。

    “我没记错的话，目标进入这炸弹周遭直径一米的范围，炸弹就会被引爆吧。，这小子运气真好。”另一位富豪则是觉得李星运气不错。

    李星要是听到这话，绝对嗤之以鼻，他从来不把胜利赌在运气上：“不过今天运气真不怎么样，这个追踪式炸弹和惊爆游戏中的完全不一样，强力多了，若非有日美子的解释，我也无法掌握这个炸弹的性能从而选择这样躲开炸弹。”

    接连碰到了拿新种类炸弹的玩家，任谁的心情都不会好。

    （感谢路西的月票，还有sakuyaD也和游戏疯子胧月的打赏）(未完待续。)


第二百五十五章抢夺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爆炸就在身后发生，李星尽管运用真气提升了金钟罩的防御力，但仍然被炙热的气浪烤的难受，不过他没有分心，而是丢出了一枚撞击式炸弹，开始攻击敌人。=

    他本想引着对方，奔向另一个得到补给箱的家伙，那里也正在上演追逐战，可是这个追踪式炸弹太让他忌惮了。

    “先弄死他再说。”就算是如此激烈的战局，李星也没忘记倾听一下腰包中雷达的声音，确认是不是有其他玩家赶来。

    对方知道自己的优势，在和李星刚才的表现对比了一下，就放弃了肉搏的念头，他要拉远距离和李星对战，一个翻滚躲开撞击式炸弹，就向西北侧跑，刚才有四个参赛玩家就是消逝在那个方向的。

    “把他拖入战圈，这小子肯定会害怕，只要紧张，肯定会露出破绽，而我没必要担心，至少在炸弹上，我占优势，说不定运气好，还能干掉另一个抢到补给箱的家伙。”

    休闲服男不担心李星落跑，只要他不追，自己就反追，总之主动权握在自己手中。

    “这小子，有点小聪明呀。”李星看到对方转身奔跑，而且方向还是朝着一个降落伞掉落的位置，不由的对他高看了一眼。

    经过了三分钟的快速逃跑，休闲服男此刻累的想条死狗一样，并在心底咒骂身后不断的拉近距离的李星。

    “太可恶了，这家伙跑竟然这么轻松的样子，难道不累吗？”

    不只是他们两个，雷达上的三角形已经增加到了四个，五个人形成一条直线，亡命追赶，谁都不敢停下。

    李星游刃有余，时刻监视着雷达，他知道降落伞掉落的大概位置，当看到这三个三角形的移动轨迹后。便果断的放弃了追杀那个家伙，开始加入追逐他人的行列。

    最前面那个就是抢到补给箱的幸运儿，他要截杀这三人，把收益最大化。

    休闲服男觉得自己被轻视了。他想明白了李星的意图，不由的感慨一番李星的胆子，同时脑海中也出现了一个念头：“我要不要来个黄雀在后？”

    “希望日美子那笨妞别犯傻，知道回废弃工厂躲起来。”这个念头在脑海中一闪而过，就回到了眼前的局势上。如何才能抓住战机，将这四个家伙一锅端。

    “难道等到这几个家伙体力耗尽？”有树枝遮挡视线，李星看不到跑在最前面的家伙，而雷达上第二位和第二位的位置很近，却是没有发生任何冲突，他估计这两人可能是一伙儿的。

    追逐又持续了一分钟，五个人的位置几乎没什么变化，也没人丢炸弹，这种速度下，纯粹是浪费。李星对眼前的局势很不满。李星决定主动出击，立刻加快了速度，十几秒内，就进入第三人身后五十米的范围。

    李星砸出了一枚计时式炸弹，吸引前面两人的注意力，他要做的就是让对方看到自己手中的补给箱，进而放弃追赶第一人。

    果然，第三人躲开了炸弹，回头一望，看到李星提着一个补给箱后。眼睛眯了起来，开始招呼跑在前面十米处的同伴，这两位也相当有自信，高喊着交流了几句。说什么要先干掉李星，再去找第一人，然后就折身跑了回来。

    在场面形势大变，从雷达上的三角形可以看出，第一人逃跑，第四位的李星变了方向。而第二三位紧追在他身后，第五位则是跟在了六七十米的距离，既能保持压迫感，又能随时冲上前攻击。

    “二十米，可以了。”李星做出攻击决定的一刻，却是身后的两人先发起了进攻，一枚十字型的黑色金属体从他的脑袋上空飞了过去，掉在了身前七八米的地上。轰的一声巨响，爆炸声中，剧烈燃烧的橘红色火焰呈十字形展开了两条长达十米的火舌，阻挡了李星的去路。

    “又是新种类炸弹？”李星他觉得这次任务自己运气很衰，拿个计时式炸弹就算了，还不带说明书，再瞧瞧人家，随手丢出的就是最易致命的玩意。

    “不过很快就是我的战利品了。”李星躲进了一处灌木丛，身后两位玩家也冲过了灌木丛，然后他们的记忆也就到此为止了。

    “boom！” 李星早就计算好了他们两个人的速度，在他们冲进灌木丛的那一瞬间，三颗计时炸弹正好爆炸，两个人都被炸的四分五裂。

    李星用最快的速度拿到了装着燃烧式炸弹的白色腰包。

    “这么强悍？”原本停下准备观察形式的休闲服男确实被吓到了，连三十秒都不到，雷达上就失去了两个敌影，在联想一下刚才李星闪躲追踪式炸弹的惊险动作，就知道那两个倒霉鬼肯定死掉了，没有任何犹豫，他转身就跑。

    “跑的了么。”李星冷哼一声，追了上去，他可没打算放过那家伙，那追踪式炸弹必须得到。李星快速追了上去，同时扔出了炸弹给予对方压力。

    “这何止是踢到了铁板，简直是一头撞上了珠穆朗玛。”休闲服男只恨自己少长了两条腿，刚要借着一处灌木丛躲避敌人的追击，左腿上突然一疼，瞬间失去了力量，再也支撑不住身体，啊呀一声惨叫，跌了出去。

    他被炸弹的弹片击中了，试了试没站了起来，就使劲地往灌木丛中爬，可惜没挪几步，李星就落在了他的面前。

    他的脑袋下意识就想要抬起来，不过，紧接着后脑勺就遭到了重击。

    “哦，又一个。”李星走到了休闲服男的尸体旁，开始搜索尸体，两块菱形晶体，一个白色腰包，除此之外，没有任何有价值的物品。

    “这要多废柴才能浪费了十三枚追踪式炸弹，只收集到两个晶体？”

    打开白色腰包，看到剩下的炸弹数量，李星有一种被耍的感觉，掏出匕首割下了他左手背上的菱形晶体后，开始返回刚才的厮杀地点。

    除了白色背包里的十一颗燃烧式炸弹，只找到了四块菱形晶体。李星抬起头大概估算了一下方向，决定继续追下去。

    那个得到补给箱家伙幸运儿被追的时候狼狈的不成样子，明显是个弱鸡，李星已经有了十三块菱形晶体，凑够自己和日美子所需要的也不过是一两次战斗的事情，而且这种猎物岂有放过的道理。(未完待续。)


第二百五十六章纹身女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星将所有的战利品放进身后的背包，开始搜索猎物的身影。。しw0。

    按照痕迹追踪了五分钟，同时李星心中也做着判断：“从脚印看应该是个女人。”

    再次行进了大概二百米，李星拨开了遮挡视线的灌木丛后，终于看到了他的猎物，一个黑色短发的女人靠在一棵三人合抱的树木上，闭着眼睛喘息，她的手耷拉在旁边，抓着一个沾着许多饭粒的饭盒，几瓶矿泉水和打开的补给箱就散落在旁边。

    大概是听到了李星的声音，女人悚然一惊，抓起了一颗炸弹，警惕地向四周警戒着。“我知道有人，快出来。”女人一脸的慌张，随即想起了什么，抓起了丢在地上的雷达，可惜李星没有动，雷达上显示不出他的位置。

    这个女人大概二十五六岁，精致的五官配上恐慌的表情，透着一股奇异的美感，绝对算得上一个美人，而且她身材也不错，当然，此刻穿的也是相当的性感。

    只到大腿根部的红色吊带裙，裸露着香肩和白皙的锁骨，两条美腿上包裹着黑色的吊带袜，不过大概因为在密林中逃亡的缘故，此时的袜子上布满了破口，露出了大片的皮肤，就像是被人暴徒撕扯一样。

    女人此时像只受惊的兔子，靠着树干把身体卷缩了起来，这个动作使的她的蕾丝**瞬间暴露在空气中，可是她犹未察觉。只是惊慌死盯着四周。

    “一切都很自然，女人的反应也在推断之中。可是我为什么总觉得不安？”李星躲在不远的地方，默默地注视着他的猎物。

    女人用手背擦了擦嘴，想要站起身离开，可是刚一动，就捂着大腿跌坐到了地上，腿部靠下的位置缠着几圈手掌宽的布条。上面沾满了血渍。

    这一番动作让女人春光大泄。李星只扫了一眼就收回了视线，再一次观察周围的环境，以及女人身体上可能存在的危险。

    “我看到你了，你就在那里。”女人朝着李星的相反方向喊了一句，摆出了一副言之凿凿的表情。

    “不对劲，哪里不对劲呢。”李星的目光落在了女人的左侧肩膀上，那里纹着一只红色的蜘蛛，看上去异常的狰狞。

    女人终究是扶着树干站了起来。最后李星的目光停留在周围的地上和几处地点，嘴角上挂上了笑容。人也走出了躲藏的地方。

    看到李星走出来。那个女人心中悄悄地松了一口气，脸上却是挂着慌张的表情，倒退了几步，靠在了一棵树上。

    “这个家伙可真谨慎。不过只要出来，我就有把握干掉他。”这个有着蜘蛛纹身的女人在心底嘲笑了一句，身体却是装作瑟瑟发抖的模样，几乎连炸弹都握不住了。

    “你不要过来，我已经杀掉三个人了，你不是我的对手。”任谁听到这话，再结合女人的害怕表情。都会觉得她是色厉内荏，可是李星却知道她获得的应该更多。

    “呵呵，居然是一个漂亮的女人，我今天运气不错。”李星色迷迷的盯着女人的胸部，装出了一副恨不得把她吞下去的表情。

    那个女人似乎吓到了，连忙用手臂遮住了胸口，可是因为这个动作，直接挤压出了一条深深的乳沟。

    李星踏前一步，不过却时刻注意着周围，尤其是脚下。

    “你快滚，不然我不客气了。”女人慌乱中后退一步，结果被绊倒了，摔倒在地上，这一下子，整个**和两条套着丝袜的美腿全部露了出来，看着她翘挺的臀部，李星迅速的踏出了两步。

    女人眼角闪过了一抹得意的神色，接着满脸恐慌的转身，趴在地上，崛起屁股，随着每一次爬动，她的臀部都会划出诱人的弧线，而且短裙的下摆也因为重力落了下来，透过空隙，甚至可以看到没有胸衣束缚的**。

    “蠢货，等着被炸死吧，嘻嘻，也不知道他的背包里都装着什么，不过几秒后，全都是我的了。”一想到李星身上带着五个白色腰包，女人就知道自己碰上大猎物了。

    五秒后，女人没有听到预期的爆炸声，回头一看，却发现那个男人似笑非笑地站在原地。

    “不对，难道炸弹陷阱被他发现了？”

    “哎呀，我最喜欢看女人挣扎，你越挣扎，我越喜欢，你倒是爬呀，别停下，这身材，啧啧。”李星嘴里调戏着她，心底却是冷哼一声，他可以肯定，四周绝对布满了陷阱，不过现在该反击了。

    李星踏出了一步，装出了一副要脱衣服的色鬼模样。

    “变.态，不过我喜欢。”女人看着健硕俊朗的李星，琢磨着是不是把他活捉，狠狠地玩弄一把。

    当然，她还是很配合继续扮柔弱，杀死李星的决心一点都没减少，可是刚爬了两步，她却听到卡达两声，两颗黑色金属体掉在身边。

    “糟糕了。”用惯了炸弹的女人甚至都没有去看，就明白那是一颗炸弹，于是再顾不上掩饰，四肢用力，直接窜了出去。

    “轰轰”炸弹爆炸，冲击波瞬间把女人掀飞了出去，直到撞到一颗树干，才停下来。

    “咳咳，这个阴险的混蛋！”女人咳出了一口鲜血，看向了李星。

    “呵呵，不装了吗？这一下，才真正的像个伤患呀。”李星满脸堆笑，却是一步也没有踏前，这周围的地面上绝对埋了炸弹，他不想冒险。

    “你很聪明，能告诉我是哪里出了破绽吗？”女人陪着笑，做出了一副妥协的神色。

    “你的演技不错，不过仔细想的话破绽太多了。”李星竖起食指，摇了摇说道：“第一，你要是真的受了伤，怎么可能逃过那两个参赛玩家的追杀，虽然他们也很弱，但不至于搞不定一个女人。”

    “你杀掉了他们？也是，按照你的表现，做到这点并不不夸张。”女人叹了口气，暗骂自己倒霉，碰上了一个不好对付的家伙。

    “第二，你跑了这么久，而且伤口还疼的厉害的话，为什么额头和身上的汗渍这么少，尽管穿了黑色丝袜，但是我依然能看到你双腿中蕴藏的力量，你错在不该露太多的身体，在专业的人眼里，你根本就没有受伤，那些凌乱的脚印也应该是故意留下，让追杀者大意的陷阱。”(未完待续。)

    ...


第二百五十七章偷袭和解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真聪明，我突然觉得败在你手下也不冤。肺男≌f|”女人夸赞了李星一句接着动了动身子，似乎扯到了伤口，疼的**了一声。

    “不好意思，我曾经弄上床女人已经接近了三位数，而且每一个人都是顶尖的美人，所以这些小花招对我没用。”

    “无聊。”女人冷哼一声：“我做什么了？”

    “故意卖弄风情，再加上语言和表情的诱惑，让猎物分神，影响判断力，最后踩进陷阱。”李星右手伸向背包，从携行袋里取出了一截鱼线。

    “就这些？你的水准也不过如此而已。”女人改变了战略，摆出了一副不屑地态度，企图激怒李星，她不敢去看布置在周围的几个炸弹陷阱，深怕自己一个不经意间地小动作就被对方解读出有用的情报。

    不过李星却是嘴角含笑，耸了耸肩膀。李星的话音落下，银色的鱼钩划出了一条漂亮的弧线，落在了女人落下的登山包上，接着勾住了背带，在李星的拖动下，缓缓地拉了过来。

    做完这一切李星才笑着说：“好了，把你的白色腰包交出来。”李星拿撞击式炸弹，威胁女人。

    女人听到这话，立刻就像被踩到尾巴的猫，全身都戒备了起来。

    “你不会傻到认为我不会杀你吧？”李星丢出炸弹是可以逼迫对方移动，但是也会失去了先机，他必须让女人主动触发四周的陷阱。

    “我数到三，不然就丢炸弹，一。”李星一边数着一边估算着女人可能拥有的炸弹种类和使用的循序，以及自己要如何应对。

    “二。”李星指了指女人身后，道：“根据你刚才躲避炸弹的路线来看，那边应该是安全的。”

    女人的手臂看似横在胸口遮掩春光，其实手心中握着炸弹的控制器，她很想等李星再走近几步的时候按下，可惜李星太谨慎了，自始至终。女人表现的像一个失败者，但是她依旧再盘算着反击。

    “就这么离开，真不甘心呀。”女人听到了三，看到李星扬起了手臂。终于不再犹豫，果断地按下了控制按钮，爆炸声响起，顿时把泥土和败叶炸的到处都是。

    “至少我还能跑掉。”女人没有丝毫迟疑，李星实在是太棘手了。她根本没有把握。

    “哈哈，上钩了。”虽然飞溅在空中的杂物遮蔽视野，但李星却没有受到影响。

    两个人快速地在密林间穿梭，爆炸声更是不停地响起，他这次不留情面，全力猛攻。

    “你不会是正等着我逃走吧？”

    “答对了，我可不想在你布置了陷阱的地盘战斗。你受的伤不重，完全可以配合陷阱和我战斗，现在我可是很感谢你的配合。”

    女人真是气炸了肺，当下丢出了一颗炸弹。是撞击式的。

    李星躲开爆炸范围，掏出了一颗燃烧式炸弹，掷了出去，窜起的十字型火焰瞬间阻挡了那个女人的去路，她不得不改变行进方向。

    早就准备好的李星突然爆发了，速度提升至极致，七八米的距离转瞬就被追平，把那个女人狠狠地压下了地面。纯粹是本能反应，女人屈肘后撞，不过李星可是格斗专家。轻松的就锁住了这个女人的关节。

    “你放了我吧，我什么都可以为你做，我保证不逃跑，你已经拿到了不少晶体了吧。我的四块菱形晶体也可以给你。”

    女人出奇地没有挣扎，就这样求饶道：“你腰带上挂着四个白色背包，绝对足够离开死亡岛外加赚一些奖金了，求求你放过我吧。”

    李星摘下了女人的白色腰包，挨个检查起来，就在这个时候。女人看到对面二十几米外的一处灌木丛中伸出一只手臂，朝着自己打了一个手势，立刻精神一振。

    啪嗒一声，一个黑色金属体掉在了身边，不过早有准备的李星将女人拉在身前，稍稍朝后退了半步。

    利用女人做盾牌挡住了炸弹最狂暴的一瞬间，然后穿过了女人的四散的肢体冲向了那个投出炸弹的人。

    “哼，早就感觉到附近有几个人，虽然她足够的小心不想让我发觉，但我可是经过了专门的特训，而且感知也要高得多。唯一可惜的就是这个女人，身材实在是不错，不过这样的女人是不可能轻易的屈服的，死了也好，我可没有精力来调教一个会随时反水的女人。

    等等，这至少有四五个啊，他的同伙还真不少，而且已经把我围住，有点麻烦了，就算只是扔炸弹也很危险，不过也不是不能够对付。”

    李星选了一个方向快速离开，傻子才会在原地等对方合围。身后的彪形大汉是追的最快的，而且炸弹像不要钱似的频繁投掷。

    没有回头，；李星只是扔出了一颗炸弹，准确的将那个人炸伤，他就再也不敢追近了。

    “切，反应还挺快的，不过已经被震伤了吧。”李星想着同时看到前方拦着自己的两个人了，其中那个男人不认识，胸前挂着一个望远镜，女人则是见过一面，正是在空投前，在飞机上站在李星身边的那个身穿比基尼泳衣的女人。

    “呵呵，果然残酷的厮杀环境很磨练人呀。”李星看到比基尼女一脸的嚣张和嗜血表情，就知道这家伙早适应了血腥杀戮。

    不过李星没有丝毫的怜悯，三枚炸弹用特殊的手法掷出，轻易的将那个女人炸死，她身边的男人也被炸断了手臂。

    陈宏来不及哀嚎就看到李星正朝着自己跑过来，心慌之下想要反抗，不过却被李星冲到身前扭断了脖子。

    李星当然不知道就是这个家伙前两天在观察自己，他还要对付另外的三个人，不过没想到看到李星瞬间就解决了两个，那个彪形大汉似乎知难而退了，三个人分三个方向逃走。

    即便是以李星的速度也不容易追上，而且说不定会遇到意外，所以李星并没有追击，而是好整以暇的割下刚刚杀死的几个人的印章，然后开始搜身。

    那个纹身的女人的炸弹是遥控的，李星只是稍稍摆弄就弄明白了如何使用，另外两个人手上的不过是撞击式炸弹，李星手上还有许多。(未完待续。)

    ...


第二百五十八章日美子被擒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来清点了一下收获，李星发现自己的菱形晶体竟然已经超过了二十颗，已经凑够了自己和日美子的份。

    不过李星在这里的目的可不是这些，而是更多的世界之力，这次参加的玩家至少都是橙色的世界眷顾者，甚至刚才那个蜘蛛纹身女人还是蓝色的世界眷顾者，李星还没有打算放弃这些几乎是在囊中的世界之力。

    辨别了一下方向就朝着工厂往回走。同时想着日美子这个傻妞到底是不是自己回去了，这个女孩笨的可以，要是遇到了参赛者十有**是活不下去的，

    不过当时的情形李星也不可能带着她追击，所以只能够希望日美子的运气足够的好了，不过想来作为女主角，日美子应该有足够的运气。

    天空中的云层开始酝酿，李星看天色估计很快就要下暴雨了，他可不想在暴雨中洗澡。所以就加快了脚步。

    “晚上要吃一顿大餐，然后让日美子好好服侍自己一下。”用了将近半个小时，李星终于看到了废弃工厂，不过他没有着急进去，而是躲在暗处，静静地观察着。

    这里的楼房简直就是最佳的避风港，当然，也是最佳的狩猎点，如果前几天有人还顾忌暴露目标，不敢在这里居住，那么在这种恶劣的天气条件下，就没得选择了，毕竟一旦淋雨生病，那就意味着输掉了正常比赛。

    冰凉的雨点还是掉了下来，零零散散，打在树叶上，发出了啪啪的声响。已经过去五分钟了，雷达上没有任何动静，但是李星可以确定建筑物内有人，因为日美子那个笨蛋女孩手脚被绑住，吊在了废弃工厂空地的一处铁架上。

    “这应该是个陷阱。”李星猜测有人埋伏，但是依然装作什么都不知道，悄悄地潜行了过去。不管如何总要把敌人引出来。

    日美子被吊在三米高的空中，伞绳把手腕和脚腕勒出了紫色的淤青，皮肤破了，一些鲜血顺着手臂流了下来。不过女孩感觉不到疼痛，因为她已经晕了过去。

    “还好，衣服没有被脱掉，应该是没有被侵犯，而且看样子被吊了超过一个小时了。”李星在十米外观察日美子。

    “对方应该从日美子口中得知了我的存在。然后匆忙下布置了这个陷阱，只有这样才能合理解释女孩为什么没有被侵犯。”李星可不认为在楼房里的敌人是什么善男信女。

    事实上和李星估计的一样，中午的时候日美子躲了起来，等到两个玩家被李星引开，她才偷偷摸摸地回到了废弃工厂，可惜太不小心了，一进大楼就被抓一个玩家抓个正着，吓的她喊出了哥哥救我的话。

    对方以为女孩的同伴很快就会回来，就把日美子吊在了铁架上，并在她身边埋下了炸弹。

    “日美子身上有没有炸弹呢？”李星对对方的疏忽还不抱任何希望。对方既然把她吊了起来，没有立即杀死，正是打算诱惑李星上钩，那么必然也会在她身上放下炸弹，所以在确认日美子身上或者周围没有炸弹之前，李星无论如何都需要小心谨慎的。

    “日美子，醒醒，我回来了。”雨有增大的趋势，而且日美子恐怕也撑不住了，李星不想浪费时间。

    被李星叫醒。日美子脸上刚露出了惊喜的神情就瞬间被痛苦代替，眼泪唰的一下流了出来。

    “欧尼酱，疼。”日美子下意识地扭动了一下身体，可是手腕和脚腕上的疼痛立刻让她倒抽凉气。不过随即想起了什么，喊道，“别过来，附近有炸弹。”

    “你知道炸弹埋在哪里？”

    “那个人把我吊起来的时候我装晕了，他埋炸弹的位置我都看过，一共五颗。”日美子脸上挂着点小得意。点着下巴，指出了几个炸弹的位置。

    “你居然突然变聪明了！”李星心里也松了一口，连日美子这种笨妞都能够瞒住，可见对方也不是什么心思缜密的家伙，布置的陷阱应该不复杂，不过出于谨慎，李星还是多问了一句：“你确定身体上没什么不自然的地方吗？”

    “什么意思，除了手疼，大腿麻痹，没其他感觉。”日美子不解，要不是摄于李星的的淫.威，她早就大叫出来了。

    “看来真是遇到笨蛋对手了。”女孩身上的衣服其实没几件，套在外面的运动衣被扒掉了，身下只留下了原来的百褶裙和雪纺衫，有没有藏着炸弹几乎一眼就可以看透。

    “喂，你落魄到连女孩运动服都抢的地步了吗？还是说有什么怪癖？”李星朝着楼房大喊，想要激怒对方，他可不想和一个藏在暗处的敌人对抗。

    可惜对方没有回答，李星耸了耸肩膀，转身返回了丛林里，虽然知道了炸弹的位置，但是他也不敢过去，那可是遥控炸弹，不是触发式的，只要控制器在对方手中，李星不踩炸弹也会爆炸。

    “喂，李哥，别抛下我。”看到李星突然离开，日美子一下子哭了出来，觉得天都塌了。

    “没想到竟然这么谨慎，不过反正是要死掉的。”躲在楼房中监视着空地上一幕的年轻人嘀咕了一句把玩着一把折刀，站起身走了出去。

    作为一位异能者，尤其是异能分外的强大，他才不惧李星呢，至于日美子，玩完后再杀掉。

    李星看到了一个三角形出现在雷达上，并且不紧不慢地走了出来，虽然不解，不过他依旧从树林里走了出来。

    “哈哈，胆小鬼，我还以为你跑掉了呢。”年轻人一副胜券在握的样子。

    “有没有想过和我合作？我已经干掉了六个参赛玩家。”年轻人指了指腰带上的四个白色腰包，嚣张的无以复加，李星为了掩盖实力，扮猪吃老虎，早把腰包扔掉了几个，其余的也收了起来，只留了两个，但是炸弹数量和种类却没减少。

    “可能吗？”李星冷笑着反问了一句。

    “当然可能，不过你要给我磕三个响头，然后奉上全部的炸弹和晶体，我说不定就会放过你。”对方嘴欠地提出了条件。(未完待续。)

    ...


第二百五十九章瞬间移动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星没有理会对方，而是用折刀飞射向绑着日美子的绳子，扑通一下，日美子掉了下来，砸的尘土飞扬。 首发哦亲

    “哈哈，小妞，如果早就跟着我多舒坦，还不用做俘虏。”年轻人指着日美子的狼狈样，得意地大笑：“顺便说一句，我叫佐藤林一。”

    “我管你去死。”日美子骂了一句，想要站起身，可惜全身麻木，完全使不上力气，艰难地翻了个身，躺在了细雨中。

    李星默默地叹了口气，绕过炸弹走过去把她扶了起来，他看出来了佐藤林一就是那种极端自信和要面子的年轻人，不过就是不知道这个家伙怎么活到现在的。

    “李哥。”趴在李星的背上，日美子再也忍不住，把脸颊靠在他的脖子上，哭了出来。

    “别担心，你的手脚没问题，休息几天就会好。”李星把日美子放到稍远的地方，走到了佐藤林一前方说：“趁着雨还没下大，赶紧动手吧。”

    “给脸不要脸。”听到这话，佐藤林一脸色一变，然后冷笑着说：“现在磕头还不晚，让你看看我的厉害。”

    他身体前倾，瞬间消失，下一刻，就出现在了李星身侧，狠狠地踢向了他的腰际。

    “瞬间移动？”虽然佐藤林一的一瞬间来到了李星身边，不过李星可是经历过严格的武术训练，瞬间就挡住了对方的攻击，同时就要锁住他的腿部关节。

    李治脸色一变。接着快速瞬移离开，紧接着一颗炸弹出现在了李星身边。李星连忙躲开。

    借着炸弹的冲击波，佐藤林一再次进攻，这次他谨慎了许多，显然他也不想表现得那样自大，或者说这也只是他的一副面具。

    不过他的身影刚一出现，就看到一颗金属体蹦蹦跳跳地滚到了身边。暗骂一声。又赶紧使用瞬移消失，李星则是轻巧的将这枚正在落地的撞击式炸弹抄在手里，因为利用了巧劲，炸弹并没有爆炸。

    “该死，遇到硬茬了，本来看他身上也没有多少白色腰包，还以为是一个菜鸟，可没想到竟然是一位武学大师，这样的人最麻烦了。”

    佐藤林一心里暗骂。他的瞬间移动虽然强大，但最害怕的就是遇到可以在他接近瞬间就反应过来的人。

    对方脸色不好，李星却没有停止进攻，他掏出了炸弹开始丢向佐藤林一。而对方也开始用炸弹还击。

    “怎么，不使用瞬移了吗？是因为不能够连续使用吗！”李星嘲讽道，

    不过李星确实是说对了，佐藤林一的瞬移虽然十分强大，但除了瞬移的距离限制，每次使用都需要消耗不少的精神力，所以是有次数限制的。当然这个次数比想象中的多就是了。

    佐藤林一心里咯噔了一下，不过却装作没有受到丝毫的影响，继续运用炸弹攻击，也时不时的使用瞬移，不过使用的过程中显得谨慎了许多。

    雨势越来越大，两个人的攻击也越来越迅猛，废弃工厂前的空地上添了不少的坑洞，到处都是硝烟弥漫，爆炸声此起彼伏。

    “不能在这么僵持下去了。”五分钟后，佐藤林一发现局势正在向不利于他的方向发展，仗着瞬移能力，他虽然是处于攻击的一方，但是每次李星都能顺利躲开他投掷的炸弹和他的突袭。

    至于瞬移炸弹，可是无论是任何种类的炸弹，除了计时式，都需要撞击触发，这些炸弹李星都能够察觉到并且躲开，甚至还会反过来将在炸弹触发前拿到手，将炸弹抛向自己。

    最重要的是，佐藤林一几次瞬移到李星身边攻击反而弄的自己差点受伤，这个时候佐藤林一脸上十拿九稳的自信笑容也消失了，取而代之是一抹慎重，他没想到李星这么难缠，要不是自己的瞬移能力，早就被李星杀死了。

    “哼，没想到瞬移没有用，这样的对手我还是头一次遇见，等之后一定要好好训练一下格斗技巧，不能够太依靠能力了。”一直以来依靠着瞬移的异能吃饭的佐藤林一极少有吃瘪的时候。

    “咔嚓”一道巨型的树杈状雷电突然爆闪在天空，发出了巨大的声响，日美子吓的陡然一哆嗦，因为距离的比较近，就连佐藤林一也受到了影响，动作慢了半拍。

    “好机会。”李星眼前一亮，不再犹豫，爆发出了极快的速度，快速的冲到了佐藤林一身边。

    看到七米外的李星一瞬间就来到了自己身边，佐藤林一暗道不妙，立刻施展瞬移能力，可惜还是慢了一步。

    李星迅速伸出左手，抓住了他的右臂，右手按向他的颈部，脚下一拌，就让佐藤林一倒地，打断了他的瞬移。

    不过李星并没有放开他的右臂，李星的手呈爪状，五指狠狠地刺入佐藤林一的右臂。这一爪李星用上了不小的力道，让佐藤林一的臂骨都出现了裂纹。

    李星顺势用膝盖抵住佐藤林一的背部，然后一拳打中了他的后心，如果是普通人，这一拳绝对会要了人的命。

    不过有了上一次面对那个拿着砍刀男子的教训，李星没有停止进攻，他将手中的两枚计时炸弹放到了佐藤林一身体和地面之间，这两枚炸弹的倒计时已经到了两秒。

    佐藤林一察觉到了这点，不过却无法挣脱开李星的擒拿，他只能够大喊：“我不甘心啊！”

    “boom！”炸弹将佐藤林一炸成了碎片，而爆炸的余波甚至让拥有金钟罩的李星也收到了轻微的震伤。

    之所以这样也是为了防止佐藤林一在最后关头瞬移，这样一个拥有瞬移能力的异能者如果让他跑了，李星就要时时刻刻小心对方的偷袭，即便是李星也不认为自己能够时刻的防备他的偷袭。

    将佐藤林一收获的菱形晶体和他本人的一颗一共五颗菱形晶体翻了出来，将其中一个扔给了日美子道：“傻妞，这是给你的奖励。”

    “啊，谢谢欧尼酱。”日美子手忙脚乱的将晶体收了起来，跟在李星身后进入了工厂的房间。(未完待续。)


第二百六十章熟人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在二楼找了一个视野良好的房间后，李星用破烂的家具点起了一堆篝火，篝火噼噼啪啪的燃烧，散着热量，驱走了傍晚雨天的凉意，外面的雨势一直在增大，有变成暴雨的趋势，而且看天空堆积的厚厚黑云，估计一时半会还停不下。?.?`

    “肯定会有人撑不住，想到进废弃工厂避雨的。”

    “你在担心会有玩家来这里吗？”日美子抱着双臂，在篝火边嘴唇哆嗦着询问李星，刚才在外面吊了半天，她已经有些着凉了。

    “附近知道废弃工厂的玩家应该不在少数，他们之所以不选择这里落脚，是因为目标太大了，可是暴雨中，没的选，不然就生病。”李星没忘记空投前的一幕，参赛玩家基本都是两手空空。

    来到外面匆忙地布置了几个陷进，就钻进了大楼里，日美子还没有让身体完全变暖，就听到李星说：“带上东西，咱们要转移了。”

    “为什么，这里很干净呀？”日美子很累，实在不想动了。

    “你要是不想第一时间被袭击，就给我动作快点。”李星扯着日美子的胳膊，走出了屋子。

    “我明白了，从外面看，这里的篝火太显然了，对不对？”日美子兴奋地拍了拍手，道：“咱们是不是还要多找几间屋子，统统生上篝火呢。?.??`c?o?m”

    “不必了，太浪费，找几个地点就可以了。”李星转身上了三楼，那里有他最满意地歇脚点。

    李星点燃了树枝，在等房间的温度上升后，李星就开始运功将身上的水渍蒸干。

    “你把衣服脱掉擦干身体，要不然会感冒的，我可没有工夫照顾你。”李星甩手把毛巾丢到了日美子那里，径直坐到了她身旁，接过了她手中的汤勺看着锅里的粥。

    日美子犹豫不定，湿**穿在身上很难受，但是她又不敢在李星面前**。怕被对方骂做荡妇。李星却没考虑那么多，打开了今天得到的补给箱。

    “哇，三个红烧肉苦瓜盒饭，三瓶矿泉水。”李星开心地搓了搓手。然后在看到旁边的新雷达和二十颗遥控式炸弹以及它的说明书后，更是心中暗道自己的手气不错。

    盒饭凉了，不过没关系，因为是铁盒的关系，可以放在篝火上烘烤。趁着这个时间，李星开始统计自己的炸弹。

    “撞击式炸弹有三十五颗，燃烧式十颗，计时式三十二颗，追踪式七颗，遥控式二十一颗，要是再来几枚毒气炸弹就更完美了，至于菱形水晶是二十六颗，日美子手里有两颗。??.??`co?m”

    控制式炸弹的控制器就是个类似腕表的装置，上面有着启动和爆炸按钮。李星把它戴在了手腕上，和追踪式炸弹一样，这是他目前手中最好用的两种炸弹。

    房间内开始弥漫饭香的时候，日美子也作出了决定，长吁了一口气，脱掉了胸罩后，坐回了李星身旁，由于紧张，肩膀撞到了李星。

    “对不起。”日美子低下头，忙不迭地道歉。

    “没关系。吃饭吧。”李星将日美子抱在了怀里，日美子仅仅是身体僵硬了片刻就开始顺从了，乖乖的坐在李星的腿上吃完饭。

    李星拿过背包，掏出了一罐水果罐头。递给了日美子道：“这是给你的奖励！”

    “黄桃罐头？你从哪弄来的？”日美子喜笑颜开，抢也似的接过了罐头，可惜打不开，李星摸了摸她的头，帮她拧开。

    日美子开心的吃起了罐头，她觉得果肉比以前吃过的还要好吃许多。

    两人吃过了晚饭。李星正想要享受一下日美子的口舌侍奉，雷达警报响了起来。

    “雨夜还要赶路，真难为他们了。”雷达上有两个三角形，正从西北方靠近大楼，李星凑到了窗口，两分钟后，两个人影出现在空地上。

    李星却认出了其中的一个人正是抢夺补给箱遇到的那个砍刀男子，另外一个人是一个青年男子，两个人身上又多了几个腰包，看起来也是收获不错。

    在楼前两个三角形也停了下来，显然是看到了大楼几个窗口都燃烧着篝火的火光，不过只犹豫了几秒，他们就在此义无反顾地走向了大楼，因为实在是需要一个遮风避雨的地点，遇到敌人那就杀掉好了。

    男子和的队友又走进了十几米，突然愣住了，前面不远处，佐藤林一残破的尸体被伞绳吊在铁架上，随风摇摆，它们身体中的鲜血已经流净，皮肤更是被雨水冲刷的呈现一片惨白。惊雷响过，很有荒岛恐怖片的效果。

    “这应该是对方在警告我们，看起来他胆子也不大呀。”男子走在前方，看着大楼中那六个因为燃烧着篝火而明亮的房间，冷笑道：“还算有点小聪明。”

    “你说对方有多少人？”青年擦完脸颊上的雨水，转瞬又被湿透了，犹豫了一下后，抬腿走向了挂着的尸体：“我看看他们是怎么被杀死的，也能对敌人的战力做出评估。”

    男子瞄了眼雷达，皱起了眉头，接着又看向了大楼，可惜黑漆漆地没办法观察周围环境，三秒钟后，他突然开口，喊住了青年道：“停下。”

    “怎么了？现了什么问题？”

    “从对方的各种布置来看，他是个谨慎的人，怎么还会留下尸体这种明显的破绽让你去查看，又或者他想要警告对方离开，示敌以弱？当然也有这些玩家不是他杀的可能性，但是犯不着冒险，万一尸体下边埋个炸弹什么的，只要有人中招他就赚到了。”

    他接着说：“敌人肯定在躲在大楼的某处窥视我们，你总不会认为他睡觉了吧？”

    看到那两个人并没有被好奇心驱使上前查看尸体，反而远远地绕开继续向着大楼走进，李星失望地叹了一口气，埋下的炸弹派不上用场了。

    “这个男子还真是小心，比起那个佐藤林一可要棘手的多了，而且上次交手是我以快打慢这才能够直接胜利，不知道他还有没有使用过的绝招。

    他既然是这么的谨慎，那我布置的几处简易的陷阱恐怕也没有用处了，看来还是得近战啊，男子虽然看起来也是近战型的，不过格斗能力绝对无法和我相比，毕竟他的刀术比起身为武器达人的时雨要差远了。”

    （感谢花涵柳的月票，还有a1i三毛的打赏）(未完待续。)

    ...


第二百六十一章再战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星这么想着，大风卷着的冰凉雨水啪啪的打在窗边，时间就在沉默中慢慢地地流逝，日美子却是紧张的要命，大气都不敢喘，吃到嘴里的菠萝果肉和肉粥都失去了滋味。.?`c?o?m?

    “还真沉得住气。”当两个三角形进入了大楼后，并没有逐一搜索房间，反而在西北侧停了下来，李星根据记忆估算出他们可能在二层的某个房间内。

    “李哥，怎么办？”十分钟后，日美子忍不住问道：“他们停在那里半天了。”

    “果然一般的陷阱根本就没有用，还是要去战斗啊。”李星站起来跑到篝火旁带上炸弹：“你打开雷达分散一下他们的注意力，不过不要靠近他们，我去把他们两个干掉！”

    日美子虽然战斗力堪忧，但大小也算一个人头，虽然她是个笨妞，但是敌人不知道呀，当两个三角形出现在雷达上的时候，必然会给对方的判断带来影响。

    “两个人。”男子刚给火堆添了一把木柴，正要吃点东西，雷达上就传来了警报，拿起一看，笑道：“还真是个沉不住气的家伙，我以为最起码要等到后半夜才会生冲突呢。”

    青年也开始收拾身上的装备，随时准备战斗，他和男子都是杀手，在要去执行任务的过程中被捉住带来了这里，否则也不会带着狙击枪，只是子弹却只留下了十，而且身上的手枪也没有被收走，至于主办方为什么没有将狙击枪和手枪一起收缴，恐怕也是为了看好戏吧。?`

    虽然无法判断对方是不是也准备了陷阱，但李星还是快前进，他所选择的路线都是精心挑选的，通过雷达计算出对方没有出现过的地方。

    对方却没有任何的反应，仍然不紧不慢的行动，果然不愧是老手，紧接着，李星就现有一个人提前消失在了雷达上。另外一个三角形却在即将接近的时候对着李星的位置扔出了一枚炸弹，然后改变了行进方向。

    “应该是一楼附近。”李星躲开了爆炸的范围，回忆着三角形最后出现的位置，他就感觉到了对方绝对是两个配合默契战术熟练的队友。对方一定在等着自己上钩呢。

    “追不追？”李星听到身后的喘息声，知道是日美子跑来了，连拉住了她，对方可是精通战斗的老手，她这样子太危险了。

    “你没事吧？”日美子听到了爆炸声。不由问道。

    “闭嘴，你难道想要让他们听出我们的位置吗？”黑暗的楼房中，两个人的对话被对方听的一清二楚，青年突然转身朝着李星再次丢出了炸弹。??.??`c?om

    李星躲过，也开始用炸弹反击，而且跑动度陡然提升，他要趁着对方汇合前，先干掉一个。

    青年踏上了楼梯，男子在楼梯扶手处装了一颗遥控炸弹，这种黑暗的视野下。绝对可以瞒过对方。

    李星跟在身后不远拽着扶手转身，没有减，直接冲下了楼梯。而就在刚刚踏上了楼梯的那一刻，李星的心脏骤然一惊，这一刻，他没有减，反而想用更快的度冲进一层楼道。

    “来了。”男子听着脚步声，当看到那一抹身影突然出现在楼梯口，果断地按下了控制器上的起爆按钮。

    “轰”剧烈的爆炸中，木质楼梯直接解体。和着碎石块打在墙壁上。

    “消失了？不可能！”虽说烟尘弥漫遮蔽了视野，但是借着爆炸产生的火光，男子依旧把现场看了个大概，没有现敌人的尸体。然后下一刻，就变成了浓浓地震惊，因为身后十几米远处的青年那里传来了战斗的呵斥声。

    男子再也顾不上隐藏踪迹，迅地追了上去，他能看到那两个身影纠缠在一起，而且青年明显处于下风。

    在自己的直觉意识到危险的那一刻。李星全身的汗毛都竖了起来，爆出来了轻功，借着炸弹的冲击波飞到了青年的身边开始进攻。

    “还好遥控炸弹的攻击范围比计时式要稍差。”感受到爆炸余波给自己的伤害，李星心有余悸之余，也悄悄地松了一口气，擦到了爆炸的边缘，但还在接受的范围之内，要不是金钟罩，这一下就要半死，只是这些炸弹的范围不大，威力却实在是夸张。

    李星这么想着，手上的攻击却不会停。一拳打飞青年左手的的手枪，青年似乎也练习过军中格斗术，在更加精通的李星面前就不够看了，轻松的就找到了他的破绽，一个手刀打在了他的脑后，让青年险些就晕了过去，接着李星又扔出了一颗炸弹迟滞了男子的增援。

    “乌龙盘打！”李星这个可以粉碎岩石的攻击落到了青年的左肩，让他失去了左肩和整个左臂，不过虽然受了如此的伤害，但青年还是试着反击。

    就在一瞬间扣动了右手的扳机，又是一声枪响，只是他的反击也只是徒劳的，李星的枪斗术不是白练的，轻松的闪过了这一枪然后一拳再次打在青年的脖子上结束了他的生命。

    眼看青年丧命，男子牙呲欲裂，整个眼睛都变红了，随后他的身体就猛地膨胀起来，整个人胀大了一圈，浑身的肌肉结扎，就好像是魔鬼筋肉人一般。

    “嘭！”李星的拳头和他的拳头撞到了一起，出乎李星预料的，对方这一拳中蕴含的力道出乎预料的强，让李星一下子就飞撞到了后面的墙上。

    接下来男子一个跨步就窜到了李星身边，一拳对着李星砸下。

    “好快！”李星看着男子的度心中更是惊讶，没想到这个男子竟然还有着这样变身的力量，看来上一次交手他根本没有使用全力，这样的力量和度已经是过自己了。

    “嘭！”李星一拳打在了男子的胸口，却现对方竟像是丝毫没有受到影响，行动丝毫不变的将拳头朝着自己的脑袋砸来。

    “既然胸口不行的话，那就试试其它地方！”李星使用一个巧劲将对方的拳头带开，然后一个肘击突进击中了男子的腹部。

    只是这次还是没有丝毫的作用，李星的眼中射出了一道精光，借着对方甩过来的巴掌，飞身跳起一腿横扫而过，直接命中男子的太阳穴的位置。

    随着一个沉闷的响声，李星全力一击却也只是让男子稍微的偏了一下头部，甚至在下一个瞬间男子就已经继续用拳头一拳打向李星。(未完待续。)

    ...


第二百六十二章主角现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为在空中无法借力，李星只能够用双手挡住了这一拳，却直接被这一拳击飞。

    在空中一个转身，双脚蹬着墙壁躲过了男子的攻击落到了男子的身侧数米外，李星也看到了在房间外看着自己战斗的日美子的身影。

    “该死的家伙，竟然这么难缠吗！”李星皱了皱眉头：“这个世界的异能者果然很强，怪不得能够被主神空间评价是快要成为中等级世界了。

    而且因为那个强化药剂，这个世界的人平均身体素质很强，不像是漫威世界中，虽然是中等等级的世界，但是除了少部分的超级英雄还有变种人什么的，普通人与其他的世界并没有什么不同。”

    就在李星犹豫着要不要暴漏出来更多的实力的时候，李星突然听到腰间的雷达发出来了滴滴的响声，竟然是又有人到来了。

    “没有办法了，看来还是速战速决吧！”李星虽然不惧这个男子，可如果只是用格斗的方法的话，急切间是不可能分出胜负的，如果不快点将这个男子解决，日美子那个傻妞恐怕根本不是新来的玩家的对手。

    “既然如此，爆发吧，小宇宙！”快速的运转小宇宙，感受到体内如同爆炸一般的能量，李星使出了自己一直曾经千百次使用过的绝技：“闪电音速拳！”

    一瞬间，李星就打出了十几拳，这个闪电音速拳是剧情中狮子座黄金圣斗士闪电光速拳的简化版，李星现在的力量还远没有到能够使用闪电光速拳的水品，不过这简化版的闪电音速拳的每一拳至少都已经达到了亚音速。

    无数的拳影闪过，巨大的力道打在了男子的身上，每一击都有着数吨的力道，打在男子的身上都会留下一个深深的拳印。

    在经过了异能水晶强化之后。李星的身体强度大幅度增强，能够承受的小宇宙的力量也越发的强大了，现在这样的小宇宙绝技只要不是连续使用。就只需要休息十个小时左右身体就可以恢复过来。

    而且这些天李星的小宇宙修炼也有着不小的进步，现在李星已经可以自如的使用第五感的小宇宙了。否则至少也需要一个蓄力的阶段，而不是像现在这样能够如此流畅自如的使用出来。

    “嘭嘭嘭！！！”打入男子体内的小宇宙的力道爆发了出来，男子身上十几个伤口直接爆开，身上的血液直接喷了出来，将他身前房间的墙壁上飞溅的到处都是，李星如果不是躲得快也会喷上一身。

    见到李星打败了那个可怕的敌人，日美子欢呼了一声就要扑到李星身上，却被李星制止了。李星一下子就将她拉到了身后，然后望向外面黑漆漆的空地和丛林。

    她有些奇怪的站在李星身后，想要开口询问。李星却喊道：“我说你躲在那里有一会了吧，这样淋着雨恐怕也不太好受吧，所以你还是不要躲躲藏藏了，刚才雷达已经暴露你们的踪迹了。”

    “啊，还有敌人！”日美子刚才因为太过于紧张根本没有注意到雷达的声音，被李星的话吓了一大跳，疑神疑鬼的盯着丛林的方向。

    “好了，你不用盯着看了。你这样的笨蛋是不可能看出来的。”李星用手压着日美子的头说。

    “抱歉，我只是想要找一个躲雨的地方而已，一点也没有和你们为敌的想法！”对面的丛林中传出来了这样一句话。随后丛林中就走出来了两个人，一个是二十出头的男子，留着一头短发，长相十分清秀，还有一个则是三十多岁的中年大叔。

    男子双手高举走在了前面，而那个大叔则在他的身后，李星可以看到男子没有拿任何的武器，而那个大叔看样子则是腿部受了伤，腿上还包扎着绷带。正是因为如此，他的双手拄着一个木棍。

    “呵呵！没想到竟然是主角吗？”看着高举着双手站在自己面前的男子。李星清晰的感觉到了他身上澎湃的世界之力，那是远远超过紫色世界眷顾者的世界之力。让李星一眼就确定了对方主角的身份。

    这个主角的身上缠着三个白色的腰包，显然也干掉了两个对手，李星在这一瞬间升起了想要干掉这个家伙的想法，可随后就止住了这个念头，因为李星知道，如果自己这样做了，估计也只有像上在个世界一样跑路了。

    “看来只能够按部就班的完成剧情了，啊，真是有些麻烦的，不过根据之前几个世界的经验来看，完成或推进剧情会让主神空间更加容易展开世界入侵，而且如果把主角安全的排除在外这样的话……”

    想到这里李星就摸了摸随身的口袋，那里装着的是李星至今为止收获的二十多颗菱形晶体。

    “我们两个只是普通人，我叫做坂本龙太，这位是青本大叔，如你所见，大叔他被岛上的蜥蜴咬伤了，如果不能够在一个安稳的地方避一避的话就死定了！”

    眼见李星不回话，身为主角的坂本龙太连忙说道。

    刚才李星的战斗他可是看得清清楚楚，没想到那样强大的异能者都不是李星的对手，坂本龙太相信如果是自己，恐怕三两下就被干掉了，因此既然被发现了，他只能够主动站出来，看看能不能够和解。

    继续看了看他们，李星没有说话，而是回过头走进了房间，开始收拾刚才的战利品，很快李星就将两把手枪，一把狙击枪，还有三个手枪弹夹和一把狙击枪的弹夹收了起来。当然两个人身上还有不少的炸弹和七八个菱形晶体，这些都被李星收了起来。

    “想要休息的话就自己进来吧！”就在坂本龙太不明白李星的意思的时候，李星的话让他和那个青本大叔大喜过望，连忙跑到了楼里，正好看到了将所有的战利品收拾妥当的李星和跟在他身边的日美子。

    “他们两个人身上的腰包加起来有十几个了，是快要收集够足够的菱形晶体了吗？”

    见到李星和日美子身上的腰包，坂本龙太不自觉的就感觉到了强大的威慑力，不由退后了半步，而他身边的青本大叔则是害怕的坐倒到了地上。(未完待续。)


第二百六十三章让主角退场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “您好，不知道你怎么称呼？”坂本龙太小心翼翼的和李星打着招呼，虽然李星让他们在这里避雨，让他认为李星或许是一个不错的人，可见到李星的样子，任何人都会心中发毛，因为一个白色腰包代表的就是一条人命。:3w.し

    “我叫李星，随便你怎么称呼，这里的房间你们随便选，不过你们不要离我们所在的房间太近，如果有事请过来的话要提前大喊出声，否则的话我就会认为你们别有异心，到时候就不要怪我心狠手辣了！”李星淡淡的说完，就拉着日美子离开了。

    李星也有心想要拉近和这个主角的关系，这样或许会方便自己完成剧情，李星现在想的是如何让他们两个或者说坂本龙太快点离开这个游戏，虽然不知道这个世界的剧情，但绝对是发生在这个孤岛上的。

    通过之前的经历，李星已经可以断定，只要自己将剧情主角安全的排除到剧情之外，自己代替主角完成剧情，这个主角身上汇聚的世界之力就会一点点的转移到李星的身上被李星吸收，而且这样还会推进主神空间吞噬世界的进度。

    因为有着这些好处，李星才会这样考虑，而最佳的方法自然是让坂本龙太现在就凑够菱形晶体让他们离开，可李星就这样直接将菱形晶体给他们，难保对方不会觉得自己别有用心，或者有什么其他的原因。所以李星正在考虑是否有一个更加合适的办法。

    “那个……请问你们有没有疗伤用的药。青木大叔他为了帮助我被晚上出没的丛林蜥蜴咬伤了，我只能够进行一些应急处理。可如果伤口感染的话……”沉默了一会，坂本龙男最终还是咬着牙问道。

    “你们还真是得寸进尺呢！”李星漫不经心的说了一句。

    就在坂本龙男脸色大变，认为李星就要翻脸的时候，却听到李星说：“我手上现在只有一些医疗纱布和简单的消炎药，不知道会不会有用，你们跟我来吧！”

    后面这句话让下意识将手放在腰包上面的坂本龙太放下心来。同时对于李星有了不小的好感。

    如果李星知道坂本龙太将李星看成了一个好人的话。恐怕会在心中说一句：“太甜了”从他的神情中，李星也判断出来了他的心理活动，同时心中暗道：

    “这样就放松了警惕了吗？果然是一个天真的孩子，他到底是怎么活到这么大的，看样子已经二十多岁了啊，又不是还是学生，要知道就算是在高中大学，许多的学生也都学会社会上勾心斗角的那一套了。”

    “不过这或许是一个机会！”李星面无表情的扫了一眼仍然显得畏畏缩缩的大叔，心道：“或许让这个坂本龙太快点离开的方法就要落到你身上了呢！”

    已进入房间。篝火就驱走了凉意，加上热气腾腾的肉粥和扑鼻而立的香味，让人都食指大动。

    看着这些食物，坂本龙太和青木大叔都咽了咽口水。这两天他们只是幸运的拿到了一个补给箱，里面的食物只不过是勉强垫了一下肚子，而且从今天中午开始，两个人就没有吃过东西了，所以他们两个的肚子不约而同的发出来了咕噜咕噜的响声。

    “你在那边坐下，我找一下纱布！”当作是没有听到两个人肚子的叫声，李星找出来了纱布和清水。将用衣服撕下来的布草草绑上的伤口漏了出来，用清水清洗了一遍，然后擦干，这才用纱布绑好。

    接下来拿出来了两颗药片递给青木大叔说道：“你先把消炎药吃了，虽然不知道会起多大的用处，可聊胜于无。”

    “谢谢了！”青木大叔接过来了消炎药和水，借助清水将药一口吞下，不过眼神却不自觉的飘向了飘香的肉粥。

    没有出声，李星给自己和日美子一人盛了满满一碗肉粥，然后看了一下剩下的，应该还有大半碗，才对坂本龙太说道：“这些剩下的就归你们了，看你们的样子应该也饿了，不过我的食物也不多，你们就凑活一下吧！”

    “真的吗？谢谢了！”坂本龙男高兴的从李星这里接过了一个晚，然后将这些粥和青木大叔一人一半分着吃掉了，虽然没有吃饱，但热乎乎的东西下肚，还是让两个人感觉轻松了许多。

    “你们是怎么来到这里的，到了岛上之后你们都经历了什么？”吃过了东西，大家都沉默了起来，李星想了想，首先提问道。

    “我只是普通人，在晚上从便利店买东西回来之后，不知怎么就被打晕了，然后等醒来我就发现自己出现在了飞机上面，而且现在大家还必须不断的厮杀，这真的是太可怕了！难道就没有一种和平解决的方法吗？”坂本龙太十分苦恼的捂着头说。

    经历过太多的人情世故，李星可以轻易的判断出这个人并没有说谎，他说的正是此时他内心的想法，这些话也让李星做出来了初步的判断：

    “一个圣母类似性格的主角吗，果然也是剧情常用的设定，怪不得他会带上一个累赘！”李星扫了一眼靠在旁边的青木大叔。

    “原来是这样，那么你呢？”李星转头问向大叔。

    “我只是一个普通的地产公司职员，在下班的路上被击昏了，结果醒来就发现自己来到了这里，幸好遇到了龙太君，他把夺得的补给分给了我，否则我恐怕要活活饿死了。”青木带着几分颤抖的声音说着。

    和坂本龙太不同，在社会上打滚了多年的青木还是能够察觉到李星的可怕的，所以他说话的时候显得十分的紧张。

    “接下来我们该怎么办！难道真的要集齐足够的菱形晶体才可以吗，那可是在杀人啊！”青木有些畏缩的说着，这位大叔已经被现实磨平了棱角，现在完全变成了一个没有任何勇气的懦弱的人。

    “关于这点其实你们不必担心，因为我已经凑够了至少三人份的菱形晶体！”

    李星说着就把一个袋子拿了出来，然后将里面的菱形晶体全部倒了出来，这些晶体堆成了一个小山一般，粗粗一看至少有二十个。

    一时间，除了李星的三个人的呼吸都有一些急促，将目光集中到了那些菱形晶体上面。(未完待续。)


第二百六十四章成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一时间，在场的四个人中，除了李星之外其他的三个人呼吸都急促了起来！目光紧紧的盯着地上的这些晶体！

    三个人中最先恢复的是日美子，经过李星的调.教，这个傻妞现在已经唯李星是从了，即便是这些菱形晶体放在这里，也不足以让日美子有丝毫的动摇。??一看书1?ka?n?shu・cc

    轻轻地数出来了十四个晶体，李星扔到了他们两个的面前，然后说道：“这些晶体足够让你们通关了，至于你们如果多得到几颗，就当是给你们的奖励好了！”

    “咕哝！”坂本龙太和大叔都一起咽了一口口水，死死地盯着这些菱形晶体，过了好一会，坂本龙太才将目光移开，说道：“我拒绝！”

    “喔，为什么呢？难道你不想要快点离开这里吗？”李星的脸上挂上了玩味的笑容，看着坂本龙太，等着他的回答。

    而这个时候大叔突然大声的说道：“你在说什么啊龙太君，这可是我们活下去的希望啊，你怎么能……”

    “因为我不想要接受一个来历不明的人莫名其妙的施舍！”坂本龙太打断了大叔的话，接着说道：“你根本就是一个杀人狂吧，这些晶体每一个都代表着一条人命，即便有的是你从其他的人那里弄到手的，可你至少也杀死了十个以上的人！”

    “你说的没错！在这几天我就杀死了十几个玩家，不过这些人都是因为主动朝我攻击才会成为我的目标的！而你不是一样吗？

    看你身上的背包，应该也曾经战斗过吧，当然以你的性格应该不是主动起进攻的一方，不过你的确是杀死了敌人不是吗？”李星的话一个字一个字的打在了坂本龙太的心口。

    接下来李星继续说道：“我不过是看在你好心的收留这个大叔，没有在第一时间干掉他才会给你这样的一个机会的，不过你现在拒绝之后，我更加的欣赏你了，既然你不愿意接受的话，那我只好强制你接受了！”

    说完，李星突然迅的窜到了坂本龙太的身边。一下子将他打晕了，然后才看着惊慌的想要大叫出声的大叔说道：“你应该知道普通的消炎药对于巨蜥咬出来的伤口作用并不是很大吧，如果没有迅的得到治疗，等待你的只有死亡！”

    大叔艰难的点了点头。看着李星吓得根本说不出话来了。

    “很好，我已经用这些菱形晶体呼叫了直升机，明天一早雨停了就会有人将你们两个带离这里，你将这些晶体收下，带着这个家伙一起离开吧。一看书w?ww・1・cc你还真是好运呢，正好我的心情不错，希望你活着回去之后还能够有这么好的运气！”

    有了这个好消息，这位大叔也顾不得恐惧，他十分惊喜的将地上的十四块菱形晶体收了起来，然后看着李星将坂本龙太用空降伞绳绑了起来，丝毫没有阻止的意思，心中只剩下了能够活下来的惊喜。

    “当然，如果你想要恩将仇报杀死这个人的话，我保证你的下半生绝对会很惨的！”这个时候李星也不忘警告这位大叔。以免他做出来什么不好的举动，如果提前将主角杀死，对自己绝对没有好处。

    之所还要将这个大叔一起送走，是为了将手上的晶体消耗掉一部分，虽然主办方说只要活的多余的晶体就可以得到足够的奖金，而且这个奖金的数额是以十倍递增的。

    可李星却丝毫不敢相信主办方的节操，对方或许会财大气粗的不在意十亿八亿美金，因为从飞机上那个军装男人的表现李星也可以看出来这点。

    可如果这个数字再往上翻到了一百亿，恐怕任何人都不会无视了。

    能够举办这个游戏的主办方在这个世界的背景根本不用说，如果李星一次获得了过多的奖金。恐怕主办方会不顾规则想尽办法干掉自己。

    李星还需要在这个世界多呆上一段时间，才能够等到主神空间完成吞噬世界的准备，同时李星也想要在这个世界休息上一段时间，好好的巩固一下自己在漫威世界急提升的实力。

    在接受了能失控中的异能水晶强化之后。李星的实力增长很快，但在同时也带来了掌控力下降这个难题。

    现在李星在幻影练习场最多只能打败第一等级难度的幻影，遇到第二个等级的幻影就会很惨，要知道之前李星可是足以挑战第三等级的幻影的，从这点就可以看出来李星对于自身力量的掌握其实是倒退了的。

    同时李星还相信自己经过异能水晶开过后的潜力还没有完全的挥出来，因为这段时间无论是身体素质还是异能。李星都能够感觉到明显的增长，这一切问题，都需要李星花一段时间，通过修行来解决。

    而更多的留在这里和李星想要更多的杀死玩家获得世界之力的目标是冲突的，因为每杀死一个玩家都会获得一颗菱形晶体，所以李星才会想要通过这样的方式减少手中的菱形晶体，同时也可以继续留在这个岛上收获世界之力，何况还能够将主角排除在外，更方便吸收世界之力，至于这个橙色的世界眷顾者大叔，李星放过他就权当做了一件好事。

    接下来李星让这个大叔带着那些菱形晶体离开，他本人则转头看向日美子道：“你不问一下我为什么会这么做吗？”

    “不用了！”日美子摇了摇头，看着李星说道：“李哥你想要做些什么肯定都是经过考虑的，我愿意相信李哥你！”

    “呵呵，你果然是一个傻妞！”李星笑着说道：“也不怕我把你卖了！”

    “李哥你不会舍得我的！”日美子的眼中射出来了一丝狡黠的神色，同时身体紧紧地靠着李星，轻轻的摩擦了起来！

    “呵呵，那你还不快点灭火！”李星说着就拉着日美子的手，放到了自己已经开始渐渐变的狰狞的巨兽上面。

    “讨厌！”日美子嘴里这样说着，可无论是神情还是语调都可以看出来她不过是在撒娇。

    “恩，等回去之后我一定要将你彻底的吃掉！”李星看着趴在自己身下用小嘴用心的侍奉着自己的女孩，有些想要将她就地正法的冲动，只是想到了这里实在不是一个合适的地方，才没有将想法付诸实践。(未完待续。)

    ...


第二百六十五章猎杀继续

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个晚上都没有生什么危险的事情，佐藤林一和那两个男子的尸体都被抛弃在外面，其他过来的参赛者看到外面的尸体最后都打了退堂鼓，一个晚上就这么过去了。一看书?・1?・cc

    第二天早上起来以后，等睁开眼睛，就看到日美子已经准备好了早餐，至于坂本龙太和青木大叔，现在正在楼顶等待着即将降落的直升飞机。

    “李哥你醒了吗？粥已经准备好了！还是先吃饭吧！”一边说着，日美子递给了李星一份盒饭。

    李星接过来说：“嗯，对了，这个给你，昨天的那个你恐怕根本就没有尝出来味道吧！”李星掏出了水果罐头递给了日美子。

    收到了罐头，日美子顿时眉开眼笑，她靠在李星怀里美滋滋的吃着罐头，还时不时的喂给李星一口，两个人仿佛是在度蜜月的新婚夫妇一般。

    吃过了早饭，李星开始思考战术，至于日美子，这个傻妞实在是提不出来什么有建设性的意见，只能够在一边听李星在那里分析而已。

    李星考虑了一番，最后还是决定等补给箱，因为和李星这个拥有个人储物空间并且能够得到主神空间支援的家伙不同，所有的玩家身上都不可能带多少的食物，而三天过去，那些参赛者只能够去抢夺补给箱来获取食物，否则只能够活活挨饿。一看书?w?ww・1・cc

    到了中午，两个人一起走出了废弃工厂，等待了不过五分钟，十架飞机便从天空呼啸而过，沿途空投下补给箱。

    “走了。”看着漂浮在天空的伞包，李星招呼了一声，带着日美子，向着选定的最佳目标前进

    经过了一夜暴雨的冲刷，密林中的地面泥泞无比，两个人才走了几步，就沾了一脚的稀泥。

    李星没在意。只是关注雷达和天空中几个伞包可能飘落的位置。

    就像是突然出现的一般，雷达上突然出了密集的警报声，一个接着一个的三角形出现在屏幕上。

    “果然有人联合了。”李星看到有几个三角形聚在一起，分成了两拨。显然那些玩家组成了临时小队。

    “改变战术，一起冲。”李星本来打算散开围猎对方，准备一石二鸟，现在这种情况让日美子出击明显是让他去送死，而且昨天的经历让他知道了这个世界的异能者的实力还都不错。壹看书・1?k?a?nshu・cc李星也无法确定这些人之中有没有强力的异能者，甚至只要使用的好，那些炸弹也会对李星造成生命危险。

    “日美子根本没有什么战斗力，像昨天一样把她丢下实在是太危险了，同样的事情我不希望生第二次，还是直接突击吧。”李星冲刺的极快，而且那股一往无前的气势确实吓退了不少玩家，迫使他们改变目标。

    “现在轮到他们躲避了，这战斗还真轻松。”看着雷达上的三角形全部纷纷远离了李星选择的补给箱，日美子感到很开心。

    不过日美子显然开心得太早了。察觉到李星这边只有两个人，一个小队直接返回，朝着这边扑了过来。

    不过对方并没有让李星有丝毫的退缩，隔着五十米的距离，李星对着敌人仍出了计时式炸弹。

    爆炸轰鸣中，补给箱被冲击波掀翻了出去，当对方小队的三个人看到李星冲过来的那一刻，无一不是惊慌失措的表情，没办法，他们不过是普通的玩家。李星把七个腰包缠在了身上，吓都吓死人了，毕竟这可代表着七条命。

    那个距离补给箱最近的玩家看着自己只差七八米的距离，而李星还在二十米外。贪婪心终究战胜了害怕紧张，义无反顾地跑了过去，第二人有些犹豫，干脆停了下来。

    “怕什么，他就一个人，咱们可是三个。”第三人还算有点心机。知道蛊惑自己身边这些临时的队友，果然，听到这话，第二人再次扑了上去。

    “蠢货。”一看对方是这种货色，李星快地拿出撞击式炸弹，不到二十米的距离，第一个玩家刚捡起补给箱，炸弹已经飞到，被炸了个正着。

    第二个玩家陡然止步，然后下一刻就转身，不要命的逃跑，因为那个他眼中的杀神居然没在乎补给箱，直接朝着自己扑了过来。

    第三个玩家更是傻眼了，立刻转身逃跑，不过在逃跑的同时，他还不住地大骂同伴不争气，三个人被干掉一个不说，剩下的一个居然连战斗的勇气都没有，说出去真丢人。

    “倒霉，碰上个杀人狂。”第二玩家被身边爆炸的气浪掀翻在地，刚爬起来，一个黑影就扑到了身前，接着一只大脚迅在视野中扩大，朝着面门飞奔而来。

    “砰”这个玩家的脑袋被踢个正着，眩晕着摔向了地面，然后胸口一疼，被一拳打碎了胸骨，肺腔里的空气急的流逝了出去，他想引爆腰包里的炸弹，手腕却是被狠狠地踩进了泥土中。

    没有再看地上的死尸一眼，李星瞅了瞅雷达，确定不会有人向这边跑来后，开始追击第三个玩家。

    不过五十米的距离后，李星放弃了，因为雷达上再次出现了敌影，数量还不少，他果断的返回，拾起补给箱，割下玩家手背上的菱形晶体，再取走腰包后，拉着日美子离开了这里，扑向了另外的一个不补给箱。

    现在正有九个人分成三个小队在争抢着这个箱子，其中一个小队是四个人，剩下的分别有两个人和三个人，不过三方都因为有所顾忌在相互对峙着。

    李星和日美子两个人的闯入，犹如在一锅沸油上面浇上了一碗冷水，让整个场面猛然的爆了出来，没有丝毫的遮掩，李星直接对着那四个人的队伍投出了两枚撞击式炸弹。

    boom，随着两颗炸弹在同一时刻爆炸，当先的一个玩家直接变成了一个碎尸，眼见李星这么猛，这个玩家的三个队友也吓了一跳。

    “快点反击！我们还有三个人，没有理由不能够干掉他！”说完之后，这个玩家拿出来了一个炸弹，而这个炸弹的样子也让李星印象深刻！

    “卧槽，竟然是追踪式吗？！”(未完待续。)

    ...


第二百六十六章主办方的打算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星看着那个人用手中的追踪式炸弹瞄准了自己，就先躲过他的两个同伙扔来的炸弹，可面对正面朝着自己冲过来的这一颗追踪式，却丝毫没有躲避的意图。》し

    眼见李星直接冲了过来，对方不惊反喜，在他看来李星这样子明显是送菜来了：“嘿嘿，你竟然敢这样做，你这个白痴，你的收获都是我的了！”

    对方似乎已经预见李星被追踪式炸弹炸得粉碎的情形了，看着李星身上的腰包，他心道：“这么多的腰包，如果能够干掉他，绝对能够凑够回去的菱形晶体，同时还能够拿到不菲的赏金！”

    按下了追踪式炸弹的确认按钮，看着炸弹朝着自己飞射过来，李星没有任何的惊慌。

    “哼，如果是第一次见到，确实是能够让我吃一惊，可现在我已经熟悉了追踪式炸弹的攻击模式，你无论是来多少也都没有用！”

    李星说完，手中再次出现了一个撞击式炸弹，然后这颗撞击式炸弹就随着李星的手指一弹，直直的和追踪式炸弹撞到了一起！

    “轰”两颗炸弹先后炸响，这样的攻击方式不但让在场的玩家，就连在屏幕前观看的众多富豪也是惊呼一片！

    “好强，明明上次还只能够狼狈的躲避，现在竟然能够做到如此，真是了不起！”几位富豪对于自己没有能够在李星身上下注更加的懊悔了，而那些下过注的却全部都喜笑颜开。

    没有理会对方惊慌的眼神，李星抬手又释放出数颗炸弹，在火光的掩护下，等到那三个人察觉的时候，炸弹已经临近他们的身前。

    解决了这一队四个人，李星转头就扑向了另外的一只三人的队伍。

    而刚才还在旁观的几个人，眼看着李星似乎是挥挥手就解决了四个人，惊慌之下也顾不得什么了，将手中的炸弹胡乱的扔出来之后扭头就跑。争夺补给箱？别开玩笑了，还是小命要紧！

    不过已经被李星盯上的他们怎么可能跑得掉，随着数颗计时式炸弹爆炸，三个人。并且三个小队争夺的补给箱也落入了李星手中。

    “李哥你太厉害了，弄到了三个箱子，还杀死了那么多的对手。”返回废弃工厂的路上，日美子看着李星，想到李星在战斗中的表现。突然觉得自己很没有用，心情也低落了下来。

    没想到李星直接就递给了她两颗菱形晶体。通过刚才的厮杀，李星手上的晶体数量再次超过了二十颗，变成了二十六颗，当然这还要除去刚才给日美子的两颗。

    看着手中的菱形晶体，日美子高兴得跳了起来，紧紧的抱着李星的手臂，将她的胸脯贴着李星的胳膊，一刻也不松开。

    李星没有拒绝，不过此时他在思考的却是如何杀死更多的玩家。通过这样的方式去夺取更多的世界之力，去密林中寻找？这是最没有办法的办法了，既浪费时间收获又少的可怜。

    不过当打开补给箱看到里面的物品后，他的心中了然，果然举办方想的十分周到。

    一个青椒肉丝炒饭盒饭，分量少得可怜，就算是日美子这种女孩也只能吃一顿，一瓶二百毫升矿泉水，再加上十颗炸弹，这就是全部的物资。

    “拼了老命就抢这点东西。你说玩家们打开补给箱后会不会气的吐血？”李星露出来了嘲弄的笑容。

    他当然明白举办方弄如此少补给的原因，还不是为了刺激玩家，让玩家们更加投入的疯狂厮杀，要是抢一个补给箱可以躲起来吃上两天。那才不是举办方的初衷呢。

    “不抢死的更快，被空投到死亡岛上的几乎都是普通人，根本就不懂得丛林求生，也不是什么都能够吃得下去的贝爷，今天晚上肯定又有一票人要挨饿了，这个时候应该有个别运气好的玩家凑够了菱形晶体选择离开吧。”李星在心中推测着游戏的走向。

    “不过凑够晶体的只是少数。补给品越少，对我越有利，从明天开始，主要目标就不是补给箱，而要以它们为诱饵，主要猎杀玩家。”李星通过形式的变化，对战略目标进行了修改。

    傍晚，李星失望地看着天空，叹了口气，预想中的空投并没有到来，看来举办方是打算再饿上玩家一天了，不过可以预见的是明天的厮杀会变得格外的惨烈。

    又是一个无聊的夜晚，唯一的插曲就是三个玩家的小队闯进了废弃工厂，自然成了李星的猎物，让李星手中的晶体又增加了一些。

    “出发吧，注意安全。”当运输机再一次从天空飞过，空投下补给箱后，领着日美子开始行动，李星时刻关注着雷达，当上面出现三角形后，立刻分配任务。

    “我去负责对付那些玩家，日美子你去追补给箱，如果遇见对手的话就撤退，朝我这里跑，千万不要恋战。”

    李星的对手看到三个三角形在一起还有点犹豫，现在一看他们分开，立刻加紧了脚步，能活到第五天的少说也宰了一个人了，三四个对付一个怎么都不会害怕。

    李星用的还是撞击式炸弹，他用暗器手法一次掷出三枚，力求一击必杀，而且运气不错，对方显然都只是一些普通人，当先的两个人就在爆炸范围内，当场被爆炸的火光淹没，后面还有一个则被冲击波掀翻。

    李星没有看结果，两枚计时式炸弹继续被扔出，让走在后面的那两个人被炸了个正着，同时那个被掀翻的幸运儿也被杀死。

    不过转过头，李星转头就看到日美子被三个人追着，从一开始在雷达上看到对方，日美子就开始逃跑，这次她总算是找对了方向，朝着李星这边跑了过来。

    李星赶去的时候，日美子正在被跑在前面的一个穿着灰色西裤白衬衫的男人追得抱头鼠窜，要不是这几天营养不错，体力还行，女孩早就被追上了，不过就算这样，也已经险象环生了。

    “日美子，这次引来的猎物不错。”李星激励了女孩一句，同时刺激紧追在后的玩家，让他迟疑了起来，让日美子乘机脱离了对方的攻击范围。

    （感谢言网天下的月票，还有asdaasadfgf的打赏）(未完待续。)

    ...


第二百六十七章诱饵作战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着雷达，李星为了战决，同时也为了试下手，第一次使用了追踪式炸弹，瞄准了那个男人。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    看到炸弹飞来，对方虽然做出了闪躲，不过追踪式炸弹的威力的确强力，那个家伙还是被炸死。接着李星的计时式炸弹又解决了他的两个同伴，解决完这些人，根本没有让李星花费多少的时间，甚至补给箱还没有来得及落到地下。

    携带补给箱的伞包在空中打开，就像一桑朵迎风飞舞的蒲公英，一阵剧烈的海风吹过，便晃晃改变了落点，让下面正在跑向预定位置翘以盼的玩家们吃尽了苦头，不得不干赶快改变方向。

    紧追着目标狂奔李星自然是没有这方面的担忧，他的目标就是杀人，补给箱还没落地，零散的爆炸声已经打破了密林的静逸，周围的玩家差不多都被李星他们干掉了，所以抢夺补给箱的现在只剩下了四个人。

    看来要换一个地方了，眼看这些玩家都如同受惊了的兔子，一个个跑的都很快，李星知道附近的这几个补给箱附近是不可能有玩家靠近了，别人一看他进入三百米的范围，都是直接逃离。

    只用了二十分钟的时间，两个人就抢到了三个补给箱，这战绩足以让人自豪了，可惜李星的目的却没有能够达到，这些玩家都不过是最普通的赤色、橙色世界眷顾者，身上的那么一点世界之力连饭后甜点都算不上。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    “向着东面前进吧，附近的玩家都跑光了，再呆下去也没用！”李星整了整背包打算离开附近去小岛的其他地方转转。可惜走了一个下午，直到天色暗下去，都没再碰上一个猎物。

    “扎营吧，不能再走了，太危险，李星选了一块空地，开始带着日美子休整露宿的营地，顺便准备晚餐。

    “我去附近巡视！”李星把活儿丢给了日美子。带着炸弹，准备在附近转悠一下。

    日美子今天又得到了李星分给她的一颗菱形晶体，她现在距离凑齐离开岛上的菱形晶体只剩下一个了，不过她现在只是考虑着在李星需要的时候才和他一起离开。日美子很庆幸自己遇到了李星，要不然她的下场绝对不会好，这些天她见识了太多普通人一辈子都见识不到的场面。

    李星在周围寻找，却没有现任何敌人的身影，不死心的李星继续将巡视的范围变成了五百米。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc这才终于在雷达上现了一个三角形。

    雷达滴滴的声音此刻无异于天籁，李星当即精神一振，朝着三角形的位置跑了过去，李星艺高人胆大，完全没有任何惧怕。

    奔跑追击了三分钟，李星身上连一滴热汗都没留，可是渐渐地，他却觉得有些不对劲了，因为对方始终尽力和自己保持着二百米以上的距离，李星稍稍地放慢了度。果然，雷达上的三角形同样慢了下来。

    通过这次不着痕迹地加减，终于试探出了对方的目的：“她应该是个诱饵吧！”

    不过为了更加肯定自己的判断，李星突然停下，雷达上的三角形前冲了几米后，也停了下来，显然是在观望。

    接着李星尝试着转身回跑，看到三角形愣了几秒后就开始追自己，但是几米后又停下，李星笑了出来。这家伙是诱饵无误，而且胆子还挺小，诱饵做得一点都不合格。

    通过这一番试探，虽然没有见面。李星也对二百多米外那个玩家有了初步的了解，然后义无反顾地追了上去。

    “应该快要到埋伏地点了，会有多少人等着我呢？，看到对方减，双方距离缩短到百米之内，原本放松的李星立刻打起了精神。观察着周遭可能出现的异常，除了玩家偷袭，他还得小心陷阱。

    看着雷达屏幕，确定那个三角形会追上来，于欣然长长地松了一口气，要是这次做诱饵再失败，肯定会被从团队中驱逐的，不，驱逐都是奢望，一定会被杀掉，再割下手背上的菱形晶体后，弃尸荒野。

    “不能再失败了！”于欣然强撑精神，可是看着身后的三角形接近五十米，还是不由的担心了起来。

    “我不会死，我不会死，我不会死，似乎只有这样的碎碎念，于欣然才能镇定精神，鼓起勇气。

    还有七十米，伏击圈就要到了，于欣然给自己打气，可是身边突然响起的爆炸，让她一下子慌张了，下意识地提高了度。

    “你给我控制好度，要表现的很弱，给猎物他能轻松抓到你的感觉，要是再不成功，你就直接去死吧，想起那个刻薄女人的训斥和警告，于欣然脚下的步伐又慢了，在又一声爆炸声后，她终于难以遏制地低声啜泣了出来。

    “哈哈，可怜的诱饵。”观察对方的反应，李星感觉到很有趣，这完全就是个怕的要死的胆小鬼呀，但是为什么不跑，为什么还做诱饵，那只有一个答案，她在团队中没有地位，甚至连人缘都没有，而且那个队长还可能异常的凶残用武力和血腥压了他。

    如果于欣然听到这话，一定认为李星是自己的知己，李星猜的太对了，她没办法离开这个团队，否则要不了多久就会饿死，对于一个一点野外求生技能都没有的空姐来说，独自一人离开就意味着死亡。

    “真应该让日美子来看看这个诱饵玩家的惨状，能碰到我对她来说是多大的幸运！”

    李星念叨完，才想起了人家女孩可是连身体都打算送给自己的，不由的叹了口气：“实在是时间不合适，要不然女高中生清新的处女味道，怎么都得尝一口吧，哎，这个诱饵身材也不错啊。”

    李星丢出炸弹惊吓诱饵玩家，就是想让他们露出破绽，反正几天的战斗下来，收获最多的就是炸弹战利品，除了毒气瓦斯型，每种都有上百颗不怕浪费。

    果然，一颗炸弹在四十米外引爆后，惊出了一个人影，三角形立刻出现在雷达上！(未完待续。)

    ...


第二百六十八章强逼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “等不及了，大家丢炸弹！”密林中响起了一把粗狂的男声这是队长看到队友暴露，立即改变了策略。

    不过还在逃跑中的于欣然却是被这句话吓的魂飞魄散，下意识的吼了出来：“我还在这啊！”

    可惜没人在乎她，八颗炸弹铺天盖地的砸向了李星，其中甚至还有一枚追踪式炸弹。这一刻，雷达屏幕上突然出现了六个慌乱移动的三角形。

    李星不退反进，速度全开，扑向了对方的阵型中。

    “我还在这里呀，你们这些混蛋”于欣然声嘶力竭的大吼着，满腔的怒火无从发泄，她想丢炸弹炸死他们，可是白色腰包只是用来骗猎物的，里面早就空空如也，全部炸弹都被队长搜刮走了，她只能够全力的躲避。

    “切，都是一些普通人啊，没有异能者！”李星心道只有异能者才能够提供更多的世界之力。不过蚊子再小也是肉，李星精准的投出了炸弹，那些人很快被投出的炸弹炸死。

    不过李星也受了伤，这是为了躲避一颗追踪炸弹而被一颗撞击式炸弹波及了，不过这些人的战绩也就仅此而已了。

    李星用训练过的暗器手法打出来的炸弹很准，他们虽然做出了躲避动作，不过奢侈的李星每次出手都是数枚炸弹，封死了对方的躲避路线，现在有了足够的炸弹的李星也不需要像之前那样计算着炸弹的数量，效率也大大的提升。

    杀死了这些人，李星就开始收集战利品，收集完战利品以后，李星突然看向身边三十多米外的位置，那个做诱饵的女人此时正缩在地上装死。不过她微微颤抖的身体显然出卖了她。

    “哟，看来你的运气不错啊，你竟然没有受伤。怎么样，还站得起来吗！”李星来到了这个诱饵身边问道。

    “好了。不要装了，你装得一点都不像，一个死人又怎么可能害怕得发抖，你饿了吧，要不要吃一点东西！”说着李星手中就多出来了一根火腿肠，李星将包装剥开，伸到了这个女人的身边。

    或许是饿得急了，闻到了火腿的味道。女人的肚子立马发出来了咕噜的叫声，到了这个时候，她也顾不得隐藏了，眼前这个强悍的男人可是一个人就将整个队伍消灭的猛人，她知道自己没有办法反抗，所以只能够逆来顺受。

    这个女人坐了起来，李星意外的发现她长得很漂亮，些许的泥尘遮掩不住她秀丽的面容，而她高挑的身材和完美的比利更是让好些天没有真正的尝到肉味的李星食指大动。

    “你叫什么名字？”联想到之前这个女人做诱饵时候的表现和刚才她的那些队友对她的态度，李星对于这个女人的性格和心里已经有了大致的判断。

    “我……我叫于欣然！”于欣然一边回答着。一边用眼神紧紧的盯着李星手上的火腿肠，仿佛要立刻将它抢在手中，只是面对着李星。她根本没有争抢的勇气。

    “很好，于欣然，现在你是我的俘虏了，把这个吃了，跟我走！”将手中的火腿肠递给了于欣然，等到她急切的将火腿肠接过去并开始大口大口的吞咽的时候，李星重新站了起来。

    “快点起来吧，我们该出发了！”李星站了起来，对于欣然说道。

    听到李星的话。于欣然一个激灵，挣扎着想要站起身体。可突然间却一个踉跄，险些跌倒。这个时候李星上前扶住了她。

    “怎么回事？”李星微微皱起了眉头问道。

    “脚、脚扭到了……”于欣然低下头，心中惴惴不安，她现在害怕李星因为这点认为自己是一个累赘，就这样将她丢在这里，如果真的如此，她根本无法在这里活下去。

    似乎是听出来了于欣然心中的惶恐不安，李星眉头跳了一下，淡淡的道：“你还真是一个麻烦的俘虏啊！”说完之后，李星突然略微蹲下身体，一下子就将于欣然抱了起来。

    李星突然的动作让于欣然惊叫了一声，随后就感觉到自己靠在了李星强壮的胸膛上面，李星身上坚硬结实的肌肉给了她一种别样的安全感，这几天以来惶恐的心情似乎在这一瞬间就消散了，本能的，她紧紧地靠在李星的身上，这样让她感觉更加的安全。

    将于欣然抱在身前，李星打量了一下她，身上的空姐制服因为这几天的丛林生活变得破旧不堪，腿上薄薄的肉色丝袜上面也沾满了尘土，而且还被刮出来了好几道口子，露出来了丝袜下面娇嫩的肌肤。

    从她身上的衣着能够看出来，她这几天过得很不好，李星想了想，就开始询问她一些问题，总算是弄懂了女孩的身份。

    原来于欣然是天朝南方一个航空公司的空姐，工作了还不到一年，还有一个高富帅的男朋友，两个人已经订婚了，只是没想到在一天下班之后突然就被人打晕带到了这个地方。

    于欣然是一个胆子很小的人，不过她的运气还算是不错，身上的包包中带着一些饼干和矿泉水，这让她躲了起来艰难的度过了三天的时间，后来她被这个队伍发现了。

    队伍领头的是一个女人，似乎是有些嫉妒于欣然的容貌，这个女人只给了于欣然很少的食物，强迫她去当诱饵。

    因为胆小，之前的两次她都没有引诱到玩家，这次她被下了死命令，如果无法顺利的引诱到玩家，就会被杀死，结果却遇到了李星，将他们整个队伍全灭了。

    想到这里，于欣然似乎才意识到正抱着她的李星是一个不折不扣的杀神，挥手间就可以要了她的小命。

    就在这个时候，于欣然听到李星说道：“你的情况我大概是知道了，我现在给你两个选择，第一就是一切听我的吩咐，包括离开这里之后也是一样的，这样的话我就可以让你活着离开这里。第二就是拒绝我，那样的话我也不会对你怎么样，但也不要指望我对你有丝毫的帮助。”

    直接冷酷的让于欣然做出选择，李星仿佛没有任何怜香惜玉的想法，这让于欣然感觉到很委屈，同时却有一种想要臣服的感觉，这个感觉和他的未婚夫带给她的感觉完全不同，但却让她分外的沉迷。(未完待续。)


第二百六十九章归途中的袭击者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样，你选择跟着我还是选择自己留在这里？”李星做出来了一副严厉的样子，还做出来了要将她抛下的姿势，看着有些惊慌失措的于欣然，他知道对方会做出自己满意的回答的。小说

    “啊，不要丢下我！”于欣然惊慌的说道：“我愿意跟着你！”

    “即便是离开了这里也是一样！”李星没有丝毫的放松，继续逼迫着对方。

    看着李星一步步的逼迫自己做出决定，于欣然本想要拒绝，可几天来的经历已经将她的骄傲磨得一干二净，所以她的心中虽然还有些不情愿，但还是说道：“是，即便是离开了这里也是一样！”

    说到最后，于欣然仿佛是自暴自弃了一般，说话的声音越来越高，说完这句话之后，她感觉自己仿佛是失去了什么，同时也好像也得到了一些特别的东西，这样的感觉让她陷入了一种茫然的状态中。

    “哈哈，看来我的运气不错，这样就又收获了一个美人！这样的话在这个世界就不会闲着了！”李星笑着说道。

    不过或许是老天想要和李星作对，正在李星最高兴的时候，他腰间的雷达发出来了滴滴的响声。

    李星拿出来了雷达一看，雷达上出现了四个三角，这四个人似乎是发现李星是两个人，就加速冲了过来。

    “有敌人来了！”李星说出来了这样一句让于欣然惊慌害怕的话，然后将她放到地上坐好，然后拿出来了几颗炸弹递给于欣然，说道：“速度很快，看来对方并不好对付，你一个人在这里小心一点。如果有人靠近的话就扔炸弹，我去干掉对方！”

    说完之后，李星就迎着对方冲了过去。

    对面的四个人见到李星竟然敢一个人就冲了过来。略微有些迟疑，可很快还是冲了上来。

    “这次不如试试这个！”在距离对方还比较远的时候。李星突然拿出来了一个毒气炸弹，这还是李星第一次使用这种炸弹，李星想要试一下威力如何，所以直接将它快速的抛到对面的四个人身前数米的位置。

    眼见这个毒气炸弹落到了身前，并且快速的释放出致命的烟雾，对面的四个人连忙开始躲避，而就在这个时候，三颗炸弹已经落到了前头的两个人身上。

    “boom”伴随着爆炸声。靠在前头的两个敌人并没有被当场炸死，反而只是受到了一些轻伤，可因为这个爆炸影响了他们的逃跑，现在他们已经置身于毒气之中。

    伴随着一阵阵的惨叫，李星看着他们两个人的身体被毒气腐蚀，连完整的皮肉都无法保存，就这样跑动了几步就永远的倒在了地上。

    至于另外的两个人，却乘机脱离了毒气炸弹的范围，不过出乎李星预料的，对方并没有逃走。反而是等毒气散尽之后，再次缓步站到了李星身前。

    对方反常的举动让李星提起来了精神，他开始仔细的打量对面的两个人。两个人中一个人是一个壮汉，身后背着一柄钢铁制成的巨剑，另外的一个人则是戴着墨镜的短发男子，两个人一齐盯着李星。

    那个壮汉说道：“本来我们还在考虑是不是要找机会干掉那两个废物，没想到你已经帮我们完成了，还真是要多谢谢你啊，这样的话就少了两个人分钱了，不过看你的收获也不错的样子，如果你肯交出来全部的收获我们说不定会放你一条生路！”

    “我说到底是谁给你们两个这么大的胆子。敢对着我乱叫，差点让我的耳朵也受到了污染。如果你们肯当场下跪求饶并且交上来全部的收获的话，我说不定会对你们网开一面！”看到对方嚣张的样子。李星当然也不敢示弱，立马就开启了嘲讽光环。

    “哼哼！看来又是一个不知死活的家伙！”壮汉说完就拿出来了一柄夸张的巨剑，这个时候李星才看清，这个巨剑足足有一人高，而那个戴着墨镜的家伙也摘掉了自己的墨镜，随机一道激光就从他的眼睛射出，李星连忙躲开，不过却被擦中了肩头。

    “果然，他们虽然是做出来了嚣张的样子，却也有两把刷子啊！这个电眼男看来用这一招阴死过不少人啊！”李星摸了摸肩头，那里被带出来了一道血痕，不过因为高温，伤口并没有鲜血的流出，反而是留下了一道浅浅的疤痕。

    “快点解决你们好回去吃饭！”虽然对方显然是两个异能者，但李星没有丝毫的惊慌，他双手伸到后腰，随后两只手上就多出来了两把强化手枪。

    在废弃大楼的时候，李星曾经弄到了两把手枪和一把狙击枪作为战利品，所以此时拿出来手枪应该也不显得突兀。

    “砰砰砰！”李星苦练的枪斗术展开，几乎在一瞬间，就有十几颗子弹划着不同的轨迹飞射向对面的两个人。

    而见到李星拿出来了枪械，对面的壮汉立刻挥舞着巨剑扑了上来，而电眼男也再次对李星施展了刚才的激光眼。

    随着几声脆响，李星枪口射出来的子弹大多被壮汉用巨剑挡下，相比于纯粹是依靠异能的电眼男，壮汉拥有更强的战斗能力，能够瞬间就判断出子弹的轨迹并且提前用巨剑挡下，至于还有几颗漏网之鱼，根据壮汉观察到的子弹的轨迹，明显不会射中两个人中的任何一个。

    可惜壮汉到底是没有明白李星的枪斗术的可拍，那几颗在他眼中没有丝毫威胁的子弹划着弧形的轨迹，直接落到了电眼男的眉心，让正在用眼睛射出激光追逐着李星轨迹的电眼男头部开出来了一个血洞，身体往后一仰，眼中的最后一道激光就消失在了天空之中。

    “你也是异能者？”壮汉皱着眉头看着李星问道，因为他十分确认刚才的那些子弹按照轨迹根本不可能射中电眼男，现在电眼男中弹，唯一的可能就是李星是异能者，用异能改变了子弹的轨迹。

    不过李星虽然拥有念力的超能力，可这和李星的枪斗术却没有丝毫的关系，起码现在李星还没法做到将自己的念气或者念力加持到出膛的子弹上面。(未完待续。)


第二百七十章凌晨的偷袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “或许是吧！”李星无所谓的说道：“不管怎么样今天遇到我算你们几个倒霉！”

    “哼，你不要太自大了！”壮汉说着就低下了身体，做出来了前冲的姿势，然后脚下一蹬，整个人就如同离弦之箭一般直冲向李星，当头的巨剑剑尖凝聚着死亡的气息。喜欢网就上。

    “果然是一个不懂得丝毫技巧的莽夫，这样直来直去，不留丝毫余地的攻击最容易被看破，同时也最容易被针对！”轻声说着，李星身上的念力发动，在壮汉的必经之路的脚下形成了一道拦截的屏障。

    随后壮汉的小腿就撞到了无形的念力形成的屏障之上，然后失去了重心，整个人朝着李星这边扑到了过来。

    这种时候李星当然不会放过痛打落水狗的机会，脚下一跺，直接就踏在壮汉的后心之上。

    这一脚可不是简单的一跺，这其中可是蕴含着李星苦练多年的真气，别说是人的身体，就连合金钢板都能够跺出一个印子来，所以李星这一脚下来，壮汉如同被卡车压过一般，身体骨骼深深的塌陷了下去，口吐鲜血倒在了地上，眼见是活不了了！

    只是在李星收拾战利品的时候，却发觉这四个人的手背上竟然都没有一颗菱形晶体，他们根本就不是参赛的玩家，这让李星心中皱起了眉头。

    等李星回过头来找到于欣然的时候，她已经等得很心慌了。一个人孤零零的被丢在了这里，让她心中的恐惧直线上升。在看到李星回来之后，她也顾不得脚上有伤，直接站起来就要往李星这边跑，结果因为牵动了脚伤，一下子就要迎面栽倒在地上。

    好在这个时候李星一个加速，在于欣然倒地之前就接住了她。然后才对她说道：“没事不要乱动。你现在是我的战利品，我可不想你伤得更严重，到时候带着你去狩猎也是一个大麻烦！”

    即便是李星的语气并不好，于欣然还是感觉到万分的欣喜，心中的恐惧也都不见了踪影，至于李星说了些什么她反而没有放在心上。

    天色已经不早了，李星带着于欣然回到刚才的营地，正好看到日美子这个傻妞在营地这里焦急地等待着。

    “李哥！”看到李星回来，日美子快速的跑到李星身边。紧紧地抓住李星的手臂，胸前的双峰紧紧地贴在李星身上。

    李星弹了一下日美子的脑门才笑道：“你这个傻妞，不知道找一个地方藏起来，就这么在这么明显的地方。不怕直接成为靶子啊，真是笨死了。”

    李星实在是有些恨这个家伙不开窍，这些天李星已经教过她很多次了，这个傻妞却还是和以前一样笨。

    “噢。”日美子有些委屈的捂着额头，接着看到李星瞪着她，连忙缩了一下脖子，不敢吭声。

    “行了。还不赶快去准备过夜的东西，天都快黑了，晚饭还没吃，不早点准备你打算空着肚子过夜吗？”李星训斥道。

    “我知道了。”日美子听了以后连忙赶去准备，却因为太过匆忙差点被地上的石头绊倒，不过似乎是害怕李星接着骂她，日美子的动作反而更快了，看到这样，李星反而一乐，心情也变得好了起来。

    日美子忙着准备晚饭，李星让于欣然也上前帮忙，因为有李星用真气治疗，于欣然的脚伤已经恢复了，毕竟只是崴了脚而已，并不严重。

    不过日美子似乎对于欣然很有些敌意，也曾借故给于欣然一些不好干的工作，这些李星都看在眼里，看着日美子绷着脸以前辈的姿态教训于欣然的样子，李星就感觉到很有些好笑。

    至于李星也没有闲着，一起在附近收集柴火，做扎营的准备。李星在附近打到了两只兔子和一只山羊，这个岛上的野味不少，而且还顺手采集了一些蘑菇和野菜。

    等天色渐渐变黑，一团篝火已经在帐篷前面支起来了，山羊和野兔也处理完毕，一直野兔被做成了野兔汤，山羊和另外一只野兔也处理完毕被架在了篝火上烤着。

    食物的香气渐渐的传来，李星的手艺还算过得去，做出的东西味道也还不错，日美子也吃的满嘴是油，不过于欣然的到来让日美子很有些怨念。

    于欣然的存在让她的危机感大增，不过看到于欣然似乎很听话的样子，她也就暂时放过了针对于欣然的意图，只是更加的依赖李星了，吃饭的时候也非要坐到李星的怀里，李星也都由得她如此。

    吃完晚饭，李星就开始打坐修炼，日美子坐在李星怀里不知道在想着什么，于欣然则是累极了睡着了，这些天她可是没有睡过一个好觉。

    刚才李星已经在周围布下了不少的陷阱和警戒装置，如果敌人出现的话应该会第一时间被发现。

    似乎是受到了异能水晶的影响，这段时间李星的几门功夫进步都很快，本来还需要一两年的功夫才会更进一步，这不过数个月都已经快要突破了，这些天李星一直有预感，距离自己金钟罩突破的时机已经不远了，自己有望在一周之内突破。

    夜越来越深了，日美子也忍受不了困意在帐篷中睡下了，李星仍然在继续修炼，不过等到了晚上四点钟左右的时候，李星却突然感觉到不对，

    李星一向是十分相信自己的直觉，于是就停止了打坐睁开眼睛，细细的感应了一番，然后才在心中道：“好像是有情况！至少有三个人在接近这里！”

    接着李星来到床铺边上拍了拍日美子的脸蛋打算把她叫醒。日美子睡得并不沉，她睁开眼睛看到李星还没有来得及说话，见她张口的李星就捂住了日美子的嘴巴说：“不要出声，有人要偷袭我们，你去叫醒于欣然，不要让她发出声音。”

    日美子见李星捂住她的嘴巴，本来还以为李星是想要直接得到她，正在有些害羞的时候却听到了李星的话，这才明白李星的意思，却对自己刚才的想法感到脸红。

    李星这个时候也没有心情关注女孩的这些心思，他的精神全部都集中在外面打算突袭的几个人身上。(未完待续。)


第二百七十一章激战偷袭者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果就这么看着他们靠近，呆在帐篷里的三个人绝对会受到炸弹集火攻击，李星的金钟罩虽强，但却没有把握在密集的炸弹攻击下保证自己的安全，何况现在日美子和于欣然还在这里，虽然李星不介意让日美子去做一些辅助自己的事情，可李星却不愿意日美子她们就这样送死。??壹??看书・1・cc

    李星在营地的周围埋下了不少的炸弹，不过对方似乎也十分的老辣，完全避过或清除了李星布置的炸弹陷阱，遇到了这种情况，李星代只能够主动出击。

    “轰！！！”李星没有犹豫，立刻拿出来了操纵器别在了手腕上，然后立即就引爆了大部分布置好的炸弹。这些炸弹既然已经被现了，就没有必要留着，而且还可以混淆视听。

    炸弹突然爆炸，正在潜伏靠近的几个玩家心中一惊，知道自己一方的潜伏行动已经暴露了，他们当机立断立刻展开了进攻，数颗炸弹投向了从帐篷中冲出来的李星。

    这些都是普通的撞击式炸弹，并没有追踪炸弹这种特殊的强力炸弹，所以李星轻松的利用步伐和快移动躲开了炸弹，现偷袭的人除了三个潜伏进来的玩家还有四个玩家在外围，此时也正挥舞着炸弹朝着这里围杀了过来。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    李星拿出来了两枚追踪式炸弹，瞄准了自己左侧的一个玩家，这个家伙是三个人中反应最快的，同时投掷的最准的玩家，李星要趁着外围的四个玩家还没有完全靠近的间隙先杀掉这个家伙。

    追踪炸弹很快锁定了那个家伙，快的朝着那个家伙飞射而去。

    “该死的！竟然是少见的追踪式。”科里心中暗骂，不过却没有丝毫的慌乱，科里双手一扬，一道寒气便从他的手中射出，直接将两枚最重视两枚追踪式炸弹冻结，被冻结以后的炸弹靠着惯性朝前移动了几米最终失去了动力而落到了地上。

    这样的情形看的李星直皱眉头，他没想到自己在这次的孤岛杀戮游戏中竟然见到了这么多的异能者，按理来说。异能者十分稀少，万分之一的几率觉醒。

    而觉醒后的异能者大多等级很低，之后能够把异能提升到拥有实战价值的地步的人也是百里挑一，所以异能者一般来说都是宝贝。被抓来参加这个游戏的可能性实在是太小，没想到李星在这次游戏中竟然遇到了这么多个。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc

    而且更重要的是，李星现这次孤岛杀戮游戏的玩家来自世界各地，什么国籍肤色的都有，这让李星更加体会到了主办方的背景深厚。

    其实也是李星运气不好。以往参加游戏的玩家中，异能者一般只有三四个，而一般被选到这里来的异能者，都是完全不受约束，无法无天的主。

    这些只会搞破坏的家伙自然不怎么受待见，结果被选出来参加这个求生游戏，同时也是为了让游戏更加的激烈一些，让那些富豪观众觉得更加的爽快，而这次则是游戏有史以来异能者最多的一次，数量过了十个。但已经有不少异能者死于争夺战中了。

    刚才李星是为了保证成功才使用的追踪式炸弹，在追踪式炸弹射出的同时李星本人其实已经扑向了距离他最近的一个玩家，那个玩家也不是一个省油的灯，他一边闪躲一边也用手中的炸弹还击，李星朝着他投出了两颗撞击式炸弹，却都被他闪开了。

    这个时候外围的四个人已经进入了战斗的范围，李星只有一个人，如果被炸弹集火也会凶多吉少，所以李星也就顾不得浪费，将手中的追踪式炸弹都拿了出来。瞄准了稍远的敌人射了出去，李星本人则是和离自己最近的那个玩家纠缠在了一起，希望对方投鼠忌器不要使用炸弹。

    陈凯现李星已经来到身前，心中慌乱之下只能够一拳砸向李星。李星拿住陈凯的拳头，侧身切入陈凯失去了防御的身前，右肩整个撞到了陈凯的胸口。

    “铁山靠！”李星最熟练的格斗技巧之一，而在李星精妙的力道掌控之下，陈凯没有被撞飞，只是朝后退了几步。不过沉重的攻击却全部落到了他的身上，陈凯的内脏在巨大的力量之下全部都破碎了，虽然表面上看不出任何的伤痕，但陈凯已经失去了生命。

    一招秒杀了陈凯，李星现自己射出的追踪式炸弹炸死了三个远处的敌人，不过同样的科里扔过来的两枚撞击式炸弹已经已经来到了李星身前一米之内。

    显然科里并不是一个顾及队友的人，在李星杀死陈凯之前就已经投出了炸弹。

    李星脚下用力，用轻功快朝着右边飘去，既然科里不顾及队友，李星也可以利用这一点。

    李星的目标是一个刚刚赶来的玩家，他的手中竟然也有追踪式炸弹，而且炸弹已经瞄准了李星，距离李星不到十米。李星将却不慌不忙，竟然直接朝着追踪式炸弹直直的冲了过去，同时将手中的撞击式炸弹用暗器手法掷出。

    “轰！！！”撞击式炸弹在中途就撞上了追踪式炸弹，爆炸让三米的范围内掀起了一大团的火焰，李星却毫不顾忌爆炸后的余波，从硝烟中穿过来到了那个家伙身前，乘着他慌乱之际用劈挂掌打在了那个家伙的右颈。

    “嘎拉！”伴随着清脆的骨裂声音，那个家伙的脑袋直接和身体分离，落到了地上滚了几圈才停了下来，而那个脑袋上的神情充满着惊慌，显然没想到会遇到李星这样疯狂的人。

    李星快的杀死了这两个对手，现在他需要面对的就剩下了科里这个能力者和一个穿着花色衬衫的男子，

    而那个花色衬衫的男子竟然没有和科里一起来进攻，反而是站在不远处用一副看好戏的样子对着科里说道：“喂，科里，没有干掉对手却还被耍的团团转，你也太狼狈了吧，还有这些废物，对付一个人就全部被干掉了，果然我就不该听你的让这些人加入。”

    科里看到李星在他的眼皮子底下杀死了队友，加上那个人的讽刺，心中的怒火升腾，大声的说道：“你这个家伙不要小看我，这样的货色我两下就能够收拾干净！”(未完待续。)

    ...


第二百七十二章异能者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噢？是这样的吗，那么我就试目以待了，这个家伙似乎带着两个美女，等一会抓到了我一定要先爽一爽！”衬衫男子说完就盯着逃到了帐篷外在远处观看的日美子和于欣然说道。`

    听到那个花色衬衫男子的话，李星就想要给那个家伙一些教训，可科里朝着李星射出了两道寒气，李星连忙躲闪，有一道寒气擦着李星的左臂，刺骨的冰寒让李星整个人都忍不住打了一个哆嗦。

    “这样的温度至少有零下四十度了，一不小心被打中的话绝对会被冻伤的。”李星皱着眉头一边躲闪着科里的寒气一边想着。

    “还有那个穿着花色衬衫的家伙，带给我危险的感觉甚至还要大于这个叫做科里的家伙，真是的，怎么我每次都要遇到这么难缠的异能者，不过实力越强，杀死后得到的世界之力也就越多，这些家伙最后都会成为我的猎物！”想到最后，李星的脸上也已经出现了嗜血的笑容。

    科里一边用寒气攻击李星一边大声对李星喊道：“喂，你不是很厉害吗，现在怎么不行了，快点和我战斗啊胆小鬼！”

    李星没有理会科里的挑衅，一边闪躲一边仔细的观察科里的动作，异能者有太多的未知性，没有把握之下李星不想要贸然靠近那个科里，要是那个家伙有什么杀手锏那就不好了。

    李星试探着朝科里投掷炸弹，可是科里的反应十分的敏锐，李星投出的炸弹不是被躲开就是被冻住，李星接连投出了十几颗炸弹都么有挥作用。

    两个人就这样僵持了下来，科里的冰冻能力使用得十分纯熟，而且科里的实战经验竟然也十分丰富，在吃了李星一个小亏以后就变得谨慎起来，虽然看起来是一副张狂的样子，可战斗的时候却是小心翼翼，李星数次反击都被看破。看来也不是一个简单的人物。

    “这样下去不行，他们还有一个人在后面，随时都有可能偷袭，还是快点结束战斗的好。”李星心里做着打算。攻击丝毫没有停顿，甚至攻击的强度还有提升的趋势，为了快解决战斗，李星已经决定不再隐藏实力，换句话说。李星要出手了！

    李星突然停止了攻击，在科里前面站定，科里也没有追击，刚才高度集中精神的战斗让科里有些吃力，他也在想办法让身体恢复，好应对李星的进攻。

    “燃烧吧，我的小宇宙！”李星大声喊着，然后就全力的运转起自己体内的小宇宙，摆出了一个姿势，然后双手合十对准了科里砸了过去。?.??`c?om

    “钻石星尘拳！”李星的拳头喷射出大量的寒气。在科里根本来不及反应的情况下就将科里冻成了一个冰块。

    “哼，善水者溺，你就这样被冻死在这里吧！”李星丢下了这样一句话，然后将目光转到了花色衬衫男子这里。

    消灭掉了对手，李星把目光转向了花色衬衫的男子，对方仍然是一副成竹在胸的表情：

    “哟，干得不错嘛，那个废物就这样被你干掉了，这样一来分钱的人又少了一个，这样一来等我出去之后就可以称为世界顶级的富豪了。看在你这么帮忙的份上。只要你肯和我合作的话，我就饶你一命让你顺利的离开这个游戏怎么样。”

    “真是的，怎么我遇到的异能者都是像你这样的自大狂！”李星看似无奈的抱怨着，其实李星是不知道。在外面的世界，异能者是有着不小的特权的，而且根据异能的等级，实力越强的异能者拥有的也就越多，这个世界异能者是高高在上的，所以基本上所有的异能者多多少少都有着自大的毛病。

    一颗撞击式炸弹被李星拿了出来。瞄准了花色衬衫男子投了过去，李星这样做只是为了试探对方的实力。

    可让李星没有想到的是，花色衬衫男子并没有丝毫的闪躲，就这样大咧咧的站在那里任由李星投出来的撞击式炸弹命中了他的脑袋。

    “轰！”炸弹准确无误的在对方脑袋的位置爆炸，可爆炸后的烟雾散开以后，李星竟然看到花色衬衫男子毫无损的站在了那里，甚至连衣服也丝毫没有破损。

    不过这样的结果没有让李星有丝毫的动摇，他开始思考对方到底是使用了什么样的能力：“应该是一种能够将伤害隔离开的能力，这到底是……”

    “没有用的，我同时拥有**强化和念动力的能力，别说是炸弹，就是重型武器也无法伤害到我，，你还是乖乖的投降的好。”或许是自信，花色衬衫的男子轻易的就说出了自己的能力。

    “是吗？仅仅是这样的能力你竟然就敢在我的面前拿大，还真是不知死活！”虽然是这样说，但李星推测他的这两样能力都已经达到了极高的程度，否则不可能在刚才看到了李星使出来了钻石星尘拳之后还这样子嚣张，如果他是这样的白痴也不可能活到现在。

    李星的回答是一记踢腿，不过一直到李星的侧踢命中了他的脖颈，花色衬衫男子都没有丝毫的动作。

    一击无果，李星并没有呆，从刚才对方可以硬抗炸弹李星就推测出结果了，刚才也不过是试探而已，李星也没有用上真气，甚至只用了一半的力量。

    看到李星沉着冷静，并且准备继续开始攻击，花色衬衫男子觉得自己刚才的行为并没有达到预想中的震慑对方的目的，反而是自己站在那里任由对方攻击显得有些二。

    看到李星眼中浓浓的讽刺，花色衬衫男子也不愿意装下去了，突然，这个家伙的身体猛地胀大了一圈，然后朝着李星挥出了一拳，这一拳的度极快，甚至李星相信这一拳已经达到了亚音，而且从拳头上带起来的劲风来判断，这一拳力量也是十分浑厚。

    “嘭！”李星用拳头挡住了对方这一击，只是他本人却往后滑行了数米，脚下的地面也出现了两道数公分深的沟壑，却是李星在后退滑行的时候造成的。(未完待续。)

    ...


第二百七十三章坐不住了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘶……这个力量和度，已经过了我了，看来他的异能等级都很高啊！果然不愧是**强化的异能！只是不知道他的念动力到底能够做到什么程度，和我的念力相比到底孰强孰弱。一看书?・1?・cc”

    李星甩了甩手，运用真气将有些麻痹的拳头恢复灵活，继续看向了对面的花色衬衫男子。

    “对方既然拥有念动力的话，用手枪的作用就不知道如何了，我手上的强化手枪经过主神空间的改进，已经达到了和m5oo同样的威力，如果对方的念动力和**强化的水平差不多的话……不管如何，先试试就知道了！”

    这样想着，李星双手一翻，两只强化手枪就出现在了李星的手上。

    “哼，竟然开始使用枪械了吗？没有用的，重型武器都无法伤害到我的分毫，子弹不可能对我产生威胁！”看到李星拿出来了手枪，对方不屑的说道。

    “到底如何那也要试过才知道！”没有受到对方言语的影响，李星十分冷静的扣动了扳机！

    “砰砰砰！！！”伴随着沉闷的枪声和清脆的弹壳落地的声响，十几颗子弹在两三秒之内就已经被李星尽数射出枪膛，只是很快的，李星就看到了对方没有做任何的动作，可出膛的子弹尽数漂浮在了对方身前数米的位置。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    似乎是为了增加压迫感，对方让子弹在空中停留了一会，然后才露出来了自负的神色，说道：“枪的威力不错，可惜对我没有丝毫的作用！”

    一边说着，花色衬衫男子一边观察着李星，却没有在他的眼中看出来任何动摇的神情。

    “意志如此坚定吗？果然不是一个好对付的人！”花色衬衫男子并不像他表现出来的那样自负或者说自大，这一切都不过是他的伪装而已，之前的表现也不过是一种战术。

    如果李星的实力不足或者内心不够坚定，那么就会被他表现出来的实力吓倒，完全的任由他宰割。而如果李星实力很强或者意志坚定，他之前的表现就会成为他设下陷阱的诱饵！

    “接下来这些东西我就还给你吧！”花色衬衫男子说完，那些被定在了空中的弹头全都以更加快的度朝着李星飞来，只是同样在李星身前被定住了。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    这是李星的念力。两个人都没有说话，因为这个时候两个人都已经将全部的精力放在了与对方的对抗之上了，无形的力量在两个人之前碰撞、厮杀，周围的地面都被对撞之后凌乱的力量掀翻，甚至让周围的空间都产生了扭曲的现象。

    当然这只是后面观战的日美子的错觉。两个人的实力还没有到道能够扭曲空间的地步，可即便是如此，也已经十分惊人了，至于对抗中心的弹头，现在已经全都变成了细碎的铁粉，完全看不出来本来的样子了。

    “轰！！！”在最后的对抗中，两个人之间突然出来了一声爆响，李星和花色衬衫男子同时大步往后退出了十几步。

    两个人之间上百平方米的地面完全被掀翻过来一般，变得凌乱不堪，就连地面上的巨石也都变成了细碎的小石子。估计如果当时有人站在那里的时候的话，恐怕就会变成一团血色的肉酱了吧。

    “切，念力是势均力敌吗？”李星在心中道：“既然这样，那就再试试吧，我的小宇宙，燃烧起来吧！”

    一边极力的运转体内的五感小宇宙，李星快的朝着对方冲了过去。

    “接招吧，天马流星拳！”一靠近对方，李星使出来了天马座的绝招，一瞬间挥出了数百道拳影。其中有数十拳都已经达到亚音的出拳度，让人根本反应不及。

    “打中了，不过用念动力防御了吗，而且他的身体抗打击能力力好强。并不比我差，果然异能比起武术什么的要提升得快啊！”李星心里想着：“刚才的攻击竟然连轻伤都没有造成！”

    李星能够感觉到，自己的天马流星拳，有一多半拳都打在了对方的身上，却意外的没有产生预想中的效果，这让李星眉头大皱。

    “即便是已经用念动力削弱了我拳头的力道。但竟然连轻伤都没有，看来这个家伙的**强化异能等级也不低，这样子的攻击力道还是有些不够，果然需要用更加强大的一击致命的攻击吗……”李星看着对方，突然就好像是想通了什么，摆出了一个姿势。

    “怎么，见识了我无敌的防御以后竟然还想要反抗吗？”对面的花色衬衫男子用轻蔑的语气看着李星。

    “你那个乌龟壳对于我来说根本就不算是什么，燃烧吧，我的小宇宙！庐山升龙拳！”

    从进入第五感之后，李星许久以来次全力运转自身的小宇宙，他的身体也因为这强大的力量而变得浑身通红，这是身上的毛细血管因为承受不住力量而破裂的结果。

    随着李星的怒吼，能够使瀑布倒流的力量猛然打在了对方的胸口，花色衬衫男子本来是面带微笑一幅把握十足的样子，不过待李星的庐山升龙拳轻易的撕开他的念动力防护打到了身上，他才知道这样的力量不是他能够承受的。

    他引以为傲的念动力和身体的防御瞬间就破碎了，李星的拳头穿过了他的胸骨将他的心脏打得粉碎，他用不可置信的眼神看着李星，嘴里像是要说点什么，却丝毫也不出声音，只是张了张嘴，接着就断气了。

    杀死了这个人之后，李星看向了他的手背，却没有现预想中的菱形晶体的踪迹，甚至这次夜袭的这些人中，没有一个人的手上有菱形晶体，他们的身上也没有任何的晶体，看着这几个人干净鲜亮的衣服，根本就不像是在这个游戏挣扎了数天的玩家。

    “果然是主办方啊，看我拥有这么多的菱形晶体所以坐不住了吗？的确，按照我手上的这些晶体数量，如果我自己一个人独吞的话，主办方如果兑现了他的奖金承诺，就是将主办方卖了也凑不齐这些数目，所以在这个时候，杀死我就是最好的选择了！”(未完待续。)

    ...


第二百七十四章被选中的原因

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想通了这些之后，李星心中暗道：“看来只能够停止在这里的狩猎了，好在晚饭的时候就已经得到主神空间的通知，因为主角的离开，剧情也支离破碎，大量的世界之力已经被吸收，也算是完成了我在这个游戏的初衷，不过啊，想要算计我的人我都不会让你们有好下场的！”

    “哥哥，你没事吧！”还是日美子这个傻妞先跑了过来，丝毫不顾李星身上的血迹就抱住了李星的胳膊，至于于欣然，她还因为有些恐惧所以并没有上前。??一?看书1・cc

    “好了，我当然不会有事情的！”李星笑着揉了揉日美子的闹到，说道：“接下来也是我们离开这里的时候了，日美子，等回去之后我们就重新找一个城市一起生活怎么样？”

    “恩，我一切都听哥哥的！”日美子没有丝毫的迟疑，这几天的经历已经让她认准了李星。

    日美子知道一点点的内幕，能够被带来这个游戏，正是因为她身边的人指定想要让她死掉，而且这个人就是她曾经的最好的朋友。

    日美子曾经有三个很要好的朋友，只是因为一件事情她和另外的三个人成了不共戴天的仇敌。事情的起因是有一天，她和三个朋友约好了一起去玩乐队的学长家中做客，在高中女生中，玩乐队是一种很酷的行为，不过这个学长却不是什么好东西。??一看书1?ka?n?shu・cc

    这个玩乐队的学长和他的乐队成员都是人渣，他们叫上日美子几个女生到家中做客其实就是为了找机会对几个女孩做各种不和谐的事情。

    那天日美子因为有其他的事情耽搁了一会，所以到的比较晚，可进入房间就看到了自己的三个朋友已经被这个学长和他的同伴施以暴行。

    日美子慌张的逃了出去，然后打电话报警，虽然这个学长和他的同伙都已经被绳之以法，可她的三个朋友都认为日美子没有当时就去救出她们，所以竟然把怨恨的目标转向了日美子，而且因为她们三个的宣扬，日美子成了一个自私自利的人。同学们都开始疏远她。

    三个人中有一个女孩曾经收到过一封信，说是可以让自己不喜欢的人永远的消失，而那个女孩最后就指定了日美子，并且将信件寄出去之后还特意的告诉了日美子。所以日美子才会知道自己为什么会来到这里。

    这些事情日美子在昨天的时候也告诉了李星，这也是她为什么在第一次李星询问的时候选择说不知道的原因，毕竟这样的事情如果不是关系足够，日美子是不会随便的吐露心声的。

    李星对于日美子的朋友将怨恨转移的做法十分不屑，他知道这不过是人类自私的本性而已。?要看?书1ka?nshu・cc见不得别人比他好，恨不得别人遭到与自己同样的不幸，这样心里才会平衡，她们看到了日美子侥幸没有遭遇不幸，就开始嫉妒和怨恨日美子而已。

    至于于欣然，她根本不知道是谁指定了自己，不过李星估计可能是她身边的人同样收到了指定他人的信件，然后将目标对准了于欣然。

    因为一个长相身材都十分出色，又有着一个高富帅男友的人，总是有人嫉妒的。动动笔然后一份信件又不费什么事情，有这样的机会，一些心理阴暗的人做出这样的选择再自然不过。

    至于将这些信件给普通人，让他们去指定人选，李星估计这也是主办方的恶趣味吧，只是不知道他们是怎么选择那些拥有指定他人参加游戏的人的资格的。

    “好了，不要想这么多了，还是快点结束这一切吧！”李星将菱形晶体拿了出来，按照主办方说明书上面的方法，用自己手上的晶体。激活了周围的这些晶体，而感觉到了这些信号，主办方就会在三个小时之内派出直升机来将通关的玩家接走。

    激活了这些晶体之后，李星查看了一下自己手上的晶体。一共是三十六颗，经过了考虑，其中李星自己和日美子都多分出来了六个。

    也就是说李星和日美子会得到十亿美金的奖金，而于欣然得到的奖金则是添头，这样的奖金数额是李星计算过的不会引起对方注意的数额，虽然李星不在乎钱。可能够让主办方多出一点血李星也会很高兴的。

    很快，直升机就带着李星、日美子和于欣然三个人来到了小岛附近的一座岛上，这里正是主办方的基地。在十几个荷枪实弹雇佣兵的护送或者说押送下，李星三人被带到了一个大厅之中。

    这个大厅的布局十分简单，只有一个大屏幕，上面还播放着至今还在进行的孤岛杀戮游戏，不过看其中玩家的数量，李星估计在一两天之内这个游戏就要结束了。而站在大屏幕跟前的就是在飞机上的那个将军服饰的男子。

    “恭喜恭喜！恭喜各位通关孤岛生存游戏，各位三位每一个人都可以得到1亿美金的奖励！”

    “到了这种时候还在耍花招吗？你们主办方也太不够大气了吧！”李星直接打断了对方的话，说道：“我要的是二百亿美金，至于多余的一万美金就随你们便好了，我已经很给你们面子了，否则我会让你们根本无力支付昂贵的奖金！”

    看到这个人竟然这样耍弄自己，妄想付出最少的赎金，李星念头一转，就将自己本来计划的要求提升了十倍。

    “你说什么，你们都想要死在这里吗？”军装男子突然愤怒的说道，这个时候，站在三人周围的十几个雇佣兵全都举起了枪对准了李星三人。

    看到这些枪，日美子和于欣然都不自觉的靠在了李星的身边，而李星却仍然冷笑着看着军装男子说道：“这个游戏已经不是第一次了吧，你们的这个游戏之所以能够持续到现在，就是靠着守规矩，否则的话，那些下注赌博的富豪又怎么会相信你们去下注呢，你们又哪里来的天价的收入。”

    听到李星这样说，男子也知道李星看出来了这个孤岛杀戮游戏的本质，主办方作为庄家，如果被赌徒知道出老千，那么赌徒又怎么可能再下场玩呢，毕竟那些富豪可都不是笨蛋。而主办方必须维持自己的形象，即便是表面上的也是如此。

    如果李星将所有多余的菱形晶体集中到自己身上的话，主办方恐怕根本无力支付这天文数字一般的奖金。

    为了避免这个结果，李星后来遇见的科里和花色衬衫男子都是主办方派出来的想要杀死李星的暗手，这也是主办方惯用的伎俩，在刚开始就将自己的人埋伏到玩家之中，同时清除掉一些获得了过多的晶体的玩家。

    他没有想到本来屡试不爽的方法最后并没有成功，现在李星主动的后退一步，如果主办方不识趣的话，李星恐怕就要翻脸了。(未完待续。)

    ...


第二百七十五章火种源和伪能源矩阵的作用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了卡尔，就按照两百亿将奖金给他们吧，三位，你们是想要支票还是银行转账？”挂在墙上的音响突然出来了声响，应该是军装男子的上级，也就是真正隐藏在幕后的主办方。?.??`c?om

    “帮我们三个都准备一个全新的身份，送我们一起去美国，你开给我支票就可以了，相信你不会开出来空头支票吧！”

    “喔？李星先生不想要回去和家人团聚吗？”此时李星在这个世界的身份也已经被主神空间安排好了，否则主办方也不会这么说。

    “已经失踪的人再回去又有什么意思？相信这点小事情还难不倒你们吧！”李星无所谓的摆了摆手。

    “没有问题，在这里有一个机场，接你们的飞机下午就会到，我会让人带着你们直接飞到旧金山，等到了地方会有人把身份证明交给你们的！李星先生你奉献了一场精彩的演出，承蒙你的关照，我这次的收获不错！”

    “那都是你的事情，现在我们需要的就是好好的洗个澡换上一身衣服，等待下午的飞机！相信这个飞机也不会有什么问题不是吗？”

    “当然，这样的一点点信誉我还是有的，不过让我感兴趣的是李星先生你，有没有兴趣加入我的公司？”这也是主办方为什么会允许李星拿走两百亿的目的，这些钱虽然不少，可用来拉拢一个实力强大的异能者也算划得来。?.?`

    “如果是临时按工作付费的话我或许可以考虑一下，如果是让我长期给你打工就算了，还有我的出场费可不便宜。”

    听到对方提出来的邀请，李星想了想并没有拒绝，因为想要弄清楚主办方的身份，这或许是一个比较好的办法，李星可没有忘记主办方派人想要干掉自己的事情。

    “呵呵，我明白了李星先生，如果遇到了问题我会叫人联系你的，现在您可以享受一下惊险过后的悠闲的早晨！”

    接下来。军装男子就安排人带着李星三人来到了一间豪华的套间之中，来到了这里，日美子和于欣然两个人都直奔浴室，好几天没有痛快的洗澡了。最多只是用水擦了一下身体，两个女孩这个时候都有一种迫不及待的想要清洗一番的念头。

    虽说李星也有一起上去来一个鸳鸯浴的想法，可想到自己还处在主办方的基地中，李星也就没有心情，毕竟在这里不知道被布置了多少的摄像头。.`起码李星在这个房间的客厅中就现了好几个，好在卧室和浴室中没有，否则李星立刻就要翻脸了。

    花了一点时间洗了一个澡，整理了一下自己，然后在卧室的衣柜中挑选了一套适合运动的休闲服装，李星一边在卧室静静的打坐一边等待日美子她们两个收拾好。

    等日美子和于欣然洗完澡换好了衣服之后，李星就带着他们来到了餐厅，这里的食物并不算丰富，可对比起岛上的情况，已经足够让日美子和于欣然满足了。日美子还好一些，于欣然则是放开了大吃一番，要不是李星拦着，她恐怕不知不觉就会撑坏了肚子。

    到了下午，李星三人乘坐上了前往美国旧金山的飞机，到达旧金山之后，也接到了主办方提供的身份证明，而李星也将支票中的两百亿美金转移到了自己新开的账户中。

    接下来的日子，李星一边追查着主办方的身份，一边静心修炼。没过多久，李星就得到了通知，自己可以自由的穿梭主神空间了，只是回到了主神空间之后。李星竟然没有见到智代她们，经过询问李星才知道智代她们所有人竟然一起去到了生化危机的世界冒险去了，说是想要见识一下生化危机中的丧尸和学园默示录中的有什么不同。

    因为考虑到要建立一个完整的生存团队，智代她们是一起出的，留在主神空间的只有百合子、爱丽丝小萝莉和小室葵、宫本里贵子几个人，爱丽丝年纪太小。百合子她们更愿意平静的生活，所以她们才会留下来。

    一回到主神空间，李星就将火种源和伪能源矩阵都拿了出来，让主神空间分析一下这两件物品。

    结果得到的信息让李星大喜过望，伪能源矩阵蕴含着变形金刚中塞伯坦星球科技和知识的核心，利用这里面的知识，主神空间就可以让自身的科技底蕴提升数百年，甚至制造出来不同种类的变形金刚也不是不可能的。

    而火种源则是一个能源储存转化的装置，除了可以将普通机械变成类似于变形金刚的机械生命体，更重要的是其中蕴含着堪比一个小型宇宙的能源，这其中的能源可以说是最本质纯洁的能源，完全可以转化成世界之力，如果让主神空间吸收掉其中蕴含的能源，甚至可以直接让主神空间提升三个等级。

    不过即便是知道了这点，李星还是没有将火种源让主神空间吞噬掉，因为他觉得火种源或许在之后还会有更大的作用，反正现在智代她们也都可以帮助自己去各个世界，只要肯花费时间，主神空间的等级还是会渐渐的提升起来的，所以李星就先将火种源收了起来。当然李星此时不知道，他的这个决定带给了他不小的好处。

    在这个世界呆了半年左右，即便是没有花费太大的精力，李星还是查清楚了主办方真正的身份，伴随着一次致命的袭击，李星在主办方自己的城堡中杀死了他。

    完成了这个目标之后，李星没有等待主神空间对这个世界的侵蚀达到标准，反正到了现在的程度，李星不呆在这个世界，只要在这个世界招收轮回者也可以用任务的方式让这些轮回者帮助进行世界侵蚀，最多侵蚀的度变慢了一些。

    对于李星来说，半年的休息已经足够长了，也让他对于力量的掌控提升了一个大台阶，甚至金钟罩也已经进入了第九关的上二品，九阳神功也到了第八重，龙象般若功也进入了第九重，李星的武学境界已经达到了后天大成，对于新增加的力量也已经可以掌控自如，甚至枪斗术其中也都融入了更多的武术。

    静极思动，这些天李星一直都在考虑要去一个新的世界冒险，正好主办方已经被自己解决掉了，第二天，李星就让主神空间将自己传送到了一个新的世界中。(未完待续。)

    ...


第二百七十六章进入游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是一个现代世界吗？”在一个小巷的尽头，刚刚被传送的李星站在那里，看着旁边高大的楼房，心道：“不管怎么样，还是先到街上看看吧！”

    李星走出来了胡同口，李星觉自己正在一个繁华的街道中，看着街道上商店门口的各种招牌，李星知道自己所在的国家正是这个世界的日本。?.?`

    对于日语什么的，李星当然不会陌生，因此直接就拦住了旁边的一个十七八岁的青年问起路来。

    李星询问的是自己在这个世界的身份的地址，在得到了回答之后，李星就打算先去那里看看，就在这个时候，街边的大广告屏幕上突然出现了一个广告引起了李星的注意：

    “跨世纪的游戏刀剑神域现在正在火热的内测中，现在一千名内侧玩家在今天已经开始进入游戏，预计内侧会花费一个月的时间，之后游戏就会转入公测的阶段，只是现在游戏公测据说只有一万份……”

    看到了这则广告，李星立刻就知道了自己来到了刀剑神域的世界，这个结果让李星有一些纠结，因为他知道这个剧情有一些坑爹，

    这个所谓的跨世纪的虚拟现实游戏，在公测的当天就被游戏的制造者茅场晶彦消除了登出选项，让一万名玩家的意识一直停留在游戏中，在游戏中一旦死亡，现实中也会同样死亡，除非通关才可以结束。.?`c?om

    而按照剧情，刀剑神域这个游戏的一万名玩家花了两三年才将游戏通关，如果李星选择同样进入游戏，这也就代表着他也会有这么长的时间只能够呆在游戏中不能够进行修行，这才是李星最苦恼的地方。

    “如果选择介入剧情，那么这么长时间不修炼，即便是我现在已经可以做到用潜意识运转真气修炼提升内力和念气等等，可同样有许多的修炼还需要外功配合一起修行才会有更好的效果，所以说我到底该不该介入剧情啊！”

    纠结了许久，李星还是没有最后下决定。于是他回到了主神空间，和百合子说出来了这件事情，想要听听她的意见。

    结果百合子在听到了李星说的事情之后，突然笑道：“星你真是灯下黑啊。.`其实你根本没有必要按照那个茅场晶彦的规矩来啊，

    根据你说的，那个世界的科技水平并不算很高，起码和塞伯坦的机械科技比起来差得多了，只要你侵入游戏的数据库。到时候想要登入或者登出游戏还不是任由你自己选择，你根本就不用受到所谓无法登出游戏的限制啊！”

    “对啊，果然和百合子你商量这件事情是我做出来的最正确的一件事情了！”李星搂着坐在自己腿上的百合子，狠狠地在她的脸蛋上亲了一下。

    百合子的提醒让李星豁然开朗，不说自己拥有越对方的技术，就算是李星以摘下游戏头盔的方式强行退出游戏，头盔上可以让普通人烧坏脑子的电流对李星却不会有什么威胁，毕竟李星完全可以承受得了这些普通人根本无法承受的电流。

    等李星再次回到刀剑神域的世界中，他的心中已经有了完整的计划，之前的苦恼也已经消失无踪。来到在这个世界的家中，李星先直接入侵了开刀剑神域这个公司的网络，从而得到了一个公测的名额，接下来就是静静的等待公测的开始。

    其实李星可是知道的，这个游戏只有一万个名额，可等着玩的玩家却比这个数字要多上一百倍不止，毕竟现在谁都不知道这是一个死亡游戏，只要是有条件的人都会想要玩一下这个跨世纪的游戏，在这样的大环境下，李星如果不用一点手段。恐怕连一个公测名额都拿不到。

    当然除了弄到了公测的名额，李星还收集了不少的情报，起码很快的就把这个世界的男女主角桐谷和人、结城明日奈他们两个人的情况弄清楚了，并且在公测名单公布之后。弄到了其他的一些配角的资料，不过李星并没有在现实中与他们接触，而是准备到了游戏中再决定是否与他们认识。

    “好了，那就让我见识一下所谓的虚拟现实的游戏到底有多厉害吧，而且我还真的没有玩过这样的游戏呢！”

    一个多月之后，刀剑神域的公测终于即将要开启。李星有些期待的带上了游戏头盔，静静地等待着游戏的开始，而他的身边站着的却是一个一人高的变形金刚，这正是李星安排的用来辅助入侵这个游戏的。

    和空间传送的感觉完全不同，等李星睁开眼睛，这才现自己已经到了一个欧洲中世纪风格的广场之中，广场中央一座高耸的钟楼。而就在这时无数的白光闪现，一个个的人们相继出现。

    “恩……确实是无法自如的操控体内的真气、念气或者小宇宙什么的，这应该是因为我的主观意识现在全在游戏之中，身体的指令已经无法变成信号作用到我的身体了，而我能够操纵的就是现在这个在游戏中的人物。

    “其他的先不管，还是看看我现在的情况吧。”

    李星很快就进入状态，然后查看了一下这个自己的游戏人物的能力，果然是如同动漫中看到的一样，轻轻一划，辅助菜单便是出现在了李星的面前，各种属性，技能一个个的菜单随着李星的拨弄出现在李星的眼前。比以前动漫里看到的要详细。

    这个游戏的所有辅助技能比如烹饪、鉴定、制造、追踪等等技能都是一开始便是出现在技能栏中，不过需要在特定的npc那里激活才能够修炼，但是显然这种事情很难完成。

    除了这些之外还有几个战斗技能，一个是斩击、一个是冲锋，还有一个便是投剑。

    而且sao之中似乎并没有技能的硬性规定，就好比投剑一样，投的不一定便是剑是石子是其他的东西都可以，只要你能够做出相应的动作就成了。(未完待续。)

    ...


第二百七十七章寻找

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你妹，好在我学院在默示录中也算是在日语环境长大的日语，不然的话这坑爹的恐怕看都看不懂。````”

    李星看来这个游戏对于其他国家的玩家实在是不公平。就像是李星设定是中国玩家，虽然这面板大部分的都是中文标示，但是一些小项目的介绍什么的都是日语的。

    虽然日语不管是文字亦或者语法都跟中文相似，甚至一些字词的发音都如同华国的地方方言一模一样，但是没学过的人还真的不一定就搞得懂。

    “好吧，出发吧。”现在还没有多少人发现不通关就无法回归这件事情，所以大家对于升级的热情远远没有对这个世界的好奇心那么强。

    但是先知先觉的李星就知道，等到茅场晶彦公布无法通关就不能回归还有死亡一次就是真正的死亡这件事情的时候，这个游戏将会正式进入角色扮演的游戏模式中。

    到时候资源有限化，就是普通地区怪物的存在也是有着一定的数量的。当然这种事情只存在大地图上，在迷宫中并不存在这个问题。不过迷宫显然不是一个安全练级的地方。

    起始镇西郊“哼哼”一只野猪哼哼的叫了几声，猪蹄在地上刨着泥土，两只血红的眼睛愤怒的怒视着眼前的这个人。随时都准备冲锋一般。而这个人自然便是李星。

    此时的他手里提着一把铁剑。这是一个虚拟的游戏世界，李星虽然可以操纵人物做出来各种动作。可到底并不是现实，不能够将现实的东西带入这个游戏中，所以现在李星只能够使用这把由这个游戏赠送的初级装备了。

    “哎，最重要的是，我竟然没想到这个刀剑神域游戏竟然不承认有徒手搏击这回事，即便是可以做出动作。可想要造成伤害却只能依靠手中的武器。

    现在我又没有拳套一类的武器。不过好在我的剑法不错，系统除了技能套路，自己自由操控施展剑法也是受到游戏承认的。”李星咬牙切齿的说道，再次做出冲锋的姿势。

    而那边野猪刨土几下终于发起了冲锋，狠狠朝着李星撞了过来。眼见越来越近，李星终于动了。

    “冲锋！”心中暗喝一声，李星双脚用力弹射，已经举过了背后的铁剑泛起一阵华光，在李星弹射而出的一瞬间。铁剑也是化作一阵流光划破虚空。

    “哼哼”野猪低哼几声，两个獠牙狠狠的撞了过来，不过李星的速度比它更加迅速，只是一瞬间便是已经闪过了野猪的撞击。铁剑狠狠的在其肚皮上刮出一道从脖子道尾巴的长长伤口。再次一世惨叫，野猪猛然爆裂化作一星星点点的光星消散在了虚空之中。

    “呼！总算是熟悉了这个技能了，不过还需要多研究，重点的是将这个技能融入到我的剑法中。”

    李星长出一口气，这是他杀死的第十五只野猪了，前面两只都是用普通的基础剑法杀死的，这还多亏了长时间以来锻炼出来的一身好身手。以及对战斗的明锐嗅觉。就算是后来使用技能也是靠着自己的战斗技巧很快的就上手。

    “再杀一只野猪差不多就升级了吧。”擦了擦额头李星看着自己的经验条轻声说道。

    “好耶”就在这时远不传来一声兴奋的喊声，李星望去，其中一个人却不是主角桐人两人还会是谁。

    犹豫了一下李星还是决定不要上去了，反正那家伙一向都是独来独往的家伙，再说自己已经把他的官配结城明日奈，也就是游戏中的亚丝娜给预定了，从这说起来李星就根本不可能和他一道。

    摇了摇头，李星便是继续寻找下一个动手目标。开始提升自己这个游戏人物的经验。

    只要sao成为了一个死亡游戏，那么sao世界里面一切都要看实力，没有实力那你便只能卑微的活着，任由别人如何侮辱同样没有还手能力，更不会有谁会给你主持公道。

    记得那些所谓的“军队”欺负普通人的时候，可是丝毫没有半点留情，还指定了所谓的税收，在安全区又不需要军队的保护又谈什么税收，说到底不过只是强者剥削弱者罢了。

    这种事情不仅仅是现实世界的定律，就连这个已经于现实挂钩的游戏世界也不例外。所以想要不被剥削那就要走在别人的前面。

    “喝！”李星大喝一声，再次将一只野猪解决掉，等级终于提升到了二级，感觉了下身上，似乎是属性强悍了不少，攻击也变得更加有力量了。

    这么一会就升了两级，当然这也是托了刚开始升级快的福，李星看了看下次再升级需要的经验，已经提升了五倍，看来前两级升级快也只是福利，以后大家升级就会越来越难，升一级就不是三五天就能做到的了。

    “时间也差不多了吧？呵呵，对于这些玩家来说还真是一件残酷的事情。”望了望已经开始下落的火红太阳，李星轻声道。

    “咚咚”“来了吗？不过这些与我没有什么关系”对于李星来说在一个个剧情世界里拼搏本来就是生死游戏，和现在的刀剑神域一样，死了便是真的死了，不管有没有退出游戏的按键，都是毫无意义的。

    从获得了主神空间核心的那一刻起，李星就注定了只能够向前拼搏，当然看得见的好处也是李星向前的动力。

    茅场晶彦的这个宣言李星也不过是以旁观者的视角来看待罢了，唯一能够影响的，恐怕就是资源的有限性吧。

    强制传送开始，吵杂的声音就像是清早的菜市场一般不堪入耳，李星皱了皱眉，最后还是没有说什么，事实上也没有什么可以说。

    这次集体传送的目的或许与李星无关，但是对于李星来说也不定就不是一次机会。人海茫茫，在巨大的艾恩葛朗特中更是如此，想要找到一个人简直可以说是不可能的事情。

    虽然一个月后能够有一次机会，但是如果能够在现在便找到亚丝娜并且拉上关系的话无疑是能够获得先机，而且李星相信不到一个月自己就能够轻松单挑一层的boss狗妖王以及它的三只亲卫了，那时候会不会有剧情中的那个攻略会议还说不定。(未完待续。)

    ...


第二百七十八章过低的伤害

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切都如同剧本一样的生着，不过却是多出了李星这个到处游走观望，寻找着剧情中的亚丝娜的家伙。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    只是李星注定是要失望了，现在的这些人都是调试过的，根本就不是原本模样，李星根据剧情中的容貌想要找出亚丝娜几乎是不可能，至于等到一切被还原之后，大家都已经开始离开了，到时候恐怕也找不到了。

    “算了，看来还是不要找了，嗯！先提升实力再说吧！”眼看茅场晶彦的谈话就要结束，李星只能放弃。

    “…….说明就到此为止……”茅场晶彦结束了谈话，化作粘稠的血红粘液消失在了天空之中，顿时原本已经被覆盖的血红天空再次恢复了原本模样。

    寂静了片刻轰动终于降临，恐惧的抽泣，惊恐的嘶吼，叫骂声。一时间如同千军万马厮杀的战场一般响彻天际。

    至于李星，没有参加进去，而是很快的消失在了广场门口。

    “嗯？他是……今天那个人。”虽然所有人都生了变化，但是李星却并没有，因为他本来就是这幅面目，在登入游戏的时候李星并没有修改容貌，同时也直接用了自己的名字明明了自己在游戏中的角色。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    当时李星能够见到桐人两人，桐人两人自然也能看到李星。不得不说李星所表现出的战斗力甚至过了他这个封测者。

    从李星学习如何使用技能来看，同人看出来李星绝对不会是一个封测者。这点身为封测者的桐人再清楚不过了。

    桐人心中的想法李星已经不可能知道，此时他正在去下一个城镇的路上。

    “嘭！”一招‘突刺’将一头野狼化为了马赛克，李星才施施然的转过了身，清点了一下手头上获得的珂尔币与所有的物品之后，看向了周围。

    与那些正沉浸在恐惧与茫然中的玩家不同，从来没有将‘死亡’的威胁放在心中的李星，在欣赏了一把茅场晶彦的表演以后，便是马不停蹄的走出了起始之镇，一边朝着下一个城镇走去。一边清理着路上的小怪。

    李星知道，等到那些玩家从惊慌与恐惧中回过神来之后，打怪将成为纷争最多的一项活动。

    为了能够成功的在这个世界里活下去，玩家们唯一的道路。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc就是不断的强化自己，升级、打宝、装备、道具，一切可以强化自身实力的东西，会彻头彻尾的成为一种奢侈品。

    而这些奢侈品，能够获得的途径唯有一项。那就是这些怪物们！也就是说，怪物们会成为香饽饽，无时无刻吸引着玩家的到来，到那个时候，怪物，也将成为每一个人需要争夺的东西了。

    所以，趁着那些玩家还没从打击中恢复，李星想要尽可能的将自己的等级提升上去，毕竟，这个世界。对于他来说，同样陌生。只不过，距离茅场晶彦的说明，已经差不多过去半夜了……

    瞧着已经开始出现喊声的野外，以及在夜晚上时不时的闪动而起的技能之光，很明显的，有些玩家们，已经开始面对现实了……

    “到这里结束吧！”轻声呢喃了一句，李星看向了远方，在那里。一座比起始之镇略大的城镇，正在黑夜里慢慢的散着辉光。

    到了现在，李星的等级，已经升了不少了。比起其他的玩家们来说无疑要高出很多，占据先手，再加上技巧通天，那些拦在路上的普通怪物，在李星的手中几乎都撑不了一秒钟，而维持着这样的状态。李星连续奋斗了好几个小时，已经再次提升了一级，现在已经快到了四级了。

    “不知道，原著主角桐人，现在的等级，又是多少呢？”心中闪过这么一个想法以后，李星整理了一下，继续走向了那座城镇。

    不过还没走出多远，便是现了一个让自己不得不停下来的东西，一一只野猪。准确的说是一只野外小boss――野猪王。

    不得不说，李星的运气还真是不一般的好。要知道这种boss可不是谁都能够遇得到的。不过这等级却是有些太过高了一些，已经达到了七级，而李星现在还不过只是三级罢了。

    “哎，还真是头疼啊，幸亏我不是一般的玩家，不然的话还指不定就挂在了这里了。”李星揉了揉太阳穴，这野猪王可不像普通的野猪那样是被动攻击的存在，他们是主动攻击的，那比人还高的身躯，绝对是一个移动的装甲车。

    只要被撞倒了一下，一个普通玩家的话恐怕小命就交代在这里了。

    握了握拳李星望向不远处的野猪王，看到李星做出了攻击的姿态，野猪王咆哮一声，猛地便是冲向李星。不过这冲锋与其他的野猪不同，只见它身上泛起一阵华光，显然并不是普通攻击，而是技能。

    “哼！”眼看那野猪王已经冲到了眼前，李星挂起了自信的微笑，那里还敢继续呆在原地，一个纵跃，闪过了野猪王的攻击，不过因为对于野猪王的技能估计有些不足，还是被冲锋带来的劲风刮到，然后被刮飞倒在了地上。

    李星赶紧爬了起来，而这时野猪王已经调转过头来，再次冲了过来，不过似乎是因为技能还没有冷却，这次倒是并没有使用技能。

    “冲锋！”李星心中一声大喝，猛然化作流影冲向野猪王，“嗤啦”一声，一条硕大的裂口出现在野猪王身上。

    “嗯？一半血都没到？”李星诧异不已，boss都是拥有四条血槽，李星这一剑竟然连一条血槽的一半都没有，只是少去了差不多一条血槽的五分之一，按照每一级提升的属性来估计，李星选择的展方向是偏向敏捷的全能型。

    sao每一级提升的全属性加2，还有五点自由属性点，自己现在的属性实在是不高，而在游戏中技能的伤害计算是和玩家的基本属性和技能、技能等级挂钩的，正是因为如此，李星刚才技能造成的伤害实在是有点低。

    （感谢水晶坠的月票，还有无赖的人中人的打赏）(未完待续。)

    ...


第二百七十九章结束和食材

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果按这个计算的话，如果使用技能，恐怕是累死李星也不一定能够干的翻它，毕竟李星现在在这里的不过是一个游戏角色。w?ww.`

    按照游戏设定，这技能并不是凭空就能够使用的，每次使用都要消耗大量的体力，来不及恢复体力的话就会陷入虚弱的‘战斗不能’状态中。

    “哎！真是的，看来还是用普通招式把他磨死吧！”李星无奈的摇了摇头。

    李星嘴里的普通招式自然是李星所会的各种剑法，尤其是华山剑法居多，其实李星也曾经在笑傲江湖的世界中学习了最有名的独孤九剑，可这个剑法似乎是和李星相性不合，他怎么学都无法完全的融会贯通，反而不如已经运用得炉火纯青的华山剑法有威力。

    “来吧！让你见识一下真正的真正的剑技。”李星举起铁剑，气势也是猛然一变，变得凌厉了起来。

    “哼”野猪王咆哮着前蹄哼哼的冲向李星，身上同样泛起使用技能所独有的光华，李星吃过一次亏，对于这个技能已经有了了解，同样的技能对于李星已经没有了作用，他身子轻轻一侧，野猪王便是擦着李星的身体冲了过去。.?`c?om

    “唰！”的一声铁剑猛然挥动，嗤啦一下，又是一道伤痕出现在野猪王的身上，不过这回李星没有用技能，没有相应的技能延迟，剑招自然可以连续起来，白光连闪数下，数道伤口出现在野猪王身上，同时响起的还有野猪王的惨叫。

    一切都生在一瞬之间，一猪一人便是擦肩而过。望了望野猪王身上代表生命的血槽，第一条血槽上已经少去了一半左右。

    “果然不出我所料，这些初级的技能伤害按照比例也就是比一次普通伤害强不少，可普通伤害毕竟可以连起来，而且还有要害攻击可以暴击的设定。

    这样算起来使用技能比起我用普通攻击还不如，不过就是不知道能不能将这些初级技能熟练使用让它变得像普通招式一样可以随手使用出来，我以后可以多研究一下。”

    这次李星也不等野猪王起冲锋。身体猛然乍起，化作一道闪电杀向了野猪王，一个错身又是几条伤口出现在野猪王身上，第一条血槽顿时只余下一小节。

    李星嘴里噙着一丝笑意如果按照这样下去。.?`c?om只要几次交错，便可以将野猪王解决掉，李星自然是不会再拖延时间，毕竟拖得时间越长变故便愈多，没准过什么时候什么地方冲出个什么玩家出来捣乱。

    虽然李星不惧怕。但李星还是不喜欢麻烦的，而且要是李星杀掉了对方还会成为红名，这对于李星以后游戏不利。

    李星再次冲向野猪王，此时的野猪王还没有调转身来，却不想那野猪王眼中红光一闪，在李星就要接近之时，后脚猛然抬起，两只蹄子上蒙上一层华光。

    这一招虽然李星没有料到，不过学武多年，李星早就明白每次出招都要留有余力的道理。所以他临危不乱，脚下轻轻一点，闪过了野猪王攻击的同时再次在野猪王的身上添上了几道伤口。

    虽然野猪王这一招没有得逞，却也让李星心里多了几分小心，开始耐心的一点点磨去野猪王的生命值。即便是快要死亡之时野猪王进入狂暴状态也无法伤害到李星分毫。

    “结束了，你耽误我太多的时间了……”李星淡淡的说了一句，手中的铁剑化为一道流光刺向野猪王额头，顿时铁剑没入野猪王额头一小节。

    一声惨烈的杀猪声，野猪王终于是化作一阵星光消失在了虚空之中。一串机械铃铛声音，战斗面板出现在李星面前。升级的面板也是弹了出来。

    不得不说一只小boss的经验还是十分丰富的，直接让李星升到了四级。再看一下掉落的物品，竟然是一把大剑，一个猪蹄。还有一瓶补血药剂。

    二话不说，李星先是将补血药剂俱收了起来。另一把大剑是一把属性不错的大剑，也是一个可以在初期实用的小极品了，而猪蹄则是属于食材，根据提示可以花钱将之加工成食物。

    有了这个大剑，李星也终于可以讲耐久已经消耗了过半的铁剑换掉了。

    “天色不早了。得找个地方休息才是。”收拾完战利品，望了望已经暗下来的天地，李星站起身来开始继续走向已经映入眼帘的小镇。

    就在李星消失不久，一个身影出现在了李星与野猪王战斗的地方。望着那个还没有消失的战斗面板身体猛然一震。

    “啊……这是野猪王……怎么可能……”来人正是匆匆离开的桐人，刚才被野猪王的惨叫声吸引过来，可过来的时候李星已经完成了最后一击，看着那代表野猪王死亡的战斗面板，他哪能不惊骇。

    “这怎么可能，现在不过是刚刚开始游戏没多少时间，他一个人解决掉一个野外小boss，恐怕就是封测玩家也不可能做到吧，他到底是什么人。”桐人轻声嘟囔，可惜不会有谁能够帮他解惑，亦或者他心中便已经有了答案。

    现在，玩家们都还在起始之镇中，除了那些个封测者以外，一夜没到的时间，是不足以让这些初来乍到的玩家了解整个游戏的，自然的，这座离起始之镇颇远的城镇里，连一个玩家都没有。

    当然，城镇里不可能没有人影，不过这些人影，全是npbsp;虽然是在夜里，但城镇之内还是满亮的，有种夜光之城的感觉，走进了城镇以后，李星找了一间店铺。

    “这些，全都换成珂尔币！”对于npc，李星也没有说过多的话，直接把自己从进入sao以后收获的物品全部摊在了铺面上，其中，有些是皮毛躯干，可以用来制造防具和一些特殊物品，有的是一些装备，大路货，算是值几个钱，但大多数，竟然还是食材。

    本来，食材应该不是很容易爆出来的才对的，可李星的收获，却大多都是食材，真是不知道这是什么人品。(未完待续。)

    ...


第二百八十章转职厨师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来眼前的npc应该会非常干脆的将自己的东西换成珂尔币给自己才对，谁知道，这个npc在看了一下李星的物品之后，却是说了一句特别的话：

    “客人，你的物品里似乎有很多食材，难道都是从怪物身上刷到的吗？”

    闻言李星不可置否的点了点头，接着那名npbsp;“看来客人你在食材方面的爆率很高啊，要是能够成为一名厨师，那么这些食材，也算是有用武之地了。??一?看书1・cc”

    听到npc说的话，李星撇了撇嘴，确实，为了锻炼自己的眼力和力道的控制，自己在史上最强弟子中特意跟着马剑星师傅学习过厨艺，所以凭着李星现在可以称得上大师的厨艺技巧，成为一名厨师，是不会有多难的，可是，李星并不想当厨师。

    在sao的生活职业里，有可以制造皮、甲、盔防具的裁缝，有可以锻造剑、刀、枪武器的铁匠，还有可以炼制恢复药水及各种药剂道具的炼药师，这三个生活职业，无疑能够给玩家带来很大的帮助。

    厨师，那是唯一一个与战斗完全扯不上边的生活职业。选择成为厨师的，要么是因为兴趣，要么是因为想要找市场，否则也就是为了让自己的五脏庙好一点罢了。

    李星现在虽然厨艺不错，但对做菜还真起不来兴趣，至于找市场，拥有那么强的战斗能力，还怕没有钱吗？

    当然，李星也想让自己的五脏庙好过一点，但这完全可以等以后去买，没必要专门成为一名厨师。

    这么想着的李星刚想说点什么，一个突然从眼前出现了一个提示框，就是这个提示框让李星有些哭笑不得。

    ‘由于商店老板的告之，你非常幸运的得到了一条被指点的明路，自动转职生活职业――厨师！’看清楚方框内的提示之后，李星一张脸瞬间变得精彩了起来了。

    自动转职？非常幸运？还明路？明你妹的路！幸你妹的运！成为厨师以后我还怎么转其他的职业啊！面前的方框消失。李星恨恨的看向了那个害得自己不得不抓起菜刀的npc，一副恨不得上去咬一口的模样，只可惜，人家只是npbsp;喘了几口深气，李星收起了npc递过来装着珂尔币的袋子，头也不回的走了。

    不过在路上李星仔细的看了一下厨师的介绍，原来厨师还可以制作出能够临时增加属性的食物，或者恢复血量的食物等等。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc效果和药剂师差不多，才让李星改变了主意。

    从一家服装店里走了出来，此时，李星的行头，已经彻底的改变了。

    一件黑色的大衣将李星的上半身给包裹在了其中，看不清内里的装备，如斗篷一样的大衣下身分叉，一条条缎带在手臂、下摆、腰际之间飘动着，看起来十分的洒脱随意，隐隐带着一丝冷酷之气。

    一把护手为标准的一字型。通体黑色的大剑背在了李星的身后，与一身黑色的大衣刚好相衬，不会显得不伦不类。

    这个大剑正是野猪王爆出来的，大剑的剑身宽约大半个成人手掌，比普通的剑要宽一点，但长度却是从李星的肩膀处垂到了脚跟，大约一米七左右，相当的长。

    从怪物那里爆出来的武器和那些由npc主持的商店里的武器不同，商店中只有普通的制式武器出售，也卖不出造型这般起眼的武器。其品质更是比那些普通商店卖的武器好上几十倍！

    这把大剑名为‘望天者’！以这柄大剑的评级，即使是用到十一二级，都是绰绰有余的了！

    还是从李星这种角度上来看的，换了普通玩家。恐怕用到十五六级都不一定会换呢！摸了摸这身帅气的装扮，李星嘴角轻笑道：“看来练级度，又是可以加快不少了。”

    本来，旅馆的设定，是给那些玩游戏玩累了的玩家们有个消遣的地方，或者是让人交换情报。议事交流的一个场所，而旅馆的房间，则完全是用来装饰的，毕竟，没有人会在游戏里面直接睡了。

    可现在，sao已经完全成为了一个另类的现实，房子什么的虽然也有，但对于只进入游戏不到一天时间的玩家来说，根本就没有钱财能够买下一间，于是，旅馆的房间，反而成为了sao里不可缺的因素了。

    由于比较早脱离起始之镇，所以李星还算是第一个占据了旅馆房间的客户，在他入睡以前，整间旅馆还连一个玩家都没有。

    当然装作是入睡之后，李星就利用入侵游戏后台弄到的权限直接登出了游戏，而且没有在游戏中留下任何的数据。

    回到了现实，李星照常修炼了一番，在时光屋练习了拳法、剑法和枪斗术，接着才开始打坐修行，一直到时间差不多了才再次进入游戏。

    第二天一早，李星走出房门，见到的不是寂静的走廊，而是一个接一个来来去去的人影。看到这里，李星微顿了一下动作，紧接着若无其事的走到了楼下。

    显然，大部分的玩家们，已经开始面对现实，导致的结果是一夜之间，人流的大涨。旅馆的楼下，算是一个类似于酒吧或者餐厅的地方，摆满了一张张的桌椅，招待着那些到来的玩家，从楼上走下来，入目的是比旅馆楼上还要更加紧密的人流，一个个玩家相互凑在一起，不断的在交谈着什么。

    隐约之间，还能够看到他们的脸上残留着一点点的恐惧和悲切。

    毕竟。这是一个随时都有可能死去的世界。而且，在这里的人，几乎每一个，都有自己的亲人，在外面等着自己回归。

    扫了在场所有人一眼，李星脚步不停的走到了楼下，出现在了人群的目光之中，整个旅馆瞬间一静。

    人们一个个不由自主的看向了李星，待得看到李星一身炫酷的大衣以及背后那看起来明显不菲的武器之后，声音是下意识的降低了，看着李星的目光几乎是傻了。

    在众目睽睽之下，李星面无表情的走到了一张桌子上，随意的坐下。倒出一杯免费的酒水，慢吞吞的开始喝了起来。这般作态，落在那些玩家的眼中，那是完全变成了一种震慑了！(未完待续。)

    ...


第二百八十一章和玩家的冲突

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个人是谁？他的装备，看起来很高级的样子…”

    “能够配备起这样的装备，这个人的等级也一定很高，是个高手！”

    “不是吧？才开服了不到一天，怎么可能有人能够弄到这样的装备，运气好也要有个限度啊！”

    “哼，那可不一定。?.?`说不定，这人还是一个封测者。掌握着sao的第一手资料，能够弄上一手好装备，那是当然的了……”

    这句话一出，处于指指点点、窃窃私语状态中的玩家们猛的又是一静，然后，一双双不善、愤怒、嫉恨的眼神，便是投到了李星的身上了。

    封测者，顾名思义，是一群在sao封测的时候玩过这游戏的玩家。

    sao开服的前一个月里，有一批玩家，在试玩版的封测里混过了一个月，据说还攻略下了不少的层数，也算是sao的资深玩家了。

    现在sao已经正式开服，而且还成为了一款死亡游戏，这对于其他的新手玩家来说无疑是一个噩梦，可对于那些曾经玩过封测sao的封测者来说，他们占据的优势，那可就大了，毕竟曾经玩过游戏。

    sao里的日子迎来了第二天，不只玩家们开始振作，面对现实，那些封测者们，也靠着自身掌握的第一手游戏资料，开始最大化的强化自身了。??`

    哪里可以接到任务，哪里可以爆到好装备，怪物们又有什么样的攻击方式、弱点什么的，封测者们都掌握着，就好像那些重生到过去的穿越者一样，拥有着优势，可以想象，将来的sao顶尖玩家们，有大部分，都得是这些封测者了。

    可惜，封测者的身份。并不只带来了好处，同样也带来了负面影响……

    对于那些掌握着大部分游戏资料的封测者，所有的新人玩家抱着的不是憧憬，也不是崇敬。而是嫉恨！

    嫉恨他们能够拥有那么有利的条件，嫉恨他们能够节节攀升，也嫉恨他们，能够在这个世界里，更好的活下去。

    再加上人类自私自利的潜意识。让这些封测者们生出了霸占有利资源的心思，独自开始闯荡起了这个游戏世界，将新人们全部抛开，以至于，这些不是封测者的玩家们，对封测者，那是更加的怨恨了。

    自然的，听到眼前的人是一个封测者的消息，这些人的恨意，也就宣泄了出来了。

    被一对对充满了负面情绪的目光注视着。李星不禁大皱起了眉头，脸色也沉了下来了。??`他当然知道这些玩家为什么会这样看着他了。

    但是，先别说他不是封测者，就算是，那又怎么样？难道是封测者就一定得站出来帮他们？谁规定的？因为对前途一片茫然，人类丑陋的一面，已经完全暴露了出来了！

    手中的杯子缓缓的放下，饱含冷意的瞳孔扫了在场的所有人一眼，从中泄露出来的压迫感，让那些玩家们脸色一白。眼中的嫉恨变为了畏惧，纷纷不由的低下了头，不敢再与无言对视了。只可惜偏偏还有一些不怕死的。

    “喂，小子…”一个高头大汉。带着五六个人包围在了李星的周围，布满了阴霾的眼睛直射在李星的身上，居高临下的看着他，满脸的不怀好意。

    李星瞥了他一眼，随后视若无睹的继续喝起了酒水，高头大汉的额头上。顿时涨起了一条青筋。

    “嘭！”大手狠狠的砸在了桌面上，引得桌子一片震颤，高头大汉暴声吼道：“小子！我在叫你，你没听到吗？”

    李星这才抬起了头，他眼中看小丑一般的眼神，看得高头大汉感到微微的不自然。

    “有事？”

    “有，当然有…”高头大汉冷笑，瞄了李星身上的装备一眼。

    “你的身家看起来挺丰厚的，我们几个现在口袋有点紧，不如给我们援一下手吧！”

    “援手？”李星似笑非笑的盯着大汉到：“也就是说，你们是来打劫的？”

    “有什么关系……”高头大汉带着些许嫉恨的沉声冷道：“反正你们封测者有本事，也不差这点钱财了。”李星撇了撇嘴，继续喝起了杯子中的酒水。

    “不好意思，我不是封测者。”

    “不是封测者？”高头大汉哈哈大笑，指着李星身上的装备。

    “不是封测者，能够在一夜的时间里弄到这么好的装备？你少骗人了！”

    “骗人？”李星侧过了脑袋，冷笑道：“骗你吗？你有这个资格吗？”

    “你……”高头大汉脸色一怒，其身边的跟随者立刻是叫嚣道：“小鬼！你别太嚣张了！装备好，不代表你是强者！”

    听到这话，李星笑了起来了：“没错，说的太好了！”

    站起身来，扫视了这些人一眼，李星笑道：“长的高大凶恶了一点，不代表你们不是虫子！”

    “臭小鬼！”高头大汉一步踏到了李星的面前，习惯性的去扯对方的领子，可惜却被一层无形的阻碍给挡了下来了。

    游戏规定，在城镇之中是不能够动手的，除非玩家的动作不会给人造成伤害，这里的伤害，也包括了精神伤害，如对异性的骚扰之类的。扯领子，这种属于侮辱性的动作，也属于精神伤害的范畴。

    没能扯到对方的领子，高头大汉更加愤怒了，大声道：“小鬼！出来！我要跟你决斗！”

    ‘决斗’两个字在硕大的旅馆上空不断的回荡着，在场所有人的面色均是一惊，然后，一个快意的表情，出现在了大部分人的脸上了。希望李星这个封测者要倒霉。说到底，在场的人，还是没有一个愿意相信李星不是封测者。

    “决斗？…”李星失笑了，几声堪称嗤之以鼻的笑声从他的嘴中泄露而出，内里蕴含的藐视，那是谁都能够听得出来了。

    “你……”眼神陡然一冷，直视向了高头大汉：“确定吗？”

    仅仅一个眼神，高头大汉面色已是激变，条件反射般的后退了几步，额头上淌出了些许细汗了。轻蔑的摇了摇头，转身，朝着门外走去。

    “装备好不代表就是强者，但连装备都打不出来，你拿什么跟我斗。”声音仍旧在旅馆之内回荡而开，可李星却消失在了旅馆的门口了。(未完待续。)

    ...


第二百八十二章送上门的少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：感谢二炮弹药专家的月票，同时我也要说明一下，竖瞳我是兼职些作的，平时还有工作要做，所以更新难免会慢一些，存稿虽然还有几万字的，可如果快点的话，之后如果遇到有事情恐怕就没有办法保证更新了，所以每天一般只能够更新两章，希望大家多谅解。一看书?・1?・cc

    另外竖瞳自己也知道许多人在书评区喷我，说我写的书毒之类的，订阅什么的我都不忍心提了，我只能够说我一直在尽力的写作，同时不管怎么，只要还有一个人在订阅，我就会将整个书完整的写下去的，因为我知道，如果我因为成绩不好而半途放弃，那么恐怕之后更别想要在这方面成功了。

    以上这两段话是章节感言，不会计费，就当是竖瞳我写书这几个月以来的一点点的感想好了，只是想要和大家分享一下，同时也希望更多的得到大家的鼓励。

    对于李星来说，这只不过是一个小小的闹剧而已，转身之后，他便是将这件事彻底忘记了，所以，他并不知道，玩家之中，关于一个封测者出现的消息，已是极为迅的传递了开来了。

    封测者在游戏真正开始之后，不约而同的消失在了普通玩家的眼线之中。因为他们必须将手头有利的资源化为实力，这是不宜声张的。以至于人们想找到封测者寻求帮助的时候，都找不到了。

    如今有一个封测者出现，绝大多数的玩家，皆是起了一些心思了。

    从某个方面来说，封测者，相当于一个移动的宝库。??一?看书1・cc因为有情报，他们的身家肯定不菲，如果能够捞上一笔，那便是代表着自己能够生活得更好，并且扩大自己活下去的几率了。

    当然，这都是那些宵小之辈的想法。真正有大智慧。有点头脑的人，不会将目光投在这些外物身上。

    封测者之所以称为封测者，因为什么？不就是因为他们拥有这个游戏的情报资料吗？这，才是真正的财富啊！再加上封测者本身肯定也是一个不错的高手。至少占据先手，等级一定提了上去。

    能够得到一个封测者的帮助，那么利益才是最大的！于是乎，那些个为了更好的活下去，一夜之间。匆匆忙忙聚集了人流。创建起了公会的公会会长们，开始蠢蠢欲动了。

    当下整个城镇里，‘穿着黑色大衣，背着黑色大剑’的穿着特征，成为了最频繁出现的一句话。

    而这个时候，李星也还没有离开城镇，所以很不幸的，他被拦截了。

    “你好，我是xxxxx公会的，我们公会诚挚的邀请你进入我们公会。只要你加入，你会享受到我们公会最好的待遇”

    “你好，我是xxxxx公会的，我们公会的实力在所有公会中是绝对一流的，只要你加入，那么你可以立刻坐到公会高层的位置，享受公会所有人的保护……”

    “你好，我是…”身边围着一群人对着自己热情的比划，说话说的口水还乱喷，对于这些人的行为李星很快就明白了过来。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc看来自己这身行头。倒是给自己惹来了不小的麻烦啊。

    听着那些不断传进自己耳中的陌生公会名字，李星心道：“原剧情里，sao中，真正站在顶尖的公会有四个。分别是血盟骑士团、圣龙联合、风林火山还有军队，当然其中除了血盟骑士团其他的三个公会水分都很大。

    不过原剧情里，攻略组的成员，基本上都是由这四个公会组成的，所以，论实力。应该是这四个公会，最为顶尖。而从四面八方里传进他耳中的公会名，他连一个都不认识，不是后面被人端了，就是默默无闻的沉下去了，谁会加入啊。”

    “好了。”李星环视了那些公会会长们一眼，淡淡的说道：“你们听好了，我不是封测者！”

    说完，李星不理会那些僵在原地的公会会长，迈起脚步，头也不回的离开了。

    “哼，我就说，这些封测者哪里会去理会我们的死活，他们只顾着自己而已！”等到李星的身影消失在众人视野中时，一些同上的难听评论便是响了起来了，也有一些公会会长不甘心的再次跟了上去，留下一些嫉恨中的公会会长，在那里不甘寂寞的言着。

    至于那些打算跟踪李星的公会会长，以及那些个居心不良的玩家，则是差不多绕了回去了，等他们现之后，李星早已不见了踪影。

    城镇外，李星回头看了一眼热闹非凡的城镇，耸了耸肩，继续往外走去，不过很快却是又停下了脚步，叹了一口气。

    “出来吧！”城镇大门口处，一道身影似乎吓了一跳，头都缩了进去了，可马上又探了出来，犹豫了一下，走了出来。

    转过了身，当看到没有被自己甩掉的跟踪者的模样之后，李星愣住了。

    “女的？”李星讶异的说道。

    前方的少女缩了缩头，偷偷的瞄了一眼李星，然后退后了两步，看起来像是在防狼一样。

    “小姐，你也是来邀请我入公会的？”李星摆了摆手道：“说了我不是封测者，我看你还是回去吧。”

    “那个……”少女有点急切的抬起了头，慌乱的说道：“我不是来邀请你进公会的。”

    “那你是来干什么的？”李星盯着少女说道。

    少女粉脸一红，再一次的低下了头，扭扭捏捏的样子，过了一会，她才蚊声说道：“可以…让我跟着你吗？”

    “嗯？”眼前的少女虽然不是什么倾国倾城的大美女，但也是一个娇俏可爱的女孩子，即使以李星见惯了各种二次元美女的眼光去看都不得不说，至少是一流层次的，算是一个小美女吧。

    现在，这么一个小美女，居然自己送上门来，说要跟着自己？不过李星心里还是明白的，这个少女还是一个聪明人，心里想的明白，知道在这个死亡游戏中凭着她自己能不能活下来都是问题，她这样子的最后也只能依靠强者，而李星这个样子明显是一个‘强者’。

    对于这样的女孩，李星并没有什么偏见，李星也不介意，何况她的表情应该不是装出来的，她现在还是一个纯情的少女，只是比较聪明罢了，这次她应该下了很大的决心。

    李星不但经历过无数的世界，也算得上是阅人无数，对于看人的本事还是有自信的，不过他还是想要测试一下。

    “你为什么要跟着我呢？”李星问道。

    “因为…我想要活下去…”少女出乎预料的没有说出那些花哨的话，如果她这么说了，李星保证转身就走，可少女这样子直白的说出来却让李星对她有了不小的好感。

    不过看着对面脸色黯然的少女，李星知道对方已经逃不出自己的手掌心了，sao里，女性不多，但多多少少还是有的，比例大概占据了三到四成左右。

    可这三到四成左右的女性，真正能够靠自己在这个世界活下去的，只有不到一成。其她的，不是甘于麻木，终生在城镇中等着别人来拯救的，就是依附强者，靠着他们来保证自己的安全。眼前的少女，大概就是属于后者了。(未完待续。)

    ...


第二百八十三章月夜黑猫团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着那陷入羞涩当中的少女，李星想了想还是说：“你既然能够在一天不到的时间就明白了这个游戏的真实看样子确实是一个聪明的女孩，不过我还是要先强调一句，我不是封测者，难道你不信吗？”

    “不，不是的…”少女双手不断的搅动在一起，显然很紧张，但还是轻声的说道：“能够获得那么好的装备，你要么是封测者，要么是一个真正的强者，无论你是哪一样，都一定能够帮到我的！”

    李星没有说话，沉默了一会，少女继续说道：“我的实力太弱，技巧也不是很好，又不是很会玩游戏，那些公会还有团队，都不愿意让我加入。壹看书・1?k?a?nshu・cc”

    说实话，对于能够将这样一个漂亮的女孩带在身边李星并不排斥，可现在是初级阶段，李星在游戏中的可不是他本人，而是一个虚拟的游戏角色，自然不可能与李星一般拥有非人的力量。

    因此李星需要还要快一点冲级，而这个少女实在是一个拖累，李星现在在游戏中还没有达到能够完全保护她的程度，起码在最近几天李星是没法把她带在身边的。

    李星想了想还是最后试探了一下：“你可以一直呆在城镇里啊！城镇里又没有危险，你只要好好的锻炼自己的生活职业，相信生活来源是不会有问题的，何必一定要出来冒险呢？”

    “可我的生活职业是药剂师啊…”少女委屈的说道：“药剂师炼药所需的材料，也都是很珍贵的，我又没有钱去收集，手法也不纯熟，根本撑不了生活。??一看书1?ka?n?shu・cc”

    “那只是前期而已，等到了后期，材料价格必定下降，你的手法也会慢慢的升上去，到那个时候，不就可以一步步的攀升上去了吗？”闻言少女微微一怔。旋即茫然的说道：“那前期该怎么熬下去啊？而且炼药师的职业很多人都有……”

    看到也差不多了，李星就沉着声说：“我可以帮助你，不过我有一个条件。”

    听到李星这句话少女浑身一抖，过了一会才深吸了一口气说：“我明白了。不管是什么事情我都会去做的。”

    李星笑了笑意味深长的说：“呵呵，你还真是一个聪明的女孩，恩……把你的id给我，我们加一个好友，你叫什么名字。”李星说完就调出来了系统菜单。

    “我叫诗音……”少女的声音有些颤抖。李星知道少女虽然聪明，但让她直接就这样用自己做交易还是有些迟疑，要不是李星现在没有时间，他就会第一时间花点心思把她弄上手，不过现在他只能够换一个方法了。

    双方加了好友以后，李星调出了系统，将自己身上的珂尔都拿了出来，然后就把这些珂尔递给了对方说道：

    “这些是给你的，你先拿着，用这些钱你先在这里生活。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc我三五天之内都需要快点升级，所以没有时间带你，等过一段时间我再带你升级，不过你在这一段时间也不能闲着，你要不就找一些低级的小怪先练练手，要不就用这些钱提升一下你的炼药技能，早点提升上去以后对我也有帮助。”

    少女有些惊喜的接住了李星手中的珂尔，然后才好像想到了什么：“你难道不害怕我……”

    “如果你真的这么做了，你不会想要看到这个结果的……”李星凌厉的眼神盯住了少女，让她心里一阵恐惧。心中的一点点小心思也不翼而飞了，她明白李星虽然没有说出来，但这样的后果可不是自己能够承受的。

    目送诗音离去，李星正想要离开。这时。城镇之内，一支全副武装的五人队伍从中慢慢的走了出来，路过了沉默下来的现场。

    “咦？”其中一个提着双棍的男姓玩家在看到李星的样子之后愣了那么一下，紧接着一对眼睛亮了起来了。

    “是他！那个封测者！”“封测者？…”另一个举着战锤的男姓玩家连忙走上前来，也是看到了李星。

    “真的是他！”“好像只有他一个人。”双棍使眼神闪烁，瞬间有了决定了。

    “会长！”听到双棍使的话。战锤使立刻惊呼了一声：“难道你想……”

    “别乱想啊！”被称为会长的男人连忙解释：“我是想去邀请他加入我们公会！”

    “加入公会？”剩下的四人面面相觑，犹犹豫豫的说道：“可他是封测者啊！”提着双棍的会长也犹豫了，抬起头来。

    “不管怎么样，上去打个招呼也没差。”众人思索了一下，便是点头同意了，在自家会长的带领下，往李星的方向走去。

    “你好。”早已注意到有人过来的无言转过了头，看向了声源处。

    “你是？”双棍使沉吟了一下，上前一步。

    “你好，我是‘月夜黑猫团’公会的会长，启太！”

    “月夜黑猫团？”李星看了一下眼前的几个人，都是原剧情中出现的几个人物，没想到，进入sao才一天，自己就见到一个在原著中令无数人惋惜的月夜黑猫团，还有幸了，在剧情中他们能够相互扶持到那种程度真的也不容易。

    不过不知道对方的想法，于是他就问道：“你们找我有事吗？”

    启太顿了一下，然后说道：“那个，我们只是见到传说中的封测者，所以来看看而已。”

    “传说中？封测者？”李星笑道：“也没什么好看的，因为我既不是传说中的人物，也不是封测者？”

    “可你……”启太瞥了李星身上的装备一眼，意思很明显。见状李星笑着说：“其实我在进入游戏之前是一个练习武术的人，我的剑法和格斗已经达到了一定的层次，所以……”

    “这样啊…”启太沉吟了一下，随即好像做了什么决定，看向了李星。

    “既然你不是封测者，那，我想邀请你加入我们的公会！”

    “加入公会？”李星想了想然后说：“我一直以来的想法就是希望走在攻略游戏的前列，以我现在的状态，进入地区所要面对的怪物对于你们都太危险了，我加入公会反而会把你们带入危险。

    而现在是游戏刚开始，这个时间段十分重要，我不可能停下来等你们锻炼出来，要不这样吧，如果你们愿意，那就等我几天，你们先自己练级，我打算先练级，等我到了一定的等级就对你们进行训练，如果你们的战斗技巧能够达到标准那我就带你们一起闯关，不过这也有些危险。”(未完待续。)

    ...


第二百八十四章攻略会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听李星说出这样一番话，启太脸色有些尴尬，不知道如何回答。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    李星也不催促，而是说：“我知道你们需要时间考虑，不过我想要告诉你们的是，就算你们不冲在前列，一样会面对死亡的危险，在这个游戏中只能前进不能够后退，你们先去考虑吧，如果考虑好了就联系我，不过我的时间不多，你们最好在七天之内做好决定。”

    转眼间，一个月的时间，悄然流逝而过……sao里的头一个月，堪称最多事的一个月，在这里，优胜劣汰，适者生存的法则，挥到了极限的地步，短短一个月的时间，已经有近两千名玩家，永远的退出了sao的舞台，同时也永远的退出了世界的舞台。

    经过了一个月的残酷生存，如今，sao里，总算是有了一点紧绷的感觉了，这种感觉，跟之前李星在孤岛杀戮里的氛围差不多，完全是弱肉强食，实力至上。

    这个时候，许多玩家已经开始真正的崭露头角，在sao的世界里有了一点名声了，所谓乱世出英雄，这句话套到sao里也是可行的。

    原本一些连封测者都不是的玩家，在环境的逼迫下，实力成长的非常的惊人，连同一些公会一起，缓缓的在这个游戏世界中崛起。一看书?・1?・cc只是不知道，在漫长的游戏时间里，他们有多少人可以坚持下来了。

    “喝！”灰暗的通道之中传来一声大喝，一个黑影猛然跳上一根柱子之上，双脚猛一用力借助反弹之狠狠的劈了下来顿时地面上一个全身被盔甲覆盖的家伙便是被那身影拦腰切成了两半。

    “嘭！”随着一声低爆响声，那只怪物爆裂成了万千光星消失在了虚空之中，战斗面板出现在那黑影的身前，除了经验与一瓶治疗药水之外，还有一个升级面板。

    “唰！”那黑影手中长剑挑起一个剑花，插进了左手上的剑套上。都做行云流水，丝毫没有半点拖沓。

    “是时候出去了。在这个迷宫都呆了一个星期没有回去了，攻略会议要开始了。这也是我接近亚丝娜最好的时机。”

    李星因为没有在第一时间找到亚丝娜，而这个世界又实在是太大了，所以李星只能够暂时先压下快消灭第一层boss的心思。

    月夜黑猫团在考虑了不到两天就做出了决定跟随李星，结果李星成为了团长。而诗音也一样加入了，不过诗音和幸都不在攻略了，而是专心练习生活职业，诗音是炼药，幸是打造装备。要看书1・cc启太他们之前一直都在接受李星的锻炼，最近一周李星才放他们自己升级。

    因为需要，李星独自来到迷宫区赚点钱，毕竟启太他们现在打怪赚不到多少钱，李星想要为他们更新装备就需要足够的珂尔，李星自己来到迷宫区同样是为了磨练自己的游戏技能和战斗技巧，毕竟这个游戏世界的设定还是与现实世界不同的，李星也需要不断的花时间来适应。

    因为不想要像原剧情那样等待好几年，李星已经决定要快点接近并得到亚丝娜，这也是李星这次最重要的目标。只要这次得到亚丝娜以后，就多花一些时间带着她和月夜黑猫团的人来通关。

    “明天就是开会的时间了，真期待啊。”望了望身前的大门。李星轻声道。他身前这个大门便是一层boss所守的房间。

    毫无疑问此时的李星便是处在一层迷宫的顶端，他已经在这里呆了差不多两天了，现在终于是已经提升到了十三级，这样的等级恐怕是封测人员也要吃惊的下巴掉下来吧。

    一个月里，李星乘着训练启太他们的空闲，也不断的锻炼着自己的生活职业，也就是厨师，将sao里各种奇奇怪怪的材料硬生生的调成了现实里的各种调味剂。再加上按照记忆里的菜肴，找出了一些类似的材料，整出了一本独属于sao世界才能使用的食谱。

    如果，现在的李星把自己的厨师身份拿出来。那么，整个sao，都没有人能够跟他比这项本事了，毕竟，李星本来就拥有不错的厨艺，加上有足够的材料来练习。提升度绝对不慢。

    当然，厨艺方面的进展，只能算是生活的一点调味剂，真正进展恐怖的，自然是李星的实力了。

    伴随着不断攀升的等级，收获的，还有大量的珂尔、道具、装备以及各种各样的材料物品，以现在李星的身家，肯定是整个sao里，最富庶的！

    现在就是单挑狗妖王对于李星甚至算不上挑战，

    不过为了找到亚丝娜，李星还是决定先下去参加攻略会议，与亚丝娜照面再说，这一层的怪物最高级不过十级，到了李星这个等级，一层给予的经验实在是太少了。

    今天正是举行攻略一层boss的时间。而现在扮演玩家角色的李星自然也是得到了这个消息。

    李星考虑了一下并没有让启太他们一起加入，因为他们现在的实力还没有达到标准，虽然这段时间他们的等级也跟了上来，不过技巧比起李星期望的还差的远。

    其实这并不是说他们的实力差，其实他们在玩家中的实力已经算得上是一流了，不过是李星的要求比较高，所以李星就打算一个人参加会议。

    会议召开的地点是在托尔巴纳的一座小型歌剧院中，李星到的时候，会议还没有开始，如楼梯一般的看台上已经坐了不少游戏玩家。

    大家都有熟悉的人，他们都三三两两的聚在了一起，互相聊天等等。不过李星的到来就像是一滴清水滴在了滚油锅里，顿时便是炸开了。

    “快看，那不是一直单独在迷宫中攻略的那个家伙吗？据说他是一个封测者。”李星刚一出现便有一个玩家认出了他来。

    “真的耶，没想到这家伙也被吸引来了，听说有许多厉害的队伍想要邀请他都被他拒绝了，这家伙可是彻头彻尾的独行侠。”

    “是啊。上次还听说这家伙已经一个人攻略到了迷宫区深处了，有队伍在那里见过这家伙的背影。”

    “切！你的消息太落后了，这家伙前天就已经一个人在迷宫区最深处混了，听说现boss的那支团队就是因为看到他追上去才现boss的那个房间的。”(未完待续。)

    ...


第二百八十五章牙王的发言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不顾对着自己指指点点的玩家们，李星四处张望了一会，终于是在最后排的一个角落上现了顶着红色衣袍的亚丝娜，因为在场的只有亚丝娜一个人有着这样的打扮，李星的眼睛不由一亮，嘴角微微的翘了起来走了过去。?.?`

    “你好，我可以坐在这里吗？”李星走到亚丝娜的身边，虽然嘴里问着不过身体却已经坐在了她的身边，也不管她同不同意。亚丝娜微微点了点头，并没有说话，此时的亚丝娜去全身裹着宽大的衣袍，除了露出尖尖的下巴之外，其他的全部遮蔽了起来。

    “呵呵！”李星也不在意，他知道其实现在的亚丝娜还是一个比较内向的女孩。正想收回目光，却刚好见到刚刚从上面走下来的桐人。

    李星嘴角不由得微微上翘，这个家伙已经来迟了，只要我略施手段亚丝娜绝对逃不过我的手掌心，呵呵！这样抢了女主角的感觉真是太爽了，每次都让李星欲罢不能。

    “好了各位……那就让我们开始吧。”桐人还没有坐下，一阵巴掌声响起，当所有人望过去的时候，台上的已经不知道什么时候多出了一个人来。这人正是会议的倡议者蒂尔贝鲁。

    “先感谢各位能够响应我的号召到来……”如同原著之中一样，眼见所有人的目光都吸引了过来蒂尔贝鲁开始主持会议，开了个小小的玩笑，便正式进入了话题。?.?`一如剧本一般的按部就班的如同李星脑海里想的一样展开。

    “ok，那么事不宜迟让我们现在开始举行会议吧。”

    “先我们组成六人小队吧，毕竟每层的boss可不是一个人或者一个队伍就能完成的，我们要组成联队模式……”

    这话刚刚落下，李星的嘴角便是翘了起来。扭头看向身边的亚丝娜此时的她依旧如同一个木头人一般一动不动。

    “你没有队友？”李星明知故问道。亚丝娜轻轻点了点头，却没有说话。李星知道亚丝娜刚开始就是这样的性格，这种人还真是要像桐人一样用“你没人要”这种话才能激出一句话来。

    耸了耸肩，李星继续道：“独行侠吗？正好我也是，不如我们两个成一个队伍好了。”

    亚丝娜微微偏头。虽然帽子遮住了她的大半脸，但李星知道她是有些疑问。

    “你也听到了，每层的最终boss可不是一个人能够攻略的。“李星没有看她而是看向远处正焦急的桐人，此时他正东张西望的寻找跟他一样没有队伍的玩家。??.??`co?m

    收回目光之时正好见到亚丝娜点头的刹那。李星立刻向她起了组队的邀请。就在她接受之时，桐人也刚好走了过来。

    “那个，我可以加入你们的队伍吗？“桐人其实早就见到了李星，同样也是认出了这个便是当初在他前面独自一个人杀死一个小boss的家伙。

    只是桐人本来便不是一个非常放得开的人，用一句以前的话来说就是一个标准的宅男。通常除了家人之外不与外人接触。所以他并没有来找李星，但是现在亚丝娜被李星抢先了一步，搞得他连组队的人都没有了，他也只能硬着头皮上来了。

    李星本来想一口否决的，但是想了想最终还是给他出了一个组队请求。很快一个三人小队便组成了。

    不过这里面三个人都是陌生人而且都不是那种擅长交际的家伙，于是乎虽然多出了个李星，但是相对于那边的热闹来，这边依旧是一阵沉默。

    如果拒绝桐人，那么自己先前所说的组队完成任务那就真的成为了借口了，只要是人都能够看得出李星不过是借着组队为幌子接近亚丝娜罢了。这无疑是让亚丝娜对自己保持戒备之心，因此李星这才没有拒绝？

    “给我等一下！”突然，一个粗犷的声音，打断了蒂尔贝鲁的言。

    众人心中微惊，抬头看向了声源处，一个长相老迈，身材矮小，长着一个小刺猬头的玩家，落入了众人的眼幕之中了。这个玩家从上方纵身跳下，来到了平台上。

    陡然生出这样的变故。跳出这么一个人，蒂鲁贝尔也愣住了，看着那个长着宛如流星锤锤头一样的尖刺刺猬头玩家，半天都没有反应过来。

    一对显得十分阴狠。如老鼠般的眼睛在周围环视了一眼，尖刺刺猬头玩家非常嚣张的用大拇指指了指自己。

    “老子叫牙王！”他抬头看向了梯台上数量颇多的玩家，没有丝毫怯场的表现，反而张狂的转过了身，面向了所有人。

    “在打boss之前，我有话要说！”操着一口关西腔。牙王一手指向了人群，而其手指的方向，不知道是有意还是无意，指着的正是李星！

    “在这里面，有人必须向先前死掉的两千人道歉！”

    “道歉？”众人面面相觑，皆是有点摸不着头脑了，但是一些聪明人却是猜到了牙王话中的含义，开始看向了李星。

    而李星则是面无表情的看着下方的牙王，没有说话，没有表态，只是，一丝隐隐约约的嘲讽，却是从眼中透露出来了。

    桐人的表情也在牙王的话出以后变得有些不对劲了，双手掐的紧紧的，台下，蒂尔贝鲁也是有那么一瞬间，眼中闪过一缕不自然，但又马上恢复了。

    “牙王先生，你口中的人，莫非是先前的那些封测玩家们吗？”

    “那还用说吗？”牙王一点都没有在意蒂尔贝鲁这一次会议主持者的身份，仍旧张狂无比的叫嚣着。

    “那群封测者，在这该死的游戏开始那天，扔下所有的菜鸟们消失了！”牙王阴狠的目光投向了上方的李星，嘴中说的话，很明显是具备有针对姓的。

    “他们独占狩猎场、简单的任务，只顾自己变强，对他人的事情却是一概不管！”随着牙王的话语传出，在场的玩家们眼神也渐渐变得不善了，不约而同的看向了李星，里面充斥着浓浓的嫉恨。

    桐人面色已然是有些白了，牙王的话，说的，跟他的所作所为，根本就是一模一样的！只不过，桐人更多的是担忧，担忧在其他的玩家眼里是封测者的李星，在没有隐藏身份的这个场合下，到底该怎么办才好，连亚丝娜，都转头到他这边了。(未完待续。)

    ...


第二百八十六章请亚丝娜吃饭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可两人看到的，也就是面色淡然的李星而已。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc牙王知道自己的话奏效了，这回也不掩饰自己的目的了，直接是冲着台上的李星，大声的叫唤道：“封测者，你最好给所有人下跪道歉，并且吐出攒下的金钱和物品，不然，作为同队伙伴，没法姓命相托！”

    所有玩家齐齐一顿，即刻间，一双双饱含贪婪、嫉妒之意的目光射在了李星的身上了，在牙王的话下，他们也都对李星身上的金钱和物品起了觊觎之心。一个封测者的身家，毫无疑问，是庞大的！

    “这下糟糕了！”桐人、迪亚贝尔等一些隐藏起来的封测者的玩家心中暗道，兔死狐悲的情绪在他们心中滋生，看着李星的目光逐渐变得焦急。

    在所有人的注视下，李星却是轻蔑的扯了扯嘴角，开口说：“同队？伙伴？我说，你是不是搞错什么了？”听到李星的话，在场所有人纷纷怔然。

    “确实，作为同伴，信任很重要！”李星眯了眯眼睛，有点不屑的笑了起来了。“可凭你这样的家伙，也想当我的同伴？”

    “你说什么！”牙王怒握拳头，刚想说点什么，台上的李星却是陡然消失不见，再出现时，已是一只脚尖轻点地面，落在了牙王的身侧了！

    “！！！”牙王大惊失色，猛的向后退去，可退的太急，却是一把跌倒在了地面上，身体撞地的声音响起，惊醒了所有的玩家。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c

    “他什么时候……”玩家们震惊的看着台上的李星。“好快！”桐人、亚丝娜两人眼中瞳孔一缩，心中也有些震惊了，连他们，都没有看清李星到底是什么时候移动到那个位置上的！

    “向你道歉下跪？”侧了侧脑袋，李星缓缓的走向了牙王，每移动一步，牙王便是惊骇的屁股后挪。

    “先不说我到底是不是封测者，就算是。那又如何…”李星轻蔑的撇嘴。

    “就因为比你多玩了一个月游戏，就因为掌握着第一手的资料，所以必须照顾着你，像神一样的供着你。还要养着你？”

    “牙王，你还真不愧有着一个好名字，有着一口好口牙的喷粪之王…”李星居高临下的斜视着满脸骇然加愤慨的牙王，一缕杀气传出。??要看??书?ww?w?・1・cc

    “我想问你，你说那些现实中的有钱人家会把家里的钱全都捐出来给那些快要饿死的人吗？就算是有这样的人。听到这样的事情在座的各位恐怕所有人都会骂这个人是傻瓜吧，你认为那些封测者是傻瓜吗？”

    听到这句话，在座的那些玩家全部都沉默了。

    所有的封测者确实是可以有一个月的测试经验，可游戏开始到现在也已经一个月了，起码在第一层在座的各位摸索出来的资料恐怕也和封测者差不多了吧，难道你们都认为自己是傻瓜，同样的时间竟然比不了封测者吗？

    说到这里，李星的目光扫向在场的所有玩家，所有接触李星目光的玩家都低下了头。李星接着就把目光转向了牙王：

    “至于这位牙王恐怕就是自己没有本事，却想要挑起封测者和普通玩家的对立。这样一来这位牙王先生恐怕就可以名正言顺的代表普通玩家对付封测玩家了吧。

    到时候他登高一呼，在座的各位恐怕就要交出自己手中拿自己性命拼出来的珂尔好证明自己不是封测者了，而牙王先生恐怕就要用这些珂尔买一些好的武器装备然后舒舒服服的生活，甚至可以每天享受着各位给他的珂尔创造出来的美好生活了。”

    或许是李星的话太过诛心，所有人齐齐的惊叫出声了，看向牙王的眼神中都充满了怀疑和戒备。

    “你……你不要血口喷人！”牙王一张阴狠的脸已经被李星刚才的话吓白了，他完全没有想到，眼前这个照他的预料，应该在响应他的人的逼迫下，跪在地面上瑟瑟抖。交出金钱和物品的人口中，竟会说出这样一番话。

    “呵呵，怎么？心虚了吗？看来是不小心被我说中了吧！在你的计划里我这个你眼中的封测者应该交出身上所有的装备和金钱，而这里所有的玩家都会响应你的号召然后听你的号令成为你的手下为你做牛做马吧……”

    这个时候场面已经在李星的掌握之中了。李星对于如何掌握人心早就驾轻就熟，现在已经掌握了主动，李星接下来的演讲连消带打，在场的所有玩家对于牙王充满了唾弃，相信今天的事情传开，就没有人会相信他了。

    不过李星知道封测者和普通的玩家对立的情况不可能因为这次就得到根本性的改变。最多就是让一部分的玩家在面对封测者的问题的时候，能够理智的思考。

    而李星相信只有在这个时候理智的思考问题的玩家才有成为精英的潜质，而只有这些人最后才能够成为游戏中的高手，其他的只是知道嫉恨的家伙根本就是不被李星放在眼里的小角色。

    李星结束了演讲，接下来就是蒂尔贝鲁安排攻略的事情，李星重新坐到了亚丝娜身边，大家商量完以后蒂鲁贝尔才会宣布一切结束了。

    “嗯，有没有兴趣一起吃个饭？”眼见会议已经结束，李星站起身来，对身边的亚丝娜说道。

    “唔，不、不了，我自己有食物。”谈到吃东西，亚丝娜似乎是有些恐惧，嘴角扯了扯还是拒绝了。

    不得不说这是她第一次开口说话，声虽然不能说是天籁，但也算是不错，听起来非常悦耳。

    望着亚丝娜远离的背影，李星赶紧追了上去，李星自然是知道为什么，在一层当中，最美味的食物莫过于面包，但是吃了一个月的面包任谁都会对面包倒胃口，偏偏除了面包其他的食物还不是玩家能够弄到手的，李星说情她吃饭，她自然是联想到了面包。

    望着两人离去的背影，桐人想了想，最终还是追了上去，慢慢的吊在了两人身后。(未完待续。)

    ...


第二百八十七章吃惊的亚丝娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你确定？你的食物该不会就是那些面包吧？”李星看了看亚丝娜的小嘴故意说道，目光停留在了她露在外面的小半张脸上。.`

    就凭这小半张脸李星便可以想象亚丝娜到底是多么的美貌，李星并不是那种见到女人便走不动路的人，美女他见多了，但亚丝娜那精致的小脸还是让李星忍不住多看了一会，他分明瞧见亚丝娜那诱人的小嘴在听到李星说到面包的时候嘴角明显是扯了扯。

    “跟我来。”李星说着一把握住亚丝娜的小手奔跑了起来。被突然袭击的亚丝娜惊呼一声。脑袋一片空白，竟然忘记了防骚扰系统，等到她反应过来的时候已经被李星拉到了一条偏僻的小巷之中。

    正想质问，却见眼前一个硕大的鸡腿，甚至还能看到腾腾的热气从中散，一股香气扑面而来。

    “咕噜”口舌生津，即使是自来矜持的亚丝娜也是不由得咽了咽口水。不过随后却是俏脸一红，好在有着帽子遮盖李星也看不见。

    “好了别客气，吃吧。”李星哪里会不知道亚丝娜现在是多么的难为情。一把抓住亚丝娜的玉手，将鸡腿放到她的手里。这只鸡是李星用自己的厨艺制作出来的。

    厨师这个职业练到了顶级，那些食物带来的效果也很难和顶尖的药剂相比，更不用说一开始的时候，做出来的食物也就只有补充体力值这样的作用，

    所以在这最开始开荒的阶段，即便是有玩家得到了厨师职业，也不可能像李星一样花费那么多的资源来提升副职业等级，加上现在不过是第一层，目前市面上因此也就只有普通的面包了。?.??`c?o?m

    “这……那你呢？”亚丝娜抬起头看向李星，这回李星看清了亚丝娜的脸，不得不说亚丝娜果然是难得一见的美人胚子，或者说动漫中的女主角基本上都是美女。

    “诺…这还有呢。”说话间李星已经像是变魔法一般的变出一油黄亮，散诱人香气的烧鸡。

    “这….你这是怎么办到的？”亚丝娜吃惊的望着李星。不明白李星是怎么弄到的那么多的可口的食物。

    看到亚丝娜微张着小嘴可爱的样子，李星神秘一笑：“这是秘密！”

    “好了，别纠结这些了，赶紧吃吧要不然的话这香味让其他玩家闻到了。到时候我们两个可要被群殴了。w?ww.`”

    李星这话到不夸张。正如乱世之中一个馒头也可以引起血案，现在这种情况即使是一根鸡腿也能让其他玩家拼命，虽然这里是安全区。

    “咕噜，那样的话，我就吃了。”亚丝娜吃过面包的苦自然是知道李星说的虽然是开玩笑但也是事实。更何况美食当前亚丝娜也是顾不得矜持。那度看的李星都有些傻眼了。

    有些心疼的舔干净手中的油腻，一副意犹未尽的模样，那可爱模样一时间李星也有些看呆了，亚丝娜现在不过只有十七岁，犹如朝露一般清香淡雅，玉白的肌肤更是添加了几分诱惑。

    “放心，还有很多的，不过不能在这里拿出来，走，我们找一个偏僻的地方再拿出来。”说完李星自然熟练的抓过亚丝娜的小手迈步向前走开。

    听了李星的话亚丝娜俏脸一红。心中暗骂明明都是一直矜持的，为什么只是一个小小的鸡腿便让自己乱了分寸，感受着手掌传来的温度顿时脸颊一热，原本白玉柱一般的香颈顿时蒙上了一层诱人的粉红。

    sao的月亮更具有玄幻色彩，一轮弯月，弯月里面一轮圆月，如此的组合出现在同一片天空之中却是不止是一个，而是有四个，仿佛特意的组合一般分布在四周的天空之中。

    偶尔一片彩带飘过，仿佛害羞的小姑娘一般娇羞的遮住了面容。清冷的夜风轻轻拂过。这片月下的树林便如同幽灵一般摇摆起了身子出哗哗的恐怖声音。

    这片树林叫鬼木之林，每到夜晚便如同鬼蜮一般，这里不仅物资贫乏而且基本没有怪物出没，所以一般到了一晚很少有人会来这里。

    “嘶、为什么要到这呢？”亚丝娜有些害怕的东张西望。不停的摩擦手臂，浑身鸡皮疙瘩直冒，寒毛早就乍起了。

    “好了到了，我们就到这里吧，至于为什么到这里吗……”李星望着亚丝娜诡异笑了笑：“你不觉得这里最安全嘛？”鬼木之林可是“名声在外”，一般不会有人来这里的。

    说着李星打开道具栏。取出一张小桌子，放在地上打开，然后一只烧鸡在李星的一按之下出现在了桌子之上。

    “咕噜”望着金黄诱人的烧鸡亚丝娜也忘记了害怕，死死的盯着那只烧鸡不放。最后像是想起了什么，赶紧摇了摇头。

    “不行，我已经吃过了，你这个恐怕是什么特殊任务得到的吧，我不能再要了。”如此美味的烧鸡，一个月来亚丝娜还没有听说过谁拥有过，但是她也听过一些人好运的接到npc的特殊任务获得过一些什么零食或者调料一类的东西。

    “而且、而且我们也不过刚刚见面……”可惜这后面的话她已经说不出来了，只见李星连连挥手，各种水果，蔬菜糕点，甚至她还看到了一些日本的特色食品。这怎么能不让她惊讶。

    “放心好了，这些东西我还有很多，要知道我的副职业可是厨师，而且等级已经不低了！”李星说着就向亚丝娜展示了一下自己的属性面板。

    “你还愣在那里干嘛？赶紧坐下吃啊。”望着目瞪口呆的亚丝娜李星不由暗笑。似乎是怕亚丝娜打击不够又从道具栏中拿出来了不少看起来就很华丽可口的食物。顿时让吃了一个月的面包的亚丝娜崩溃了。

    连她自己都不知道怎么坐下的，迷迷糊糊的便开始一起消灭餐桌上的食物。

    一阵风卷残云，李星都有些目瞪口呆了，面色古怪的望了望正狼吞虎咽的亚丝娜，又望了望她那依旧平滑的小腹处，李星暗叹动漫中的女孩不愧是世界最能保持身材的女孩，看看亚丝娜，吃了这么多竟然一点没有变化。

    当然这也是李星一时间忘记了，这可是一个游戏，这里的任务一切都是虚拟的，亚丝娜她自然是想吃多少都可以的。(未完待续。)

    ...


第二百八十八章攻略开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，你是封测玩家吗？”不知什么时候亚丝娜已经抬起头望着李星，好奇的问道。??.??`co?m

    “不是，为什么这么问？”亚丝娜面色古怪，又望了望餐桌上的食物，说道：“听别人说你一直都一个人在迷宫里攻略，而且已经能够一个人上最顶层了。”

    “这有什么奇怪的，只要你努力你也可以。”

    “那怎么这么多的玩家却只有你一个人可以做到？”亚丝娜好奇宝宝一般的眨巴这水汪汪的大眼睛望着李星。

    “上钩了。”李星心中暗自一喜，面上饶有意味的看着亚丝娜。“怎….怎么了？有什么不对吗？”被李星看的一阵脸红，亚丝娜不由缩了缩，怯生生的问道。

    李星脸色一正，说道：“这其实是因为我在现实中练过武，而且水平已经很高，不如亚丝娜你以后都和我组队吧！”

    “哎？为什么？”亚丝娜不明白李星为什么思维跳跃的这么快。

    “只要你愿意加入我的队伍的话，我不但可以教你如何刷怪，而且还可以让你每天都吃到这么美味的食物。”李星一副怪蜀黎诱拐小萝莉的口吻。?.??`c?o?m

    “这个….”亚丝娜面色犹豫，又望了望双手中的食物，不由有些纠结。一方面是美味的食物，一方面是要以后和一个认识不久的人组队，实在是让她纠结。

    望着亚丝娜犹豫的样子，李星淡淡的说道：“你也知道越到最后攻略就越难，独行侠根本不可能适应以后的攻略，想要攻略只有合作。”

    李星的话说的并没有错，这点亚丝娜同样也知道，像李星跟她这样的独行侠迟早都是要加入一个团队或者工会的。

    咬了咬贝齿，最终亚丝娜终于是点了点头。

    “呼！果然是要想拴住一个女人必先抓住她的胃，呃！这话怎么这么别扭。不管了反正第一步是达到了。”李星看着亚丝娜笑了笑，侵略性的目光看的亚丝娜一阵脸红。

    “那个……我们回去吧。”一阵清风吹过，亚丝娜缩了缩身子说道。

    “呃！我叫李星。你叫我星就好。既然这样那我们就走吧。”李星站起身来大手一挥桌子连同没有动过的吃食凭空消失，如果不是地上的食物残留的话，任谁都不会想到这里竟然曾经出现过一桌美味的食物。??.??`c?om

    “星……吗？”望着李星的背影，对这个奇怪的男人亚丝娜心中如同猫爪一样的痒痒。横恨不得将李星扒个精光看清楚李星道到底是个什么样的人。

    轻声的念叨道，见李星走远，这才小跑追了上去。月色清冷，亚丝娜瘦小的身子缩了缩，向李星靠了靠。一件雪白的大衣在这个时候披在她的肩膀上。

    “谢谢”感受着大衣的温度。亚丝娜轻声的说道，一丝微不可查的甜蜜在心中弥漫，这个时候就连亚丝娜都没有想到这丝甜蜜意将会把她推入李星的魔爪之中。

    第二天八点，李星与亚丝娜匆匆吃了些餐点便赶去了集合点。不过即使是李星匆匆做出来的早饭，比起亚丝娜以前的面包加水可是好太多了。

    昨天晚上送亚丝娜回到旅馆李星边在旁边的一个房间住下了，这才有亚丝娜的一餐特殊的早餐。李星两人的到来算是晚了，等到两人到的时候基本上该到的都到了，桐人抱着一把黑剑独自靠在一处角落。

    对视一眼，两人走了过去互相打了声招呼。在蒂尔贝鲁的组织下，队伍终于开拔。

    “我们确认一下。作为前卫，我们需要做的就是在其他小队截下boss攻击之后boss还没有恢复过来的一瞬间起进攻。”

    “我们一共有三个人，需要做的便是交替攻击，当然。在适当的时候也可以一起进攻，不过要注意的是认真的观察boss的反应，当boss恢复过来之后迅撤退。然后交由其他阻击boss攻击的队伍接替，在boss攻击完成之后迅起进攻，争取对它造成最大的伤害值。”

    “呼！你都说了几遍了桐人。不过虽然你是封测者，但是有些东西并不一定还会按照封测的时候来的，比如说boss的实力。”李星笑着说。

    “嗯？你…你怎么会知道我是封测者的。”李星虽然说得轻描淡写。但是却让原本还走在前面的桐人身子不由得一僵。转过头来望向李星。同时与李星并排的亚丝娜也是好奇的转过头来望向李星。

    如果这场死亡游戏还没有开始玩家们对于封测者或许只是有所怨言，但也只是抱怨一些不公平罢了。但是现在却不同了，有效地资源之下想要提高势力便要想尽办法占尽最大比例的资源。

    封测者在玩家眼里就是先知先觉的存在，他们比普通玩家更加清楚这样便少数的人占据了大数的资源。让其他普通玩家不再是抱怨，而是怨恨了。

    毕竟实力的高低可是与生存直接挂钩的，而这也是最根本的原因，昨天牙王的事情不过是一个开始，普通玩家和封测者之间的隔阂永远是存在的。

    “没什么，就这么知道了呗。”李星手显然不想谈这个话题。反正自己的目的达到了。保持一定的神秘感。或许许多事情就会变得简单许多。

    与桐人擦肩而过。李星依旧一副若无其事的样子。亚丝娜望了望李星的背影，对于这个神秘的男人兴趣越的大了，明明不是封测者却对封测者这么了解，而且似乎比起封测者李星所知道的事情似乎更多。

    “呵”亚丝娜轻笑一身，疾步追上了李星。

    “李星……到底是什么人。”桐人嘴角微微蠕动，无数的猜想在脑海中闪过。等到亚丝娜离开这才不疾不徐的跟了上去。

    “好了各位….”蒂尔贝鲁微微抬头望向跃跃欲试的众人。具体战略我想大家也已经记住了，待会由我指挥。其他人按照命令行事就行，至于获得的经验捡回归于最后一击的队伍。”蒂尔贝鲁脸色凝重的定定的扫了眼在场的每一位。

    “一切为了解放被困的玩家！”

    “吼！”蒂尔贝鲁虽然说得低声。但却一下子点燃了现场的气氛，所有玩家纷纷举起武器。

    “那么，我们便开始吧。”(未完待续。)

    ...


第二百八十九章作死的蒂尔贝鲁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着蒂尔贝鲁的话音落下，boss房门缓缓打来出诡异得让人毛骨悚然的咯吱声。壹??看书ww看w?・1?・cc不得不说这巨大地不知名做成的大门就如同神秘的远古巨人使用的一般，玩家们在其下面就如同巨人面前的小矮人一样的渺小，古朴的雕刻更是添加了不少的神秘气息。

    “杀！”蒂尔贝鲁如同一个指挥官一般，手中的铁剑狠狠的指向前方，顿时玩家们热血沸腾如同出闸的猛兽一般群涌而入。

    “走吧！”李星拔出黑色长剑，对亚丝娜与桐人微微一笑便也是冲了出去。

    “碰！”当玩家们踏入房间之中，原本昏暗的方将猛然一亮，整个房间终于是将全貌展现在了众人面前。

    如同宗教教堂一样色彩斑然的玻璃墙壁两排古罗马石柱从整个房间之中孤立出一条宽敞的通道，而通道的对面正是一把雕刻的精致非常的王座。一只狗头人赫然坐在其上，不用想都知道那边是一层的boss。

    “吼”那狗头人一跃而起，猛然大喝一声，似乎是泄一下对众人打扰它休息的不满，随着一声大喝的停止，狗头人身前三团华光同时闪现，三个浑身铠甲覆盖如同古罗马战士一般的握锤狗头人护卫出现在了众人面前。

    “杀！”一声吼杀，玩家们终于按捺不住心中的悸动，纷纷冲向狗头人，这次他们不是为了资源也不是为了经验，仅仅只是为了全身燃烧的一身热血，为了解放被困的玩家们。??一看书1?ka?n?shu・cc

    而与他们同时动的还有boss狗头人领以及其身前的与普通人高大的三个狗头人护卫。

    “a队b队顶上。”随着蒂尔贝鲁一身大喝。两个由盾剑士组成的小队齐齐大喝一身，纷纷举起手中的大盾冲向前去迎接住狗头人领的狠狠一击。

    狗头人一手拿着巨斧一手拿着巨盾，腰上似乎还别着一把武器。全身通红。典型的攻防兼备的盾战士模样，却见那boss凌空跳跃，狠狠的一斧劈下，顿时饶是两个小队十二人也是不由一沉重心猛然下沉。

    “c队，d队拖住狗头人护卫，e队。攻击。”李星一队便是e队，与原著中不同的是由于李星的加入这支原本在玩家中不受重视的队伍一下子便跃居实力最强的小队。原本被分到打酱油的队伍变成了主力攻击强队。

    自然是不用再做那种拖住狗头人护卫的事情。而是作为一把尖刀的存在。

    “我们上吧！”李星轻声喝道，身子猛然前冲，身后亚丝娜以及桐人也是紧随其后。纷纷迎向已经被c队d对拖住三只狗头人。要看书1・cc

    按照攻略。只要解决掉三只狗头人护卫，那么boss便会瞬间遭到重创，hp瞬间清空变成红色的一小节。

    李星大喝一声，冲锋技能用出，顿时原本便不弱的度骤然增加。化作一窜残影撞向一只正与数名玩家缠斗的狗头人护卫。

    电闪火花一人一狗头人已经擦肩而过。而那那只狗头人护卫原本完好无损的身体突然毫无征兆的拦腰截断，变成了两段，那狗头人惨叫一声，便化作星光消散在虚空之中。

    “好、好强啊，不愧是一个人便可以在迷宫顶层呆上这么久的独行侠。”事情只是生在一瞬之间，不由看得众人目瞪口呆。

    “是啊，恐怕他便是现在的玩家第一人了吧。”另一个玩家赞同的点了点头。丝毫没有觉得自己所说的是否太过武断。

    “喝！”另一边亚丝娜同样与一只狗头人护卫对上，娇喝一声细剑狠狠的戳穿了身前的狗头人的身体，矫捷的身手就是身边的一群老大爷们也是羡慕不已。

    不过虽然亚丝娜身手矫捷，但毕竟攻击力并不算出众。即使是一剑刺穿依旧不能一击便将眼前的这个家伙给解决掉。

    却见那狗头人护卫怪叫一声，手中荆棘大锤赫然砸向亚丝娜，亚丝娜正想躲闪，只觉眼前一花似乎有什么东西掠过，再一定神原本还嚣张无力的狗头人护卫身上已经多出了一道伤口，那条悬浮在它身侧的hp槽瞬间清空。

    “谢谢！”看清楚来人，亚丝娜俏脸一笑，眼眸中闪过丝丝异彩。这来人自然是李星。在杀死属于自己的的目标之后李星便很快的赶向了亚丝娜的这边。

    如果没有李星的帮忙的话，亚丝娜也能解决掉这只狗头人护卫，只是那样便要浪费不少时间。而再李星将亚丝娜这边的时候。桐人那边也已近解决掉了属于他的目标。第一阶段的任务总算完成。

    “吼！”三只护卫瞬间被解决，比起想想中还要迅，这还的多亏了李星的实力。

    众人心中这般想着，那边狗头人boss已经出一声惨叫。手中的巨斧巨盾猛然抛开，两只已经算得上是手的前爪痛苦的抱住自己的肚子。而四条血槽也以肉眼可见的度与瞬间消退，只留下最下面的一条血槽还留下一丁点的红色。

    “果然，攻略中所说的一点也没有错。”眼见事情如同攻略之中一样展，众人不由的欣喜不已，纷纷欢呼。而就在这时，原本一直身处玩家之后的蒂尔贝鲁身形却是动了。

    “闪开！让我来。”蒂尔贝鲁飞快的穿梭在玩家们之间，大喝道，嘴角微不可查的微微上翘，一丝笑意淡淡流露。

    如果按照攻略此时众人应该一拥而上，然后将boss解决，至于虽是最后一击那就要看个人的运气了。

    此时蒂尔贝鲁却独自一人出击，显然与预先的方案不符，众人错愕但却并没有多想，纷纷让出一条道来，只不过一会功夫蒂尔贝鲁便已经冲到了boss的身前。

    蒂尔贝鲁此时想要做出最后一击，自然不是为了经验，经验虽然丰富，但却不稀有，最多也就是花上一阵功夫便足以赚取到这么多的经验。

    作为一个封测者，蒂尔贝鲁知道，对boss做出最后一击的人可以获得稀有道具奖励。蒂尔贝鲁算计着最后一击便是为了这个，在他自己看来，这不仅是为了一己私心，也是为了玩家们好。

    如果是普通玩家获得绝对会暴露出来，那样的话，势必会造成玩家们的隔膜，凭什么大家同样出力，其他人就只能按照出力的多少获得一些普通物品，而你这个只做出了最后一击的人就能够得到稀有物品，或许当场不会说什么，但无疑会留下一条裂缝。

    要知道当初会后聚会的时候在场的大多数玩家都已经表态愿意共同组织，一个服务玩家们的组织,也就是后来的最大组织――军队。

    不过这其中私心多少大义多少李星就不得而知了，只是知道这家伙死定了，对于一个快要死的人李星才懒得理会。(未完待续。)

    ...


第二百九十章结束和争论

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星摇了摇头，这个家伙死定了，他才懒得救他，不过桐人却不这么想。

    “蒂尔贝鲁，快退开，快！”就在蒂尔贝鲁已经蓄满了“冲锋”技能，等待最后一击的时候桐人终于吼了出来，顿时引起立了众人的错愕。

    蒂尔贝鲁微微一顿，正想转头，对面的狗头人boss在这个时候也终于有了动作。

    “吼！！！”从腰间摘下开始断缺的大刀，猛然一声大吼，顿时又吸引了众人的注意。可惜当众人回过神来什么都迟了。

    狗头人boss庞大的火红身影猛然一跃，化作一道模糊的流影在周围的柱子上快移动，只是一瞬间便已经落在了蒂尔贝鲁的身后。

    “砰！”蒂尔贝鲁拿了反应的急，刚一转身，身子就已经腾飞了起来。腰间赫然一条大大的口子。

    然而一切都还没有结束，或者说boss的技能还没有结束。

    就在蒂尔贝鲁被击飞之际，狗头人boss也是弹射而出，以比蒂尔贝鲁飞退的度更加快的度追了上去，瞬间贴近在蒂尔贝鲁惊骇欲绝之中瞬间挥出一刀，再次让蒂尔贝鲁抛飞了出去。

    二连击，.只能够算得上是一个中级的技能，但是在等级与装备的压制下在boss狗头人手中使出，却足以要了蒂尔贝鲁的小命。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    “就是现在！”李星嘴角微微上翘，猛然出击，朝着狗头人boss冲了过去，此时正是boss使用完技能休息的一瞬间，如果此时攻击无疑成功率更加大上一些。

    “冲锋！”李星使用了技能，通过这段时间不断的锻炼，李星已经可以自如的系统提供的所有的技能，将之与普通的招式连在一起了，体能能量猛然狂暴起来，在剑法的引导下急剧的涌向手中的长剑。冲锋技能瞬间使出，顿时化作一道流影狠狠的撞向了前面的狗头人boss。

    “吼！”似乎是感受到了李星的杀意，狗头人boss不安的出一声吼叫。有些绝望地望着狠狠的撞过来的那个流影。

    一人一boss擦肩而过，噗嗤一声利刃入肉的声音一道丝毫不逊于李星手上长剑长度的刀痕出现在boss的腰间。

    顿时那boss仅仅余下的一小节血槽瞬间清空。一声悲吼之后终于是爆裂成了碎片消失在了虚空之中。获胜的战斗面板也是叮铃一声悬挂在了半空之中。

    “结、结束了…….”众人还没有从刚刚的变故之中回过神来。一看书w?ww・1・cc却没想到李星突然暴起，瞬间便将boss给斩落，从boss突然暴起，到李星雷霆出手期间不过一瞬间的功夫。也难怪众人没能反应过来。

    “呼…终于结束了，该死的封测者。给出的攻略之中竟然没有这最关键的一步。”一个玩家呼了一口大气一屁股坐在了地上。

    “都是该死的封测者，他们肯定早就知道，故意将攻略写错。一定是想让我们这些攻略boss的普通玩家高手们出现伤亡，这样他们便少去了一些我们这些竞争者。”一个玩家咬牙切齿的说着，两眼想牛眼一般血丝密布，好似择人而嗜的凶兽一般。

    “啊……”蒂尔贝鲁身体刚刚消逝，正准备与boss决一死战的桐人正好将这些话听得清清楚楚。

    封测者的他，自然是知道事情并不是像玩家们所说的那样，封测者们故意陷害他们，如果真的是这样的话身为封测则的蒂尔贝鲁又怎么可能会出现这样的状况。难道他闲命长了故意送上去让boss宰割？这显然不可能。

    “呵呵。在抱怨封测者之前你们恐怕还有一件事情不知道吧！”李星来不及仔细看boss掉落的那个披风的属性，大声的将所有玩家的注意力吸引过来：“蒂尔贝鲁他本身其实就是一个封测者！”

    “什么！！！”

    “不可能！！！”所有的玩家都吃惊得叫出声来。

    “有什么不可能！”李星冷笑着说：“所谓的封测不过是进行游戏最后的测试，测试完成最后一定会对游戏的细节有一定的修改，而你们手里的攻略有一定的差错也是正常的，而这一个月两千人的死亡，其中一定有不少的封测者吧……”

    牙王因为昨天被李星一通话说的成了众矢之的，所以根本没来掺和，这样李星的言没有人反驳，大家都开始思考起来。

    虽然现在大家都还有些将信将疑，不过多数人还是倾向于相信李星的说法。接下来李星带着亚丝娜先离开了，而众人相互讨论了一番就离开了，不过从此以后大部分玩家对于封测者的对立减少了不少，当然封测者和一般的玩家还是没有亲密无间的。

    “虚空风衣？”李星拿出来自己对boss做出最后的一击之后所得到的那件拉风的黑色大衣。

    虚空风衣：免疫百分之二十的伤害。很简单的介绍。但是对于这种数据决定一切的残酷世界中，这样的一件防具完全可以说的上是极品。

    试想一下，两个等级相同的玩家生死决斗。一个玩家穿上虚空风衣，而另一个玩家却只是穿着一件普普通通的防具，两人所面临的将会是什么情况，一个没穿虚空风衣的血槽已经完全清空了。但是另一个恐怕才刚刚变红。

    这绝对是一件强大的装备。也难怪原剧情中在得到它之后桐人便一直穿着不舍的脱下。

    “呵呵，看来还有意外的收获呢！”李星将风衣装备上然后对亚丝娜笑道。

    “意外收获？”亚丝娜眼神中带着询问。“恩，原来只要击杀了boss就会得到特殊奖励，我刚刚得到了一件装备。”

    “什么装备啊？”亚丝娜的眼神一闪一闪的，让李星这个阅尽美女的人也是稍稍失神，接着李星才拍了拍亚丝娜的脑袋笑道：“这可是秘密！”然后转身继续上路。亚丝娜只好跟在李星身后。

    李星接下来就带着亚丝娜进入了第二层，而桐人看到李星和亚丝娜两个人举止亲密的一起离开，就感觉自己是有重要的东西被李星夺走了。

    昨天的时候桐人就想要和李星、亚丝娜两个人一起联系一下感情，没想到李星独自拉着亚丝娜就离开了，现在亚丝娜更是把他当成了一个路人，让桐人的心情更加的烦躁。(未完待续。)

    ...


第二百九十一章亚丝娜定情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星到了第二层不久，得到李星消息的启太他们也很快的来到了第二层，见到了月夜黑猫团的几个人

    ，在李星的劝说下亚丝娜加入了月夜黑猫团，他们对于多出来亚丝娜这样一个攻略主力也很高兴，李星这次没有一个人行动，而是开始带着全体人员开始攻略。?要看?书1ka?nshu・cc

    不过李星还是让所有的人分成了两组，自己和亚丝娜一组，启太他们一组，至于诗音和幸还是都在后方，两组人员相距不远，方便随时支援，这样也是为了增加提升经验的度，一起的话升级的效率实在是太低了。

    “亚丝娜，轮到你了……”树林之中一个黑色身影猛然向后一跃，摆脱对面一直怪物的纠缠，对着身后喊道。

    “了解！”话音刚落身后一道好听的声音响起，只见一个金色长女孩身形一阵跳跃，

    与黑影擦肩而过擦肩而过，动人的俏脸上闪过一丝笑意，手中长剑起一阵光华，骤然加，一道冷芒一闪即逝，这只逞威的怪物瞬间身上多出了一条不浅的伤口，血槽瞬间清空，随即便化作光星消失在了虚空之中。

    “干得不错，比起昨天可是又有不小的进步。”李星微笑的说道，现在已经是李星他们打到二层的第三天了。

    “什么嘛，比起你可差远了，明明就能一招解决的怪物还要留给我来解决。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc”亚丝娜也是收起武器，嘴里小声嘟囔道。

    李星微微一笑，只是摇了摇头，刚刚那只怪物李星确实是可以一招解决，但是李星却并没有那么做，

    李星与亚丝娜现在处于组队模式，即使是李星杀掉那只怪物亚丝娜同样能够得到经验，但是那样的话，虽然亚丝娜的实力能够得到提升，但是无疑是抹杀了亚丝娜的战斗天赋。有些东西还是需要自己经历。

    “对了。你到底是什么人啊，为什么会这么厉害，而且你的你的技巧可不是游戏中有的。”坐在李星身边休息，亚丝娜再次想起了这个问题。

    李星看了看她那认真的小脸。不由一笑：“你真的那么想知道？”

    望着李星古怪之中带着一丝挑弄的笑脸。亚丝娜不由俏脸酡红，她哪里会不知道李星的意思。

    对李星她自然也是有着异样得得好感，这不是花痴不花痴的问题，谁家少女不怀春，面对实力强横长得也算得上是英俊的李星亚丝娜自然也是有着好感的。再加上上次的一桌美味的关怀。

    就是一直都是冷眼看着别人异样的目光的，公主一般的存在的亚丝娜，也不由有些春心萌动了。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?不要说什么一桌美味而已，在这个只有面包的地方就是一点酱油，都足以引起一阵轰动，那么一桌子的饭菜的价值可想而知。

    而正是这么一桌子好菜李星却毫不犹豫的就拿出来跟自己分享，这已经足以让亚丝娜感动了。

    这两天李星无论从谈吐还是行为都很合亚丝娜的心意，亚丝娜也渐渐的被李星吸引。

    十七岁的亚丝娜正是怀春的少女时期。那里能够抵挡得住李星的攻势。虽然还没能沦陷，但也快了。

    亚丝娜沉默不语，不知道是该答应还是该拒绝。答应的话似乎显得自己太过随意，但是拒绝却又怕伤了李星，而且似乎心中的感觉让她无法拒绝。于是干脆沉默是金。低头把玩那金色的长。

    望着亚丝娜如同红苹果一样酡红诱人的俏脸，李星怦然心动。不知不觉间已经底下了脑袋，一张大嘴覆盖住亚丝娜的殷桃小嘴。

    “嗯”少女媚眼如丝，浑身布满了薄薄的的粉红，美艳的让人窒息，两只小手慢慢的伸到了李星的背后轻轻地贴着李星的腰。少女亦是动了情。

    “吼”然而天不遂人愿，似乎是故意打断李星的好事一般，一只怪物竟然突然在两人的身边刷出。嘶吼一声，毫不犹豫的扑向了两人。

    “该死的！真是不懂礼貌。”李星咬牙切齿的骂了一声，只得抱着亚丝娜滚到了一旁，躲过怪物的攻击。

    别看他战斗力有多高。这里可是游戏，面对攻击他也得回避，不然的话受到怪物的全力一击也足以让他受到伤害。

    “咯咯”望着李星气急败坏的模样，亚丝娜忍不住咯咯娇笑：“好啦先去吧。”说完也不等李星回应便轻轻的将李星推开。

    眼见好不容易才酝酿的气氛一下子被这给该死的家伙破坏的七七八八，李星心中大为不爽，轻松的用手中的巨剑挽了一个剑花。便迎上那只如同豺狼一般模样的怪物，

    一剑一剑仿佛闪电一般在怪物身上削过，每次都是只擦到一点皮，如此数十刀，仿佛是要将这只该死的怪物凌迟处死一样。

    唯一可惜的是，这怪物的血皮实在是太低了，根本不够李星折磨。也仅仅只是数十剑而已，便已经化作荧光消散在了虚空之中。

    “好了，都已经死了。”见李星还对着空中的荧光挥剑，亚丝娜不由嗔怪道。

    “切！这家伙竟然敢打扰我的好事，要是在外面我绝对将他凌迟了不可。”李星在亚丝娜面前故意作怪的说道。

    “吹牛！要是在外面遇到这么强大的怪物的话，你还不吓得夺路而逃？”亚丝娜刮着俏脸嬉笑道。

    “……”一听这话，李星就有些无语了，其实李星也想说其实这样的怪物即便是自己离开了游戏，也有办法对付，毕竟只是第二层的怪物，看起来可怕，但在属性上对李星并没有压倒性的优势。

    这些李星当然不会和亚丝娜说这些，说出来亚丝娜也不可能相信，因此李星只能说：“在外面我可能不是这个怪物的对手，遇到了估计也只能够逃跑，不过如果是为了保护你我也一定会和它战斗的。”

    “真的吗？”亚丝娜心中有些感动，她现在已经对李星有了爱意，所以对于李星说的这样的话都不假思索的相信，少女在热恋中总是会把对方描绘的完美。

    亚丝娜红着俏脸坐到了李星的身边。李星伸手把亚丝娜搂在怀里，然后在亚丝娜耳边说：“当然了，你放心，我一定会保护你离开这个死亡游戏的。”

    “恩！”亚丝娜靠在李星怀里轻轻的应了一声，然后就用小猫一样的声音说：“哼，就会哄人开心，同样的话你对幸和诗音都说过吧。”

    亚丝娜有些懒洋洋的靠在李星的肩膀上，这样动人的表情和动作让李星心头火热，于是含着亚丝娜玲珑的耳朵笑道：“我的小猫咪吃醋了吗？”

    “才没有呢！我只不过是不想让诗音她们被你这个花心鬼给骗了！”

    “真的吗？”李星开始继续调戏亚丝娜……(未完待续。)

    ...


第二百九十二章转移水晶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与亚丝娜调笑一会，李星看就接到启太他们的信息，原来时间已经差不多了，于是李星就带着亚丝娜回到了镇里。一看书?w?ww・1・cc

    2层的这个起点城镇里，现在已经聚集了大量的玩家，每一个玩家都在街道上寻找着商店，收集新的物品道具。

    更新装备武器，或去与npc对话，企图获得什么信息和任务，让整个城镇热闹非凡。因为李星和亚丝娜的动作比较快，所以两个人先在旅馆内悠闲的喝着酒水。

    “唔…”将手中杯子里的酒水一饮而尽，看着那已经空掉的酒瓶，李星有些不爽。

    “虽然比1层的好喝不少，但1层的好歹都是免费的，哪像这里，一瓶二十珂尔，没有点身家的人，都不敢在这里浪费金钱了。”

    手在桌面上点了一下，一张菜单便是凭空出现在了李星的面前，再次点了一瓶酒，李星就关闭了那张菜单了。虽然2层旅馆的菜单很明显比1层的丰富不少，可那些菜肴吃起来绝对比不过自己做的，就这样，李星就和亚丝娜一遍喝酒一边聊天。

    很快，在镇上采购的诗音和幸先赶来了，诗音欢叫了一声，跑向了李星。

    “我们来咯~~~星…唔…”李星一把捂住她的嘴巴，将她后面的话全部堵了回去了。壹??看书ww看w?・1?・cc

    “我换了一身便服，就是为了不让人现我的身份，你这一叫，我就不得安宁了！”李星死死地捂着诗音的嘴巴，直把诗音给憋的岔气，差点没有晕过去。

    经过1层的守关boss攻略，现在，李星那一身炫酷的黑色大衣和大剑已经几乎成为他身份的标志了，连名字都被泄露了出去，诗音要是叫了李星的名字，那么李星大概会被旅馆里的玩家给淹没。

    “哥哥”幸上前一步，抓着李星捂着诗音嘴巴的手笑道：“可以松手了吧。诗音酱快要不行了！”

    李星瞥了一眼狂翻白眼的诗音，无言连忙松开了手，总算是没有让sao里出现头一个被憋死的玩家。

    “呜呜，刚刚我好像看到了长着翅膀的白衣人了…”诗音一副回光返照的模样。靠在幸的身上，喘着粗气，咽呜道：“幸，你看到了吗？…”

    “啊哈哈…”幸干笑了一声。“幸好我没有看到。”李星招呼两个女孩坐下，接着启太他们也很快到了。

    等大家都坐好。李星说道：“大家的收获怎么样。”

    “还好啊，第二层的怪物经验多了不少，而且掉落的物品也有不少好东西……”

    启太他们还没说完，诗音就插嘴说：“就是东西好贵啊，许多东西我都买不起，要不是星给我的珂尔……”

    幸接着说：“是啊，这里的材料都不便宜，想要提升我们的生活职业花销太大了！”

    李星笑着说：“你们现在觉得多是因为游戏才开始，大家手头上的珂尔都不多的缘故，以后你就会觉得很便宜了。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    不过诗音和幸你们两个也不能完全靠生活职业，同样还是需要升级的，要不然你们恐怕脸安全区都无法离开了。这样吧，以后你们两个都跟着我和亚丝娜好了，大家先赶快升级，你们现在手头有什么适合的任务吗？”

    启太他们都说出了自己接取的任务，不过都是一些很普通的日常任务，这时候幸突然说道：“有些特别的任务的话，我这里有一个！”在场所有人一愣，讶异的看向了幸了。

    “任务？”诗音一把抱住了幸。叫道：“什么任务啊？为什么你接到任务，我都不知道呢？”

    “我、我也是刚刚才接到的……”幸缩了缩自己的脑袋，有点不好意思的说道：“来的时候不小心点到一个npc，然后就莫名其妙的多了一块转移水晶……”

    “不小心…点到…”李星、亚丝娜、诗音、启太等人均是无语了。

    现在。几乎所有的玩家，都在2层里寻找着一些特别的任务，因为有任务，也就代表着有奖励，这样的任务甚至还是独有的，一旦完成。那么就再也接不到了，只有这么一个，同样的，这些独有任务，也是奖励最丰富的任务。

    可是，在所有玩家在大街上荡来晃去，期待着碰到****运，能够接到一个特殊任务的时候，这里，却是有一个走路都能够接到任务的人。看着露出不好意思的表情，眼神却有些兴奋的幸，李星只能感叹这就是人品。

    “转移水晶？”诗音倒是对那块转移水晶感兴趣了。

    “是哪个地方的转移水晶啊？”

    “我也不知道啊！”幸茫然的将那块转移水晶从物品栏里取出来。“上面根本没有标注到底是哪里的转移水晶。”

    众人齐齐看向了幸手中的转移水晶，果然，上面没有标注到底是哪里的转移水晶，有的只有‘？？？？’

    这让李星沉思了起来，一般，每一样物品都是会有字样标注的，唯有玩家才能看到的字样标注，浮现在物品的上方，如恢复药水，就会在上方的虚空之中，标注着恢复药水的字样。

    而没有标注字样的物品，一般都是不能够获取的物品，如街道的砖头。建筑物的墙壁，野外的普通大树等等，像这样能够使用的物品，却没有标注字样。

    别说幸等人了，即使是跑遍了整个‘艾恩葛郎特’1层的李星，都从来没有见过。

    “幸，交易过来让我看看！”幸毫不犹豫的点了点头，将手中的转移水晶给放到了交易栏上，可是刚一放上去，幸就惊讶了。

    “啊，无法交易！”

    “还有不能交易的转移水晶…”启太、诗音等人面面相觑。

    李星皱了皱眉然后说：“看来，这应该是指定接到任务的玩家才能使用的道具了，也就是任务物品了。”

    众人点了点头，幸犹豫了一下，对着李星说道：“哥哥，你看，这个任务。我们去不去做好呢？”启太、诗音等人也是看向了李星。

    毕竟，有任务并不代表着就是幸运的，要是没有足够的实力就去挑战那些难度高的任务，那么到时候连命都没有了，还奢望任务的奖励干什么。现在李星已经成为了公会的实际领头人，所以大家下意识的都去征求李星的意见。

    （感谢停产和apvsmp5的月票，同时谢谢有一个蛤蟆桑，打酱油的路人经过，叫我佳佳15的打赏）(未完待续。)

    ...


第二百九十三章水晶无效区

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星没有立刻做决定，而是问道：“幸。壹看书・1?k?a?nshu・cc任务要求是什么？”

    “不知道…”说到这里，连幸都有点皱眉了：“任务只提示我使用转移水晶，然后就没有了。”

    “只提示你使用转移水晶？”启太忍不住说道：“难道连任务奖励该去哪里领取都没有说明吗？”

    “没有…”幸低头，轻声说道。

    “哈？还有这么不负责任的任务吗？”亚丝娜不满了撇了撇嘴。

    “搞神秘什么的，最讨厌了。”

    “这个任务，恐怕没有那么简单。”李星道：“这个任务这么神秘，如果不只幸你接到的话，那么整个城镇早就热闹起来了，而直到现在都没有什么‘神秘任务’的消息，这个任务，应该是独有任务了！”

    “独有任务！”在场六人面色全都变了，随后看着幸手中转移水晶的视线变得是炙热了起来。

    独有任务，唯一性的任务，那可是公认的比普通任务奖励丰富许多倍的存在，很多公会、团队，为了求一个独有任务的消息甚至愿意付出不少的代价，而现在，这样的一个任务，却是摆在了他们的面前。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc

    李星神情严肃的说道：“你们可别忘了，独有任务的奖励虽然非常丰富，但同样的，难度也是公认的比普通任务难不少，搞不好……”

    “这……”启太等人顿时为难了起来了，启太更是不甘心的说道：“难道看着一个独有任务，却不能去做吗？而且李星你现在可是公认的玩家中的第一啊。”

    “主要还是任务提示太少了”李星摊了摊手说道：“要知道，一个任务的提示越少，那么难度就越高，而且还不知道是不是单人任务……”

    “那，那该怎么办啊？…”有点胆小的幸率先退缩了：“要不，我们放弃这个任务吧…”

    李星笑道：“放弃？怎么可以放弃呢，任务难度越高，证明奖励越丰富啊！”李星接着说：“幸。这块转移水晶既然是任务物品，有限制任务人数吗？”

    “没有！”幸连忙摆手摇头，开玩笑，若是只有她一个人去做这个任务。那么打死她，她都不敢去。

    “那这块转移水晶能做到群体传送吗？”

    “群体传送？”诗音侧了侧脑袋。

    “转移水晶不都是单人传送的吗？有什么转移水晶是可以群体传送的？”

    幸却愕然的说道：“好…好像可以！”

    “可以！”众人惊呼了一声。??一看书1?ka?n?shu・cc

    得到了这个回答李星就说：“这样那我们就一起去好了！”

    幸这时候也高兴的说：“有哥哥一起的话，这个任务肯定能够完成的！”亚丝娜他们也都高兴了起来，认为这个任务一定能够完成。

    “不过我们还是做一下准备，把自己身上的装备修理一下。然后购买一些物资，准备得充分一些，正好我们刷了这么长时间的怪物，应该都有一些收获，都换上一些强力的装备，你们如果身上的珂尔不够的话我可以给你们，不过这次任务的奖励我想要优先选择权。”

    拍了拍幸的头，李星环视了众人一眼说道。李星当然知道自己虽然确立的领导地位，但还是需要长时间的表示公平才能够让大家信任，尤其是现在这可是一个真实的死亡游戏。所以得到同伴的信任也是一个领导者应该做的。

    而这样做的前提就是在攻略的时候先要开诚布公的商量好物品的分配，尽量做到让大家觉得公平。

    一直以来大家的装备不少都是李星提供的，大家对于李星有优先选择权的事情都没有异议，最重要的是，李星不但是大家中实力最强的，而且大家还都是李星训练出来的。

    因此大家都很快的离开了旅馆，在镇中开始采买了不少的物资，吧自己的装备也都更新了，这样一来，不单他们自己的积蓄花了个精光。李星手中的珂尔也被花了大半。

    等大家做好了准备，几个人才一起在旅馆包了一个套间，大家在客厅中集合。

    “传送吧，幸。”

    “嗯！”幸举起手中的转移水晶。点下了使用，选择了在场八人为传送对象。下一刻，转移水晶的光芒罩住了所有人，然后消失在了原地。

    在转移水晶的光芒罩住所有人时，众人下意识的闭上了眼睛，等到他们睁开眼睛时。眼前的场景却是让他们微微愕然了起来，同时，一股极其腐臭的气味从四面八方传来，令得所有人呼吸一瞬间窒住，脸一下子变得苍白了起来了。

    “呕！！！”腐臭的气味让在场的八人一个没忍住，纷纷恶心的干呕了起来了，那强烈到刺鼻的味道使得亚丝娜她们三个女孩子差点没有直接晕过去，包括李星在内的所有人都是面色白成了一片，那是被臭的。

    亚丝娜迅的拉开系统界面，将自己的嗅觉给屏蔽了，幸等人立刻也照做了起来，直到所有人都屏蔽了自己的嗅觉，那干呕的声音才停了下去了。

    “这是哪里啊！”诗音的脸色仍旧有些白。

    “好糟糕的一个地方！”这里的光线暗淡的已经有点过分了，视线稀薄的可怜，几乎已经到了没有办法看清楚路的程度了，这也是一传送过来的时候，众人会愕然的原因，因为他们以为自己没有睁开眼睛呢。

    李星看着前方，凝目注视了一会，还是放弃了用眼睛看清这里的想法，拉开了地图。

    “咦！”这一拉开地图，李星有些吃惊的现：“地图怎么没有显示啊？”众人疑惑了一下下，然后拉开了地图，结果都是清一色的黑暗。

    “难道我们来到迷宫区了？”除了迷宫区以外，无论玩家身处何处。都是能够看到地图显示的，毕竟。没有地图显示，怎么找到城镇呢？

    “不，不是迷宫区”李星环视了一眼四周。“迷宫区是绝对无法用转移水晶进入的，即使是任务附带的转移水晶也一样，我们应该是在野外！”

    迷宫区之所以称为迷宫区，就是因为需要玩家自己去探路，如果迷宫区有转移水晶的话，那么也不用那么麻烦去探路了。

    当然。传送出去的话倒是可以，前提是没有遇到水晶无效区。想到水晶无效区，李星拿出了一块转移水晶，果然，转移水晶的使用项目是灰色的，处于无法使用的状态。(未完待续。)

    ...


第二百九十四章被困

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哥哥…”幸有些害怕的靠近了李星一点，心中开始庆幸自己把任务的事情在李星面前说出来了。?.?`要不然，只有她一个人在这样一个地方里。幸完全不敢想象那个后果了。

    李星瞳孔凝成一线，终于是勉强看清了这里的情形了。他所站的位置是一个阴暗的十字通道的中心，在他的前、后、左、右四个方向，分别有着一条不知通往何方的通道。通道很长，一眼看不到尽头，通道的墙壁呈现漆黑色，并散着腐臭的味道。

    很明显的，令众人呕吐的气味，来自于它们。

    “哥哥…”幸看向了李星。问道：“我们现在该怎么办？”

    来到了一个水晶无效区，而且还是一个很明显的迷宫，连地图都不管用，这种情形，足够让经历不足的亚丝娜等人手足无措了。

    “我们要怎样才可以出去呢？这里好像没有出口的样子。”诗音看着周围，眨巴着眼睛，悻悻的说道。

    幸同样呆呆的看着诗音，心中也不知所措了起来，本来，困在一个随时都有可能死亡的游戏里就已经让她心生阴郁了，如果到最后，自己等人居然还得困在一个暗无天日，什么东西都没有的迷宫里，那她肯定会崩溃的。

    手下意识的一紧，这一紧，手心里立刻是传来了一个坚硬的触感。.?`c?om“这块转移水晶，还在！”幸才现了自己手中的转移水晶居然还存在着，听到幸的话，所有人都扭头看向了幸，同时也看到了那块没有丝毫改变的转移水晶了。

    “这是什么转移水晶啊？”李星不禁开口说道：“不只能够群体传送，还能够多次使用，要是玩家有了这样的转移水晶，那么就方便多了。”

    “哥哥…”幸举起手中的转移水晶，又是讶异的说道：“这块转移水晶好像可以交易了”

    “哦？”李星从幸的交易栏里获得了转移水晶，看着这块唯一没有呈现灰色状态的转移水晶，点下了使用。却是连一点反应都没有。

    眼珠子一转，李星低声念道：“离开这里！”

    转移水晶毫无反应

    “出去！”

    “……”

    仍旧毫无反应

    “芝麻开门！”

    “菠萝菠萝蜜！”

    “嘛咪嘛咪轰！”

    “小兔子乖乖，把门儿开开…”

    “快点开开！不开我砸了你！”

    “我们不会永远被封在这里面吧？”在所有人挨个试着念动着可能根本不存在的咒语之后，亚丝娜说出了一句让所有人心中凉的话来了。.?`

    “不会的。”李星放下了转移水晶。看了一眼四周的四条黑漆漆的通道，说道：“sao里不会有必死的设定，也不会无端开启一个不可能离开的地图，这里不是有路吗？走走看吧。”

    环视了一眼四条完全一模一样的通道，李星随便选了一个方向。朝着前方的通道走去，大家都赶忙跟上。

    “大家小心一点，也不知道有没有怪物。”李星一边往前走一边小心的戒备。

    走在通道中，一行人并没有说话，气氛显得非常的沉重与死寂，幸和诗音两人的手紧紧的握在一起，宛如进了鬼屋的少女一样，满脸的忐忑，时刻担心着哪里会蹦出一只怪物来。

    亚丝娜虽然要好一些，不过也是紧紧地拉着李星的衣角。通道不是一通到底的。只不过走了一会，众人的面前便是出现了一个三岔路口。

    李星沉思了一下，然后再一次的选择了前方，可没多久，又是一个三叉路口出现在了眼前，李星只能继续选择正前方的那一条通道了。

    通道也不是一条直线的而是曲曲折折的，曲曲折折之中还混着一条又一条不同方向的叉道，再加上道路不是直线，没过多久，一行人的脑袋开始有些眩晕了起来。心中多多少少有些担忧。不会就这么转到没完没了吧。

    幸好，很快的，道路终于是到了尽头！只是却没有人高兴的起来，因为那是一条死路。

    “我们…我们不会真的永远都得被封在这里吧？”诗音已经开始害怕了。幸抱了抱她的身体。

    “诗音，你别说了！”李星没有说话，点了点脚尖，然后迅的反身走了回去，带着所有人一起在通道内转悠着。

    也不知道到底转了多少圈，到最后。他定定的站在了一个三叉路口前方，看着三条通道，久久不语。

    岔路太多了，要一条条的试不知道要多久。

    在这错乱的迷宫世界里，带着大家走在错乱的迷宫之中，李星的脚步已经比开始的时候要快上很多了，面色沉着一片，眉毛却是紧紧的皱起，看着前方，努力的冷静下来，试图从记忆里找到自己走过的路。

    迷宫非常的复杂，即使李星的记忆力非比寻常，他可以记得第一段道路，可以记得第二段道路，还有第三段、第四段、第五段乃至所有的路，可所有的道路环境是一样的，方向感的问题跟记忆能力那是一点都扯不上关系的，这么一迷失。他怎么也找不到自己的出点，即使最后找到了，他所选择的通道尽头，总是死路一条。

    显然，这个迷宫考验的。并不是一个人的记忆力，毫不客气的说，迷宫，有时比守关boss还要恐怖。因为守关boss只能击溃一个人的身体，迷宫却能击溃一个人的心神。

    随着时间的流逝，大家已经开始起乱了，一个个心情浮躁之极，面色十分的不好看。一丝丝戾气在所有人的表情上频频浮现，相信再这样下去，只怕这里的人，会率先崩溃。

    看到这一幕，李星沉默不语。内心则充满了阴霾。

    记忆通道的方法面对千篇一律的情景已经是不可能的了。而做标记，在迷宫区里通用的方式，在这里同样起不来作用，因为地图失效了，标记功能就在地图标上

    ……至于在地面或者墙壁上刻下划痕，或者在走过的地方丢下东西做标记，这些方法，通通都毫无用处。场景无法被破坏，这是sao里的常识，而即使丢了东西做标记。一分钟之后也是会自动消失，不但浪费，还起不了什么效果。

    （感谢停产的月票，还有菊草叶的打赏）(未完待续。)

    ...


第二百九十五章丛林中的狸猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星只能搅尽脑汁，一边想办法，一边继续走在黑漆漆的通道里。?.?`

    越是这种环境，越是不可以失却冷静，李星揉了揉自己的眉心，死死的盯着周围，仿佛想将周围的那些墙壁给全部看透一样，无法脱离，又找不到出路。

    怎么会有这么恐怖的地图，明明这里才是‘艾恩葛郎特’的第2层而已，居然就已经可怕到这样的程度了，原著里，玩家们到底是怎么攻略到75层的？难道自己真的得被困死在这个迷宫里？不甘心的情绪在心中迸，李星尽可能的保持着冷静，手下意识的紧握了一下。

    突然，李星那扶在漆黑墙壁上的手，居然在‘咔嚓’一声以后，凹陷了下去了！

    李星愣住了，手连忙收了回来，转头看向了声源处，然后他看到了，自己刚刚手指所按的地方，居然出现了五个手指印！

    联想起刚刚自己握手的时候出的那声‘咔嚓’声，这五个手指印，很明显的，是被自己按出来的！

    一个不可能被破坏的场景，竟然因为自己的一按而出现了痕迹，这代表着……

    李星的精神一震，一丝灵光在脑中骤然闪过。?.`难道是自己走进了误区？这个地图，根本是可以被破坏的？

    这么一想，李星也现了一些蛛丝马迹，自己无论选择哪条道路，所到达的终点，最终都会是死路。难道，这里根本就不是什么迷宫，而是一个根本不可能走的出去的地图？

    李星拔出了长剑，用力劈向身前的墙壁！“锵！！！”一声响彻整个空间的震响声陡然响起，反震的力道震得李星后退了一步。

    拼尽全力的一击施加在墙壁上，墙壁却是连一丝划痕都没有！这跟之前轻易按出手指印的情形根本不一样，但李星却是狂喜了起来，跟他一样的还有回过神来的众人。

    在墙壁上，赫然出现了一条hp条了！“h、hp条！”亚丝娜指着墙壁，面色憋的通红。

    “真的是hp条…”幸怔了一下之后欣喜了起来了。

    “这墙壁。可以被破坏吗？”诗音手有些颤抖。

    “所有人！全力攻击！”没有一个人迟疑，先前的急躁在这一刻里终于是全部爆了出来了！所有人举起了手中的武器，奋力劈在了墙壁上！

    “砰砰砰砰砰砰…”看着那hp条不断下降的墙壁，在一行人浮现喜悦的瞳孔中。?.?`面前的墙壁，在所有人技能所附带的攻击力持续的轰击之下，轰然倒塌了！

    随着这面墙壁的倒塌，地面忽然开始了颤抖，如同触动了什么机关一般。将所有人给吓了一跳。

    不过地面的颤动仅仅持续了几秒的时间之后便停了下来了，取而代之的是周围那庞大的迷宫，竟然如被气化了一般，慢慢的淡化升腾，直至完全的消失。

    迷宫！消失了！在一行七人惊喜的目光中，一个森林在气化的迷宫墙壁后面出现，印入了所有人的眼中，明明只是一个普通的森林，但落在困于迷宫一个小时的众人眼中，这个森林显得格外的亲切。宛如一个世外桃源一样。

    “哦！出来咯！”诗音欢叫了一声，一把扑到了幸的身上，蹭着她的胸口，满脸的喜悦，如果是平时的幸，那么此刻她的脸早就红透了，可现在，幸也已经完全沉浸在喜悦中了。

    亚丝娜也是被李星乘机搂在了怀里，等过了一会大家的心情平静下来以后，众人才觉被李星抱着的亚丝娜。亚丝娜被大家的目光弄得很不好意思，连忙从李星怀里跳出来，和幸、诗音站在了一起。

    李星的脸皮则比较厚，无视大家八卦的眼神。带着大家走进了眼前的森林。

    进入森林以后，周围的光线明显的暗淡了许多，而且诡异的安静，静的可怕，连一点声音都没有听到，也听不到任何的虫鸣鸟叫的声音。沉寂的让人心跳加快。

    亚丝娜紧张的向着李星靠近了几步，并且尽可能的压低脚步声。仿佛在害怕惊醒什么一样。

    第一次经历这种有些阴森的场景。虽然是游戏世界的场景，但亚丝娜感觉完全和在现实世界身临其境没有什么差别，内心有那么一点心悸。

    也不知道走了多久，某一刻。前方的灌木丛中忽然传出一股躁动。‘沙沙’的声音让得一行人立刻停下了脚步。

    这时，六、七个棕色的影子从灌木丛中猛然窜出，直扑向这边而来！“小心！”李星喊了一声。

    话音未落，身体便是如同一道闪电横向劈过一般。

    “突刺！”身影近乎瞬间移动般的冲刺而过，那刚刚窜出的七道身影有四道被迎面冲刺而来的‘突刺’给击中，hp条瞬间清空！

    在身影化为碎片散尽之前，所有人均是看到了，身影的真面目，是有些类似于狸猫，长着一条长长的尾巴，没有脚，却有着一对锋利锐爪的怪物！

    从来没有见过这个类型的怪物，接着李星迅的回身，身体一个旋转，手中长剑舞成风轮，用力的挥舞了过去，挥向了剩下的三只刚刚落地的无脚狸猫怪物！

    “嘭！”长剑扫中了目标，带起三条鲜红的hp条，三只无脚狸猫出怪异的哀呜声，迎来的却是到了它们眼前的剑光！

    “嘭！”明明有三道攻击，可却只有一声轰击声传出，转眼间，七只从灌木丛中窜出的无脚狸猫全部化为了满天的碎片，唯有一个显示着击杀者所得经验、金钱、物品等信息的方框在虚空中闪现。

    本来大家已经是将手中的武器给提了起来了，正打算出手便现敌人已经被消灭的一干二净，他们全部都瞪大了眼睛，嘴巴张大，一副见鬼了的模样。

    不到两、三秒的时间，一个让所有人都来不及反应的时间，七只一看就知道不是普通货色的怪物就这么被全灭了。

    “哥哥…好厉害…”刚刚还因无脚狸猫的窜出而吓了一大跳的幸双手下意识的握在胸前，轻轻的呢喃着。

    “果然是个变态！”启太等人虽然见过多次李星展现实力，但还是感到心惊。(未完待续。)

    ...


第二百九十六章狮人boss

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着众人走进森林的更深处，气氛也显得压抑了起来了，昏暗的光线以及上空那黑压压的乌云压得所有人心中沉甸甸的，呼吸都有些急促了。??.??`c?o?m?

    “这到底得走到什么时候啊？”已经不知道第几次抱怨，诗音满脸的不满，周围那阴森的氛围让她全身上下都不自然到极点，虽比不上之前的迷宫诡异，可也同样给了人不少的压力。

    “嘛，走下去就知道了，反正在那个该死的迷宫里都走了好几个小时了，在这里多走一会也没差了。”

    声音才刚刚落下，李星的脚步便陡然停了下来了，大家也全部停了下来然后看向了前方，前方，五双殷红的眼睛正在黑暗的森林里面缓缓眨动着，如同夜里出来寻食的野狼或者棕熊一般，里面充斥的凶光让除了李星的所有人头皮麻。

    不得不说，这一幕，对于那些胆小的人来说，那是颇为恐怖的，幸和诗音都已经不敢再看前方了，手中武器握的紧紧的。

    狸猫，还是狸猫，可这一次的狸猫，比起先前的那七只，体型却是大了整整一倍，没有脚的身体依靠着尾巴撑地，似蛇一般的蠕动尾部，慢吞吞的在地面上移动着，一对利爪比猫还要长上不少，上面，金属似的光泽在那里闪现着，伴随着的还有丝丝冷芒。.?`

    “好高的等级啊！”亚丝娜在李星身边沉声说：“这里的怪物都是这个等级吗？”

    “你们在这里等着，我去试试这些怪物。”说完，李星直接向着前方的五只怪物冲去了！

    在李星扑向无脚狸猫的同时，五只隐藏在黑暗里的无脚狸猫也同时向他扑来，锋利的锐爪无情的划过，撕向了他的身体！短短一瞬间，两者的距离便是无限接近了起来。

    在临近无脚狸猫，即将撞上五对利爪的时候，李星一个跳跃，五只无脚狸猫立刻是撞向了他之前的位置。正好处于李星的身下！

    “崩击！”手中的大剑闪起技能之光，黑色的大剑携带着蓝色的技能之光，对着五只无脚狸猫，狠狠的劈了下去！

    “砰！”大剑同时紧挨上了五只无脚狸猫的身体。将其悬浮的身体轰击到了地面之上，借着这个空隙，李星临空直线冲向了前方，然后才落在了地面上，绕到了五只无脚狸猫身后。随即就是一次斩击，时机把握的刚刚好！

    接着李星的身影在五只无脚狸猫的攻击之下左右穿梭。?.??`c?om将无脚狸猫的攻击全部避开，旋即就是数剑斩在同一只无脚狸猫身上。

    不得不说，无脚狸猫的hp值非常的高，之前已经中过了李星一次崩击了，却还愣是让李星再挥出了四剑。才清空了hp条。

    无脚狸猫化为了碎片，消失在虚空之中，李星快的转身，身体暴射而出，一记突刺。瞬间贯穿了两只向他扑来的无脚狸猫！

    两只无脚狸猫被突刺冲击得倒下。刚想挣扎着爬起，身上陡然传来了巨力，中了李星的冲锋，这两只无脚狸猫的hp条瞬间清空，消失在了原地。

    战斗继续，很快剩下的两只无脚狸猫也被杀死，李星却是毫无伤，hp条仍旧是满的，连衣角都没被碰到一下！独自面对五只无脚狸猫都游刃有余，此旁边的几人只感觉自己像是在看一场虚幻的电影。

    杀死了几只狸猫。一行人继续走了有一段时间后，前方忽然变得一片空旷，阴森的氛围依然存在，但近百米的范围内。树木的存在却是都没有了，一眼望去，一个山洞出现在了前方。

    而在山洞洞口的前方，一个全身闪耀着金色光芒的狮子正安静的趴伏在那里沉睡着。不，不应该说是狮子，更准确的说应该是狮人。因为，他的两只前蹄是显手掌形的，身体也如人类般的纤细，还有着前胸和肚皮。

    看到这个狮人，一行人脚步急停，从狮人身上显现出来的那与普通小怪完全没有可比之处的信息，让所有人直吸冷气。

    因为这个狮人，赫然是一个boss！几乎是在看到狮人的同时，一段任务信息同一时间里出现在了所有人的任务栏中了。任务的内容，正是击杀眼前的狮人boss！

    “看来，只要杀死他就可以完成任务了。”李星笑道。

    “别说的好像任务快完成了一样，那可是击杀boss啊！”诗音缩了缩小脑袋。

    李星将武器擒在手中，大踏步的向前走去。

    “你们在这里等我，不要靠近过来，至少保持五十米的距离，还有，如果有什么其它的怪物过来，也一并交给你们解决了，不要让怪物打扰我和boss的战斗，没有问题吧”显然李星是想要单挑这个狮人boss了！其它人对视了一眼，强忍着劝解的冲动，点头答应了下来。

    在一般的网络游戏里，越级挑战怪物，并不算多么了不起的事情，只要是有点实力的玩家，一般都会越级挑战怪物，因为这样，奖励的经验、金钱以及物品才会更多。

    但这是在游戏无法死人的情况下，而且即便是普通的游戏，玩家也绝对不是同样等级boss的对手，更何况是在死亡游戏中越级单挑boss，那可是真正了不起的事情了！boss和普通怪物，那是完全不同的两个层次。

    打个比方，一只五十级的怪物，强度大概跟玩家里的四十五级差不多，但一只五十级的boss，那玩家至少得有过它十级的等级，才能够单挑上去。这还是得算是顶尖层次的玩家！可想而知，boss跟普通怪物的差距，到底有多大了。

    连普通boss都是这样了，更别说是每层仅有一只的守关boss了，越级挑战守关boss，那已经完全属于找死的行为了。

    虽然眼前的boss不是守关boss，但也同样不是普通的怪物可以相比的了，不过李星却有信心！

    尽可能低的放轻脚步。李星无声的向前走去，离狮人boss的距离也越来越近了。

    终于，在靠近狮人boss大概十米的距离时，狮人boss，从沉睡中醒来了！一双闪烁着金色光芒的狮瞳瞬间睁开，顷刻间将目光移到了李星的身上。(未完待续。)

    ...


第二百九十七章七连闪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还没从趴着的姿势中站起，狮人便是两腿猛力往地面上一蹬，飞身前扑了过来。?.??`c?om瞬间将与李星的距离拉近到五米之内！

    “吼！！！”身体前扑，一声巨大的狮吼声爆响而起，狮人如同长出了一对翅膀一般的高高跃起，扑向了李星，无比锋利的爪子在树林里微弱的光线下反射着金色的冷光，带起一丝丝呼啸声，直向李星的头部袭来！

    狮人的扑击可不是普通的扑击那么简单，那是一项技能，不但有着强的攻击力。而且扑击的度迅猛无比，巨大的身体在前扑的过程中还带着一股压迫心灵的威压，让人从心底战栗，甚至会骇的忘记了躲避。

    就像一个人，站在马路上，一辆车朝着他撞来，他也会慌张的不知道动弹。

    当然，那些心理素质非常强大的除外，而李星显然是这种人！

    本来，击败一只怪物，同等级的普通玩家两、三个人组队即可。而要击败一只boss，即使是精英玩家，同等级的情况，还要至少五人以上，在绝好的配合下，经过一个相对漫长的时间，才能够完成。

    boss拥有极高的防御，可怕的攻击力，甚至还有让人心惊胆战的技能，一个boss的可怕程度，足以抵的上几十来个同等级的普通怪物！单挑boss，现阶段，或许也只有李星才可以做到了。`

    狮人的扑击声势很是骇人，当狮人前扑离地时，李星也是瞬间动了！

    李星急向前冲出了两步，来到狮人的面前，然后一个侧移，刚好避过狮人的扑击！紧接着，一击‘崩击’立刻是如同抚水般的随意斩落，劈向了狮人的方向！

    “砰！”长剑直接落在狮人的身上，引起一声裂响，狮人那刚刚落地的身体被后方袭来的崩击造成的冲击波击退。砸退了近两米的距离。由于狮人落地时身体还没有站稳，崩击竟是令得狮人一个踉跄，扑倒在了地上，那足有五行的hp条最上面的一条降了大概有十分之一。

    以李星的攻击力。再加上施加技能，居然只能给狮人带来五十分之一的伤害，这样的防御能力，这样的hp值，恐怕现阶段是很难找到可以破狮人防御的玩家了。就算是同等级的玩家，对它造成的伤害，也会相当的有限。

    “切！”李星瞥了一眼狮人的hp条，接着趁着狮人扑倒迅上前，第二次崩击在它起身之前连续落在了它的身上，再次带走了它近二十五分之一的hp，然后李星转身后退，在狮人怒吼起身之时拉开了距离，没有被boss特有的起身冲击**及到。.?`c?o?m?

    狮人boss似乎只有扑击一个技能，在起身以后立刻又是动了扑击。明明有着跟人类一样的体型，却是用野兽一般的方式做攻击，不过它连续三次扑击都被李星完美的避过。

    论度的话，李星的人物属性肯定比不上狮人，但李星却可以利用技巧来弥补自己与狮人度上的差距，李星闪开狮人的扑击，随后与其迅的拉开距离。李星身影如一阵不断扭曲的风一般在狮人的眼前不断的晃动。

    好几次狮人都差点就扑住他的身体了，可很快的又是眼前一花，瞬间扑空，而且每一次都只差那么极小极小的一点。却是死活都碰不到。

    其实这狮人的一切动作都在李星的算计之中，所以李星闪躲的虽然凶险，但实际上一点危险都没有。

    李星在和狮人战斗，亚丝娜他们也没有闲着。十几只狸猫突然出现，将所有人都围了起来，大家只能够奋力战斗。

    两个站上的厮杀都是凶险万分，李星这里随着扑击的连连失败，狮人眼中暴躁、凶戾的目光闪烁。

    “吼！！！”狮人终于是没有再重复使用‘扑击’了，而是落在了地面上。双脚落地，人立而起，两只脚掌在地面上一踏，如卡车一般的带着沉重的压迫力，冲向了李星！

    一人一狮的距离瞬间拉近，在即将相撞的时候，李星忽然脚下一点，高高跃起，一个低空的临空后翻，直接跳过了狮人那高大的身体，然后平稳落地，却没有回头攻击，而是猛然加，向着那个怪异的山洞方向跑去。

    “嗷！”再一次攻击落空，狮人出一声震怒的咆哮，狮瞳如冒火了一般的扫向了跑向山洞方向的李星，紧接着迅转身，追了过去，并且再次使出了冲击技能。

    很快李星到达了山洞的石壁之前，面对一堵高大的石壁，再也无法向前，而后方，则是狮人的冲击也快要到了。

    李星身体忽然临空跃起，如同之前一样。低空后翻，来到了狮人的头顶上。在身体达到最高点时，脚在石壁上轻轻一点，一个后空翻，刚好翻过了狮人撞击过来的身体！而狮人却是冲向了石壁！

    “轰！！！”随着一声震响声响起，狮人携带者强大的冲击力重重的撞击到了石壁之上，巨大力量冲击所带来的力道让石壁撼动的同时。也让狮人直接被震得以更快的度向后抛飞！

    李星当然不会放弃自己创造出来的这个机会，七连闪！李星手中的长剑幻化出无数道剑光，最终化为了七道闪光直击狮人的头部！

    七连闪是李星通过研究自创的技能，在一瞬间舞出数十次攻击，然后攻击集中成为七道剑光攻击敌人，每一道剑光都能够造成普通攻击数十倍的伤害！

    狮人这个时候完全没有反抗的余地，李星的攻击全都落在了实处，七道剑光将狮人的hp值打掉了三分之二！

    “嗷！”狮人很快就站了起来，它仰天狂嚎，身上散出来了红色的光芒，正是进入了boss常有的狂暴状态！

    狂暴状态的狮人全部的属性都提升了一截，尤其是攻击力更是提高了近一倍，它飞快的冲向李星，那度让李星几乎都来不及反应。

    尽管李星已经尽力躲闪，可还是没有完全脱离狮人的攻击范围，李星和狮人战斗至今第一次的伤势出现了，而李星的血条瞬间就减少了四分之三，仅差一点点就要进入红色状态了！(未完待续。)

    ...


第二百九十八章使魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星心中一凛，将一开始战斗就准备好的恢复药剂服下，看着自己的hp提升了一些，不过还是没有到一半，这样的话也是根本无法承受狮人的第二次伤害，这只不过是心理安慰罢了。8小说w?ww.`

    狮人并没有停止攻击，而是挥舞起了它的爪子攻击李星，李星利用手中的剑和步伐变换不断的抵挡，可却根本来不及反击，一时间李星就陷入了困境！

    “不行，我要想办法才行，久守必失，这样下去我难免会因为失误被杀死！”李星心里想着，脚下一错，闪过了狮人的攻击，接着就一个上挑，挡住了狮人的后续攻击。

    接着李星乘着狮人攻击的间隙在狮人身上添加了几道伤口。

    原来李星一直在观察狮人的攻击模式，虽然是智能的ai，但毕竟还只是智能程序，只能够按照设定好的套路攻击，李星经过刚才的交手，已经能够把狮人的动作掌握的**不离十了。

    不过即便是如此也无法改变李星的窘况，李星能够攻击的机会还是很少，五分钟过去了，狮人的血条才不过减少了很小的一截。

    因为boss都有自我恢复的特殊能力，而李星只能够寻找间隙攻击，造成的伤害有限，而且随着体力消耗，李星的状态也会下降，要知道这可是李星在游戏中的人物角色，而不是李星本人。?.??`c?o?m

    按照这样的势头，没等狮人被李星杀死，李星自己就会当先因为体力下降而被狮人杀死了。

    而就在这个时候，亚丝娜他们终于也将和他们战斗的狸猫全部干掉了，虽然这些狸猫数量不少，但大家相互配合之下还是被一一解决了。

    这个时候大家都看向李星，现李星被压制在下风，启太就想要上前帮忙，却被亚丝娜拦住了，因为亚丝娜知道凭着狮人表现出来的度。自己这些人去了最终不过是拖后腿而已。

    亚丝娜他们焦急的看着李星，而李星却生了意外的变化。终于在这短暂的交锋中，李星完全弄清楚了狮人的攻击和闪避模式。

    在旁边围观的亚丝娜感觉得到，李星的动作越来越敏捷、出手越来越凌厉。不但能够完全的闪过狮人的攻击，还能够抓住破绽给对方造成伤害。李星竟然渐渐的将狮人压制住了。

    “好机会！”李星瞅准了一个是人的破绽：“突刺！”李星使出了技能。

    技能直接落在了狮人的胸口，要害攻击，伤害翻倍，狮人也随着这一击出了死前的嚎叫。.?`化成了漫天的碎片。

    李星正打算看一下自己的收获，不过还没等李星仔细看系统提示，就感觉到一阵风从后面扑来。

    “星！你实在是太厉害了！”诗音一个跳跃，激动的扑到李星的身上。李星揉了揉诗音的脑袋，对亚丝娜微笑点了点头。

    亚丝娜有些气愤的看了看李星身上的诗音，撇过头没有说话，接着大家也都来恭喜李星。

    大家激动完了以后幸就说：“我的任务提示完成了啊！”果然查看了系统，大家都得到了奖励了。

    不但有经验、金钱。还有一些装备跟道具。

    只是李星击杀了狮人除了一些经验，其他的奖励竟然也只是和启太他们差不多。李星说出来以后，大家也都觉得很意外。

    “真的吗哥哥。这个boss竟然没有掉落任何东西！”幸奇怪的说。

    亚丝娜稍稍的思考了一下然后才说：“真正的奖励……应该在那个洞穴里吧！”大家这才注意到后面的洞穴。

    “真的吗？那我们去看看吧！”诗音说道。

    李星点了点头，然后就领着大家一起进入了洞穴。这个山洞根本就没有多大，众人才刚刚走进山洞不到三十秒的时间，山洞的尽头便是出现在所有人的眼中了。

    一行人纷纷停下了脚步，看着前方，眼中闪烁着丝丝异样的神采，因为，在山洞的尽头处，虚空之中，一块细长的水晶还有一个小圆球。漂浮在了那里。

    “那是什么？”诗音眨了眨眼睛，遥望着那漂浮在虚空中的两样物品正打算走上前去，可不知道想到了什么又是停了下来了，转头看向了李星。

    李星知道这是大家已经承认了自己作为领导者。而眼前的两样奖励一样的东西自然就是要李星先收取，然后看情况再分配。李星走到水晶与圆球的前面，伸手将水晶给抓在手里。

    查看了一下水晶的信息，随即有些惊喜。一道虚影在水晶的表面上一闪而过，随后，一个类似于长着两对翅膀。身形只有一个巴掌大小的小人在水晶之内浮现而出！

    在所有人的目光注视下。小人动了一动。背后两对翅膀微微扇动了一下，紧接着直接从水晶里飞了出来，在半空中一转，落在李星的肩膀上。

    这个时候，所有人才看清楚了小人的全貌，浑身如拥有着完美比例身材的少女，只不过通体呈现光型，犹如被一层光给笼罩住一样，隐隐能够看到她凹凸有致的身体。

    面容同样不是很清晰，只是却给人一种绝对不平凡的感觉。赫然。如同传说中的精灵一样！

    “这是什么？”大家凑到了精灵的面前，眼中充满了好奇的神色，亚丝娜、幸和诗音甚至还露出了喜爱的表情，看样子是颇为喜欢这个小小的精灵了。

    李星也摸了摸肩膀上的精灵，可惜，这个精灵却是对李星的动作完全没有反应。在那么多对目光的注视下她也没有什么动作，一动不动的呆在李星的肩膀上，不知道的人还以为她只是一个装饰呢。

    李星知道，这不过是因为这只精灵并没有什么灵智而已，如同木偶一般，自然不会对别人的举动产生回应了。

    “这到底是什么啊？”诗音迫不及待的追问，双手握在一起，置于胸前，一副喜爱状：“看起来好漂亮。好可爱啊！”

    李星笑了笑说道：“这是一只使魔！”

    “使魔？”众人一怔。

    “是啊！”李星掂了掂手中的水晶说道：“这是一块使魔水晶，顾名思义，拥有它的玩家能够获得栖身在里面的使魔，而这只精灵，就是使魔水晶里的使魔了！”(未完待续。)

    ...


第二百九十九章第二层迷宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在sao里，使魔可不像那些网游上面的宠物一样，每人一只，廉价无比，sao里的使魔可是非常的珍贵的。`

    一百个玩家里，运气不好的话，甚至连一个玩家都得不到一只使魔，因为使魔在sao里的定位非常的高。

    有的使魔能够帮玩家战斗，有的使魔能够帮玩家加持状态，有的使魔能够帮玩家恢复hp，在这个随时有可能死亡的世界里，有这样一只使魔的帮助，那效果可不是一般的大的，搞不好，玩家的作用，还比不上那些使魔呢。

    也是因为这样，一旦有一个玩家拥有一只使魔，一般这个玩家都会被称之为驯兽使，是一个非常珍惜的职业。

    当然，使魔也有好有坏，一些使魔，既然能够起到比玩家还高的作用，自然的，也会有一些使魔，作用微乎其微，或者直接称之为没有也差不多，所以，一般想要拥有一只使魔，那需要运气，想拥有一只强力的使魔，那更是需要强力的运气了。

    而不得不说，李星获得的这个使魔非常的不错，它可以增加玩家百分之一的攻击力、防御力和攻击度，而且这也是有时间限制的，这个加持只能够持续半分钟。

    不过不要看现在的属性不够好，其实随着使魔等级的提升，能够持续的时间和增加的属性也会越高，在李星看来自己的这个使魔是非常珍贵的属性。?.`

    李星接下来将精灵水晶装备在了饰品栏上，以后只需要一个念头，就可以自由的将精灵放出或收起来。

    做完这些，李星现带着大家传送过来的水晶已经可以使用了，不过李星并没有立刻选择离开，因为这里怪物的经验已经可以和迷宫区相比了，大家决定在离开之前把这个森林刷一遍，在升级的同时说不定还会有意外的收获。

    ‘艾恩葛郎特’，2层，某家旅馆内。李星等人再次出现在了旅馆套间的客厅中。

    “呼。终于回来了！”亚丝娜说道，她实在是有些受不了森林中的环境了。

    “一定要好好洗一个澡休息一下！”

    “恩，也好，大家辛苦了这么半天也累了。今天也不早了，大家就休息一下好了，明天一早我们就去迷宫区，争取早点现boss房间。”

    大家第二天一大早便奔赴了前线，开始攻略第二层的最终boss。.`

    因为在大家还在完成那个使魔任务的时候。已经有不少的顶尖玩家已经开始试着攻略第二层的迷宫塔了。所以几人只要直接进入就可以了。

    在sao中，所谓的攻略就是像探索一般。只需要你不停的往上走就行，你不用担心因为你昨天杀到了迷宫的顶端而下来之后迷宫就会再次被怪物占领，从而从新攻略。

    因为系统会自动记录已经被探索的区域。这些地方的刷怪频率会因为有人曾经在这里练级而变得稀少，这边方便了那些攻略的玩家不用每次来回都穿过大量的怪物区，不过另一个不好的影响就是因为刷怪的频率降低了直接导致后面的玩家想要升级将会变得非常困难，这也是玩家争先想要走在前面的一个重要原因。

    “吼”迷宫的大门缓缓打开，原本黑暗的房间之中传出一声不知名的怪吼，令人毛骨悚然，饶是亚丝娜也不由得向李星的身边靠了靠。闻着少女独特的薄荷味的体香，李星微微一笑，左手已经抓住了亚丝娜的香肩，轻轻紧了紧。

    “放心吧没事的。这里的怪物也不过是与一层差不多，即使是比起我们在外面遇到的怪物都要强，不是还有我吗”

    亚丝娜望过来，李星回了个安心的微笑，在亚丝娜的身边李星总是有意无意的显露出成熟值得依靠的形象。

    事实上也跟李星所说的一样，二层迷宫的怪也就是和外面的野怪差不多，对李星来说简直就是送菜的份。基本上一击必杀。

    “分身！”迷宫的深处一声娇喝响起，没有丝毫华丽的光芒。只觉那深处原本的两个人影突然变成了三个人影，而其中两个赫然是一模一样的轮廓。这二人自然就是亚丝娜了，另一个双手枕着脑袋一边看好戏的自然就是李星了。

    而两人的眼前不远处赫然便是一个约莫二米三四的身影。身影摇着向前，身上出咯吱咯吱的难听的木头摩擦声，正是一个木头人偶。

    两个亚丝娜举起细剑过肩，漂亮的长飘逸的披在香肩之上，毫无表情的盯着眼前的人偶，只听亚丝娜动人的声音喊出一句：“线性攻击”

    顿时两个身影便拖着一串长影夹扎着粉色光芒瞬间穿过那个人偶。人偶身上两道不小的伤口赫然出现，人偶的血槽快回落直到清空，这才猛然胀大，最后如同玻璃一般的一声脆响便化作了光星消散在了虚空之中。

    “不错嘛，这伤害都翻倍了，啧啧，怕是我也要一招就被你打得残血。”亚丝娜再次恢复用成为一个人李星这才调侃到。心中同时暗自心惊，这个技能的伤害确实是很高。

    事实上这个分身技能也不是没有消耗的，使用的时候需要消耗体力值，就现在而言亚丝娜一次性只能够使用一分钟罢了。一分钟对于一场战斗基本上已经够用了，但是想要满足李星某些奇怪的兴趣的话还是有些任重道远。

    亚丝娜收起细剑翻了个漂亮的白眼，没有说话，而是看向眼前的大门。这大门的另一边就是这第二层的守关boss。

    “只有我们两个真的能够没有问题吗？要知道这可是一次失误就会送命的死亡游戏！我们要不就等下启太他们好了。”亚丝娜皱着眉头说。

    虽说李星在不久前就曾经表现出单挑boss的实力，可在亚丝娜眼里当时李星也被压制的很惨。

    不过李星却自信满满，这不仅仅只是等级上的自信，更自信的是他的剑法。

    “安啦，没事的。”李星无所谓的摆了摆手。

    “那你为什么在第一层boss门前徘徊两天都不进去，最后还加入攻略团队中。你可别告诉我因为没有观众，所以杀起来没劲。”

    （感谢小骨头x和颓废小包子的月票）(未完待续。)

    ...


第三百章石人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星在一层boss房前徘徊了两天这也不是什么秘密，只要有心人都知道，甚至都已经是他的传奇一段令人仰慕的经历，要知道那时候即使是稍微小一点的团队都无法登上迷宫的顶层。%　し

    “嘿，那不是为了你吗，我不加入攻略团队怎么有时间接触你呢？”李星厚着脸皮的将头凑到了亚丝娜的脸前不到几公分的地方，很无耻的说道。

    亚丝娜俏脸微红，动人的样子让李星忍不住怦然心动，不过此时明显不是时候，收回脑袋轻咳一声，李星这才说道：“好了我们先休息一下吧。待会就进去，记得等下保护好自己。”

    两人对视一眼，分别伸出左右手贴在大门之上，李星点了点头，同时轻轻的用力，两条看似厚重的数米高的大门边咯吱咯吱的自动打开了，一路一层一般昏暗的光线，沉淀这霉味的空气，昭示着其古老年寿。

    “噗嗤……噗嗤……”李星与亚丝娜对视一眼，率先踏入了房间之中，刚刚踏入，两边便亮起了两朵深蓝色的火焰，接着如同连锁反应一般的向着伸出蔓延，每隔三四米便会亮起一朵，就如同城市中的路灯一般，开关一打开，便一盏一盏的富有规律的亮起来。

    原本昏暗的房间之中也终于明亮了起来，残破的墙壁，以及对面尽头的线条笔壁画，一只高达的挥舞着重剑向着李星两人走来的的石头巨人。

    毫无疑问，这个石头巨人便是这次的守关boss了，高达三米的身高，浑身发出像是要散架了的机器运作的咯吱声，一双空洞的没有眼球的眼睛以及四条长长的绿色hp，无不昭示着他与众不同的身份。

    “小心保护自己。”李星转过头认真的跟亚丝娜说道，见她点了点头，这才转过身来面对这头缓慢走过来的boss。

    “来吧，看我怎么灭掉你。”李星喊了一声，也不管对方听不听得懂。提起长剑脚上微微一用力便弹射向了那只石头人boss。

    “咕噜……”眼见李星已经到了自己身前不到五米的距离，石头巨人发出一声奇怪的声音。

    似是怒吼，原本空洞的眼眶之中闪过一丝红光，原本速度缓慢的动作突然暴增。却见他手中的重剑高高举起，黄色光华将整把重剑包裹起来，狠狠的劈向迎头而来的李星。

    一切不过是发生在一瞬之间就是李星也没有想到这看似不灵光的石头人竟然攻击速度会有这么快。

    不过李星毕竟是李星，不可能这点变化就能够让他措手不及。只见他原本就不慢的速度突然加快，丝毫没有顾及那擦着头皮砍下来的重剑。直接窜入boss的怀中。手中长剑被白色的光芒包裹，以迅雷不及掩耳的速度迅速的在boss的身上划出两道伤口。

    由于速度太过快，看上去就像是一个白色的十字架印在了boss的腹部一样，正是李星的新技能十字斩。

    顿时boss的血条便迅速消退了一条，直到上面的第二条血槽少了十分之一的样子这才停下来。

    这一幕自然是落在了远处的亚丝娜的眼中，望见这一幕亚丝娜的眼睛也不由得异彩连连。对于李星的强大自是有了更深的理解。

    “咕噜”boss似乎并没有因为这个伤害有什么变化，只是又是一剑劈向李星。李星扫了一眼已经到了头顶的剑，右手同时化作美丽的弧线，长剑狠狠的与重剑撞在了一起。

    只听一道金铁交击的脆响，顿时那把比李星手中长剑大上数倍长上数倍的大剑竟然硬生生的被弹开。

    不得不说这一幕实在是太有违和感了。明明魁梧高大，而且武器也是重上几倍，竟然被一个看上去瘦弱的家伙击退。这完全不合常理。

    不过这是游戏世界，游戏世界数值就是一切，李星的等级已经到了17，比起石头巨人的12高得多，李星干掉的狮人boss等级就是16，当时李星才15级，所以才会被压制。

    因此即使是它块头再大照样也要遭受相同的攻击也只有落入下风一途，这就是数值世界的残酷。即便是外形表再强大，力量等数值太小一样是绣花枕头的存在。

    对于李星来说这个boss无疑就是一个绣花枕头，仅仅只是依靠这个游戏的技能以及等级的压制就足以轻易解决掉它。

    眼见boss正在稳定身形，李星身体微微向前倾斜。冲锋技能瞬间使用，化作一道如流星一样耀眼的流光穿过了boss的身体，接着有连续使用了几个技能。

    一连串的动作可谓行云流水，毫无任何停顿，boss四条血槽以肉眼可见的速度快速消退，眼见只余下一丝红色。

    boss终于以一种怪异的姿态扭动一下。站稳了身子，眼中红光打闪一下，看上去迟钝的身子竟然猛然跃起数米，然后如同天外陨石一般的迅速落下，狠狠的砸向李星。

    李星微微一笑，双脚弯曲，猛然弹射，在boss落下之际已经脱离了原地。轰隆一声巨响，顿时烟尘四漫，遮蔽了boss庞大的身躯。

    不过这一切并没有完，李星还在空中的时候，那烟尘之中猛然射出一道黑影，狠狠的撞向李星。

    “小心！”亚丝娜忍不住惊呼两只小手有些不敢观看的捂住了脸。这一幕亚丝娜如何不熟悉，与一层boss攻略的时候是如何的相似，蒂尔贝鲁惨死的场景相似电影一般的在亚丝娜的脑海里回放。

    可是boss最来的速度虽然快，但李星却依旧可以清晰的看清它出刀的速度，目光一凝，在那中间斜切过来之时，骤然出剑，正好挡住了boss的攻击。

    “锵！”的一声脆响，李星飞出的速度猛然加快，而boss的速度却是猛然一顿，落在了地上。当亚丝娜睁开眼睛的时候，李星已经毫发无伤的落在了她的不远处。

    “放心吧，只是一个小垃圾而已，想杀我还没有这个本事。”李星冲亚丝娜笑了笑。

    “好了，我先解决它。”见亚丝娜松了一口气的拍了拍娇嫩诱人的胸脯，李星这才说道。而说话间那boss已经冲了上来。(未完待续。)


第三百零一章 黑白攻略组

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你还真把自己当成一盘菜了。I”嘲讽的说道，轻松的躲避掉它的攻击，一剑轻飘飘的落在了波ss的小腹上，波ss仅余下的一小节血槽瞬间清空。波ss的身体在一声脆响中化作碎片消散而去。

    “叮铃”像是几个铃铛的响声一般，战斗面板也终于弹了出来，上面查看了一下最后一击的稀有物品，竟然又是一件衣服。

    “看看这回掉落的是什么！”亚丝娜收起了战斗面板来到李星身边，有些兴奋的说道。刚刚的波ss可是给了她不少的经验，直接从十二级升到了十三级，这还多亏了组队模式，而且分配经验的也是她占了七成。

    李星手指在面板上连点数下，终于停了下来，一件衣袍终于出现在了两人眼前。

    “这次的掉落物品是这个，骑士袍，给你正好合适。”得到这件衣服李星也是十分惊讶，没想到竟然打出一件与血骑士公会的制服如此相似的衣服，还好巧不巧的正好就是女人的款式。难道这就是命运的惯性？

    准确的说这件衣服与血骑士公会制服就是一个款式的，只是不同的是原本的血红色此时这件却是金色代替了，变成了以白色和金色为主基调的衣袍。名叫圣骑士之袍。

    见到这件衣袍，亚丝娜眼前一亮，显然颇为喜欢，在李星的要求下当场便换上了，不过换衣服的时候李星依旧被要求转过身去，李星心中暗自想道，你身上我有哪一部分没有摸过，还有什么看不得的，而且系统换衣服只是一瞬间的事情，都不会漏点的。真是胡搅蛮缠。

    “好了，可以转过身来了。”如同莺燕般的声音在身后响起，李星转过身去，骑士版的亚丝娜终于是展现在了李星的眼前。

    修长的双腿，由下至上除了大腿根处之外被特殊的白色袜裤包裹，一条短短的淡黄色短裙。平滑的的小腹处一根小小的束带系上了优美的蝴蝶结，饱满的娇乳被包裹的严严实实，晶莹的小香肩暴露在空气当中而手臂被束缚着护手缠带。整个人平添了几分圣洁气质，一种征服的**在李星心中蠢蠢欲动。

    “咕噜”看着眼前的美景，饶是李星也不由得暗暗咽了咽口水。“怎么样，好看吗？”亚丝娜巧笑嫣然的歪着小脑袋，一头金色秀发披在了香肩上甚是迷人。

    李星毕竟是阅尽千般美色的人，对于这个也不过是愣了一瞬间罢了，当看到亚丝娜调戏一般的娇笑之后终于回过神来。那里还会吃她这一套，脸色一正耸了耸肩，说道：“走吧！”

    “哼！”没有让李星出丑，亚丝娜跺了跺脚只能追上李星离开。消失在了通往三层的大门后。

    艾尔格朗特，一层的起始城镇黑宫……这里如今已经被最大的玩家公会“军队”所控制，他们占领了这里，以黑宫为总部。

    这里虽然不容易进入，但是起始城镇当中如今除了“军队”之外还有两千的玩家依旧生活在这里。黑宫前面拥有一个不小的广场。这个广场原本封测的时候是给玩家们提供复活的复活房间，但是现在却空空如也。除了广场中央竖立着四方石碑之外便再没有其他东西了。

    而此时拥有无数的玩家正挤在石碑前面目光灼灼的盯着石碑字数最少的一面。

    四方石碑之中拥有四个面，其中三个面雕刻着玩家的名字，上面已经有将近十分之三的玩家名字已经被一道如同刀痕一样的给划上了一横，旁边还注有各种消耗的文字，比如高空坠落、xx怪物击杀，玩家杀害等等文字。这些人便是已经死掉的玩家，一个个都触目惊心的显示在这里，而其中最多的便是自杀而死的。

    有些人从艾恩葛朗特的城镇之中走到边缘地带，他们被恐惧压断了最后一根弦，最终选择了爬过围栏从艾恩葛朗特跳下。寻求解脱，而当他跳下之后两分钟，他的名字死亡的一横便出现在了石碑之上，旁边赫然写着“高空坠落”的字样。很难想象他这两分钟到底经历了如何刺激的一幕，是不是真的两分钟便落下了那被云层遮蔽了的地面。

    今天是黑白攻略组攻略第十九层波ss的日子。在过去的两个多月中这个组合一共攻略了十八层波ss几乎每三天便攻略一层波ss，这样的速度几乎是每时每刻都在攻略。

    呆在一层的玩家几乎不会有攻略组的存在，所谓攻略组便是指活跃在前线为解放玩家而奋斗的玩家，这些玩家大多的精力都放在了攻略铁堡更高层中。基本上不会出现在大后方。

    能够不离开一层的都是一些近等外面世界救援的玩家，他们蜷缩在世界的最底层，对攻略一百层能够出去从来不抱任何希望。但是这个组合的出现却给了他们最大的希望，能在不到三个月的时间内攻略十九层如何不是一针强心剂。

    “亚丝娜。该你上了。”第十九层的迷宫波ss房间之中，李星最后一个剑技使用完毕，身体骤然向后翻越，嘴里大声喝道。

    “了解！”亚丝娜应了一声，已经以最快的速度飞窜到了李星与波ss之间，细剑之上已经镀上了使用技能时所特有的粉色光晕。小嘴娇喝一声，骤然加速，以难以分辨的速度撞向了对面的波ss。

    “果然不愧‘闪光’亚丝娜。”李星心中感叹，在这个游戏中，如果比速度就是李星也是略有不及。

    看她奇快无比的攻击波ss，一剑似乎化作了无数只剑，每一剑都要带走波ss的小段血，虽然不多，但是全部加起来就丝毫不逊色李星刚刚那强力一击的伤害了。

    只是短短一瞬间，波ss的一条血槽便被清空。只余下最后一条hp血槽。可想而知刚刚那短暂的一瞬间到底刺下了多少剑。

    “呜哇哇”波ss似乎也被亚丝娜激怒了，怪叫一声，眼中的红光大显，李星心中一紧，那里不知道这是要使用技能的前兆。

    “亚丝娜，闪开。”李星大声喊道。可惜这时闪开有些迟了，即使是亚丝娜如同光一般的速度依旧无法做到此时跳离波ss的技能攻击范围，亚丝娜俏脸一凝，只能用自己那小的可怜的细剑做出防御动作，希望尽可能减小伤害。

    （感谢无聊主义者的月票）(未完待续。)手机用户请访问m.

    ...


第三百零二章桐人的怀疑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “断空斩？”望着boss的动作李星那里会不知道boss此时所要使用的技能，事实上已经战斗到二十层李星也领悟了不少的游戏中的剑技，并且将这些剑技结合自己的剑法加以改变。し

    这一招李星也曾经研究并改进过。也是游戏中极具爆发力的一招。只见boss手中的那把如同断掉的大刀举过头顶，以迅雷不及掩耳的速度划破虚空斩了下来，赫然便是亚丝娜的头顶。

    此时闪躲明显是来不及了，亚丝娜也只能寄托希望于手中细剑之上，可惜就是她自己都不看好这把细剑能够抵挡多少攻击。

    “砰……。。”一声厚重的撞击声，断刀狠狠的劈在了地板之上。而那刀的旁边不远处，李星与亚丝娜此时正扑倒在地上。

    千钧一发之际李星终于赶到，一把将亚丝娜扑倒躲开攻击。

    “呸…呸…”李星吐了两口沙子，直到感觉嘴里没有了沙子这才愤怒的爬起身来，直接使用冲锋技能“陨石撞击”，化作一道流光一剑刺向正准备发动下一轮攻击的boss身上，一条不小的伤口出现在boss身上，瞬间带走了boss仅余下的hp的三分之一。

    不过李星却没有停止进攻，而是继续出剑，剑法十分简单明了，一剑又一剑看上去潇洒自如慢的可怜。

    但事实上却是boss连反抗时间都没有便已经被命中数十剑，正是李星的基础剑法使出。短短两息不到的时间，boss的仅余下的hp便全部清空。boss也终于化作玻璃碎片一般消散在了虚空之中。

    “呼”李星一屁股坐在地上，嘴里喘着粗气。显然累的不轻。现在李星的等级是33，不过一场大战下来李星的体力消耗也不少。

    旁边亚丝娜弱弱的望了李星一眼，有些心虚，发现李星正看着他，忙缩了缩小脑袋，似乎是怕李星责骂一眼。

    看到亚丝娜的样子，李星不忍心责备。但还是严肃的说：“下次还是由我来收尾吧，毕竟你的现在才26级。收尾太危险了，我们这些天忙着攻略，每次都是直奔boss房间。等级提升已经有些跟不上了，是需要花时间多刷怪好提升一下等级了。”

    收尾工作通常是最危险的工作，正如受伤的野兽最凶猛一般，boss同样也是这样，一般差不多到了还有一条血槽的时候技能重视翻着使用。一般人未必就能够受得了这样的攻击强度。

    像亚丝娜刚刚一样虽然她速度比李星更加快，但是论起防御能力就差了不少。像她这样为了速度不管是装备亦或者是技能全部以速度为先，防御自然就差了。

    这次也是因为她在攻略前在李星面前撒了半天娇，李星磨不过这才勉为其难的答应了一次，没想到竟然陷入了危险。

    刚才那一下亚丝娜要是被击中了就是被秒杀也不奇怪，李星可不想自己女人受到什么伤害。

    不过见亚丝娜可怜兮兮的望着自己，李星也不好怎么责备她。只得摸了摸她的飘逸头发，说道：“走吧，看来要休息一段时间了，到上面的话攻略会越来越难了。”

    几乎是无损的攻略到这层已经是极限了。再向上的话恐怕就要先练下级了，而且也是时候带上启太他们一起攻略了。

    “出现了！他们成功了！”于此同时，一层的广场之上一声欢呼声喊了出来，顿时像是连锁反应一般引起一阵欢呼，原本寂静的广场上已经变成了沸腾的声音海洋。

    “真的。果然不愧攻略组中最强悍的一个队伍，竟然又成功了。”一个玩家也是满脸的激动表情的说道。

    “三个月不到竟然从一层攻略到了二十层，果然是强大，黑白攻略组果然是不愧其名。”

    黑白攻略组指的便是李星与亚丝娜两人，此时两人的大名早已经传遍了艾恩葛朗特的所有玩家。成为了玩家的希望，所以他们更有一个称号那边是希望之光。

    李星身上总是穿着一层boss时所获得的虚空之衣。一件黑色皮革大衣，而亚丝娜对那件白底金纹的衣服也爱不释手，所以一黑一白自然也就成为了玩家们津津乐道的事情。黑白攻略组的名称也就这样被玩家们叫了出来。

    在李星最后一剑将boss解决之后，四方石碑之上赫然无声无息的出现了“攻略二十层完成”的字样。这怎能不让玩家们激动。

    短短两个月的时间。李星与亚丝娜一路从二层攻上了二十层。这对于玩家们来说无疑就是一针强心剂，无数的玩家将自己的希望寄托在了李星与亚丝娜身上。

    “亚丝娜果然不愧是我心目中的女神，不仅人长得漂亮，而且还有这么强大的实力，要是我能够跟她一起说上一两句话的话……”一个玩家满脸憧憬的表情，不过顿时便引起了旁边玩家的鄙夷。

    “切就你？也不撒泡尿自己照照模样。还想跟亚丝娜说话，人家可是一直在前线奋斗，有本事你自己去哪里找她啊，还窝在起始城镇干什么。”不得不说这位仁兄真的非常刻薄，说话毫不留情。

    “你这家伙，想比武是吧，难道你还不就是一样，五十步笑百步，罐头嫌锅黑。”这玩家咬牙切齿的模样，似乎大有一言不合就要大大出手一样。

    这样的情形在广场中比比皆是，“李星”“亚丝娜”之类的声音此起彼伏，似乎是议论超级明星偶像一般。

    “叮！”于此同时十八层的迷宫之中，桐人正杀完一直怪物休息的时候，一封短信弹跳了出来，正是他一直光顾的一家情报之屋发来的情报。利索的用右手点开信息，看完之后，有些呆滞了。

    “这么快吗？二十层的守关boss都已经被他们干掉了。”桐人自语道，就连他自己都没有听清自己说的是什么。

    对于李星与亚丝娜竟然能够在这么短的时间之内攻略下二十层实在是意外。他把认识李星的经过详细的分析，可以清楚地断定李星与亚丝娜可都不是封测玩家。此时无数个想法在他的脑袋中回荡，又纷纷被他剔除，李星这个神秘的玩家开始与他心中的某些身份重合。(未完待续。)


第三百零三章复活道具

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过他却依旧有所怀疑。<し桐人作为一个顶尖的封测者，能够在这段的时间从一层一个人冲到十八层。其实力自然是不是一般人能够比拟的，如今虽然已经变成了生死游戏，许多玩家多是组团合作，像桐人这样的独行侠依旧能够站在玩家的顶端徘徊在前线已经是非常强悍了。

    等到李星带着亚丝娜来到赶到二十一层离着最近的城镇的时候，已经有不少的玩家已经赶到了，这让李星有些抱怨，为什么迷宫里就没有转移阵呢？搞得他们每次辛辛苦苦的攻略了一层之后都是别人先到。反倒是自己还没有办法成为第一个欣赏到这层的风景的人。

    “啊终于可以休息了，这几天我要疯狂地逛街几天。”亚丝娜刚一进房间便直接扑倒在了床上，诱人曲线毫无保留的暴露在了李星的眼前。让许久没有办过事的李星腹中一阵火热。李星这些天为了着急攻略，还没来得及吃掉眼前的娇俏少女，这个时候放松下来，李星这方面的心思就起来了。

    空间一转，两个人竟然来到了主神空间的卧室中，原来李星已经将亚丝娜引入了主神空间，在这里的亚丝娜自然就是亚丝娜本人了，而不是游戏中的那个虚拟角色。

    他也来到床上把亚丝娜搂在怀里，在亚丝娜耳边说：“逛街的事情等一下再说，不如我们在这里疯一下好了”

    说完也不等亚丝娜反驳，低头亲吻了下去。

    “嗯”亚丝娜娇躯猛然一颤，脑袋里顿时一片空白，却是李星的一只大手不知道什么时候已经攀附了上来……

    时间不断向前，一年的时间过去了，有了李星和亚丝娜的带头攻略，玩家们大多也都鼓起勇气开始了练级攻略，当然这一年的时间也让攻略的进度到了61层，而且这些大部分都是李星带着亚丝娜和启太他们一起攻略的，也有部分是李星和亚丝娜两个人攻略的。

    而李星也已经成了玩家中的传奇。毕竟到现在为止61层的攻略其中49层都是有李星参加甚至是单独攻略的，而李星和亚丝娜两个人的名声更是传遍了整个游戏世界。

    这天，李星正搂着幸聊天，旁边是乖巧的诗音。亚丝娜因为接到了一个需要独自完成的任务所以并没有在身边。

    一年的时间。两个女孩也早就成了李星的人，而且还经常的一起服侍李星，所以相互也都很熟悉了。

    “对了哥哥，今天的活动你知道了吗？”幸在李星的怀里挪动了一下身体，好让自己更加的舒服。

    “今天的活动？”李星的手在幸的身上游弋：“你是说那个只有在今晚才会出现的特殊boss吗？能够爆复活道具的那个特殊boss”

    “是啊！”幸是带着些许羡慕的情绪的。

    “sao里。死亡了一次的玩家是不能够再次复活的，同时，只要死亡一次，现实里的自己也会同时死去！”

    “可是，今晚出现的特殊boss，却是能够爆出可以使玩家复活的道具，如果能够拥有它的话，相当于手中多了一条性命了！”

    “哥哥，你说，这个复活道具的信息是不是真的啊？”

    幸会这么问也是情理之中的。玩家死亡，现实世界里的身体也会跟着死亡，那么这个所谓的复活道具，难道还能够让现实世界里的自己复活过来吗？这说出去，谁相信啊？

    熟悉剧情的李星自然是知道原因的，他知道，复活道具其实只能复活在十秒以内死亡的玩家，也就是说，sao里的一个人死了，那么缓冲的时间大概有十秒。十秒以后头盔才会破坏该人的脑部。

    而在这十秒以内，只要玩家使用复活道具复活了，那么现实世界里的自己，也就不会遭受到头盔的攻击了。

    因为身边只有她们两个人。而诗音和幸都已经加入主神空间，李星说话也就没有了那么多的顾虑，就说道：“既然确实有这样一个活动，那么消息应该不会是假的，或许玩家死亡的时候，头盔要破坏玩家的脑部。也是需要一个缓冲的时间的，在这个时间段里，复活道具应该是有效的！”

    “哥哥，你的意思是……”李星笑着说：“复活道具的消息应该是真的，但是复活一定也有条件，比如规定‘在玩家死亡多久的时间内使用，过期则无效’之类的”

    “好像有道理…”

    “嘛，不管怎么说，宁可信其有，不可信其无，去看一看，还是有必要的。”

    “这么说，哥哥，你想要去找那个boss吗？”

    李星点了点头道：“恩，幸，特殊boss的位置找到了吗？”

    “找到了，刚刚已经有情报显示，特殊boss会在35层迷路森林里出现，之前启太他们已经带着人出发了！听他们的消息已经找到了！”

    这一年的时间月夜黑猫团已经被启太他们发展成了游戏中顶尖的公会，李星除了在刚开始的时候提供了大量的资金，并没有过多的参与公会的管理，不过他还是公会的会长，在公会的威望也很高，幸和诗音也成了顶级的装备打造师和药剂师。

    要说这个复活道具对于李星那是真心没有用处，不过李星用不到却可以留着给亚丝娜用，亚丝娜和幸、诗音不同，她经常跟着李星一起攻略，实在是有些危险，难保不会有什么意外，这个复活水晶留着也可以以防万一。

    艾恩葛郎特35层，迷路森林……据说，那唯有在今晚才会出现的，能够爆出复活道具的特殊boss，会在这里出现！

    复活道具，那毫无疑问是非常之稀有的道具，说是最稀有的道具也不为过，因为过了今晚之后，特殊boss就不会再出现了，所以说，要么今晚击杀了特殊boss，得到一个复活道具，要么谁也得不到，最多也就那么一个。

    这样的道具，自然是稀有无比了！更何况，在sao里，要说什么东西最重要的话，那么，不是装备，也不是金钱，而是生命！手中握有一个复活道具，相当于玩家拥有了一条生命，加上复活道具最多也就一个，如此珍贵的道具，没有一个人是不想要的。(未完待续。)


第三百零四章集合的玩家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以，在消息传出之后，整个艾恩葛郎特35层，迷路森林里，大量大量的玩家涌向了这个地方了。。

    这些玩家基本上都是攻略组的人，论得到情报的快慢，攻略组绝对是能够最快得到的那伙人，在其他玩家还在等着消息的时候，他们都已经出现在迷路森林了。

    整个攻略组的成员都来到了这里，争夺这个复活道具。在迷路森林的入口处，所有的玩家们分批分别占据了这里的四个角落。

    最东面的是全体穿着红色铠甲，佩戴各式武器的风林火山，站在他们最前面的是克莱因，来到这里的风林火山成员有十几人，人数并不是很多，但全体看起来气势很盛，相信足以应对这一次的场面。

    在风林火山西面的是圣龙联合，没有人带队，身上的装备也各式各样的都有，算是在这里唯一一个参差不齐的公会了，而且每一个成员的脸上都带着阴险的笑容，一看就知道不是什么好货色，给人的第一印象绝对是负分的。

    紧挨着圣龙联合的是月夜黑猫团，带队的是启太，其他的成员除了当初三个男姓的元老以外，其他的都是生面孔，幸、诗音两人作为生活玩家没有来，她们的实力其实并不怎么出色，至少无法站在最前线。

    月夜黑猫团的成员们身上也没有像风林火山一样，穿着统一的制式装备。可一身的装备一看就知道不是凡品。至于站在迷路森林最西面的人，则是全体穿着白底红边的制服。外套铠甲，两肩带有披风式外衣的血盟骑士团成员了！

    他们的人数也没有那么多，大概十几人左右，跟风林火山、月夜黑猫团差不多，除了圣龙联合以外，其它三个公会都没有派出那么多的人。

    特殊boss也是boss。甚至比野外的boss强的多。即使它在35层，但没有人会相信它仅有35层boss的实力，保底估计，这个特殊boss，至少也拥有着50层以上的守关boss的实力，来的人数多了，反而会碍手碍脚，也就只有圣龙联合会派出那么多人来了

    某一刻，身后的迷路森林入口处。一阵如水波般的涟漪荡漾开来，并且频频闪起，没过多久，一支大概二十几人左右。浑身穿着军式铠甲的队伍贸然冲了进来，硬生生的插到了四个对峙的公会中间，显得十分的野蛮。

    看到这一幕，不少人皱起了眉头了。

    “没想到‘军队’的人也来了，也对，复活道具，没有人会不想要”

    而这时。迷路森林的入口处又是荡起了水波，引来了所有人的注视，随后，一个浑身穿着黑蓝色大衣，身背长剑的身影出现在了那里。看到这个人的同时不少人愣住了，克莱因惊喜的喊了一声。“桐人！”

    正是桐人！桐人似乎没有想到这里居然会有这么多的人，刚一从外面进来立刻是怔了一下，没有反应过来，随后才听到了克莱因的叫唤，回过了神来了。

    “桐人，你这个家伙。”克莱因跑到了桐人的面前：“早知道你要来，我就通知你一起过来了。”

    对于桐人这个从自己进到sao的第一时间里头一个认识的好友，克莱因早已将其当成最要好的好友了，即使当初桐人并没有选择与他一起留在起始之镇帮他一把。

    “我也没有想到啊。”桐人有些奇怪的看了在场的所有人一眼。“来到这里之后居然是这样的情形，还以为只有我发现了特殊boss的情报呢。”

    特殊boss在封测的时候是没有的，它是仅限于平安夜的活动，所以桐人一开始也是不知道特殊boss的所在地的，再加上对特殊boss他并没有像原著那般的重视，也没有那种必须单挑胜利豁出去一般的拼命劲，自然而然的要晚其他人不少了。

    “攻略组里的四个公会都到了吗？”桐人目光依次扫过‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’、‘圣龙联合’，最后停留在‘军队’的身上。

    “连他们也到了，看来这一次的复活道具争夺战。不是那么好参合的了。”说是这么说，可桐人的语气里不但没有半分的担忧、焦虑。反而显得很是轻松，就像没有把五个顶尖公会的人放在眼里一样。

    “呐，桐人。”克莱因嘻嘻笑了一下。“既然你也来了，不如跟我们组队吧，复活道具谁打到了归谁，怎么样？”

    “好啊！”桐人没有丝毫犹豫，直接便是答应了下来了。

    现在的桐人，没有经历过原著里的排斥成为所谓的‘封弊者’。更没有和‘月夜黑猫团’深交最后导致他们全公会死亡，比起原著，在这里的桐人还没有那么孤僻。

    而没有了那些噩梦一样的经历，桐人虽然平时是独行的，可真有必要组队，他也不会拒绝。

    现在的情形，傻子都知道，单凭他一个人，想要跟五个顶尖公会竞争，机会微乎其微，还不如跟克莱因组队，这样获得复活道具的机会也大了不少。

    再加上特殊boss的强度。即使是桐人，单挑对上了，很大的几率是九死一生，又不需要像原著那样死活都要复活幸，桐人当然不会冒着生命危险去单刷了。

    桐人的加入对于风林火山来说无疑是一件喜事。毕竟桐人的实力那可是非常强大的，但对其它四个公会来说。可就不是一件幸事了，当下，不少人都是绷紧了一张脸。

    桐人跟着克莱因走到了风林火山的位置上，瞧见众人僵持在一起的局面不禁开口：“不会打算就这样一直下去吧？虽然离凌晨还有不短的时间，可对付特殊boss需要花的时间也不短。”

    闻言五个公会的人也顿时面面相觑，皆是沉默了下来了，不得不说，桐人说的话，也是很有道理的。

    而就在这个时候，迷路森林入口处，水波再一次的荡漾开来。所有人面色一凝，立刻是转头看向了那里。

    如今攻略组里的公会都到了，连桐人这个独行玩家也到了，这个时候，还会有谁过来呢？(未完待续。)


第三百零五章找上门的血盟骑士团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你妹，终于灭掉了。?.?`”将手中的一把长剑收起来，李星心道。这只boss可不简单，这是九十一层的守关boss，boss有着boss的优势，高攻高防，血皮厚这些无一不是占据了同级的最强优势，这个boss曾经三次让其他公会的攻略组损失惨重，铩羽而归。

    好在李星现在不是一个人作战，他身后还有五个妹纸的帮忙。她们现在的实力放在攻略组已经是顶尖的了。要不然这次光凭李星一个人自然是不可能这么容易的解决掉这只八十九层的守层boss。

    期间也还是大家相互配合，这才让这只boss一直处在被动挨打。连半点反抗能力的境地，从头至尾也就是释放了一次能够遮住视觉的迷雾就憋屈的被干掉了。

    “碧娜，给那个大坏蛋恢复一下吧！”西莉卡拍了拍小飞龙的脑袋说道。

    不过虽然说是叫大坏蛋，但是任何人都没有从中听到厌恶的意思。小飞龙自然是听懂了西莉卡的话，享受的眯了下眼睛，这才不情不愿的飞到李星的身边对着李星吹出一口蓝色气体。在接触的一刹那。顿时李星便觉得原本疲惫的身体瞬间轻松了不少。

    “啊~~谢了碧娜。”比起刚刚泡了一个热水澡还要舒服，李星抬手想要却摸碧娜的小脑袋，可惜这小家伙不领情。?.?`直接扑腾扑腾的飞回了西莉卡的身上。

    李星也不生气，收回有些尴尬的手，这才走向不远处同样累的娇喘嘘嘘的亚丝娜。

    亚丝娜是除了李星以外的进攻主力，不但使用了不少各种耗费体力的剑技，还对李星进行了掩护，所以状态比起李星也好不到那里去。

    不过让李星放心的是至少亚丝娜的血还没有变红。有些心疼的将她扶起来，喂亚丝娜服下了恢复药剂。

    “我没事了。”亚丝娜冲着李星微笑道。

    “主人！罗泽利亚也受伤了，不信你摸摸。”罗泽利亚说着也不管李星答不答应，直接拉住李星一只手放在自己身上。

    女王同时也是最好的女奴，爆起来绝对强悍。罗泽利亚以前一直强制自己厌恶男人。但真正尝试过男女的快乐之后就变得经常都粘着李星不放，甚至主动出击。

    而且她以前的百合个性并没有改变多少，只是现在变成了男女通吃罢了。

    罗泽利亚这幅模样亚丝娜自然是看不过眼了。.??`当即气的脸都红了，恢复了几分的力气一把将罗泽利亚推开。气愤的看着她。

    “哎呦，亚丝娜妹妹不要这样啦，姐姐会好好待你的。”罗泽利亚身子一晃又到了亚丝娜的身边，手下也不老实起来。

    即便这里没有外人，亚丝娜也是脸颊烫。红的不行。

    打打闹闹，收拾了战利品之后六人一精灵一龙终于走出了迷宫后的那条大门。进入了九十二层。

    这一年的时间李星还是继续攻略，算起来至今为止九十一层的boss其中有八十个是李星参与干掉的，现在李星的攻略组已经成为了一个传奇，月夜黑猫团也已经成为了游戏中最大的工会，而茅场这家伙所化的克里斯托夫创建的血盟骑士团只能够屈居第二。

    只是李星并没有注意到剧情的变化，因为李星的行为，现在血盟骑士团被月夜黑猫团压得死死的，而克里斯托夫的名声也是远远逊于李星，所以李星早就被克里斯托夫或者说这个游戏的创始人茅场先生盯上了。

    而现在已经攻略到了九十二层。克里斯托夫先生的耐性显然剩下的不多了，李星在打算去起始之镇的时候，看到了血盟骑士团的成员。

    血骑士成员的制服非常拉风，非常显眼，是白底红纹的中世纪骑士礼服基调，充满了复古的气息同时也带着不小的气场加成，只是一出现便很快的吸引了周边玩家的眼球，引起一阵骚动。

    “是血盟骑士团，他们怎么会出现在这里，不是应该在最前线攻略楼层吗？”

    “是啊。在城镇中很少会看见他们的身影啊，以前也只能够在迷宫里面见到他们的身影，真的是太佩服他们了，他们才是最尽职的攻略组。”

    “我一定要加入他们。成为他们当中的一员。”

    “切，你不是说要加入月夜黑猫团吗?怎么现在变卦了？”

    “我……你不知道现在月夜黑猫团已经很少招募新人了吗？更不用说进入攻略组了，所以我已经失望了，我已经改变主意加入血盟骑士团了。”各种各样的议论声一下子将周围变成了一锅沸腾的滚油，清冷的街道热闹起来了。

    李星微微皱了皱眉头，其他五个女孩也向着李星警惕的靠拢了一些。自从从李星那里知道血盟骑士团的主事人是茅场晶彦之后。五女对血盟骑士团有的只是深深的防备。

    血盟骑士团三人在李星不远处停下，便没有动作。

    不得不说的是，这三人长得都非常俊朗，尤其是中间那个更是非常英俊，看着绝对让大部分的男人都嫉妒。

    “黑白攻略组。李星？”三人一动不动，中间那个俊美的血骑士说道。看向李星，眼中满是不屑以及与高傲。仿佛自己便是天生的贵族，自己便是绝对的正义。

    李星知道这并不是与生俱来的气息。而是在血盟骑士团里面呆久了所以才会因为其他人的奉承而飘飘然。

    虽然月夜黑猫团是攻略组中实力最强的公会，不过工会实行的是精兵政策，整个公会的人数也不多，事实上血盟骑士团仍旧还是玩家们公认的最大的工会，他们是许多玩家所仰慕的存在。他们会活生生的出现在玩家集体身边。

    相对的，李星等人的黑白攻略组那就不同了，他们即使出现在玩家当中也是非常的低调。而且一次次的攻略boss使得其他玩家对于这些都已经麻木了。他们开始认为黑白攻略组之所以能够连连攻略掉每层楼的守层boss不是因为黑白攻略组太强，而是因为守层的boss太弱了，换做血骑士们同样能够做到。

    月夜黑猫团只有五六十个人，而血盟骑士团的人数已经过了五百，自然而然的也就有不少的玩家们认为血盟骑士团比起月夜黑猫团要强。

    血盟骑士团里面每一个都不过是普通人，在无数的奉承之中自然也就养成了这种傲气，目空一切的傲气。(未完待续。)

    ...


第三百零六章黑铁宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星眉头微皱，对方盛气凌人的眼神让李星很不舒服，这也是为什么李星不愿意搭理血盟骑士团的原因。m. 乐文移动网

    不过既然对方找来了。李星也不能直接翻脸，只是微微皱了皱眉说道：“你们找我们有什么事？”

    “小子，你这是什么态度，再用这种态度跟我们队长说话。小心我揍你。”俊美起始左边的那个玩家破锣的声音，配货他粗狂而又俊朗的脸，若是一般人绝对会被他所散发的气势所摄。

    “抱歉，科拉迪就是这样子，你们别在意。”说是抱歉，对方却没有丝毫抱歉的模样。反而隐隐的拔高了许多，似乎科拉迪说的就是一个事实。

    俊美骑士面带高傲的轻笑，接着笑容一敛，道：“我们会长要见你们，请跟我们走吧。”

    说完根本便不征求李星的意见，转身便走，丝毫没有给李星他们发言的机会，而且转身的迅速仿佛是吃定了李星等人会跟上去一般。

    李星最讨厌的就是这种自以为是的家伙，这三个只不过只是七十多级的垃圾竟然敢在自己的面前耀武扬威，这可不是李星能够容忍的。

    李星也没有现在要见希兹克利夫的打算。现在他对于整个刀剑神域的游戏很感兴趣，或者说有些类似于网络沉迷的感觉，正在攻略的兴头上，所以并不想要太早的结束游戏。这次来起始之镇，李星正是为了攻略剧情中出现的那个死神boss。

    李星没有搭理他们，血盟骑士团的三人走出十米的时候终于发现了不对停了下来。

    眉头微皱，领头的骑士头也不回的说道：“怎么，难道你想和我们血骑士团作对吗？你认为你们有这个实力？”

    听了这句话，李星心里一阵不爽。面对希兹克利夫现在的李星或者还或多或少有些尊重，但尊重不过是因为对方是一个天才，发明了这个游戏，并不是说李星就怕了他，真正战斗起来。除非克里斯托夫这家伙直接修改游戏规则，要不然李星还真不怵他。

    这几个家伙，一个个蝼蚁般的存在竟然还敢在自己面前耀武扬威。李星身形一动，下一刻已经到了拉克斯的眼前。就在对方错愕的表情下，瞬间出手。

    啪！一声脆响，全场都一片寂静，没有半点声音。所有人都被李星突然的举动给惊呆了。

    “你…。你敢打我？”拉克斯难以置信，李星竟然敢出手打他。随后更是怒道：“我要你死。”

    说着拉克斯抽出佩剑。奋力的劈向李星。威猛之势看的人心惊胆战，但是李星却丝毫没有害怕，反而用充满嘲讽的眼神看着拉克斯。

    只听砰的一声，这把看似无坚不摧的锋利佩剑被阻挡在了李星头顶一寸之地。

    不是李星出手了，而是系统自动判定无效，在李星的头顶构架了一块六边形防御。

    拉克斯的攻击可不像李星的一巴掌，李星的一巴掌可是力量控制在了最精准的系统承受上限，也就是说虽然打到了拉克斯，但是并不会对对方造成扣血的伤害，对方也没有来得及启动防骚扰系统。这样系统自然是不会做出判定。

    说到底系统也不过只是一种反应机制，你没有达到触发条件。自然是不会做出动作。

    但是拉克斯的攻击就不同了，他的攻击不仅可以伤害李星，而且还是要害伤害。别忘了现在他们可是处在系统的安全区之内，这样的攻击自然也就会触发系统的防御机制。

    此时拉克斯脸上一个红色的掌印，配上他狰狞的表情，疯狂的动作说不出多狼狈。这时**裸的打脸啊！周围人不由感慨道。

    李星微笑的看着像小丑一样狼狈的拉克斯。嘴角轻轻蠕动，吐出一个词，“废物！”

    拉克斯脸色铁青，浑身发抖。心里不知道在想些什么。不过可以想象的是李星的一巴掌加上围观人员的一顿冷嘲热讽让他很是难看。

    其他两人上前一步同样愤怒的盯着李星，眼睛都要喷火了。李星这一巴掌打得可不只是拉克斯，还有血盟骑士团的脸。

    李星笑道：“不服气吗？不服气可以随时来找我找回场子。现在你作为一只好狗就请不要挡道。”说完在玩家们羡慕的目光之中一手搂着罗泽利亚，一手搂着亚丝娜准备离开。

    亚丝娜没好气的白了他一眼。也没有拒绝。错过拉克斯三人，李星搂着两个美人，加上幸、诗音以及西莉卡萝莉在后面跟着。完全无视了拉克斯满脸的怨毒神情。

    “队长，我们就这么忍气吞声？”望着李星几人离开的背影，科拉迪不甘的说道。

    拉克斯咬牙切齿，说道：“忍气吞声?这一掌之仇你认为我会就此罢休。哼。从小到大还从来没有人敢打我，更别说打脸。等着吧我会让他跪着求我的。”说完，投以不回的踏步离开。

    今天丢了这么大的人，这场子总是要找回来的，不仅要找回来，还要十倍百倍的奉还。他拉克斯可从来不是喜欢吃亏的人。

    瞥了一眼懒散散的传送广场，李星也也并没有多做停留，而是朝着“军队”的总部黑铁宫而去，而李星没有注意到的是，血盟骑士团的三人也跟在了后面。

    此时的黑铁宫属于‘军队’的地盘

    ‘军队’的实力之所以会那么差，是因为他们更加注重纪律性。团队的组织者辛卡是岛国自卫队的退役老兵，这才导致了‘军队’这种怪异的组织出现。

    他们注重纪律性，就像现实世界中的军队士兵一样的严格要求玩家成员，前期的时候精力都花在了训练纪律上，所以错过了前期刷怪的黄金时期，实力很差强人意，甚至都跟不上玩家第二集团的攻略组。

    等到李星来到黑宫的时候，看到黑宫门前的两个浑身铁疙瘩只露出下半张脸的站岗‘士兵’的时候，也不得不感叹军队的这群家伙确实是有着独到之处。

    轻轻一笑，李星朝着里面走去，对于这个‘军队’李星心里并不感冒，当然这些也是脑海里原著中军队里面个别的成员的恶劣形象所带来的。(未完待续。)


第三百零七章再见牙王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星想要进去，但是对方可并不会轻易的便放行，当他走到大门前的时候，两把铁剑‘锵’的一声交错在他的身前，将他拦住。。しw0。

    其中一人嗡声道“这里是军事禁区，闲杂人等不能进入。”，语气毫无任何感情波动。

    李星摇了摇头，手中长剑迅雷不及掩耳的速度一挑，“呛”的一声，两剑分开，两名原本站的稳当的‘门卫’一个踉跄像两边摔了下去。

    中看不中用。瞥了眼两人，李星轻声嘟囔道，嘲讽的一笑，越过两人向着里面走去。

    而这边的情况也终于引起了里面的骚动，对于李星这个闯入者，顿时便做出了反应，大队的玩家从黑宫深处跑了出来将李星和几个女孩围在中间，看的李星大摇其头。

    难怪‘军队‘的实力会差的离谱，这么好的天气不去练级，竟然大批大批的留守总部，身处安全区怎么会有什么危险？还是说光凭训练就能够提升实力？这可是游戏世界，真以为这时现实世界？不知道这个世界里等级与装备决定一切吗？

    ‘士兵‘中分出一条道来，一个矮小的留着一瞥山羊胡子的穿的跟小丑一般的家伙走了出来，这人李星还认识，可不就是当初攻略一层的时候的名人牙王吗？

    “小子你好大的胆子，竟然连我们‘军队’的总部都敢闯，难道你要跟整个玩家做对吗？”牙王刚一出现便叫嚣道。

    “噗嗤”李星嗤之以鼻，这种装大尾巴狼的人李星可是听说的多了。就像是以前看小说，看电影甚至在进行剧情任务的时候里面的并不算高级的领。导人动不动便用整个国家，整个民族压人一样。

    “难道你要跟整个国家做对吗？”“难道你要站在人类的对立面？”之类的。仿佛他就能够代表整个国家，整个人类一般。

    其他的李星不说，在这里。不仅是‘军队‘组织，就算是黑白攻略组以及血盟骑士团都没有代表整个玩家集体的利益的资格。

    “少来了，我可不吃这套。我问你，地下迷宫的入口在那里？”李星毫不将周围虎视眈眈的‘士兵‘放在眼里。逼问道。

    咯噔的一下，牙王心中一紧，脸色一阵青一阵白，却是不知道眼前这个家伙怎么得知他们才刚刚发现的地下迷宫，同样的对于李星质问的语气大为光火。

    牙王花了大量的精力洗白了当初的负面影响，成为了‘军队‘的领导人之一，所以格外受不了这样的质问，这样的侮辱。咬了咬牙，一挥手，便是吼道：“杀了这个玩家叛徒。”顿时如狼似虎的‘士兵’们一拥而上，就要将李星擒拿。

    再次见到牙王，李星在他身上再次看到了某国人的精神特性。猥琐，自然便是第一印象。

    牙王这个人野心很大，但是城府却不够深，正是人们常说的志大才疏。一心想要上位，但是却并没有匹配的才能。只知道运用一些小动作，上不得台面的东西。真正的过硬来的话。绝对死无全尸。

    可以想象如果‘军队’真的完全被这家伙给控制的话，有才能的被打压，阿谀奉承之辈被提拔。恐怕短时间之内就会被愤怒的普通玩家撕成碎片。竟然连保护费，税收这种东西都想出来了，真是不知所谓。

    此刻李星所在的地方时属于安全区的范围之内，即使是面对一百个实力与自己相当的对手李星同样不会皱一下眉。

    别看这一群人看上去如狼似虎的，但事实上都是纸老虎，欺压一下那些从来就没有离开过起始城镇的无胆玩家或许还能够奏效，但是到了李星这里完全可以无视掉，不过这不代表李星不进行反击。

    只听‘嘭嘭嘭嘭……’的六声撞钟一般的响声，六人的身前长剑所到之处便是出现六边形的血红色薄膜。紧接着六人便是化作炮弹，比起来的速度还要快的速度倒飞出去。

    安全区虽然不能够伤人。但是却能够将人击退。这已经不是什么秘密了。

    留守总部的，自然不是普通货色。在‘军队’内部绝对是顶尖的存在。精锐中的精锐。各个都是四十多级以上。仅仅只是一招，竟然便将六个四十多级的‘高手’给击退了。这怎么让牙王接受。

    他有些难以置信的揉了揉眼睛，这才确定刚刚那一幕并不是哦幻觉，而是真实的存在的。“你…”牙王惊骇的张了张嘴。最终没有说出话来。

    地下迷宫是军队刚发现不久的‘地图’即使在内部也只有高层知道，它的存在对于‘军队’的意义自然是不一般。

    地宫里面同样刷新怪物，而且还是从一级到一百级全部都有。这意味着‘军队自己拥有了一个专属练级圣地。对’军队‘的的发展不言而喻。

    牙王不知道李星是从哪里得到的消息，竟然找上门来了。自从有了迷宫之后牙王便是一直主张独自占有。反对辛卡等人将其分享出去，甚至已经开始着计划如何清除异己，如何独占‘军队’，但是让他措手不及的是他的计划还没有展开李星便找上门来了。

    从李星刚刚表现出来的实力来看牙王知道，这是一块难啃的硬骨头。但是他可没有坐以待毙的习惯。更不会乖乖就范。

    这里可是‘军队’的总部，里面拥有上百名四十级以上的卫兵。

    这时候一队人马再次走了出来。为首的一男一女。男的一身青蓝色的指挥官打扮，显得精神而富有感染力。女的同样的指挥官衣着，不过却是女性的样式，一头白发，年龄大概二十六七的模样，相貌虽然比不上亚丝娜，但同样也是个美人儿，成熟知性，如同水蜜桃一般的御姐存在。

    望着还躺在地上的六名‘士兵’眉头不由得皱了皱。随后，又将目光看向李星，当看清李星的模样的时候，身体猛地一震。

    别人或许不认识李星，但是作为一个组织的首领，掌握一些风云人物的基本信息是最基础的，幸卡怎么会不认识李星。显然辛卡也意识到了自己手下的人与李星发生了冲突。

    李星是什么人，那可是顶级玩家的存在，整个‘军队’里面最高级的就是他这个六十三级的首领了，但是面对李星任然生不起半点抵抗情绪。

    别人对于等级的重要性不知道不了解，但是要说最了解的恐怕就是他这个‘军队’首领了。当初因为自己的决策失误，导致‘军队’实力大大落下，就好像赛跑一样，别人都已经跑出了许久了，自己却还在做热身运动，好在他们群体是整个玩家中最大的一个势力，依靠着集体的力量已经开始向着玩家第二集团靠拢。

    但是就算这样，面对整个sao中的风云人物――李星却依旧没有底气。毕竟那是在sao中属于传说的人物。(未完待续。)


第三百零八章进入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    辛卡有些忐忑的问道：“不知道李星大人来到这里是为了什么？”

    “也没什么。本文由　。。　首发就是想问一下地下迷宫的入口，这家伙死活不说，还说要把我怎么怎么样来着，这样吧，只要你告诉我，再把这个家伙赶出军队我就既往不咎，不再为难你们。”李星说道。

    听了这话，辛卡心里总算松了一口气。这倒并不是什么难事，反而，对于他来说还是一件好事。

    现在的军队由于牙王的渗透已经有些编变质了，这些辛卡自然都看在眼里。但是牙王已经成了气候，即使是压这个领导人想要将牙王赶出军队也没有那么容易，搞不好会引起牙王的反弹，最后导致组织实力大损的结果，不过有了李星的压力事情也会变得好办得多。

    看了眼牙王，辛卡这才笑着说道：“这个不是问题，只是大人一句话，牙王这人自然是不会让他继续呆在‘军队’，至于地底迷宫……”辛卡迟疑一会，然后慎重的说道：“地底迷宫在黑铁宫里面，如果大人想去的话，请跟我来。”

    李星点了点头，没有再说什么，辛卡见此，做了个请的之态，便要带着李星进去。两人并排，几个女孩紧随其后，一队卫队坠在后面。

    没一会，便消失在了拱门的转角处。至于牙王，已经没有人理会了，得罪了超级高手李星，就是刚刚听从他命令的几个士兵，现在也像躲瘟疫一般的躲开远远地，深怕被误会与他有什么牵连。

    牙王面如死灰，脸色变了又变。他知道自己失势了。从今天开始，恐怕‘军队‘，一层，甚至是整个sao世界都没有自己的立足之地了。

    望着李星离去的方向，牙王眼中充满了怨毒之色，心中的仇恨可想而知。

    “咦…。。好像我们错过了什么精彩的事情呢。”一声带磁性的声音传入牙王的耳朵里，三个人影出现在牙王的面前。望着三人的打扮，牙王不由一呆。

    “矮矬子，我问你，刚刚是不是黑白攻略组的李星来了这里。”拉斯维上前问道。这才将牙王的思绪拉了回来。

    牙王连忙回答道。“是、是的，刚刚李星被军队的首领带了进去。”牙王那里敢不答，刚刚才得罪了李星，如果又把眼前这几个血盟骑士团的给得罪了那可真的没有他的立锥之地了。

    “我也是无意中发现的，下面的怪物经验很高。唯一可惜的是不会掉落装备等等物品。”辛卡打开了入口大门后说道。

    李星点了点头，上前看去。借助微弱的光线隐约的看不到这条向下的阶梯尽头。墙壁上全是岩石，每个一段距离会有一组柱子。总的来说并没有什么奇特的地方。

    不过李星知道，其实这里是用来通向原先预留给设计者的操作室。而这里的怪物不过是用来阻挡玩家的存在。而李星的目标是操作室，或者说是操作室门口的那个死神boss。

    看了一会。李星转过头笑着说道：“现在没你们的事了，不用再陪我，我自己进去就行了。”

    李星并不想与两人有太多的牵连，虽然对辛卡这人没有恶感，但也谈不到好感。至于由莉耶尔，虽然长得不错。但是见惯了美女的李星眼里也只是一般般罢了，现在李星对她没有兴趣，自然也不想与他们有太多的交集。

    说完，李星并没有在理会他们。而是和亚丝娜她们一起朝着迷宫深处走去，不一会儿便消失在黑幕当中。

    “走吧，我们离开这里。”两人正准备离开，正好牙王带着三人也堪堪赶到，牙王见到两人，眼中一亮，如同狗腿子一般讨好的说道：“大人。就是这里，那，就是他们两人带着李星到这里的。”

    “哦？”听了这话，拉克斯心中一动。看向两人，傲然问道：“刚刚黑白攻略组的李星被你们逮到了这里？他人呢？”

    辛卡心中一惊，拉克斯三人的打扮实在是太显眼了，只要是玩家那里会不知道对方的身份。血盟骑士团独有的红白骑士服。

    一下子辛卡的心便提了起来。心中暗想，这地下迷宫到底有什么价值的东西，竟然引来了整个sao中最为强势的势力。他那里知道血盟骑士团的拉克斯等人来这里跟地下迷宫一毛钱关系都没有。他们完全是被李星给激怒，来找李星讨回面子的。

    “啊，我们确实是带着李星到了这里，现……现在他进地下迷宫了。”两边都不好得罪，两边他都得罪不起，自然只有老实交代。

    “地下迷宫？”拉克斯眉头皱了皱。

    “大人，地下迷宫在这里。”牙王讨好的说着，已经按下了开关，通道再次打开。黑漆漆的看不出什么特别住处。

    拉克斯微微一愣，没有想到这sao还有这样的存在。不过他并没有表现出什么异样，只是愣了片刻便很快的恢复了原样，点了点头，率先走了进去。

    对于这个以前从来没有听说过的地下迷宫，即使是他也抱着不小的好奇。不过现在不是想这些的时候，迷宫什么时候都可以探索，现在他只想找到李星一血耻辱。

    迷宫八层，这里的怪物已经对一行人稍稍的有了一些阻碍，所以到了这里大家也再没有像刚才那么轻松了。这里的怪物等级倒还不如李星高，只有八十多级，但是数量却让李星也不由得眼了咽口水。

    放眼望去整个通道密密麻麻的全是怪物，一只只四眼青蛙，一个挨着一个，用形容人类的话说是摩肩擦踵。而且一眼望去还望不到尽头。

    “不过这些想要阻拦我却还差了一些。”李星冷笑着说道，脚底生风，如同炮弹一般的射出，一把利剑如同死神镰刀一般的挥舞，面对着铺面而来的怪物频频挥舞，‘唰唰’数刀。原本鲜活的‘生命’便化作了一堆碎肉。

    整个八层花费了将近半个小时这才闯了过去，八层已经不留一个怪物，尸体也全部消失的干干净净。(未完待续。)

    ...


第三百零九章和死神的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们走。.?`c?om”拉克斯一马当先，三人也跟了过去，而就在他们到达地七层的时候，李星已经到了第九层了。并且已经远远的可以看见通道尽头的光门。

    李星眼睛瞄向通道尽头，缓缓走了过去。等到了门口不远处的时候，李星终于停下了脚步，小心翼翼的看向离着‘安全区’，也就gm控制室不远的一条岔道，李星知道，只要稍微接近那里，岔道中立刻便会蹦出一个级**oss。

    记得那个时候桐人似乎也已经七十多级了，而且还有一个并不比桐人弱多少的亚丝娜，两个人合起来都抵不过那个拿着死神镰刀的麻衣骷髅，只能被动挨打，没有半点还手之力。最后好似结衣用ai特权才将它灭杀的。

    “也不知道那家伙到底是九十级还是一百级，不过我也已经97级了，亚丝娜她们也都到了93、94级的程度，配合一下的话应该可以应付的吧。”李星喃喃道。深吸了一口气，李星警惕的朝着岔路口走去。

    “嗯？”微不可闻的铁环碰撞声音从，黑暗中传来，李星知道自己已经暴露了，而那声音不用说李星也知道，肯定是那拿着死神镰刀的披麻骷髅出来的。

    死神镰刀除了寒芒骇人的刀刃以及长长的刀柄之外，刀柄的另一端还链接着漆黑如墨的不知名金属铁链，而铁链的另一端正是锁在披麻骷髅的右手手腕上。?.??`c?om

    这声音可不就是那铁链碰撞出来的声音吗？李星对着身后的亚丝娜她们做了一个手势，接着几人一起猛然力，度急攀升到最大值，眨眼间便消失在了原地，若是这时有人经过的话一定会以为自己眼花看错了。

    度提升到了极致，同时右手已经不知不觉间拔出了那把九十级的长剑。然而身体跃入半空之时，一股寒风却不知从什么地方扫来。

    李星心中一凛，浑身的寒毛乍起如林，一股危险的气息扑面而来，李星连忙扭动身体。原本背部朝天，竟然硬生生的扭转一百八十度，腹背调转。那boss的攻击也是如约而至。

    幽冷的刀芒，仿佛九泉深渊中尸水血浆淬炼了无数次一般。让人灵魂深处也不由得打了一个寒战。

    “嘭”的一声，漆黑的黑幕被这把将近一米长的镰刃撕破，狠狠的撞击在李星长剑之上，尽管李星早有预料，但这强悍的力道却依旧让李星吃惊不已。

    如同被枪的碰针狠狠的撞击的子弹一般。.??`李星以惊人的度撞在了对面的墙壁上然后摔倒在地。

    不过李星很快站了起来，亚丝娜几人也都来到了李星身边紧紧盯着眼前。漆黑的通道就像是被一块黑色的，幕布遮住一般，完全看不清里面的情况，一把幽冷的镰刀，像是有生命似的从黑幕中‘长’了出来。

    幽冷的刀冷，然后是漆黑入墨的刀柄上雕刻着不知名的符文，在本就不算充足的光线下显得格外的神秘，一只骨爪抓在刀柄的三分之二处，黑色破烂的长袍将骨爪之上的手臂全部遮蔽但却依然让人联想翩翩。

    “叮铃”碰撞的锁链在寂静的黑暗中显得更加诡异。终于。它那神秘的黑袍全身终于穿透黑幕暴露在李星的视野之中，两束骇人的血红色的光芒射在了李星的身上。顿时李星浑身猛然绷紧，眼前尽是尸山血海，仿佛无数的鬼魂亡灵在血域之中挣扎。

    “竟然让我产生了幻觉一类的东西，是用的精神攻击吗？sao里面不是没有这样的攻击吗？”李星皱着眉头想。

    不过死神可不会让李星太轻松，就在他观察死神的时候，死神眼眶中暗红色的灵魂鬼火猛然跳动。顿时便朝李星起进攻。

    那堪比李星大半个身高的镰刃消失在了李星的视野，这般骇人的度及事实李星人一般的眼力也是没能捕捉到。

    就在死神镰动的那一刻，李星就已经觉遍体的寒冷笼罩了下来。处于本能的祭出手中长剑，嘭的一身。森寒的镰刃出现在李星长剑所在的身侧，万幸的挡住了死神的再次攻击。不过李星也再次被击退几步，这才将这力道完全卸掉。

    而李星来不及起身，就感觉到了危险降临。凭着长久地战斗经验，李星奋力的向着一旁滚去，嘭的一声，碎石漫天，一把刀刃定在了他原先所在之处。

    心中暗骂，这家伙怎么可能这么厉害。这样的度那个垃圾的不能再垃圾的辛卡是怎么穿过他的防御到达gm控制室的，难道是开挂吗？！

    而boss的等级也终于被李星看到了。

    “尼玛，果然是满级的boss！如果茅场晶彦不修改属性的话，这家伙恐怕比起终极**oss茅场晶彦还要强吧。

    “哈~李星，终于是让我们逮住了吧，看你还往哪里逃。”就在这时，一道嘲笑声传了过来，但李星却不敢分神去多家理会，面对强敌哪怕是小小的分神也会丧命的，现在李星玩这个游戏已经进入了角色，虽然剧情什么的已经被他破坏的差不多了，可玩游戏兴致来了的李星自然不希望在这里死掉。

    正如李星所料，就在那声音刚刚落下，暗黑死神再次动了进攻。

    这次全神贯注的李星终于是捕捉到了死神镰刀的轨迹，模糊的一串残影划着寒冷的弧线想要将李星劈成两半。

    “锵”的一声，金铁交鸣，却是两件兵器狠狠的撞在了一起，李星的全力一击，却依旧还是敌不过死神，接连向后退了好几步。

    亚丝娜也连忙切换帮助李星挡住了死神的后续进攻，不过亚丝娜却是被击飞，然后诗音将亚丝娜接住了。

    “这就是传说中强悍的‘天下第一小队’的黑白攻略组？哈哈哈，不过如此，看来不是你的实力太强，而是boss的实力太弱了啊，现在遇到了一个稍微强上一些的，就不行了。”身后不远处，拉斯维嘲讽的说道，拉克斯二人同样也是面带不屑。

    他们三人都是不喜欢修炼辅助技能的玩家，自然是不知道暗黑死神的等级与实力。刚刚虽然没有看清双方到底是怎么交手，但都被他们归功于光线太暗的原因。(未完待续。)

    ...


第三百一十章作死的三人上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听了这话李星心中微微一动，脸上露出一丝笑意道：“我的实力确实不咋地，但是比起那些只知道拿路边的杂碎来显摆自己实力的家伙可就强多了，

    至少整个艾恩葛朗特现在攻略了九十一层中可是有八十多层的boss都是被我攻略下来的，不像某些自大的组织，天天只知道自夸自己是最强的攻略组，但是除了个别几次之外却没有半点成绩。只知道拿一些杂碎充当显摆的资本。”

    “你说什么，有种的你再说一遍。”李星的话可以说还是集中了拉克斯三人的痛处，攻略成绩一直都是他们心中的痛，如果不是这样，他们也不会跟到这里来，来这里，不就是为了找回场子吗？

    所以李星这话一出，最为暴躁的拉斯维已经大吼着拔出了配剑来了。大有一言不合便要拔刀相向，劈了李星的意思。

    “不是吗？不然的话你们就拿出一点本事来啊，我们瞧瞧到底是谁是孬种，谁是病夫。”李星冷笑道。

    激将法？即使是岛国人同样知道这个词，拉克斯嗤笑道：“真是一个狡猾的家伙，自己对付不来竟然想要用激将法刺激我们。”

    李星也不在意，被识破那是意料当中的事情，只要是有些理智的人都能够看出来，不过对方为了面子一定会上钩的。

    果然，拉克斯话锋一转，接着道：“不过就算这样又如何。区区一只boss而已，还不放在我们眼里。我就让你看看，我们血盟攻略组的强悍实力。”

    说话间，暗黑死神已经追了过来，李星几人还是与它再次交手，这次换成罗泽利亚和幸被击飞，好在李星挡住了死神的后续攻击。几个人乘机退到了一边。

    “队长。让我先去试一试这家伙。”拉斯维兴奋的舔了舔嘴唇，这种动作让李星心中冷笑。

    好家伙。这小子不过才六十多级而已，竟然不知死活的挑战人家一百级**oss的威严。这不是裤裆里的黄泥巴，不是屎也是死吗？

    “哞……哞……”黑暗中的死神像是被激怒了一般，连连发出灵魂的怒吼，像是在嘲讽拉斯维的无知与自不量力。

    等级还没有自己的一半多，竟然敢挑衅自己的威严。简直是太不把自己这个世界的王者放在眼里了。

    可惜，他的语言太过生僻，至少拉斯维三人是没有听出这其中的意思。拉斯维更是不屑的撇了撇嘴，两脚发力，竟然主动迎了上去。

    此时的拉维斯就好似战场上无敌的勇士一般的，冲向了那个强悍的存在。面对身子比自己大上几倍的暗黑死神也同样凛然不惧。

    声金铁交鸣之声。暗黑死神怎么可能让他眼中的蝼蚁接近自己，狠狠的一刀猛力的劈向了拉斯维，好似不屑偷袭这种蝼蚁般的存在，踏着一刀竟然劈在了拉斯维的佩剑之上。令人不可思议的是拉斯维竟然没有像亚丝娜那样被劈飞出去。

    “呃，难道这家伙深藏不漏，是个比自己还强的高手？？”李星有些愣神。更何况拉克斯二人。

    此时便听见休斯不无得意的说道：“看到了没有，这就是我们血盟骑士团的实力。可不是你们那种光凭一点幸运就嚣张的不得了的二流组织。”

    “休斯。”拉克斯喝道，不知怎么的，他总觉得那里不对，但是却又说不出到底是那里。

    还是李星先看出来了不对：“对了，这家伙竟然这么久都没有半点动作，难道是……”

    从拉斯维与暗黑死神交手到现在，时间虽然不算太长，但也有一两秒钟了。按道理说这个时间，就算拉斯维没有动作，按他刚刚表现得性格也决定不会沉默不言，而就在这个时候，一道脆响在安静的通道中显得异常刺耳。

    这脆声不时其他，正是拉斯维手中的佩剑碎裂的声音。原来不知道什么时候，拉斯维的佩剑已经耗尽了最后的一丝耐久，化作了碎片了。

    这一脆声的响起，顿时让休斯的得意的模样一僵，就像是被于此卡了喉咙的难受，拉克斯同样是错愕万分，没有想到事情竟然会发展成这样。

    要知道拉斯维的佩剑可不是普通的刀剑，而是血盟骑士团的制式装备，制式装备在其他地方或许是普通，一般，甚至垃圾的代名词，但是在血盟骑士团却完全相反，它是精锐的代名词，因为血盟骑士团的佩剑都是艾恩葛朗特中最强铸剑师的杰作。

    而且这次出门之前他们可都是检查过武器的，耐久度全满，就是这样的情况竟然被这只boss一招就劈掉了所有的耐久度。

    其实要不是李星和亚丝娜等人身上的装备都是领主掉落的神器级装备，恐怕也顶不住死神的几次攻击。

    太让人难以置信了。如果不是亲眼所见，而是别人叙说的话，拉克斯绝对会嗤之以鼻，嘲笑对方无知。

    可惜的是事实就摆在眼前，由不得拉克斯不相信。而且事情似乎还远远没有结束，就在拉克斯两人目瞪口呆的时候，随着拉斯维佩剑消失在虚空之中，“嗤啦”一声，拉斯维竟然从头顶开始慢慢的冲中间分成两半。

    他的血槽更是如同漏水的木桶里面的水一般的，“水平线急速下滑，一瞬间便完全清空彻底。

    刚拉克斯两人还高兴的有心情去嘲讽李星，现在，两人的脸上已经被恐惧所代替，拉斯维是什么实力，两人哪里会不知道，虽然比其两人来还差了一些，但是相差的却也不算太远，现在拉斯维竟然在他们都没有看清的情况下，竟然被那个被他们嘲笑的boss给一刀劈成了两瓣，这如何不让他们恐惧？

    现在它能够一刀将拉斯维劈成两半，那等下是不是也能够将自己，将拉斯维劈成两半呢？想到这里，拉克斯遍体生寒，终于意识到眼前这个家伙是多么恐怖的存在。

    现在他终于后悔了，为什么自己当初非得要来找李星，甚至想要让他见识一下什么叫‘真正的实力’。现在想起来，这些是多么的可笑。

    （感谢火焰天仙的月票）(未完待续。)


第三百一十一章作死的三人下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在想想，自己真的是傻的可爱，不是人家李星太弱了，完全是对手太强了，强悍到了自己所不能想想的地步。强悍的到了秒杀自己等人不费吹灰之力的地步。

    这样的存在，李星等人能够在它的手上只是被击退而不受到伤害其实力到底有多强自然是不言而喻。

    可以想象，当自己与对方对上的时候，恐怕下场丝毫不会比拉斯维现在的下场好。

    说不出什么语言，但是却能够听得出来现在死神心中的得意情绪，李星没有时间去考虑这些，现在他全身绷紧，已经完全进入了状态，至于拉斯维的死跟他没有半毛钱关系，也不会有任何负担。

    可李星可以不在意，拉克斯二人却不能，当然，他们不会因为拉斯维的死而多悲痛，多伤感，而是拉斯维死了之后，似乎死亡离着自己又近了一步。从拉斯维死亡到消失，这段时间不过是眨眼间的功夫，而拉克斯二人的心态却发生了翻天覆地的变化。

    刚刚还在算计着怎么在这个好不容易遇到的boss身上拿到好处，下一刻便跌入了绝望地深渊。

    “队长，你先走，我来挡住它。”休斯此刻也是满身的冷汗，感觉背脊发凉，但是现在这样的情况下也没有其他的办法，他知道两个人加起来都还不够对方一招切的，如果两个人都一起离开的话，那么绝对只有两人一起死的结局。

    “休斯”拉克斯有些激动，说起来两人也只是在游戏之后认识的，但是一路走来，已经有一段不短的时间了，当初刚刚经历起始城镇事变的时候，在绝望中两个人选择了对方为搭档，一直为了活下去而奋斗。

    拉克斯甚至还记得当初的情景。休斯不是一个话多的人，拉克斯对他与对拉斯维的感情不一样，拉斯维是在两人加入血盟骑士团之后才加入他们里面的，但是与休斯的那种风雨走过来的感情完全无法比。

    休斯话不多。但是什么时候都站在自己的身边，不知多少次为自己挡过攻击。当休斯说出这句话的时候，拉克斯眼眶也是不由得有些湿润。

    休斯见此，却是无声一笑。然后凝重的将剑架在身前，低声说道“拉克斯，自从加入血盟骑士团之后我便没有再这样叫过你，还记得当初我们所说的吗，不管我们谁活着离开这个世界了。都要帮对方照顾家人的，我不想承担这个重任，所以，我只能够把它丢在你的身上了。”

    拉克斯心中一顿，好像被万钧铁锤狠狠的砸了一锤一般，是啊，自从加入了血盟骑士团之后，自己似乎就有些变了，变得虚荣了，甚至都已经让休斯叫自己队长了。都忘记了当初加入血盟骑士团的初衷了。

    狠狠的吸了一口浑浊的空气。拉克斯终于醒悟过来，但是这时已经迟了，他知道，如果一个不好，自己还有休斯两个人都会被留在这里，到那时自己两人的家人谁去照顾想到这里，最后望了一眼休斯，终于掉头准备离开。

    而就在他动的那一刻，对面的那个暗黑死神也终于有了动作，只见他镰刀举过头顶。然后狠狠的向着身前攻击而去。死神的攻击狠狠的降落在了休斯的身上。

    休斯瞳孔猛然一缩，横刀几欲抵抗，但是一想到拉斯维的结局他便打消了这个念头，拼尽全力朝着一旁躲闪。然而他的速度终究还是不如暗黑死神的攻击来的快，虽然躲开了要害，但是却并没能全部躲过。

    一刀怪异的声响，休斯身体向着一旁扑去，然而诡异的是还有一小半的从肩膀处的另一边的身体却顿在了原地。

    这样的伤，如果换做现实之中的话恐怕已经死的不能再死了。但是这游戏之中却并不同于现实，游戏里面没有内脏，说到底他们的身体就只是一堆数据组成的，死不死并不是决定于他受伤的程度，而是决定在受到攻击的强度。

    不过饶是如此，强悍的攻击之下，削去了休斯的小半身体，失去平衡的他已经跌倒在了一旁，身上的血条也是急剧的下滑。

    不过这些却并没有让他恐惧，反而是镇定的掏出回复水晶，开始恢复，虽然他知道这样只不过是拖延自己死亡的时间罢了，但是他知道，只要每拖延一秒钟，拉克斯活命的机会就大上一分。

    凄惨的笑着看着对面高高大的黑影。他心中却并没有丝毫畏惧，“拉克斯，你一定要逃出去啊。”

    可惜，他的祈祷注定受不到神灵的庇护，就在他祈祷的这一刻，李星已经雷霆出手，狠狠的一脚踢在了拉克斯小腹上。

    顿时，拉克斯的眼睛猛然一凸，便腾云驾雾的飞了出去。越过了休斯，甚至越过了暗黑死神。

    暗黑死神此时正正在攻击休斯，而且死神镰刀刚刚挥出，想要收回，却也是有些困难，所以，拉克斯的身体在于暗黑死神交错的那一刻竟然奇迹般的没有受到它的攻击。

    只是，这时，的休斯眼中已经不再是暗黑死神，而是那飞过的人影，怎么也没有想到，转身逃跑的拉克斯竟然又回来了，而且比自己还要深入。

    可惜他已经没有时间想拉克斯是怎么来的了，死神的镰刀已经狠狠的劈在了他的身上。一刀两半，他的身体又怎么承受的了00级的死神的攻击。

    在不甘与绝望汇总，终于死的不能再死。死神的实力何其强，00级的全力一击，狠狠的劈在了休斯的身上，顿时化作两半，脸上满是痛苦与不甘，最后终究是化作了碎片消失在了虚空之中。

    对于休斯的死，李星没有什么感觉，做自己的敌人就要有相应的觉悟，李星当然不会留着他将来给自己带来麻烦，而暗黑死神在杀死了休斯的同时就一挥手将飞在空中的拉克斯扇飞。

    这一下虽然没有用武器，但同样是让拉克斯身上的装备变的粉碎，紧接着拉克斯的血条一下子就变空了。

    死神的等级比起他们三人实在是高太多了，在等级压制之下攻击力都会有上浮，死神的攻击在他们身上至少要翻倍，所以三个人基本上都是被秒杀的。

    而死神在解决了拉克斯三人的同时又用血红的眼睛狠狠地盯着李星。未完待续。

    ...


第三百一十二章暂退

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亚丝娜、幸、诗音、罗泽利亚和西莉卡看着三个人被死神杀死，并没有怀疑李星的做法，在这两年的时间里，不单单在刀剑神域这个游戏中，还在主神空间的任务中，她们已经见识了太多了人性的黑暗。?.?`

    几个女孩除了原本就已经精通诡诈之术的罗泽利亚之外，虽然都是善良的女孩，但经历了这么多也渐渐的开始懂得保护自己，她们知道这三个人任何一个活着离开在以后都有可能给自己带来麻烦。不过李星却知道刚才来到这里的除了他们三个还有另外一个人，因为李星刚才在地图上已经看到了……

    拉克斯他们出现的时候李星早就在地图上看到他们了，不过地图上显示的不是三个点，而是四个点。

    李星估计应该是给这三个人带路的军队中人，李星这个时候还不知道那个人就是牙王，不过李星也不打算让这家伙坐收渔翁之利。

    “应该还有一个人给这三个人带路，你去看一下。”李星对罗泽利亚使了一个眼色，罗泽利亚会意的点了点头。

    不管是谁，李星相信凭着罗泽利亚过9o的等级和一身领主掉落的装备，不可能连一个最高等级只有六十多级的军队中的人都对付不了，而且和其他几个女孩太过善良不同，罗泽利亚对于杀人没有什么压力，让他来处理这样的事情正合适。w?ww.`

    罗泽利亚照着地图上显示的位置追过去，死神想要拦截，用镰刀划向罗泽利亚。

    李星挡住了死神的镰刀，面对死神，在这里所有的人除了李星自己，其他几个女孩恐怕只能被全面压制。

    亚丝娜她们参加战斗的话只会让李星分神，所以李星就打算自己对付这个死神。

    几个女孩在李星的示意下躲到了边上。李星的长剑再次和死神的镰刀碰撞到了一起，

    “碰！”李星虽然用了巧劲，将力道化解了三分，却还是后退了半步。李星虽然已经有97级了。可领主级的boss本身面对同级的玩家就有属性上的优势，加上满级属性的领主会有一个质的变化，所以李星这次的把握其实也不算大。

    不过李星明白，这个死神不过是一个智能程序。也有它的局限性，而这也是李星面多数十个领主所总结出来的。

    接下来的战斗，李星一边和黑暗死神游斗，一边仔细观察它的动作规律。?.?`李星每次都是以毫厘之差闪过暗黑死神的攻击，经过了十几分钟。终于摸清了暗黑死神的攻击方式和技能，这个时候就轮到李星开始反击了。

    而同时，带路的牙王也被罗泽利亚杀死了，罗泽利亚也变成了红名，不过她并不在乎，有李星的庇护，在变成了红名的这段时间根本也不可能有人来找她的麻烦。

    李星以毫厘之差躲过了死神的斩击，使用了技能冲锋临近到了死神的身边，接着长剑自下而上划过。

    可李星的长剑接近了死神的身体却根本无法刺破死神身上的长袍，一剑过去死神头顶的血条甚至没有一丝一毫的变化。同时死神的身上浮现出来了一个标识。

    在游戏中玩了这么久的李星一眼就认出来这是无法破防的标志！

    “该死的，竟然无法破防，刚才的攻击看起来普通，可我已经使用了技能，这样高的攻击竟然还根本无法破防，实在是太……”李星想到这里就对亚丝娜她们喊道：“我们撤！”

    既然无法破防，李星自然是无法伤害到死神，他也不打算用更强的攻击来测试这个死神的防御力。

    李星和怪物的战斗，更多的依靠自己高的基础攻击和一些简单的技能，而威力更高的高级技能则因为本身的破绽太大而很少的使用。所以这种的情况李星也只能够撤退了。

    不过想要撤退也不是容易的，亚丝娜她们还好说毕竟她们本身就在战斗范围外，在得到李星的指示以后就退了出去，而李星却不同。他和死神战斗在一起，如果直接就撤退的话难免会被死神衔尾追击。

    而面对死神，李星也根本没有一丝一毫的度上的优势，不过这也不是说李星就没有办法，而李星的法子就是利用对方的活动范围。

    作为一个游戏，这里的boss都会有一个活动范围。虽然sao中的领主是比较智能的ai，但也会有这样的限制。所以李星且战且退，不断的闪躲渐渐的退到了死神的活动范围之外。

    不过即便是如此，战斗状态没有解除，死神仍然不会退走，而这个时候李星停止了闪躲开始和死神正面交锋！

    “碰！！！”李星的长剑再次和死神的镰刀撞在了一起，不过这次李星没有利用技巧卸力，而是借着这股力道如同炮弹一般向后飞射而出。

    李星的度很快，眨眼间就脱离了战斗范围，暗黑死神的眼中红色的光芒，显然拥有智能的它现在很愤怒，不过出于设定的限制，已经脱离了战斗状态的它不能够继续追击，不过死神却还是不死心的站在活动范围的边缘用红的眼睛死死地盯着李星。

    “它的眼神好可怕，这就是满级怪物的实力吗，我们真的有可能突破1oo层吗？”亚丝娜站在李星身边语气凝重的问道。

    显然这个满级死神的实力让亚丝娜有些怀疑自己能不能够打败1oo层的boss。

    “放心，现在我用的还是7o级的武器，我手上现在有一个前不久掉落的1oo级的长剑，等我到了1oo级，我的攻击力就会提升好几倍，到时候一定可以破防消灭这个死神。”

    李星说的是实话，李星用的长剑有些类似于中国长剑，而这个游戏中日本人最多，这样的武器在用的人很少，所以在sao也很少见，领主掉落的那些武器很少有适合李星，所以他现在用的还是65层的领主掉落的巨剑，而这个1oo级的巨剑正是9o层的领主掉落的。

    李星现在已经97级了，李星有信心在两个月内达到满级，到时候李星一定会再次来到这里和这个死神一决高下的。(未完待续。)

    ...


第三百一十三章克里斯托夫出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，我们走吧，这次就先放过这个死神，等我满级以后我一定会把这次的账讨回来的！”李星说得斩钉截铁，对于他来说，这个死神是李星一定要干掉的，就和之前玩游戏的时候，想尽办法一定要干掉某一个boss的心情一样。m.乐文移动网

    不过李星的打算虽然好，可这个游戏的创造者茅场晶彦显然不想让事情继续下去了，李星刚刚走出了地下迷宫，就看到了一个身穿血红色骑士跑的人，而他也就是血盟骑士团的团长克里斯托夫，同时也是这个游戏的创造者茅场晶彦。

    他不是独自一个人来的，他还带了四位血盟骑士团的人。

    ‘难道这家伙想要在这里杀死我？这并不奇怪，我的出现让他原本的计划出现了很大的问题，按照自以为掌控了这个游戏一切的茅场晶彦的心理一般会有两种选择，最直接的一种就是干掉我。

    只是这家伙本来就不打算活了，所以即便是我对他有威胁他也不会在时机不成熟的时候主动揭开谜底，因为这样就无法满足他愚弄所有人的愿望，所以他来的目的应该就是第二种，想办法提高自己的声望，而且这还需要利用到我。’

    李星刚刚想到这里，克里斯托夫就开口了：“你们是黑白攻略组吧，我是血盟骑士团的克里斯托夫。”

    “你好，你找我有什么事情。”

    “是这样的。我有三个团员听我的命令来请你商议事情，可等了数天也不见结果。刚刚我得到军队的通知，你们和我的三个团员先后进入了这里，所以我才冒昧的前来这里想要看看发生了什么事情。”

    “噢，是这样啊。”李星笑了笑说：“我们在这个地宫一路上遇到了不少的怪物，在底部还遇见了一个死神boss，那三个人似乎是想要显示一下实力。所以朝着那个boss挑战。结果都被杀死了，而我也不是那个boss的对手，只能够勉强逃了出来。”

    “哼，竟然连一个boss都对付不了，还敢自称是游戏中的第一人，我看黑白攻略组也不过如此而已。”克里斯托夫身边的一个血盟骑士团成员嗤笑说，而其他的几个血盟骑士团的人也是一脸鄙视的看着李星等人。

    西莉卡想要上前理论，却被亚丝娜拉住了，李星却盯着那个说话的人道：“我再怎么不行起码和这个死神也是谁都奈何不了谁。不过如果这位英雄能够单独的在死神的手下撑过三招我就当众给你磕头！”李星紧紧盯着那个口出狂言的家伙。

    这个家伙虽然嘴贱了一点，但好歹有点自知之明，他精通探查术，所以能够看到李星的等级。

    他自己的等级也不过是七十多级。连九十七级的李星都不是那个死神的对手，自己一个人面对死神能够撑得了一招都是不可能的，所以他就只能够选择闭口不言，而其他的几个人为了避免李星把矛头对准他们所以他们也都不再敢发言了。

    克里斯托夫作为游戏的创造者能够监控游戏中的一切事情，当然是明白刚才李星在死神那里做的一切事情，不过他并不在意，而是装作不知道。打算利用属下给李星一个下马威，却被李星反将了一军，所以只能够主动出面了。

    “呵呵，这只不过是我的属下不知天高地厚的胡乱发言，李星兄弟你就不要在意了。”

    克里斯托夫刚刚说完，诗音就有些气不过的说：“哼，胡言乱语，那他以后就要多注意了，要知道祸从口出。”

    克里斯托夫也的确是一个人物，听了诗音的话神色没有丝毫的变化，反而在脸上挂上了笑容道：“我会让他们以后注意的，不过这次我来找李星兄弟主要是有所求。”

    李星露出了然的神色，道：“礼下于人，必有所求。光看你的态度就知道这个要求一定不简单，能够让血盟骑士团的团长克里斯托夫觉得为难的事情，我自认为也很难办到，所以克里斯托夫先生还是免开尊口了吧。”

    李星不管是克里斯托夫有什么打算，他都不想接这个茬。

    不过李星可是小看了克里斯托夫的执着了，他仍然是笑着说：“这件事情其实也不是我一个人的事情，而是关系着整个sao所有的玩家。”

    克里斯托夫当面把这个压了过来，这样李星也不可能不应，要不然传了出去李星就成了不顾玩家利益的人了，那些其他的玩家倒是无所谓，关键是月夜黑猫团的其他玩家的想法李星还是需要照顾的，距离游戏还有一段时间，李星还是需要整个月夜黑猫团的支持。毕竟强化、药剂、装备维修这许多的事情都是需要专门的人完成的。

    所以克里斯托夫的话即便他最后拒绝，现在却不能够不听。因此李星便道：“既然血盟骑士团的团长大人都把事情提升到了，那我就不妨听一听。”

    这时克里斯托夫笑着说：“我来找李星先生商量这件事情也是考虑了很久了，现在游戏已经攻略到了九十多层，可以说已经到了最后的阶段。

    而众所周知，随着层数的提升，领主的实力也会有大幅度的提升，而刚才你说的那个满级的死神boss你们一起也对付不了。

    这样的话我自认为我的等级、装备和技巧都还足够，而我们公会中也有不少足以参加boss攻略的精英，所以我希望我们能够一起组成攻略组攻略boss。”

    听到这里李星已经明白了克里斯托夫想要说的话，看来他也是被逼急了，虽然他是游戏的创始人，但还是恪守着不会随便修改游戏规则的想法，可李星出彩的表现完全打乱了他的计划。

    如果在不进行作弊一般的修改游戏的前提下，克里斯托夫现在根本无法追上李星的攻略进度，那这样一来他的设想就会泡汤了，克里斯托夫现在显然打算先打入和李星一起攻略，在攻略的过程中积攒威望。(未完待续。)

    ...


第三百一十四章再战死神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可李星虽然明白了他的计划却不能够拒绝，因为李星知道，为了完成自己的愿望，克里斯托夫其实并不介意在完成目的的过程中使用一点小手段，就好像原剧情中的克里斯托夫为了在角斗场战胜桐人，就曾经修改过游戏的程序。?.?`

    虽然这是一个小细节，但从中就可以判断出如果这次李星拒绝了，难免克里斯托夫这家伙会弄出什么事情来，作为游戏的创始人，他能够做的事情实在是太多了，这样一来李星玩游戏的兴致恐怕也都没有了，所以经过慎重的考虑以后李星作出了回答。

    “既然你话都说到这份上了，我当然是不好拒绝，不过联合攻略是一件大事情，有许多章程我希望提前商议，以免到时候会出现说不清楚的地方引起争执。”

    克里斯托夫似乎是有些吃惊李星答应的这么爽快，这让他愣了一下神，然后才说道：“李星先生能够答应那真的是太好了，只要你答应让我们一起进行攻略，其他的我们都可以商量着来。”

    克里斯托夫害怕李星在接下来的条件上刁难自己，自然不敢不话说的太满。李星也不管他的想法，说出了他的条件：

    “要想一起攻略，我的要求有几点。?.?`第一，就是你们派出来参加的人至少要在9o级以上，同时身上的装备也要是顶尖的。第二，攻略boss的经验要全部归我一个人。第三，最后boss爆出来的装备要靠着伤害值分配给最高的人，其他的人可以得到其它珂尔的奖励补偿。第四，也是最重要的一点，战斗的时候要听我指挥，不能违抗，如果违抗就要踢出去，而且你们还要赔偿我足够的损失。”

    “什么！你以为你是谁！你太自以为是了啊！这样的条件别想我们能够答应！”克里斯托夫没有吭声，他身边的人先叫嚣了出来。

    李星没有说话，只是用凌厉的眼神狠狠地盯着那几个出声的人。等他们都渐渐的感觉到心虚而低下头了以后这才慢慢地说：“克里斯托夫先生我对于我的要求只说一遍，同时只做出一次解释，希望你听好了。

    第一我周围的这些人，每个人都在9o级以上。我们的装备也都在水准以上，所以我们不会让一个累赘和我们一起攻略的，否则就是对我的队友的不负责。

    第二，本来每次我们攻略boss的经验都是归我的，这点不能变。?`

    第三。装备分配也是很正常的方式，这点应该也没什么问题。

    第四，战斗的时候必须要有一个指挥，而我曾经指挥攻略过至今为止几乎所有的boss攻略战，所以我是最有资格的。”

    李星这几个条件显然是想要限制对方，同时夺取攻略的主动权，这样就和克里斯托夫的初衷违背，所以克里斯托夫权衡了一下开口说：“前三条都没有什么问题，不过第四条指挥的资格我自认为不差，所以想要和李星先生比试一下。如果我赢了那指挥的权力就归我，如果我输了那指挥的权利就归你如何。”

    克里斯托夫的原意就是像原剧情中和桐人一样和李星决斗，不过李星却不接这茬，李星直接说：“对战能力不代表指挥能力，我可不会将指挥权放到一个根本没有足够对付boss经验的人手中，我的四个条件一条也不容改变，你只有同意或不同意两个选择，你好好考虑一下吧，我们走。”李星说完就带着亚丝娜等人离开了。

    虽然利用接口暂时稳住了克里斯托夫，但李星知道过不了多久克里斯托夫就会用其他的办法来‘说服’自己。所以李星只能够尽力加快攻略的度。

    接下来的一个月里，李星带着亚丝娜她们根本就没有再回过城镇，一直都在进行游戏攻略。一个月的时间再次把攻略进度推进到了第95层，并且让自己的等级达到了满级。

    到了满级以后李星就开始尽量提升亚丝娜等人的等级。现在她们几个平均也达到了95级，李星这个时候也已经换上了一套满级的装备，尤其是手上满级的长剑，更是让李星的攻击力比起三个月前提升了两倍以上。这也让李星有了足够的信心再战死神。

    这些天随着李星不断的攻略，克里斯托夫的小动作也越来越多，刚刚攻略的地95层。李星就现这个boss的实力诡异的比起94层的boss提升了不止一点半点，这应该就是茅场晶彦想要让李星等人死在攻略的过程中，不过好在李星已经满级，身上的实力也得到了极大的提升。加上靠着自己精确的技巧和计算能力这才配合亚丝娜她们一起干掉了那个boss。

    可李星却知道自己不能够在进行攻略了，既然这次李星使出了浑身解数侥幸度过了，可下次的boss战茅场晶彦这家伙一定会再次加强boss的实力数据，到时候李星就很难扛过去了。

    所以李星权衡了以后就放弃了继续攻略以后几层的打算，把目标转到了暗黑死神的身上。至于第96层的boss就交给化名茅场晶彦的克里斯托夫好了，李星需要的是在他击杀boss以后像原剧情中桐人做的那样揭穿他的身份。

    这样一来虽然会让最后那几个boss的击杀就拿不到了，不过事情已经到了这个份上，李星也只能够这么做了，毕竟茅场晶彦都快被李星逼疯了，自然也不可能让李星继续享受游戏的乐趣了。

    再次来到地宫，李星带着亚丝娜等人轻车熟路的来到了死神这里，一路上遇到的怪物已经重新刷新出来，不过这次李星没有出手，仅仅是亚丝娜、幸她们一起出手就比上次更快的来到了死神所在的位置。

    李星等人刚刚进入死神的活动范围，暗黑死神就带着红的眼睛出现了，作为一个人工智能，暗黑死神到现在还记得李星上次来到这里对它的‘戏耍’，所以第一时间就对着李星挥舞起了手中的镰刀。

    “碰！”李星稳稳的用手中的长剑挡住了暗黑死神的攻击。升到了满级，换上了一路上打出来的顶级装备，加上小精灵的光环加持，李星已经可以和死神正面相抗衡了。(未完待续。)

    ...


第三百一十五章七绝剑舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “碰”李星稳稳的用手中的长剑挡住了暗黑死神的攻击。升到了满级，换上了一路上打出来的顶级装备，加上小精灵的光环加持，李星已经可以和死神正面相抗衡了。

    死神似乎是有些吃惊李星能够接下他的攻击。不过它没有迟疑，手上继续加力，李星的属性到底是和暗黑死神有差距的，不过李星后退了几步，利用步伐将其中的力道散开，同时亚丝娜的攻击也到了。

    亚丝娜的细剑在死神的身上带出来了数道伤口，同时幸手中的战锤也落到了死神的膝部，等暗黑死神转过来攻击亚丝娜，罗泽利亚和诗音则用武器帮助亚丝娜挡住了攻击。

    这时候李星和西莉卡也从左右两边开始攻击死神。这样的配合几个人已经轻车熟路，甚至不需要事先的演练就已经如同呼吸般自然。

    几招下来死神的血条已经减少了一格，死神被几个人配合压制的十分憋屈，开始不断的发出嘶吼，眼睛中的红光也更甚，同时为了摆脱困境，暗黑死神也数次使用了威力强大的技能。

    不过有李星在帮助亚丝娜她们挡住了绝大部分的攻击，亚丝娜等人就得以全力对暗黑死神进攻。暗黑死神每次的攻击都力道十足，如果是李星一个人的话就可以从容闪过，不过为了掩护亚丝娜她们，李星有的时候还是不得不和暗黑死神对攻。

    不过每次对攻，李星的血条就会有所下降，靠着西莉卡的宠物和血药不断的支援，李星才把血量维持在百分之六十到百分之八十不断的浮动。

    而这也是李星在历次攻略boss的时候少有的狼狈，要知道许多的boss李星甚至能够单独不费一丝一毫的血的情况下消灭，由此可见这个暗黑死神的棘手。

    战斗就这样不断的持续着，暗黑死神是茅场晶彦设计的特别为了看守游戏控制室而安排在这里的，血量多的不像话，李星等人苦战了三个多小时才将暗黑死神的血量持续削弱到只剩下百分之五左右。

    不过这个时候长时间高度集中精神的战斗已经让亚丝娜她们精疲力竭了，开始频频出现失误。好几次都是靠着李星救场才坚持下来，毕竟体力什么的可以靠着药剂补充，但集中力却无法承受这么长时间的紧绷，集中力一旦到了极限想要重新凝聚是很困难的。

    而这个时候暗黑死神的实力却是再次增强。这也是boss的一个特性，频临死亡的时候属性会得到提升。这一切都被李星看在眼里，他很快就做出了决断。

    “你们先退到一边，让我来就可以了。”李星对着几个女孩说。

    “不行，这个死神要你一个人面对实在是太危险了。”亚丝娜头一次拒绝了李星的命令。她也看出来现在的情况不太妙。

    李星被死神的镰刀击退，接着大声说道：“你们快点退开，现在死神的速度只有我能够跟上，你们在一边也不过是添乱而已，而且你们不要忘了我的身份，一个区区游戏怎么可能杀死我，我在现实的身体素质早就已经不怕游戏头盔上面的电击了”

    李星的话让几个女孩回过神来，确实，现在死神在濒死状态下得到了提升，她们根本就跟不上死神的动作了。所以在这里只能够添乱，而且就像李星说的，他不会有生命危险。

    几个女孩连忙退下，暗黑死神想对着亚丝娜挥出了一道斩击，李星挥舞起手中的长剑：“七绝合一”

    这是李星自创的剑法技能，七道光束合在一起击中了死神的手腕，暗黑死神被这下打的攻击落偏了，只能眼睁睁的看着几个女孩退出了战圈。

    不过他很快用发红的眼睛紧紧盯着李星，说起来李星拉的仇恨最多，他击中死神的次数并不算多。不过造成的伤害却是所有的人中最高的，恐怕现在暗黑死神下定了决心一定要杀死李星。

    “轰”暗黑死神的镰刀在地上砸出来了一个大坑，李星踩在镰刀的长柄上顺着长柄跑动，然后轻轻一跳闪过了暗黑死神手中射出的红光。身子来到死神的斜上方。

    “崩击”李星最熟练的几个技能之一，整个身体随着长剑化身为流星落下。

    死神的镰刀已经来不及回防，他只能够用手臂护住头部。紧接着李星化身的流星就和暗黑死神的手臂相撞

    “吼吼吼”手臂的痛楚让暗黑死神发出了怒吼，头顶最后一格血条也在同时减少了四分之一。

    李星趁热打铁，刚才死神抵挡造成的反震力道再次高高跃起，又是一招崩击从天而降。不过这次暗黑死神已经从容的用镰刀挡在了前面。

    “碰”双方武器交击的地方爆发出耀眼的光芒，，紧接着李星化身的流星就碎裂开来，李星也显出了身形。

    “果然反应快了不少，力量也提升了，不过防御力却降低了，我还有胜算”李星在心里默默的计算着。攻势却丝毫没有停止，在空中的时候就舞出了数十道剑光。

    “七绝剑舞”数十道剑光最后汇聚成了七道巨大的剑气集中攻向了死神的胸口，经过刚才的一番大战，李星已经可以确定死神的心口位置的防御力要比其他地方低百分之十五左右，所以他一直把主要目标定在暗黑死神的心口

    死神似乎也知道自己的弱点，李星的攻击十分凌厉，他一边用镰刀挡住李星的剑气，一边射出一道红光攻击李星。

    李星连忙将长剑抵在身前，用剑脊挡住了这道红光，不过因为空中无法借力，李星的身体向后翻飞，等到落地距离死神已经有三十多米远了。

    暗黑死神接着就冲向李星，“冲锋”李星同时使用了冲锋技能，三十米的距离快速的缩小着。

    “刷”暗黑死神巨大的镰刀是长兵器，首先带着劲风划向李星，竟是打算一下子将李星腰斩

    李星借助惯性整个人伏在地上，镰刀在李星上方一一扫而过，刮起的劲风弄的李星皮肤生疼。接着李星一个翻滚再次站起身来。未完待续。

    ...


第三百一十六章摊牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “冲锋”李星距离暗黑死神已经很近了，所以他立刻使出了这个技能，以长剑为锋冲向了暗黑死神。

    “战刃”李星长剑发出数道光刃击中了暗黑死神的脚腕和膝部，暗黑死神一个站不稳，原本飞射向李星的红光再次落偏，在李星身边的地上炸响。

    “一剑流星”李星跳起，长剑刺中了暗黑死神的心口。

    “暴击”李星这一击造成了加倍的伤害，暗黑死神的血条也只剩下了不到五分之一，李星正想要再接上一击解决战斗，可死神的手掌已经扫到李星身前不远处。

    李星只能用长剑劈向死神的手掌，结果却被暗黑死神一下子扫飞，撞到旁边的墙壁上，自己身上的血条也掉到了十分之一的位置，血条变成了红色。

    “星、哥哥、主人”几个女孩一起惊叫出声，西莉卡的小飞龙连忙再次使用了技能，不过这段时间小飞龙已经多次使用了技能，体力所剩不多，这次只是勉强让李星恢复了一点血，甚至还没有让李星血条变成黄色。

    不过李星的脸色没有丝毫的变化，眼中甚至隐隐透出兴奋的神色，面临生死危机显然让他更加的兴奋起来了。

    暗黑死神冲到了李星面前，挥舞着手中的镰刀砸向李星。李星侧身闪过，来到了死神的脚下，一剑刺中暗黑死神的大腿，接着再次躲过了死神射出的红光和劈过来的镰刀。

    “舞月剑法”李星头一次在众人面前使出来了自己自创最强的剑法技能，一轮明亮的圆月在李星剑气挥舞下成型，这轮月亮在周围剑光的辉映下显得飘渺迷人，随着所有的剑气全部汇集入这轮明月，这明月最终爆发出强烈的光芒，碎裂开来。

    “啊”暗黑死神在这光芒的映衬下，最终只来得及发出一声惨叫，然后就消散在强烈的光芒中

    “呼总算是解决了。”李星呼出了一口气，在自己的背包里拿出药水服下，让自己的血量缓缓的上升。

    暗黑死神除了大量的经验。什么物品都没有掉落，不过亚丝娜她们都提升了一级，这也让李星心中有点安慰。

    看到李星用华丽的剑法消灭了这个死神，几个女孩都围了上来唧唧咋咋说个不停。除了嘘寒问暖以外，问得最多的还是李星刚才使用出来的技能。

    “呵呵，好了，既然这个boss已经解决了，那我们还是早点回去休息一下吧。”几个女孩都同意了。刚才的大战大家都的体力和精神都已经消耗到了一个危险的境地，众人至今为止攻略boss没有一次能够比这次更加的危险，所以大家迫切需要好好的休息一下恢复体力和精神。

    不过迷宫里无法使用传送水晶，大家就朝着地宫出口前进，在路上几个女孩不断地向李星询问他刚才使用出来的舞月剑法，李星想了想这才说：“这其实也是我的自创技能，你们都知道，我本身其实是一个剑法高手，所以通过了一段时间的摸索，渐渐的将自己的剑法融入了技能当中。接着我又不断地寻求突破，因为刀剑神域中得天独厚的条件这才创造出来了这门剑法，就像是我的七绝剑法一样，可以说这都是我不断摸索出来的。”

    “恩，哥哥你真厉害，竟然能够创造出这么漂亮的剑法”西莉卡还是小女孩心性，所以首先注意到的还是舞月剑法的美丽，其他几个女孩也是随声附和，大家讨论了一番就一致要求李星教她们舞月剑法。

    李星说道：“不是我不愿意教你们，只是想要学会这舞月剑法。需要对剑法有更高的理解。你们虽然也跟着我时间不短了，只是你们入门太晚，剑法的境界还差得远，所以即便我教给你们。你们也不可能学会。”

    李星虽然这么说了，几个女孩却不死心，诗音首先拉着李星的手说：“你就教一下我们吧，不管我们能不能学会我们晚上都一起陪你好不好。”

    听了诗音大胆的发言，亚丝娜、幸和西莉卡都脸红红的不敢发言，反而是罗泽利亚有些跃跃欲试。

    李星虽然都已经吃掉了几个女孩。有的时候也会三人行，可她们几个一起陪他的情况却少之又少。

    听了诗音的提议就有些心动，看几个女孩也都没有明确反对，心中又想反正她们估计也是三分钟热动，等无法学会就应该放弃了，于是就说道“好，那就这么说定了，今天晚上休息，明天我就教你们。”

    几个人一离开地宫，就是用了传送水晶回到了李星在52层置办的庄园休息，接下来的几天李星就带着亚丝娜她们到处游玩，李星知道自己和几个女孩在一起的时间已经不多了，剧情完成以后李星就很难再次见到她们了，所以就想要放松一下。

    而李星不再进行攻略就不代表游戏攻略停止了，尤其是打算有一番作为的茅场晶彦，他乘着李星休息的这段时间，快速突破了96、97层。

    尤其是他在攻略96层的时候，在全军溃败的情况下，克里斯托夫曾经一个人单独的挡住boss整整十五分钟，为攻略的众人赢得了重整旗鼓的时间，也让众人第一次见识到了他的强悍，从此他的外号也就变成了铁壁，就是说没有人能够打破他的防守。

    接着化身克里斯托福茅场晶彦再接再厉，在97层被攻略后不久，就再次突破，找到了9层的boss所在地，并且就在刚才带着血盟骑士团的成员杀死了9层的守关boss。

    “万岁克里斯托夫团长万岁血盟骑士团万岁团长大人最高”攻略完成以后所有血盟骑士团的人都在欢呼胜利，他们不能不高兴，还有两层就要完全的突破00层了，到时候就能够离开这个该死的死亡游戏回到现实世界了。

    不过就在这个时候，一个对他们显得有些陌生的声音从boss房间门口方向传来：“真是恭喜了啊，克里斯托夫阁下，或者说茅场晶彦。”李星的声音虽然不大，不过却切切实实传到了在场每一个人的耳朵里。未完待续。


第三百一十七章和茅场晶彦的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么开玩笑的吧是谁在胡言乱语”李星的话让在场的所有人都吃惊不已，包括李星身边的几个女孩。

    李星没有理会众人的议论，直接来到克里斯托夫面前道：“说实话要不是这一连串的不正常，我也不可能做出这样的推断，不过这虽然在意料之外，但却在情理之中，不是吗。”

    茅场晶彦神色不变，用带着几分感兴趣的语气问：“哦~那么李星阁下到底是怎么做出这样的判断的呢”

    李星转身面对身后的亚丝娜等人，毫不在意的把背后留给了茅场晶彦，同时说道：“这个游戏是你茅场晶彦一手创造的，可以说这是你心目中的理想的世界也不为过，而你如果想要感受这个世界的一切，是作为一个旁观者看着这一切还是作为一个参与者加入其中更加的能够让你得到满足呢毫无疑问是后者。”

    李星一边踱着步子一边说着自己的推断：“而从你那天来寻找我开始，我就特意地收集过你的情报，发现你遇到高级的boss的时候，你的血条在战斗过程中也会变成黄色，

    不过让我疑惑的是这些boss的攻击力是不一样的，甚至同样的boss使用技能造成的伤害也是不同的，攻击次数也不相同，可这些不同的伤害落到你的身上让你损失的血量却是一样的，这说明你的防御力数值也是上下不断的浮动变化的，而且浮动的情况和那些攻击相适应，

    可这是不可能的，唯一的解释就是你的血条被锁定了还有我亲身的体验，那次在地宫拒绝你的合作以后我进行的几次攻略，里面boss的难度都呈现几何级的上升。甚至那几层的任何一个boss的难度都要超过你们刚才攻略过的96、97、98层的boss，

    一个两个可以说是意外，之后的boss都是这样就有问题了。而这一切的疑惑合在一起即便是再让人难以置信，唯一的结论仍然是你就是茅场晶彦”

    李星的推论并不是完全的无懈可击。毕竟李星这些都不过只是推测，并没有切实的证据，不过也足以让周围所有的玩家开始怀疑了，而其他的玩家也都是用带着怀疑和不可置信的眼神看着茅场晶彦。

    这样的情况下茅场晶彦知道即便是自己即便是能够辩驳李星刚才的说法，众多的玩家也不会再那么信任自己了，到时候所有的玩家都注意到自己，平时一些不在意的细节绝对会露出马脚。

    因此他十分果断的手一滑，在虚空中调出了系统面板。选择了一个选项。接下来周围所有的玩家都不能够动了，而所有的玩家任务状态上都显示着麻痹。

    场面一下子就混乱起来，这个时候即便是再傻的人都察觉出不对头了。

    茅场晶彦脸上挂着一贯的笑容，对同样因为麻痹状态倒在地上的李星说道：“没想到竟然被你看穿了，看来我当初和你接触是一个失误，你竟然在这么短的时间里就看出来我有问题，应该说你真的是一个天才，怪不得攻略的速度竟然能够超过拥有精心设计的人物属性的我，而且还让我原先为勇者设计的二刀流职业没有了用武之地。”

    而这个时候所有的玩家才完全的相信克里斯托夫正是茅场晶彦的化身，于是不少的玩家都开始对着他咒骂了起来。不过他对这些玩家的叫喊丝毫没有反应。

    或许是觉得那些人吵得比较烦，茅场晶彦直接将周围玩家的声音也都屏蔽了，接着他才说：

    “本来我的计划是我来带领所有的玩家一直通关直到第100层boss房间才会揭开这一切。原本你们心目中的英雄最后却是最终的boss，我很想看看你们这些人在面对这样事实会有什么反应。

    不过李星的出现让我的计划完全打乱了，你竟然能够凭着自己的剑道基础将所有的游戏技能进行改进，然后创造出独有的技能，完全超越了游戏中的数据，这样的效果已经超过我准备给玩家中的英雄准备的二刀流，

    不过相对于我设计好的套路，这样的结果似乎也没有什么不好的，上次你拒绝了和我的决斗。不过这次你就不能够拒绝了，你和我决斗的结果会决定所有的玩家的下场。如果你赢了那么你就通关了游戏，我就会让你们离开。不过相反的如果你输了，包括你在内的所有的玩家就都活不了了。”

    对于茅场晶彦这个决定，许多的玩家在心里都不同意，因为虽然他们也都知道自己可能不如李星，不过让其他人来决定自己的生死，这样的感觉让他们本能的感到不舒服。

    不过李星可不会在意他们的感受，现在他最想要干掉的就是眼前的茅场晶彦，也就是这个游戏中的最大的boss，这样他也就代表着完成了这个世界的攻略，吞噬世界也是很快的事情了。

    茅场晶彦端起手中的大盾，手中长剑提起，和李星相对站立。

    李星用轻松的语气说道：“呵呵，这场决斗竟然会决定所有的玩家的生死，旁边的这些家伙听了这个恐怕很不甘心吧。”

    茅场晶彦看了李星的样子叹了一口气，看来李星没有受到丝毫的影响，本来他是打算用所有玩家的生死来给李星一些精神上的压力，不过他确实算错了，李星可不是什么善男信女。

    在无数个世界中穿梭，死在李星手中的人不知道有多少，所以参加游戏的这几千条人命丝毫没有被李星放在心上。如果是有需要，李星甚至能够亲自动手将这些人全部杀死。

    “他们不过是一些弱者，根本无法左右自己的命运，即便是在这个游戏中也是一样的。”茅场晶彦不屑的说了一句，然后就举起盾牌对李星发动了冲锋。

    李星侧身闪过，避开了盾牌的防护范围，长剑直插茅场晶彦的侧腹。

    茅场晶彦随即停止了冲锋，十分及时的做出了一个甩盾，将李星的刺击断开，接着就是就是右手中的骑士剑发动了重击。未完待续。


第三百一十八章通关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星及时的躲过了剑锋，同时攻击的动作不停长剑划出一道剑芒。

    “嘭”茅场晶彦及时的挡住了这个攻击。

    “切，看来你的反应很快啊”李星笑着对茅场晶彦道。

    “你的一切数据我都研究过，作为这个游戏的创造者，我可以调出你所有的数据，你的数据和其他人的并没有区别，最多也就是因为刷怪多升级快一些，可我知道，你最强的就是你防不胜防的攻击技巧和不断变化的攻击方式。

    至今为止你遇到的boss都不过是智能的ai，他们的攻击模式都是固定的，在面对你这样的对手的时候当然会被你不断的迷惑，然后被你干掉，不过我已经仔细的研究过你的一切攻击方式了，包括你攻击的一切技巧、习惯、力度等等，你所有的一切都在我的预料之中，所以你根本就没有什么胜算的。”

    “哦真的是这样的吗那我可要好好的看一看了。”李星笑着说。

    “七绝剑法”李星使用出来了自己创造出来的剑法，周围的玩家只是看到了无数的剑气从各种不可思议的角度攻击茅场晶彦，如此的技巧他们根本都没有想象过，震惊得说不出话来。

    “星的剑法无论看多少次都是那么的不可思议。”亚丝娜忍不住说。

    “是啊，不但非常的华丽，而且其中更是饱含着无限的威力。”罗泽利亚看着眼前的战斗，眼中透露出崇拜的神色。

    “我说过了，你的一切攻击方式我都已经看透了”茅场晶彦沉着的用自己的大盾护住身体，同时手中的骑士剑挡住了攻击向他防御空档的剑气，在这样密集的攻击下竟然丝毫没有受伤，这样的结果让李星眉头紧皱。

    “没想到你竟然看透了我的一切攻击，不过也是，毕竟作为掌控一切游戏数据的家伙如果没有仔细研究过我的数据那就太说不过去了，那样的话这个又如何。”

    李星说着开始改变攻击的节奏，所有的剑光汇聚在了一起。形成了一个璀璨的球体。“舞月剑法”

    “没有用的，这一招你在对付死神的时候已经使用过了，他已经被我看透了”茅场晶彦自信的看着眼前美丽而又蕴含着无数杀机的明月。

    “如果你没有使用过的话，第一次遇到这种技能我绝对会吃亏的。不过这一招的一切都已经被我分析透彻了”

    茅场晶彦说完不退反进，开始快速靠向光球：“只要我在这个月亮碎裂之前靠近光球半米之内那么月亮爆炸的剑气就攻击不到我，而月亮爆炸的威力我完全可以挡住。”

    “哦真的是这样吗”李星微笑着在心里道：“舞月剑法不同于普通的剑法，剑气聚合的方式只要有微小的改变，攻击的方式也会随之改变。数据的计算真的能够只见过一次就将这一切都计算清楚吗”

    这个时候茅场晶彦的大盾已经和明月撞到了一起，不过明月却没有在第一时间破碎，而是不断的旋转压向茅场晶彦。

    “什么”茅场晶彦吃了一惊，不过更让他吃惊的是突然飞过来的长剑，是李星将手中的长剑直接射了出去，茅场晶彦连忙用骑士剑挡住。

    “怎么回事，他不要武器了吗没有武器他还怎么战斗”茅场晶彦冒出了这样的疑问，不过这个时候明月已经开始爆炸，本来为接住飞射过来的长剑，茅场晶彦的重心移动。而明月的爆炸让茅场晶彦严密的防守露出了一丝空隙。

    数道剑气击中了茅场晶彦，茅场晶彦想要重组防守，可却不妨李星已经来到了他的身边，一个手刀击中了他的手腕，接着就是用擒拿手，将茅场晶彦的骑士剑卸下。

    “恐怕你不知道吧，相比与剑法，我更加擅长的其实是近身无限制格斗”李星此时的手上多了一双短刃，一时间无数的攻击落到了茅场晶彦的身上。

    因为茅场晶彦的身上穿着骑士铠甲，这个骑士铠甲还是全身铠甲。除了头部就没有空隙了，所以李星的攻击都落在了铠甲上。

    周围的所有人都吃惊的看着李星不断的攻击，包括一直跟在李星身边的亚丝娜几人，她们根本没有看到过李星施展过格斗技巧。更没想到李星最后竟然是靠着这个格斗技巧出其不意占据了上风。

    说到底，茅场晶彦不过是一个研究人员，虽说他作弊一般的为自己的游戏角色设置了专门针对李星剑法的应对模式，为此他甚至花了半年时间来设计完善这些招式，可是一旦李星不再使用剑法，面对李星的茅场晶彦就连反应都来不及。瞬间就完全被压制了。

    “嘭”随着最后一击，李星手上的短刃划过茅场晶彦的身体，将他的血条变成了空血，这个时候，茅场晶彦才突然哈哈大笑说道：“哈哈哈没想到是你赢了呢果然我这样的设定就应该被英雄杀死的”

    “喂，既然你已经输了，那么就快点送我们回去啊”旁边的那些玩家纷纷催促道。

    “就是啊，不是说打败了你我们就可以回到现实了吗”

    面对玩家们的质问，茅场晶彦冷静的将他们都传送出了游戏，对于他来说，游戏结束，自己的人生也差不多就要结束了，所以也没有必要和这些玩家做意气之争。

    等将其他的玩家传送走，就在茅场晶彦重新看向李星的时候，却突然听到李星对他说：“你想明白生命的意义吗你想要真正的活着吗”

    这样的问题让茅场晶彦愣在了那里，但在短暂的停顿之后，他还是很肯定的点了点头，说道：“是的”

    而话音刚落，茅场晶彦就消失在了李星的眼前，他在现实中的身体也迅速的被传送到了主神空间，成为了一个第一轮回战区的轮回者。

    把茅场晶彦送入主神空间不过是他临时起意的一个想法，因为突然想到了原剧情茅场晶彦的表现，李星突然觉得这样的一个对现实社会已经没有什么激情，同时却又充满了探索的天才如果不让他加入主神空间也是主神空间的一大损失，李星也很想看看他是否能够在主神空间有不错的表现。未完待续。


第三百一十九章主神空间升级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    游戏结束，所有的玩家都已经回归了现实世界，包括亚丝娜在内，即便是剧情中出现的，他的父亲给她选的那个卑鄙的所谓未婚夫，也没有办法限制一个已经加入了主神空间的轮回者的主观意识，所以他虽然想要将亚丝娜的主观意识截留下来，却根本无法做到。

    刀剑神域的现实世界，亚丝娜，也就是结城明日奈一睁开眼，就看到了李星正坐在他的床前微笑的看着她。

    “星君！”刚刚离开刀剑神域的明日奈没有任何的不适，和那些真正的让身体完全的躺在床上两年多的玩家不同，在主神空间中，她的身体也是经过了锻炼的，所以明日奈很自如的就从床上坐了起来，扑到了李星的怀里。

    “呵呵，好了，这里可还是有其他人在看着呢！”李星微笑着拍着明日奈的头，用略带一些宠溺的语气说道。

    抬起头来，明日奈就看到了自己的父亲正在用略微有些吃惊的眼神看着自己，似乎是在奇怪自己一向是矜持懂礼貌的女儿怎么今天突然这么的激动，当然他自然也是不会知道自己的女儿在他认为是在昏迷的时候，其实已经被李星完完全全的吞到肚子里去了呢。

    要说李星为什么这个时候能在这里，自然是李星一结束游戏就赶过来的缘故，而明日奈的父亲之所以并不阻止，却是因为李星现在是他的公司的最大的股东，掌握了公司70%的股权。

    现在明日奈父亲的事业可是就掌握在李星的手里，这样一来明日奈的父亲自然不敢得罪李星，甚至李星如果和明日奈在一起的话，他还会极力赞成。

    看到自己的父亲就在旁边，饶是明日奈已经和李星在一起快两年了。突然被父亲发现，却也还是感觉到十分尴尬，连忙用被子捂住头趴在床上不出声了。

    这个时候。剧情中出现的明日奈的那个所谓的未婚夫，他的小动作第一时间就被发现了。几个小时之后，他恐怕已经被李星送到了监狱里了，而且经过了李星的关照，他在监狱中的生活一定会‘有滋有味’的。

    到现在为止，李星在刀剑神域的世界已经呆了两年多了，其实早在一个月之前，世界吞噬就已经可以开始了，只是因为李星想要将刀剑神域通关。这才将时间推迟到了现在。

    如今游戏已经结束，李星带着明日奈、西莉卡、诗音、罗泽利亚和幸五位女孩直接回到了主神空间，然后就展开了世界吞噬。

    等到将刀剑神域世界吞噬完毕，将之同样变成了主神空间所属的世界之后，李星发觉现主神空间吞噬的世界已经超过了十个，达到了十五个之多，不过其中多是一些无等级或低级的世界。

    其中除了李星经历过的几个世界之外，其他的都是智代她们完成的，就像是现在，智代和曜痈崭沾印痘⒌龙威》的世界中回来。

    “辛苦了！”李星来到智代身前。将她抱了起来，过了好一会才松开，然后接着搂住了曜拥难。轻轻的在她的嘴边吻了一下，同时将目光转向了两个人身后的香坂时雨和纪纱罗。

    “哼，我才不需要你的所谓安慰，说到底也不过是找机会占我们的便宜！”纪纱罗故作不屑的别过了头，而时雨却站到李星身前，说道：“星、吻！”

    时雨还是惜字如金的模样，看到之后，李星笑了笑将她搂住，和她来了一个法式湿吻。让旁边的几个女孩都将注意力集中到了两个人身上。

    在李星和时雨的吻结束之后。纪纱罗发觉包括李星在内，其他的几个人都在看着她。纪纱罗不由有些慌乱的说道：“你们看着我做什么，我……”

    说到这里。李星突然一下子将纪纱罗抱了起来，笑道：“我的小猫咪，你可是逃不了的！”

    “谁会逃了！我才不怕你呢！”纪纱罗故作强硬的瞪着李星，可旁边的人都能够听出来她心中的欣喜。

    看着智代她们刚刚回来，身上隐隐露出来的一丝丝疲惫，李星也从心里感觉到了怜惜与庆幸，能够让这些出色的女孩子跟随自己，默默的帮助自己付出，李星隐隐得意的同时，目光也变得越加的温柔了。

    正是因为有她们在，主神空间建设的速度才会大大的加快，同时，现在已经满足了提升主神空间等级的需求。

    而从基础的零级状态提升到了一级之后，主神空间等级的提升没有什么惊天动地的胜景，也没有什么特殊的异相，可身为主人的李星却能够明显感觉到主神空间的变化。

    首先的好处就是主神空间中弥漫的最原始的能量或者说灵气增加了不少，大大地提升了主神空间内部的能量密度。

    第二就是李星能够感觉到主神空间对于那些轮回者的掌控力道加强了许多，对于轮回者的处罚已经不仅仅能够局限在主神空间内部和副本世界，只要是轮回者，主神已经可以在那些没有吞噬过的世界对他们进行一定的影响或者处罚了。

    第三那就是各种特殊建筑物的使用效果提高了，虽然提升了等级之后，主神空间中除了增加了少数可以建筑的特殊建筑物，其他的特殊建筑物仍然只能保持在1级的状态，可同样是一级，建筑物的效果却增强了两三成。

    第四也就是最后一点，那就是之后李星在进入剧情的时候，替代重要剧情角色的几率大大的增加了，尤其是许多无等级或低等级的世界，至少会替代重要的配角角色，而到了更高的中等等级的世界却要另算了。

    当然这已经足够让李星惊喜了，因为至少在前两个等级，主神空间最多也只能够吞噬初级和低等级的世界，主神空间分为十级，可却有五个坎，每过一个坎，主神空间就会有本质的变化，第一个就是第三等级，第二个就是第五等级，第三个是第七等级，第四个是第九等级，而到了九级之后，就是最终的第十等级。

    这五个坎只要达到，都会让主神空间发生巨大的变化，同时也会给李星带来各种各样的好处。(未完待续。)


第三百二十章踏入新的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仔细的体会了一下主神空间的变化，李星最终下令新建了一个第二号轮回战区，因为一号轮回战区中的轮回者总数已经达到了五十万，虽然扩建后的一号轮回战区还有不少空余的空间。

    可目前这样的数量对于一个轮回战区已经足够了，而为了招收更多的来自各个世界的轮回者，李星让主神空间顺势建立并开启了二号轮回战区，同时还招收了五万名在一号轮回战区中已经可以算是老人的轮回者去二号轮回战区去带新人，让新人更快的适应主神空间。

    而这样做也是为了让后续建立的轮回战区能够快速的拉近与之前的轮回战区的差距，平衡各个轮回战区的实力。

    其实在李星有意的操纵下，轮回者的死亡几率还是很高的，更改了一部分规则后，一开始有老人带领的作为新手教程类似的一次副本世界挑战任务和一次**完成的个人挑战任务，这些算式福利式的任务的生存几率也就能够保持在百分之三十五左右。

    而后续的正式的剧情任务轮回者的存活几率从来都是小于百分之十，甚至更高级的提升轮回者星级，并且有机会可以获得特殊力量的黄金主线任务的生存几率更是只有百分之三四。

    不过在庞大的轮回者基数之下，在无数的轮回者死亡的同时，也让现在的主神空间多出来了数百位余位一星轮回者和仅有的十几位二星轮回者。他们都在主神空间强化了特殊的能力或者血统。

    当然成为了一星轮回者之后，也代表着他们都可以进入那些被主神空间吞噬的世界开始正式的剧情任务了，而不用在那些主神空间建立的各种副本世界争抢着有限的资源。而在这之后，轮回者进行剧情任务的生存几率也大大地提升了，除了提升星级的黄金剧情任务，普通的剧情任务生存几率已经提高到了百分之二十五。

    其实这样子安排也是为了不让这些轮回者提升过快。以免到时候让那些轮回者拿着兑换点却没有可兑换的东西。

    虽说现在主神空间的兑换菜单中各种血统、异能、病毒、生物改造、高科技装备、内功功法、魔法、斗气、念气等等这些力量纷纷加入，可在李星看来还远远不足，和他理想中的主神空间相差得还是太远。

    在李星的眼里。真正的主神空间应该是无所不能的，能够直接将一个普通人强化成如同真正的神一般强大。挥手间达到毁灭星球的层次，而且任何人想得到的或者想不到的各种强化、功法都能够在主神空间找到。

    至少这样的力量才符合李星心目中主神空间的形象，而现在的主神空间明显是相差的太远了。

    想到这样的目标，李星就想要快点继续进入新的世界，可同时他也想到了智代她们，虽然每次进入新的世界，只要有空隙时间，李星都会回到主神空间来陪一下她们。可李星想到之前说的会带上智代她们一起冒险，终于在这次决定带上智代一起去下一个世界。

    在李星公布了这次将要和智代一起冒险之后，所有的女孩们虽然嘴上不说，但都希望一起和李星进入世界冒险，这也让李星不知道该如何是好，毕竟都是自己的女人，自己不能够厚此薄彼。

    后来还是智代亲自出面，直接指定了美羽、南里香和沙耶陪着李星一起出发，这样一来，算上智代和李星本人。这次就一共是五个人一起。

    安排五个人进入一个全新的世界，对于主神空间并不算难事，不过因为五个人一起身份替换有可能分散开来。所以李星选择了直接本体降临，很快五个人就来到了一个全新的世界中，等李星睁开眼，入眼的却是一大片的黄沙！

    “咳咳咳咳……”一处一望无际的沙漠中，漫天的黄沙飞舞着。一男四女的五道身影突兀的出现在沙漠中间，促不急防的被灌入了一大口的黄沙。

    “呸呸呸。”

    “智代，你们先回主神空间里，等我走出了沙漠在放你出来。”李星将口中的沙砾吐出，一手遮挡在眼前。对着身边的智代她们说道说道。

    “好！”因为没有准备，都穿得十分简单清凉的几个女孩几乎想也不想的就答应了下来。就这短短一会的时间里。她们几个都已经被这漫天的黄沙吹打的浑身皮肤生疼，眼睛都睁不开。这样子的环境可不是几位关心自己容貌的女孩子所喜欢的。

    也是看出了智代她们的狼狈，李星挥了挥收将她们先送回了主神空间之中，同时招出一件白色沙巾套住了头脸，唯一露出的眼睛也被一副防风沙的眼镜遮挡住。

    “呼！没想到一开始竟然降临了这样一个破地方。”李星低骂了一句，随即就是一阵头疼。这漫漫黄沙上接天下连地的，到底哪边才是出路啊？

    “等一下，或许可以用这样的方法！”站在原地踌躇了片刻之后，李星才突然想起，虽然自己没有办法在沙漠的风沙中辨识道路，但如果自己朝着高等级的世界眷顾着方向前进，总是不会错的。

    随后李星就感觉到了主神空间开始在这个世界搜索了起来，很快的，一道信息出现在了李星的脑中。一张沙漠地图，以及几个紫色小点……

    “没想到还附带地图功能呢，这是升级之后出现的功能吗？之前没有出现过呢，往东走吗，这距离真够远的。”李星仔细观察了下脑中的信息，无奈的叹了口气。随即将体内的真气运转，施展着轻功快速的朝着。

    就这样，李星白天进行跋涉，晚上回到主神空间和智代她们见面，终于在四天之后的傍晚从沙漠中走了出来。又向前行走了一段距离之后，一个好似欧洲中世纪时期的小城镇进入了李星的视线。

    大量欧洲中世纪风格的砖石小屋映入李星的眼帘，一群身穿亚麻布料制作而成的衣服，一脸风霜的中年男子们聚在一个小小地喷泉广场前说笑着，时不时有几个小毛孩从他们身边跑过。而在远处，几名中年妇女依靠在小屋的门前，时不时的高声呼喊着某个名字，随后就会有一个成年男人或者小孩答应着。(未完待续。)


第三百二十一章特别的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相对于这个世界的人来说李星的穿着很新鲜也很怪异，所以当身穿一套休闲服的李星踏入城镇中心之后，众人的目光瞬间被吸引到了李星的身上，一个个满怀疑惑与戒备地看着李星。

    就连聚在喷泉广场上说笑的男人们也都静默下来，随即一言不发的回到各自的家里，将大门锁上。

    “好强的戒备心理。”李星皱了皱眉，将头上的沙巾收起，视线快速的在周围的建筑上扫过，随即在一个挂有酒杯图案的木板上停留了下来，并迈步走了过去。

    走到木板下面，推开身旁的木门，一股轻微的嘈杂声自房间里传了出来。不过随后就是一静，别有意味地目光齐齐落在了刚刚走进屋中的李星身上。

    无视周围的注视，李星径直走到柜台前，对着那身材微胖，泻顶，脸上有两瞥胡子的白人中年男子说道：“给我来杯酒！”

    “要什么酒？”白人男子皱了皱眉，还是招待道。

    “随便什么酒都可以。”李星坐在柜台前的椅子上，身体微微前倾，双手合握在柜台上说道。

    “啤酒？”白人男子问了一句，见李星点点头后，转身自柜台下抽出一个杯子，走到一旁的一个小木桶旁接了一杯啤酒，这才重新走过来，将杯子放到李星的面前，说道“请用。”

    “恩，谢了。”李星点点头，开始慢慢地喝了起来。

    就这样的，李星也不说话，只是独自坐在那里安静的喝酒，没了就会找老板再添上一杯，或是要上一点小零食下酒吃。

    渐渐的，开始有人的说话声响起。片刻后。房间内再次恢复到了李星进来时的嘈杂……

    感受着周围的变化，李星轻抿酒杯的嘴角不为人知的翘了翘。

    时间转眼来到了深夜，酒馆中除了老板以外只有李星一个人还留在这里。坐在椅子上。一手拿起身前的小零食丢在嘴中咀嚼着，一边轻酌一口啤酒。看起来惬意的很。

    “客人，我要打烊了。”白人老板转头打了一个哈欠后，终于忍不住开口说道。

    “哦。”李星点点头不做理会，依旧自顾自的喝着。

    “客人！”白人老板有些不满的皱了皱眉，又叫了一声。

    “你回答我几个问题，问完我就离开。”李星这才抬头看向面前的白人老板说道。

    白人老板双眉紧皱出一个川字，不满的说道“什么问题。”

    “这里是哪里？最近的城市是哪？距离多远？另外再给我讲一些注意事项。”李星淡淡的说道。

    听到李星成问得都是一些简单的东西，老板心底暗暗松了口气。语气也好了一些。开口说道：“这里是伊尔巴修的边缘镇，继续往东走大概一天的时间就可以碰到一个村庄，在那里有通往最近城市的马车。要说注意的东西的话，就是小心一下那些穿蓝皮的军人，那可是一群贪婪无度恶魔。”

    李星注意到，特别是在说到那些蓝皮军人的时候，白人老板脸上闪过憎恶的神色。

    顿了顿老板继续道：“另外就是小心那些自称国家炼金术士的家伙，他们全都是军队的走狗，杀人不犯法的。”

    “我知道了。”李星点点头，自储物空间中拿出一小颗金豆子丢到了白人老板面前。说道“这些付你的酒钱。”

    “这太多了。”白人老板的眼中闪过一道贪婪的目光，双眼紧紧盯着柜台上的金豆子说道。

    “那就把你手里的钱换给我，然后给我找一套你们这里的服装。”李星淡淡的说道。

    “好、好！”老板一听李星的要求连忙答应了下来。迅速从柜台下面掏出大量的铜币与一把纸币丢给李星，然后立刻将柜台上的金豆子抓到手里小心的揣了起来。

    接着又抬头打量了眼李星的身形，自柜台处转身离开。片刻后手拿衣服的老板重新跑了回来，有些气喘地将手中的衣服递给了李星。

    “谢了。”李星接过衣服，对着老板点了点头，起身离开了酒吧，趁着夜色往东方走去。

    半路上，李星回到了主神空间。李星让主神按照这个衣服的风格和式样给自己重新弄了一套衣服，这才换好衣服再次出现在了大路上。缓缓地向远处走去。

    清晨，温暖的阳光自刚刚升起的太阳上照射下来。将一夜的黑暗与冷寂驱除。只见马路上，一道身影迎着阳光缓步前进着。随后李星的面容自阳光的阴影中显露出来。

    “空气真不错。”深深地吸了口微微有些清冷的空气，李星一脸舒爽的轻声说道。

    随后精神一震，加快了自己行进的脚步，在临近中午的时候终于到达了老板所说的村庄内。因为换过了衣服，再加上村庄住民分散人员稀少，倒也没有像是之前的城镇那样引人注目。

    拉过一个准备回家吃午饭的村民问明马车所在，李星快步走了过去。找到马夫并将车钱付好，便坐在马车里等待了起来。片刻后，在又有两名村民登上马车后，马车微微一震，快速的从村庄内出发，往最近的城市驶去。

    城门附近的一处聚集地外，马成缓缓的停了下来，随后作为乘客的李星与另外两名村民自马车的车厢里走了出来。在与两名村民点了点头算做告别后，李星快步向着城市内部走去。

    如果说沙漠边缘的那个城镇是处在欧洲中世纪的话，那么李星现在所处的城市绝对是进入了工业革命时期。衣着华丽的人群，繁华地交易市场，还有大量的机械产物相继出现在了李星的眼中，改变着李星对于这个世界的最初认知。

    “现在是该好好的对这个世界做一番了解了。”心理暗暗打定注意，李星向着城市中的图书馆走去。

    “站住。”图书馆门前，正准备一脚踏进门槛的李星被一声厉喝喊住。

    “怎么？”李星有些诧异的看着叫住自己的人，一个身穿欧式的白色百褶衬衣，下穿亚麻布料制成的长裙，一双高邦的棕色圆头平底皮鞋，看起来有27、8岁的短发女人。(未完待续。)


第三百二十二章炼金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是国家炼金术士？”短发女人走到李星的面前，在彼此相距一臂的距离时停下，皱眉问道。

    “不是。”李星摇了摇头道。

    “那你有军部的批文？”短发女子又问道。

    “没有。”李星依旧摇了摇说道，只不过心底的诧异更强烈了。

    “你不知道平民是没有资格进入图书馆的吗？”短发女子说道。

    “什么？”听了这个短发女子的话，李星这才明白，在这个世界进入图书馆竟然还需要特殊审批，不过联想到城市和乡下非常不平衡的发展，李星仿佛也明白了些什么。

    想到这里，李星不由有些后悔自己没有选择替换身份，如果用替换身份的方法的话，这些信息李星都会得到，而且想必替换后的身份足够让李星拥有进入图书馆的资格。

    “看来我一开始就计划失误了，应该替换身份之后直接将智代她们带进来就好了！”李星有些懊恼的想着。

    “如果不想到军事监狱里生活一段日子的话，就不要来这里捣乱。”看到李星站在门口不知道在想些什么，短发女子皱了皱眉头继续说道。

    “啊~”李星有些郁闷，不过还是点了点头，准备准身离开。不过随即就停了下来，半转的身体对短发女子问道“到哪里可以报名参军。”

    “怎么？你准备去军队？”短发女子诧异的问道。

    在见到李星点头确认后，她忍不住笑道：“你以为进了军队就可以来图书馆里看书了吗？先不说你进入军队后只是个小兵，就算你很有能耐可以当上士官，你也需要去找你的上级申请进入图书馆的阅读资格。你知道那个资格有多难申请吗？”

    看着杨天诚有些难看的脸色短发女子收敛了些笑容，依旧微笑道：“想看书去那边的书局里买民用版书籍去吧，图书馆里的东西不适合你这样的普通人。”

    “那要怎么才能够取得国家炼金术士资格。”李星不爽的问道。

    “恩？”短发女子感觉李星有些胡闹了。没好气的说道：“你会炼金术么？”

    想了想，李星才有些迟疑的说道：“我会一点！”

    其实李星在转生之前还真的在哈利波特的世界学习过魔法，并且还将魔法学院整个图书馆的魔法书都记录了下来。当初在转生过后因为学园默示录中魔力稀少，加上李星本身是一个战士类型的。对于魔法并不算太感冒，所以转生后也只是进行过简单的冥想，用来提升自己的精神力，并没有继续修炼魔法，可即便是如此，以李星的精神力强度，施展一些简单的炼金术基础还是很轻松的。

    “什么？”听到李星这么一说，短发女子有些吃惊了。认真的打量起面前的李星，最后严肃道“你发动个炼金术给我看看。”

    “好。”李星点点头，拿出一截石笔在地上画了起来。他画的是他目前仅有的几个可以用精神力直接发动的炼金阵之一，火的基础炼成阵。

    只不过就在李星画完炼成阵并准备使用精神力激活来冒充炼金术的时候，只见地面上的炼成阵突然一闪，一道青色火苗出现在了炼成阵内，悬浮在半空自顾自的燃烧着。

    “怎么回事。”李星有些诧异的看着面前的小火苗暗道，他可是清楚的知道自己并没有用精神力去激活炼成阵啊。

    “恩？没想到你还真是个炼金术士。不过这个程度的炼金术的话，我劝你还是不要去参加国家炼金术士资格考试的好。”短发女子皱了皱眉对李星说道。

    “为什么？”李星问道。

    “威力太小了！”短发女子说道“如果你非要考的话或许只能考文职研究类的资格认证了。但你有论文或者说自己的研究成果吗？”

    “额……”李星有一些尴尬的愣在原地。

    “所以啊小弟弟，还是去找个师傅好好学习一下炼金术在去考国家资格吧。”短发女子好心的说道。

    “好吧。”李星无奈的点点头只得放弃。随即转身离开。但心理却打定主意，白天我进不去我就不信我晚上还进不去。

    找了一个空旷几乎无人的大礼堂，躲过外面零星的几个活人。在一个角落里靠墙坐了下来。抬手将半截石笔重新拿在手中，沉思了下后开始在地上画了起来，依旧是在图书馆门前时所画的火元素基础阵。

    随着最后一笔落下，几乎是立刻的，李星面前的炼成阵就闪过一道红光，一抹青色的火焰浮现在了李星的身前。

    李星盯着面前的火焰半晌，手中的石笔重新动了起来，在自己的身侧画起了另一个基础阵图。同样的，在最后一笔落下之后。基础阵图上闪过一道青蓝色的光芒，一团水球浮现在了李星的面前。

    只见李星的手先是顿了一下。随即便继续动了起来，将剩下的土与气两个基础阵图接连画了出来。然后就见一道黄褐色以及一道亮白色光芒相继闪过。一团土球与一小股旋风浮现在了李星的面前。

    “怎么会这样。”李星看着面前的四种物质百思不得其解。挥手将面前的四座炼成阵抹除，再次画了起来。只是这一次画的不在是四元素的基础炼成阵，而是一道最简单的金属转换法阵。

    片刻后，当李星将最后一个字符写下，炼成阵上立刻闪过一道蓝白色的电光。接着炼成阵下的土地开始出现凹陷，一团泥土突兀的出现在炼成阵中，化做一团金属掉落在了地上，发出一声“叮铛”声。

    “到底怎么回事。”李星感觉有些挠头了。在之前哈利波特世界中，自己又不是没画过这些，但除了四元素阵是可以用精神力激活的外，其他的阵图完全都是需要魔力的供给才可以发动的啊。为什么在这个世界就完全省略了能源，直接运做了呢。

    始终弄不明白的李星烦躁的将面前的金属狠狠的丢了出去。随即起身走出了大礼堂，在城市里闲逛起来。(未完待续。)


第三百二十三章区别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一晃时间来到了夜晚，街上基本已经没有行人。`一道黑影以极快的度从城市中穿行而过，迅的来到图书馆附近停了下来。

    “两个人……”黑影自暗处将头探出，看着图书馆的位置轻声道。这时，远处的街道上一辆汽车快驶过，那几乎瞬间扫过的灯光将黑影的面容映照了出来。正是下午被图书馆拒之门外的李星。

    李星收敛起自己的气息，脚下踩着轻功快的从角落里冲了出来，如一阵风般来到图书馆的墙边，双手用力往墙上一按，好似蜥蜴一样的从墙壁上爬了上去。

    来到墙壁的上方，用真气将窗户的插栓震断，快的从窗户中闪身进了图书馆。回身将窗户重新关好，这才开始查看起图书馆内的环境。

    布局上与其他世界的图书馆并没有什么差异，唯一的差别可能就是书架的摆放上了。一排排的实木书架头尾相连，一个挨一个的摆放成一个有缺口的圆形，缺口的位置正是门的所在。而门口正对的直线上，两排彼此相隔一米的书架摆放在房屋的中间。

    清楚了房屋布局之后，李星快步来到书架前，从书架上随手抽出一本书看了起来……

    一夜的时间就在李星的阅读中转瞬即过。`当清晨的阳光自窗户透射进来并照在书上的时候，李星先是一楞，接着双手将书一合，重新放回了书架里。然后转身快步跑回窗户前，双手紧抓窗框上沿翻身跳到房顶上，然后几个闪身消失在了房檐之上。

    几天之后……

    “恩……”凌晨，将手中书籍看完的李星大大地伸了个懒腰，随后将书放回书架上，就地躺了下来。

    “原来是这样啊。”李星的嘴里出淡淡的感慨声。

    经过这几天的阅读，李星终于弄明白了自己的炼成阵为何会在没有能量地提供下自行动的原因了。原因说来很简单，只因世界不同！

    在这个世界里，炼成阵外边的那层圆不在只是单纯象征意义的符号和概括，同时还是能量地提供体。因为这个世界所有的炼成阵。都是以圆型为基本。圆形一定会有个中心点，聚集从圆周上集中到中心点的上升力，就是力量的循环、同意的力量。

    而这个力量的名字叫做――圆之力。另外圆形也表示炼成的过程或是作业时，所需要的时间循环。`

    能源的来源找到了。剩下的事情也就明白了。这个世界的炼金过程是按照，画出基础的圆形来保证圆之力的存在，然后在圆形内添加上每个炼金术师自己的特有炼金符号，就算是同一种物质在两个炼金术师的手中也会有不同的符号代表。最后就是双手按在炼成阵上将自己的思想传达，得到最后想要的成果。

    也就是说。这个世界的炼成术中间添家的符号更像是一种半成品。比如你需要的结果是一种冰制成的物品，符号就代表水和冷却的过程，炼金师本人的思想来塑形得到结果。

    但李星在哈利波特世界学会的炼金术的符号，却是直接将结果描述出来。比如需要将炭变成钻石，符号就代表炭转化成钻石的全部过程。

    “哈利波特世界的炼金术更倾向于制造，这个世界的炼金术更倾向于应用，两者各有优劣，只是不知道这个世界的炼金术在其他世界是否通用，这个可以让主神帮忙研究一下。”李星心里将两个世界的炼金术进行了对比，最后想道。

    因为这个世界的炼金术实在是太方便了。所以李星连忙回到主神空间，将自己得到的这些炼金术知识交给主神空间的推演研究中心来研究。

    不过出乎李星意料之外的，仅仅是两天时间，研究的结果就已经出来了，那就是在其他的世界不能够仅凭着画出炼金阵就施展这个世界的炼金术，而是需要消耗另外的能源，因为其他的世界没有这个世界独有的圆之力。

    而这个能源可以是精神力，也可以是魔力，至于其他的力量，目前李星接触的力量体系中还没有可以代替的。

    “没想到用精神力也可以吗？这样的话我应该也可以顺利的使用了吧！”本来李星虽然修炼果冥想术。可因为所下的功夫远远不如修炼内功和小宇宙，所以精神力方面只能说是尚可。

    可在经过了异能水晶的强化激之后，李星的精神力在最近的不到一年之中快的增长，甚至比起当初得到异能水晶之前增长了十余倍。所以用来支持炼金术的消耗也没有问题，而且用纯粹的精神力施展的话，最不容易受到不同世界的规则限制，也就是说这个世界的炼金术，李星也可以在其他的世界顺利的施展了。

    “而且，精神力的消耗还在可接受的范围。”试着用精神力施展了几次炼金术。李星仔细感受了下精神力地变化，然后又连续炼出几个建筑确认了一下不同体积炼成的消耗额度后，最后得出来了结论。

    做完这些之后，李星心里一喜。然后身体瞬间回到了主神空间的房间中，看到了沙耶和鞠川静香正好在那里喝茶，在她们两个人的惊呼声中，将她们一起抱回卧室，开始了和谐友爱的运动。

    一番耕耘过后，李星一手枕静香的小腹，一手轻揉着沙耶胸前的柔软嘿嘿的笑着。

    “什么事这么高兴。”静香轻轻动了动身体，使自己的身体更舒服些后，就咬着手指有些天然的问道。

    “嘿嘿，掌握了一种相当实用的力量，当然高兴啊。”李星笑道。

    “是吗，那太好了。”静香和沙耶也跟着笑道。

    “对了这种力量你们两个也可以用，干脆你也一起学学吧。”李星对着沙耶和静香说道。

    其实李星身边的女人，大多数都是学习格斗、内功、小宇宙或者念气，和李星走的路线差不多，其他的南里香、福克斯、凯米拉则是学习的枪斗术和异能强化，只有沙耶、静香她们两个学习的是魔法师体系。

    而学习这个世界的炼金术，拥有魔法基础的沙耶和静香最有优势，因为不但是精神力方面特长，更重要的是学习炼金术知识的时候触类旁通，更容易学会。(未完待续。)


第三百二十四章报名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的吗？不过魔法本身分科就很多，再学那么多会不会精力不够用啊。`”沙耶先是惊喜的叫了一声，随后有些担心的问道。

    “没关系，这个新的炼金术体系和魔法有着很大的关联，而且学会之后对你们进行魔法的研究应该也会有不小的帮助！”李星为沙耶解释了一下，然后说道：“所有的人中只有你和静香最适合学习这个世界的炼金术了！”

    “真的吗？那快点教给我看看！”沙耶很感兴趣的说道。

    接下来几天里，李星将这个世界的炼金术向所有的女孩子做出来了说明，最后除了沙耶和静香，日美子、诗音、幸和于欣然她们四个人最终选择了学习炼金术，其他的女孩们虽然吃惊于炼金术的实用，但还是没有选择去学习。

    因为一个人的精力是有限的，如果选择了学习，没有足够的精神力，她们就需要将更多的精力花在冥想和学习炼金术知识上面，这会拖累她们选择的主要力量体系的提升。

    至于李星，这个家伙本身精神力极高，又有一定的魔法炼金术基础，所以学习起来到应用阶段花费的功夫并不多，而且李星也不准备深入学习，目前可以运用就足够了。

    乘坐着还是煤动力的火车，李星朝着中央都市前进着。`这次他准备拿下一个国家炼金术士的资格，然后进入大图书馆了解更多的炼金术知识，完善自己的炼金术的同时，更多的也是为了充实主神空间关于炼金术方面的知识。

    蒸汽火车的跑动着，终于在一声长长的气鸣声中停了下来。在火车上坐了三天的李星走下火车，随着人流走出火车站，搭乘着市内公交前往国立炼金术协会中心。

    “什么人。”

    国立炼金术协会中心前，李星被守门的卫兵喝止住。

    “我叫李星，是来申请国家炼金术师资格认证的。”李星说道。

    “有证明吗？”听到李星的话，卫兵态度好了很多，还是戒备地问道。

    “还需要证明吗？”李星皱眉问道。

    “你当考试是随时可以进行的？没有证明你就要先去左边的办公室申请。然后上面会对你进行简单的调查，调查完现你没问题就会给你安排日期，最后才是召唤你前来考试。这一番折腾没有两个月是下不来的。”卫兵耐心的解释道。

    “……”明白这是不可避免的程序，李星只好点了点头。 `对士兵道了声谢转身向左侧办公室走去。

    来到办公室门前，李星轻轻的在门上敲了敲。

    “进来。”里面，一个听起来很清爽的男性声音自门后传了出来。

    “你是？”房间里，一个身穿蓝色士官服，一头清爽短。看起来只有2o多岁的黄白人男子疑惑的问道。

    “我是来申请国家炼金师资格的。”李星走到办公桌前，说道。

    “哦？你先填张表格吧。”男子点了点头，自抽屉中拿出一沓表格，从中拿出一张递给了李星。

    “谢谢。”李星一边接过表格一边说道。抽过一旁的椅子坐了下来，开始填写表格。表格的内容无外乎就是姓名、性别、年龄、家乡什么的，所以填写起来很迅。

    “好了。”李星又看了眼手中的表格，将其递还给对方说道。

    “我来看看，李星，17岁，真是年轻啊……只比前段时间的艾尔利克兄弟大几岁而已。又是一个天才少年。”男子看着李星的表格感慨道。

    其实转生之后，在各个世界旅行，李星的活过的年龄已经过了二十五岁了，可因为主神空间的存在，李星不但是外表永远停留在了当初主神空间正式建立的时候，寿命也可以说是无穷的，所以年龄什么的对于李星根本没有意义，不过因为自己的外表，李星还是将自己的年龄一栏填上了18岁。

    “还有比我年轻的炼金术师？”李星好奇的问道，因为李星知道。这个世界的炼金术师虽然没有什么锻炼精神力冥想之类的说法，但却需要学习大量的知识，而这个世界的炼金术也是‘知识就是力量’这句话的最终极体现，所以一般的炼金术师的年纪都不会太低。因为要学习成为一个炼金术师所需要学习的知识实在是太多了，所以炼金术师普遍的年龄都在二十岁以上。

    “恩，前段时间刚刚有两个少年通过了炼金术师的资格认证，获得了[钢]的称号。记得他们好象叫爱德华・艾尔利克和阿尔冯斯・艾尔利克。”男子一点也不在意的说道。

    “哦？真想会会他们。”李星说道，同时似乎也记起来了这个世界的情况，很像是之前自己看过的一部叫做钢之炼金术师的动漫。不过最终确认却需要李星见过了那两个年轻的炼金术士才可以。

    “那说不定有机会，现在他们兄弟二人正在大图书馆里学习呢。如果你成为国家炼金术师的时候他们还没有离开的话，大概就可以跟他们见面了。”男子说道。

    “不知道我这个要多久才可以等到通知？”

    “看情况吧，毕竟人才在哪里都是会得到重视的，相信时间不会很久。”男子沉吟道。

    “那就辛苦了。”李星点点头，起身与对方握了握道：“如果没有其他的事情，那我就告辞了。”

    “恩，最近不要离开中央市，还有尽快把住处确定下来，到时来我这里告知一下，当然如果你有事情要离开中央市也一样。”男子叮嘱道。

    “明白。”李星答应了下来，随即离开了申请办公室。走出办公室的李星站在门口思索了一会，随即朝着市区内的住宅区走去，现在找到一套落脚的房子成了当务之急。

    到达住宅区后，李星开始在中央市的各处闲逛，一处一处的寻找合适的房源。好在这个世界也是有空房子存在的，经过了将近一下午的搜寻，终于在住宅区内找到了一处二层的小型独户。

    按照门牌上的电话号码找来了房主，在经过一番讨价还价后，终于用五根金条的价钱将这栋二层**小楼买了下来。

    简单将房间整理了一下之后，李星将智代、南里香、沙耶、美羽四个女孩一起从主神空间带了过来。

    “好了各位美女，这里就是我们在这个世界里暂时的家了。”李星站在房间中说道。(未完待续。)


第三百二十五章考核

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还真是……怎么说呢，有些古老啊！这些都是中世纪的古董吗？”沙耶看了看房间，想了想说道。本文由　。。　首发

    “好了，这也是没有办法的事情！”智代看了看有些尴尬的李星笑着说道：“应该是这个世界的环境就是这样，夫君他也没有太好的办法的！”

    “切，智代你就知道维护这个色狼哥哥。”沙耶轻轻的撇过了头，一副骄傲的样子和之前没有什么不同。

    不过说归说，随后五人商量了一番，按照几个女孩的意思，又将整个房间简单地布置了一下，智代就到厨房做起了暖灶饭。

    “呼！”饭后，李星一脸雍懒的靠在椅背上，长长的吐出口起。看着面前餐桌上的数个空盘轻笑道：“总算是在这个世界能够吃得上入口的食物了！”

    “前段日子夫君都没用心吃饭吗？”智代听到李星的话，有些责怪的看着李星问道。

    “没办法啊！”李星对着智代摊了摊手，无奈道“你们知道的，刚到这个世界就是出现在沙漠中，出了沙漠后又是一个破落小镇，根本就没什么好吃的啊。接着就是去的第一个城市，

    那里虽然吃的还算过得去，但我吃不惯啊！这个世界的食物全都是符合欧洲人口味的，不是面包就是沙拉，你是知道我的口味的，那些饭菜偶尔吃吃还可以，顿顿吃的话我宁可去吃咸菜。”

    “阿星好可怜。让夫君能够随时吃上合适的美味也是我作为妻子的责任，之后阿星你的饭菜就交给我们几个吧！”美羽这个时候一脸同情的看着李星说道。

    “现在好了。有你们可以天天给我做饭，在也不用忍受那些让人讨厌的沙拉和面包了。”李星一边说着一边将头埋到南里香的胸口，轻轻的蹭着，感受着美女警官胸前的柔软。

    “哼，笨蛋哥哥你果然还是饿死好了！”看到李星的动作，沙耶有些吃味的说道。

    “呵呵呵呵~”看着这个有趣的情景。智代也忍不住地笑出了声。

    在欢乐的日子里。时间总是过的很快，有了智代她们的陪伴，李星在这里更像是在度假，转眼间半个月过去了。这天正在房间中看书的李星突然被一阵敲门声打断了思绪……

    “谁啊！”李星将手中的书籍合上，与身边的智代对视了一眼之后，智代起身走向门口，一边走一边问道。

    “你好，请问这里是李星先生的家吗？我是军部的，有事前来通知李星先生。”门外。一道男生响起说道。

    “那你稍等。”李星走到门前，伸手将门推开，一个身穿蓝色军服的青年映入了她与李星的眼中。

    “你好，请问李星先生在家吗？”男子询问道。

    “在。你请进吧。”李星侧身让开房门，将男子请了进来，让他看到了在客厅中的李星。

    “请问你是李星先生吗。”男子看着站起身来的李星再次询问道。

    “是的。”

    “你好，你的国家炼金术师资格认证时间已经确定，将于三天后的上午10时在国立炼金术师协会中心2楼c室举行，届时请你准时到达。”男子一本正经的宣布道。随后将通知书与一个资格书递给了伊李星。

    “我明白了，我会准时到达的！”李星手接过这些文件点头道。

    “那好。那我就告辞了。另外，祝你考试顺利！”男子与李星握了握手微笑道。

    “谢谢。”李星同样的微笑道，侧身将对方送到门外，一直注视着来人逐渐走远。

    “好来平静的日子要结束了啊。”李星抬头迎着阳光望向天空，轻轻叹道。

    在这个世界这么一段时间，李星已经确定自己所在的世界是《钢之炼金术师》的世界了，知识凌苏却不愿意就这样陪着那个天真的爱德华兄弟乱跑，而是有着自己的打算，而且现在升级后的主神空间也足以保证李星在这个世界做许多的事情而不被世界意识察觉到。

    “你就是李星吗。”

    国立炼金术师协会中心，2楼c室的考场内，十来名士兵手持枪械分站在两旁，三名军官模样的男子看着李星，其中一个对着李星淡漠的问道。

    “是的。”李星点头确认道。

    “那好，现在开始国家炼金术师资格认证考试，请你在我面前演示你的炼金术，如果需要什么东西的话请马上提出来。”考官说道。

    “不用了。”李星摇了摇头。然后双手合十于胸前，一股精神力在掌中构筑成一个炼成阵，一道蓝白色的电气光芒自双手中冒出，快速的窜到两臂之上。李星双手松开，对着地面一引，一跟细长的铁棍自地面上升了起来……

    “居然没用炼成阵。”李星身旁的另为两名考官中的一位吃惊的说道。

    “又是一个爱德华・艾尔利克。”另一名考官接道。

    “看来今年的天才不少呢。”主考官听到其他两位同时的话后，笑道。

    这时，李星的炼成已经结束，一杆中国古代的钢枪出现在了李星的手中，枪尖斜斜的指向地面，森冷的光芒闪烁着。

    “不错，不错。”可能是对李星的炼成很满意，主考官笑容满面的说道“现在我宣布，李星的国家炼金术师资格认证完成！成绩a等。”

    “恭喜你了，现在你已经是一名国家炼金术师了，等到你的称号确定之后，你就可以向上面打报告申请研究课题与研究经费了。”主考官从旁边的副考官手中接过刻有站立雄师的银色怀表，一边递给李星一边说道。

    “这个怀表是你做为国家炼金术师的证明，凭借他你可以随时调动一支15人的士兵小队，同时也是办理其他一些事情的必要证明。”

    “好好努力吧。”主考官一脸笑容地拍了拍李星的肩膀，在两名副考官的陪同下离开了考场。

    “这就是成了国家炼金术师了吗？还真够简单的。”李星将手中的银色怀表抛了抛，无趣的说道。随后转身离开向资料查询权限申请室走去。

    简单的将自己想要获得进入国立大图书馆的申请递交了之后，李星走出了炼金协会，往家里走去。(未完待续。)


第三百二十六章调令

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下午，在刚刚成为国家炼金术师后，就可以获得一次面见大总统机会，当然或许也可以说成大总统想要见一下新晋的炼金术师，李星在两名卫兵的带领下走进了总统办公室。

    办公室中，一个身高快到一米九，方正的脸上满是威严，左眼带着一个黑色眼罩，一头黑发看起来很像中年的老人自办公桌后抬起头，看向站在他对面的李星。

    “你就是今天上午通过认证的炼金术师。”虽然是询问，但语气却是肯定的说道。

    “是的，大总统阁下。”

    “很年轻嘛。”大总统笑了下，从桌上拿起李星的资料看了起来。片刻后突然开口问道“你的目标是什么”

    目标，每个炼金术师在探询真理的道路上所坚持的准则，即使是邪恶的炼金术师也拥有目标。

    “成为至强者。”李星语气坚定的说道。

    “哦只是如此吗”大总统的目光自资料上收起，落在李星的身上说道。

    “是的，难道这还不足够吗”李星反问道。

    “这样啊，我知道了。”大总统点点头，说道“你下去吧。”

    “是”李星点了点头，在一旁的一名侍官的带领下走出了办公室。当走出办公大楼后，李星回头看了眼总统所在房间的窗户冷笑了一下，转身离开。

    见过了这个大总统之后，李星已经可以确认自己所在的世界正是那个自己曾经看过的钢之炼金术师这个动漫的世界。

    而这个大总统也是属于这个世界的反派oss的手下，目前跟着自己的老大策划着如何将整个国家的人用炼金术炼成贤者之石、人类灵魂凝结的万能之石

    第二天，还没等李星享受一下国家炼金术师的美好待遇的时候，称号证书与一纸调令一同到达了他的手中。

    “我才刚刚成为国家炼金术师啊，不是每个被认证的炼金术师都有半年的学习时间吗为什么我会被直接指派到南方平乱。”李星看着面前的军官恼怒的说道。这完全打乱了他的计划安排。

    “无之炼金术师李星，这是命令”军官面无表情的说道，为了表示正式还把李星自己都不知道的称号说了出来。

    “你不说还好点，我就纳闷了，我怎么就成无了”李星皱着眉头说道：“我还没有来得及给自己起一个炼金术师的称号吧”

    “这是大总统给你安排的称号。”军官说道。

    “呵原来如此”李星冷笑了一声。不再做反驳。

    “命令我以传达完毕，请阁下尽快动身前往南方平乱。”军官对着李星敬了个礼后继续说道。

    “我知道了。”李星狠狠瞪了那个传令的军官一眼，面色难看的离去。

    “这个混蛋”路上，李星忍不住愤怒的喝骂了一句。随即低头朝着家里走去。

    “怎么了”家里，看着一脸怒气归家的李星，智代首先问道。

    “哼，那个大总统不知道为什么，居然将我调到了南方去平叛”李星沉着声说道：“这可和我一开始的计划不符合啊。本来我还想要留在首都多调查一下贤者之石的事情的。”

    “怎么会这样”智代听过之后，将手中的活计放下，快步走到李星的身边坐下，一脸诧异的问道。

    “我也只跟那个老家伙见过一面而已，只是不知道为何，这个混蛋竟然直接违反了新进炼金术师拥有半年学习时间的规矩，直接给我任务，而现在我若是直接不干的话对我以后的计划也有不利的影响。”李星有些郁闷的说道。

    “那现在怎么办。”智代无奈的问道。

    “只能先走一步算一步了，先在那里待一段时间，等时机合适再申请回来吧。正好这段时间就当是休息了。”李星没好气的说了一句，将头枕在智代的腿上，整个人也躺在了沙发上面。而这个时候，智代也十分自然的将双手按在他的太阳穴上轻揉了起来。

    片刻后，李星伸手抓住智代的手说道：“这个老家伙，把我的计划都打乱了，我走后你们呆在这里也不是事情，这样一来，只能够让你和沙耶她们回到主神空间呆一段时间，我每天都会回去看你们的”说到这里。李星有些无奈的叹了一口气。

    “没关系，毕竟你要赶去前线，在主神空间和阿星你见面的机会反而更多一些”智代温柔的笑了笑说道。

    第二天一早，李星将智代和美羽她们送回主神空间。下楼乘车到达军部后，找到这次调往南方的部队军官，在简单的寒暄了几句后，随同部队一同出发前往南方而去。

    先是乘坐军用火车自中央市出发前往南方司令部，然后在南方司令部休息了一天之后乘车继续坐火车前往叛乱城市最近的控制点，同样休整一天后再被汽车运送到前线。

    “这一路真够折腾的。”当到达前线军营之后。刚一下车李星就低声抱怨道。

    “新人”这时，一个身高与李星差不多高，一脸的胡碴看起来30多岁的男子端着一杯热饮来到李星的身边，看着他问道。

    “恩，你好，我叫李星，您是”见到对方打招呼，李星伸手到对方身前自我介绍道。

    “我叫查尔斯利德力，身体炼成师。”对方同样伸手与李星握了握，说道。

    “身体炼成师哦、治疗师是吧。”李星先是一楞，随即想起了在这个世界书里看到的记载说道。

    “看你的样子是第一次碰到我这种炼金师”查尔斯将收收回，微笑着问道。

    “恩，第一次碰到。”李星老实的点头承认道。

    “你该不会是个菜鸟吧。”查尔斯诧异的看着李星说道。

    “恩”李星看着对方露出来了疑问的神色。

    “就是刚初出茅庐的炼金术师，所有的东西都只掌握理论完全没有实践的家伙。”查尔斯解释道。

    “额、也可以这么说吧。”想到自己在这个世界的情况，李星只能如此说道。

    查尔斯拍了拍李星的肩膀同情道“那你小心了，战场这种地方可不是你这种雏该来的。”

    “放心，我没那么容易死的。”李星自信的说道。

    “呵到时候你就知道了。”查尔斯明显是不相信李星的话，只是轻笑了一声，留下了这一句话之后，端着杯子施施然的走开了。未完待续。


第三百二十七章回到中央市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “命令无之炼金术师李星，陪同第小队前往xxx地点平叛，即时出发，以上”

    军营里，一个士官笔直的站在李星的面前，一边行着军礼一边高声宣读命令道。

    “就不能让人好好的消停一下吗。”李星低声抱怨了一句，随即抬头对士官道“我知道了，我马上就过去。”

    “是”士官再次高喝了一声，转身快步退出房间。

    “真没想到，我也有被当士兵送上战场的一天啊。”李星从身旁的桌子上抓过水杯，一口将杯中清水饮尽，拿过一件风衣穿上，大步走了出去。

    会合了将要出发的小队，乘坐着军用卡车，经过半个多小时的颠簸后，终于来到了战场边缘。

    “出发”领队的军士长命令道。

    “是”所有的士兵高声应道，然后将随身的步枪端在手中，散成分散队型向前方区域推进。

    “喂，这次任务的目标是什么”李星跟在军士长的身边，问道。

    “歼灭里面的抵抗组织小分队，彻底收复这一区域。”军士官一脸严肃的表情，将任务的目标说了出来。

    “哦。”李星了然的点点头，没在询问。

    片刻后，小队推进到了该区域靠近中心的位置，队伍两旁全都是残破的无人楼房，一种好似被遗弃一般的感觉弥漫着。

    “砰”突然，不远处的一座无人楼房三层的位置，一道火花一闪而过。

    “啊”走在队伍最前面的一名士兵立刻发出一声惨叫，仰面摔倒在了地上。一小股鲜血自他额头上的小洞中冒了出来，沿着额头的边缘流到地面上，不一会就聚集出一小滩的血液。

    “注意隐蔽，反击。”军士官一看如此，快速闪身躲到一旁的隐蔽物后，高声命令道。

    而几乎同时，队伍周围的破旧楼房中十数个火花闪过。一声声利物划破空气的声音传来，接着一阵“叮叮铛铛”的金属碰撞声紧随而至。

    “反击，反击。”掩体后，军士官大声重复道。立刻。一声声枪响自李星的身边响起，带有硫磺味道的硝烟味自空气中传播

    “请您出手，李星先生。”军士官见士兵开始已经开始反击，便松了口气地看向身边一脸悠闲的李星，请求道。

    “知道了。”李星点点头。转身双手按在墙壁上，一股精神力自身体中冲出，在双手间化做蓝白色电光曼延到身前的墙体上。

    几乎是立刻的，远处还在冒着火花的位置处，一声声惨叫传来，与惨叫声一同消失的是枪械射击时的闪耀火花。

    “恩”就在李星准备收回双手的时候，猛的感觉到好象有什么东西正在与主神空间争夺着灵魂本源。虽然因为其本质不及的关系而失败，但却提醒了李星这个城市似乎有着诡异。

    “继续前进。”军士官的命令声将李星思绪唤了回来，双手离开墙壁，皱眉的看了眼天空。

    “半年了啊。时间过的还真快啊。”军营内的一处房间里，查尔斯端着一小杯的咖啡，翘着二郎腿，坐在李星对面感慨的说道“没想到你还真活下来了。”

    “我说过，我没那么容易死的。”李星嘴中叼着一根香烟说道。不知从什么时候起，本来极少抽烟的李星现在每天都会来上一两只。

    “哈哈哈哈哈，确实，做为一个菜鸟来说你还真是不错那。”查尔斯先是大笑了片刻，然后才说道。

    “你呢，今天怎么有闲心来我这里”李星伸手将嘴上的香烟取下。在烟灰缸中弹了弹问道。

    “听说你的申请下来了。”查尔斯将手中的咖啡杯放到了桌上，双手交插放在膝盖上看着李星说道。

    “恩。”

    “终于是同意了啊。自一个多月前平叛结束你就在打申请，这次军部的效率很少见的低级啊。”查尔斯轻笑道。

    “嘛”李星耸了耸肩，心中却对这种情况有了一些猜测。

    “这次回中央市你有什么打算”查尔斯询问道。

    “还能怎么打算。先请个半年大假，准备在大图书馆里泡上一段日子，至于其他的以后在考虑不迟。”。

    “你还是一如既往的勤奋啊。”查尔斯感慨着道。

    “呵呵”李星轻轻地笑了笑，并没有多解释什么。

    “准备什么时候走”查尔斯跟着笑了笑后问道。

    “后天吧，明天还有些事情要交接一下。”李星不假思索的说道。

    “那今天晚上一起喝一杯吧，很久没有一起喝过一次了。”查尔斯翘着的腿重新放到地面上。双手拄在面前的桌子上，一边起身一边说道。

    “好，晚上你来我这里吧，我给你准备一顿丰盛的大餐。”李星同样起身，看着查尔斯笑道。

    “哦难得啊，要知道你无之炼金术师的大餐已经成了南方军营的传说了。”查尔斯大笑道：“有幸吃过你的大餐的人将你的手艺都快夸到天上了，那么晚上见了，真是期待啊。”

    时间很快来到了晚上，经过半个下午的忙碌，一桌四冷四热的中国美食摆在了餐桌上。就在饭菜上桌不到5分钟后，查尔斯终于来到了李星的房间，两人就着李星特意拿出的酒喝了起来

    两之后，刚刚坐到了火车的座位上，李星眺望着车窗外的风景说道“人体炼成吗”

    经过漫长的旅途，随着一声长鸣声李星重新踏上了中央市的土地。先是搭车前往军部做了登记手续后，又去了资料查询权限登记处领了证明，这才回到了市内的家里。

    在房间中李星挥手将智代她们召了出来，看着智代几个人说道“终于是回来拉。”

    “恩。”美羽查看了一眼房间里的灰尘情况，轻拍额头说道“看来要好好收拾一下了。”

    次日一早，早享用一顿美味的早餐后，李星拿着许可证来到了国立大图书馆内，在图书馆的工作人员带领下走到炼金术资料区开始查看了起来。

    现在的李星早以不是半年多前的那个菜鸟了，经过这半年多在南方战场的战斗与学习，李星对这个世界的炼金术已经有了很明确的了解。所以并不在是最初的那样抓到一本就看，而是有针对性有选择的查看着。其中大部份都是对炼金术师来说相对禁忌的资料。未完待续。


第三百二十八章任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就这样，在白天去大图馆里查资料，晚上家陪智代的日子中，时间转眼过去了三个月。

    这天，李星手里提着一篮子苹果，正往家走去的时候，远处的街道上突然响起了警戒的长哨声。随后一阵枪械射击的声音传递了过来，只听远处有人喊道“别让他跑了。”

    一个身上裹着黑色兜头风衣的中年男子突然跑了出来，在看了一眼李星后立即从他身边头也不的跑了过去。

    “站住”随后，两名身穿黑色军人服装的宪兵自巷道里追了出来，一边追一边喊道。待两人看到站在一边的李星，立刻就停下脚步，举枪对着李星质问道“你是什么人。”

    “真是好久没有被人拿枪指过脑袋了呢。”李星看着宪兵手上端着的步枪，随后将兜中的银怀表取出在两人的眼前显示了下，并正色的说道“我是国家炼金术师李星，这个是我的证明。”

    “抱歉”两名宪兵立刻收轻敬礼道歉道。

    “没事，这到底是怎么事”李星笑了笑问道。

    两名宪兵连忙道“我们正在追捕叛变的前国家炼金术师，有着冰之艾扎克的艾扎克马克荻阿鲁。”

    “哦，这样啊，那你们快去追吧，不打扰你们了。”问明白之后，李星点点头就准备转身离开。

    “那个”两名宪兵对视了一眼，其中一个有些踌躇地开口说道“阁下，可以请你协助我们抓捕艾扎克吗”

    “恩那不是你们的任务吗和我有什么关系”李星看着两人说道。

    “可是作为国家炼金术师不是有义务协助我们宪兵抓布罪犯吗”另一个宪兵说道。

    “是吗可是同样也说了全凭自愿不是吗”李星耸耸肩说道“还有你们在不快去追的话，你们可能就要担上玩忽职守的罪名了哦。”

    “啊”两人先是一楞，接着反应过来，大叫了一声朝着艾扎克消失的方向追了过去。

    “呵，出来吧，你还打算躲藏多久”李星看着两名宪兵走远后，依旧站在原地停留了片刻，突然对着虚空轻声道。

    “你怎么知道我还在这里。”艾扎克自阴影处走了出来。一脸戒备的看着李星问道。

    “这可是个人机密”李星转身看着艾扎克，无视他眼中的怒气问道“怎么，你要对我动手吗”

    “哼，我还没有堕落到对无关人员下手的地步。    ”艾扎克说了一句。一抖身上的披风转身朝另一处跑了出去。

    “呵，你应该庆幸自己捡了一条命”李星看着消失的艾扎克笑了笑，随即就往家走去。

    第二天，还在休假中的李星突然接到了军部的紧急调令，只好来到了罗伊马斯坦的办公室。

    “你就是无之炼金术师李星吗。”马斯坦坐在办公桌后面。双肘支在桌面上，双手叠在着支撑着下班，用锐利的眼神看着面前的李星问道。

    “是的，大佐阁下。”因为李星现在的军阶不如对方，所以只能够对对方用敬语。

    “这里有一个任务交给你。”马斯坦将身体靠在背后的椅子上，一手平放到椅子扶手上，一手拿起一个硬板夹递到李星的面前道“抓捕前国家炼金术师艾扎克马克荻阿鲁，这是他的资料。”

    “我记得我好象还在休假中。”李星没有去接资料，而是皱着眉头说道。

    “不错，但这是大总统的命令。”马斯坦一脸似笑非笑的看着李星道“当然。这个任务并不只有你一个人参加，钢之炼金术师也会参与的。”

    “就是那个比我还小拥有天才称号的钢之炼金术师爱德华艾尔利克”李星挑了挑眉，伸手接过马斯坦递过来的硬板夹问道。

    “不错，希望到时候你们可以好好合作。”马斯坦说道。

    “我很期待。”李星平淡的应了一声开始查看起了艾扎克的资料，半晌后才将头抬起将资料递了去，关于这些资料其实都是绝密，是不可能允许李星带出去的。

    “我已经看完了，那么我现在就去执行任务了”并不想与对方过多的接触，李星行了一个军礼，然后就转身离开了。

    “无吗。果然是很虚假啊。”马斯坦等到办公室的门重新关上之后，才颇有感叹的轻声自语道。

    而李星没有在意马斯坦刚才一直用审视的眼神看着自己，他想的是大总统这到底是什么意思，或者说这不是他第一次针对李星。李星实在是不知道他到底想要做什么。

    “看来我还是不小心介入剧情了，没想到我竟然巧合的赶上了这个日子，这个动漫剧情开场的情节啊”李星看着阴云密布的天空心中想道。

    “轰”数个小时之后，某处巷道中，一团火焰伴随着黑色烟雾升腾而起。

    “是你。”冰之艾扎克看着自火焰映照中走出来的李星，眼神一凝。沉声的说道：“你为什么会追着我”

    “其实我也不想要摊上这个麻烦的事情，只是有什么办法呢有个混蛋下了命令要我来抓你，所以我不得不来啊。”李星看似无奈的叹了口气，对着艾扎克说道。

    “混蛋”

    “当然，就是大总统那个混蛋，虽然我很讨厌他，可谁让我现在还要在他手底下混一口饭吃，自然只能够听从命令。”说完了这句话之后，李星挥手在墙壁上一按。立刻就有无数砖石在艾扎克的身边突起，似乎是想要一下子将艾扎克刺成串烧。

    “怎么可能居然没有使用炼成阵。”艾扎克颇有些震惊的喊了一句，随即向后跳出，然后右臂上的铁臂甲上闪过一道蓝白色的光芒，一道水气仿佛利剑一般的自地面上升起，切割向李星。

    侧身一躲，李星躲过高压水箭的喷射，随即快的向着艾扎克冲了过去。

    艾扎克显然也是久经沙场，战斗的经验丰富，见水箭被躲过之后，没有丝毫的迟疑，手中炼成阵光芒闪烁，又是一道粗了很多，几乎占据了整个巷道的高压水箭朝着李星直接射了过来。未完待续。

    本书最新更新地址请一下 云来阁 即可获得本书的最新章节观看n


第三百二十九章主角兄弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星眼神一缩，猛得停住脚步，地面上猛地闪烁出电光。一道厚实的高墙自地面上升起，将艾扎克的高压水箭挡了下来。同时自墙后迅速跳起

    在半空中，李星打了一个响指，炼金术发动，两边的墙壁立刻横向长出长长的砖墙，结合另外两面墙壁仿佛无窗的牢笼一般将艾扎克关在了起来。

    就在李星想要就这样将对方困住的时候，就见眼前艾扎克的墙壁上猛的冒出了冰霜，在艾扎克的铁拳轰击下瞬间碎成无数块散落到了地面上。

    眼见对方脱身，李星闪身来到艾扎克的身前，以他来不及反应的速度，将猛烈的一拳轰了出去。

    “咳”李星的拳何其之重，即便是刻意留手，但这一击还是将艾扎克打的几乎昏聩了过去。

    “不过是这种程度而已，竟然还敢到处破坏，也不知道你的信心从哪来的。”李星在干咳的艾扎克耳边轻声说了一句，另一只手直接伸出对着艾扎克的下巴就是一推。

    在巨大的推力下，下巴与上颌碰撞时产生了强大的震荡力传达入了艾扎克的大脑，将本就几近昏聩的艾扎克彻底打昏了过去。

    “果然是一个天真的孩子，竟然想要用这样的方法阻止国家练成吗也不掂量一下自己的分量”李星知道按照剧情，艾扎克是发现了这个国家的秘密，明白了军部的高层是想要将整个国家的人炼成贤者之石，这才在受到了刺激后做出了鲁莽的行动，想到这里，李星突然在他的身上隐秘的加上了一个印记。然后俯身提着艾扎克的领子，朝着巷道外走去。

    “阁下”就在李星走出巷道不久，几名宪兵就跑到了李星的身边对着他礼。显然李星刚才和艾扎克的交战是被有心人看在眼里的。

    “交给你们了。”早有所料的李星将手中的艾扎克一丢，根本没有对这些宪兵多说一个字，完全是一脸冷漠的模样。

    “是。”宪兵恭敬的应了一声，为艾扎克带上手铐，然后走到一边开始通知宪兵部派人来压运。而就在这个时候。一副盔甲和一个身穿红色兜头风衣的金发小子跑了过来。

    看到了李星后，两个人似乎认出来了李星，主动的走到李星身前打招呼，而先开口的自然是那个比较性急的主角爱德华。他以很肯定的语气道：“你就是那个无之炼金术师李星吗”

    “恩，你们应该就是爱德华兄弟了，你们两个可是军部盛传的天才呢，我是李星，很高兴认识你们”李星伸出手来微笑着对两个人说道。

    “啊。你好”爱德华同样伸出手和李星握了一下，然后就听到李星继续说道：“难得见到传说中的天才，而且我们的任务应该已经完成了，如果有时间，不如一起去我家坐一坐吧”

    回到了家中，见到来了客人，智代和美羽两个人忙活着将茶水和点心准备好，然后就退出了客厅，回到了卧室。

    “听说你也不用炼成阵就可以发动炼金术是吗。”爱德华到底是沉不住气，在智代离开不久便开口问道。

    “算是吧。”李星端起面前的茶杯。小抿了一口说道。

    “什么叫算是吧。”爱德华不满的道。

    “想要知道”李星看着爱德华闪动着迫切光芒的双眼，微笑道“那就将你为什么可以无阵炼成的原因告诉我吧”

    很快的，爱德华将他自己的过往说了出来，其实就是为了想要用炼金术复活已经死去的母亲，所以兄弟两人进行了炼金术不可以触碰的禁忌实验，进行了人体炼成。

    结果不但没有成功，而且还让爱德华的弟弟永远的失去了身体，只能够将灵魂寄宿在盔甲上，而同样爱德华本人也失去了一条手臂和一条腿，现在只能够用机械义肢代替活动。

    接下来。在爱德华期待的目光中，李星将用精神力构筑炼成阵这一方法说了出来。这也是经过仔细考虑的选择，因为对于爱德华他们来说，精神力还是比较好理解的。

    “怎么可能。精神力这种东西”爱德华有些呆滞的自语道。

    “为什么不可能灵魂不也在炼金术中证明了，你的弟弟不就是最好的证据。”李星看着爱德华二人说道“只因为一直没有明确的证据证明它的存在就去置疑，而不是去大胆的假设，你真的是炼金术师吗。”

    “谢谢”爱德华精神一震，随即诚恳的向李星道谢，不管如何。李星说出来的事情对于一个炼金术师绝对是可以以性命保护的秘密研究成果。

    而就在这个时候，李星家客厅中的电话突然响了起来，李星只能够中止了和爱德华兄弟的对话，拿起了电话的听筒。

    “不好意思，打搅了李星先生，刚刚您抓捕到的艾扎克突然在押运的途中逃跑了，所以希望您能够再次出手”或许是知道自家的表现绝对当得起无能这两个字，打来电话的宪兵的声音不自觉的低了许多。

    虽然在心中也在吐槽对方的废柴，可李星却知道现在抱怨的话也是于事无补，所以他只能够平静的拿着话筒说道：“我知道了，我这就去。”

    将电话挂断，李星对着爱德华兄弟道“走吧，看来我们又有事情要干了。”

    “怎么回事”爱德华兄弟从座位上站起，问道。

    “艾扎克那个家伙在运送途中跑掉了。”李星很平静的说道。

    “宪兵部的人到底在干什么啊。”爱德华不满的说道。

    “好了，抱怨是没有用处的，我们还是快点出发吧。”随口说了这么一句话，李星的动作没有丝毫停顿，此时已经来到了门口。

    “范围太大了，我们分头找吧”一走出家门，李星就直接提议道，而爱德华兄弟显然也没有反对，而在分开之后，李星感应着之前种下的印记悠闲的朝着一个方向前进。

    只是在走到了一个街道上，李星突然被异常的振动吸引了注意力，抬头一望，却忍不住有些吃惊未完待续。


第三百三十章擒拿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见远处的天空中，一道道红色电光竖直的击打着地面上，大量的水气被抽取，然后化做巨大的冰墙朝着市中心政府大楼的所在推进着。

    “这个家伙弄的也太过火了啊，虽然在动漫中已经见过了，但现在看来他竟然弄出来了这样大的场面，还真是不得了呢，果然他有成为轮回者的潜质。”

    用眼神寻找了一下，很快的李星就在一座移动的巨大冰墙句实话，我本来想要饶你一命的。结果你这个家伙不识趣，逃出来了之后却不赶快离开，你自己作死我也没有办法啊”

    “哈哈哈哈~”艾扎克听到李星的话后不顾伤势的哈哈大笑，然后道：“小子，你真不适合当军队的走狗啊。”

    说着艾扎克的身体一闪，大量的血液被他炼成了血矛刺向李星。

    “呵，还不死心吗。”李星轻轻一闪，躲开了艾扎克的攻击，然后将他直接丢向了地面，就这样望着他淡淡的说道。

    这时。地面上的爱德华兄弟终于赶了过来，看着眼前的景象有些愣神。

    几下轻点，李星自冰墙上跳了下来，走到三人的身前。低头看着倒在地上如同丧家犬的艾扎克道：“还准备反抗吗”

    “哈哈哈哈，你们这群军队的走狗，国家炼金术师。你们根本就不知道军队的黑暗，如果知道的话你们绝对会理解我这么做的理由。”躺在地上的艾扎克激愤的说道。

    “呵呵，这不是废话吗政治本身就是肮脏的，任何国家政权的延续必定伴随着累累白骨。这是必然的规律，连这都看不透，看来这个国家的军部思想教育实在是不怎么成功啊”李星摇头叹息道。

    “大总统阁下”就在爱德华不知道该怎么评价李星这句话的时候，突然看到了李星身后的一个人影，连忙打起了招呼。

    “呦”大总统的声音自一旁不远处传了过来，李星转过身就看到了一身军装，手提细剑的大总统一脸微笑的走了过来。

    “金布拉德雷”浑身是血倒在地上的艾扎克在看到大总统后，满脸愤怒的挣扎起身，完全不在乎自己伤势的便将炼成阵发动，有一种即便是牺牲了自己的全部也要杀死大总统的绝决。

    只见艾扎克浑身血液凝结，组成一道血红色的冰矛，向着大总统射去。而大总统只是将那只独眼微微睁开，然后依旧朝着爱德华兄弟走了过来。

    半空中，飞射到大总统面前的血色冰矛立刻断裂成无数碎渣掉落在地面上，被大总统践踏而过。艾扎克则双眼突出的重新摔倒在了地面上。

    “不错的速度，如果是进入漫威世界之前的我都会被这样绝对的速度压制住吧。”目睹了大总统刚才的动作之后李星在心中想着。

    “干的不错，空。”大总统走到李星的面前，完全无视了脚边的艾扎克，一脸微笑的看着李星说道。

    “不过是尽我的一份力而已”李星淡淡的笑道。

    “还有你们，艾尔利克兄弟。”大总统点点头，转身看向爱德华兄弟俩说道。

    “呵呵~”爱德华兄弟俩干笑了一声，尴尬的瞄了眼身旁的李星，毕竟他们两个人刚才可是基本上什么都没有做。

    这时，几名宪兵跑了过来，对着大总统行过军礼后，上前将艾扎克抬起快速从几人身旁离开。

    “好了，既然事情解决了我也要回去办公了，还有好多文件等着我审批呢。”大总统对着艾尔利克兄弟很慈祥的笑了笑，转身朝着远处走去。

    “好了，既然任务已经完成了，那么我就要回去好好的休息一下了，毕竟我可还是在休假中啊”说完李星就转过身，背对着爱德华兄弟，一边摆着收一边离开了。未完待续。


第三百三十一章利奥尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，既然任务已经完成了，那么我就要回去好好的休息一下了，毕竟我可还是在休假中啊！”说完李星就转过身，背对着爱德华兄弟，一边摆着收一边离开了。 `

    几个小时之后，在马斯坦大佐的办公室内，马斯坦将一份文件资料交给了爱德华说道：“这就是你要的那个家伙的全部资料了。”

    “李星”爱德华接过这一份资料，直接读了起来：“好怪异的名字，东方人吗？家乡无？最早出现地是在伊修巴尔封锁区的边缘镇，19岁。

    18岁时获得国家炼金术师资格，并取得的称号，可以无阵炼成。随后被特别调令派往南方平叛，半年中参与大小战斗3o多次，消灭敌人数目过千，军中好友查尔斯利德力，目前居住在xx住宅区87号，据说有女朋友四名，无从证实……”

    “怎么样看出点什么没？”马斯坦双手肘部支在桌面上，双手交插挡住脸的下半边说道。

    “到处充满了神秘的家伙，而且竟然还有四个女朋友……”爱德华说到这里的时候也不知道怎么评价，总之并不是很好的印象。

    “对了，这个的称号是怎么回事。`”爱德华在脑子里将在李星家中遇到过的智代和美羽的样子过了一遍，随即指着资料上的一处问道。

    “那是大总统指定的称号，具体的意义不明，说起来怎么突然对他感兴趣了？”马斯坦还是以他习惯的姿势坐在办公桌前问道。

    “没什么，只是想了解一下而已。”爱德华笑了笑道，随即招呼起了自己的弟弟阿尔冯斯道：“我们走了。”

    “李星吗，或许会是一个好棋子。”等爱德华兄弟离开，马斯坦大佐将李星资料板重新拿起，轻轻的说道。

    在家中呆了没有几天，李星就接到了查尔斯的电话，在电话中查尔斯告诉了李星一个消息：“在东方的利奥尔，有一个据说可以违反等价交换规则的大主教存在。而且听说对方可以让死人复活。怎么样？有兴趣没？”查尔斯笑道。

    “不错，我确实来兴趣了。不过那么偏远的消息怎么传到你耳朵里了？”李星问道。

    “没办法，我有个朋友家里是那里的，因为他家里前段时间有个人去世了。他回去吊丧的时候得到的消息。因为不确信死人复活的事情打电话向我询问过是否有这种可能。`你知道的，如果我当年真敢玩人体炼成去触碰禁忌就不会混成现在这样了，所以我只能告诉他我不知道。”查尔斯说道

    “这样啊，你打这电话过来不只是来问我有没有兴趣的吧。”李星心中一片了然。

    “嘛，我有些担心那个家伙。而我又请不出假来，只能拜托你这个闲人了。”查尔斯叹息着说道。

    “好吧，将那个人的名字、地址告诉我，我过去帮你看看。”李星知道如果自己没有猜错的话，这个大主教应该就是剧情中出现的那个不知道怎么弄到了一小块贤者之石的家伙，而且那里会有和大总统一样的，用贤者之石制造出来的人造人出场，所以李星也想要凑一下热闹。

    “起码我也要弄到一些贤者之石的样本才可以！”李星对自己说道。

    虽然已经将大图书馆中有关炼金术的书籍都复制到了主神空间，但李星如果能够弄到实物甚至直到贤者之石的炼成方法，就会省下李星很大的一部分工夫。

    因为这次并不像之前是去前线打仗。所以李星就带上了智代、南里香她们四个人一起出，也算得上去旅行了。

    在火车上，一行人见到了爱德华兄弟，不过既然是见面了，李星自然不可能装作没有看见，所以离开了自己的座位来到了爱德华这边打了一个招呼道：“两位，真是人生何处不相逢啊。你们这是要去哪？”李星看着弟弟阿尔冯斯问道，至于身边的爱德华现在正很不爽的看向窗外呢。

    “利奥尔。”阿尔冯斯果然很痛快的就说了出来。

    “喂！”爱德华不满的叫了一声，但也没有阻止。

    “那还真巧，我们也要去呢。”李星笑着说道。

    一听李星也要去利奥尔后。爱德华的脸色一变，一脸严肃的看着李星道“你去那里干什么？”

    “那你们呢？”李星依旧笑眯眯的反问道。

    “哼。”爱德华冷哼一声不做理会。就连一旁单纯的阿尔冯斯也不说话了。

    “呵呵，那就不打扰你们看风景了，我先过去了。”李星起身对着两人笑了笑。随即从走道上穿过人群，去找智代她们去了。

    “那两个少年，你好象很关注他们。”等李星坐下之后，智代向李星问道。

    “如果没错的话，他们两兄弟应该就是这个世界的主角，身上的世界之力浓郁得不像话！”李星笑着说道。

    “那需要杀死他们吗？”智代问道。其实他对于爱德华兄弟并不熟悉。但只要李星有需要，她一定会动手的，这不是因为智代喜欢这样做，事实上智代并不喜欢杀人，但为了李星她还是会毫不犹豫的做出选择的。

    “没有必要！”李星笑道：“我不是和你们说过吗？除非是特殊情况，否则的话想要用直接杀死主角的方式加快入侵世界的进度并不是最有效率的，反而会让我们自身的安全性大大的降低，

    一般情况下我们根本就不用理会他们，只需要我们来推动剧情，将主角边缘化，他们身上汇聚的世界之力总会快的流失被主神吸收的！”解释了这样一句，李星拿出来了一副扑克笑道：“这一路可需要不少的时间，让我们来做一些事情来打时间吧！”

    一天之后，火车终于来到了目的地。

    “这就是利奥尔啊，好荒凉。”美羽抱着李星的胳膊走下火车，看着破败的城镇说道。

    “边境附近的城市就这样，东方这边的还算好的。”李星道：“不过就是不知道过些天会怎么样了！”李星想到了原剧情那些和大总统一样的人造人在这里做下的事情想着。(未完待续。)


第三百三十二章劝说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

{serr}未找到该文件:artextbooksave343474032929ar


第三百三十三章贤者之石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个酒保显然也是这个大主教的信徒，李星这样子已经让这个狂热的宗教信仰者心生愤怒了，他狠狠地盯着李星，似乎一言不合就要出手。

    而李星也懒得和疯子一样的狂信者较劲，根本不理会他的眼神，也不再多说任何话，直接干脆利落的离开了酒馆，至于马克最后到底该如何选择还要看他自己，李星已经给了他提示，如果他还执迷不悟那就只能说他自己找死，与人无尤。

    “阿星，你为什么不多劝劝他呢，如果这样子下去的话，他的奶奶就会”出了酒馆，智代忍不住问道：“而且刚才你说的话恐怕也不是什么安慰吧”智代有些气鼓鼓的说道。

    看着智代可爱的样子，李星忍不住伸手捏了捏她的脸解释道：“你看过马克的样子了吧，那是已经对生活彻底失去了信心的人的模样，可能脑中或许还有点对那个所谓的神的幻想。既然他存在幻想，那我就将那个幻想打碎，让他彻底绝望起来，只有这样对方才有可能重新振作。至于最后叫他关心下他奶奶只是为他在重新振作的道路上加上一点动力罢了，至于成不成还要看他自己的意志。”

    “恩你只说了炼金术吧，至于他信的那个神你根本就没说什么啊”听完李星的解释，美羽仍然有一些不清楚，所以就问道。

    “作为一个炼金术师，马克其实心理明白，那个所谓奇迹不过是炼金术的产物罢了。这从他当初给查尔斯打电话，和被酒保劝说时不做答的态度就可以看出来了，而我将炼金术不可以复活人的例子告诉他，其实就是将他心中最后的那一点点的幻想湮灭，好让他尽快的面对现实啊。”李星刮了刮美羽白净的鼻梁笑道。

    一行人走在路上，既然查尔斯拜托的事情自己已经做完了，那么接下来李星就需要去解决那个大主教了

    而走到了半路，李星就看到爱德华兄弟从大教堂里跑了出来。在他们后面，一群人正手持着武器追赶着。

    “呦，看来你们很自得其乐啊”李星知道恐怕是他们两兄弟想要质疑这个大主教所展现的神迹，结果却被这些信徒追杀了。

    其实以两个人的炼金术造诣。将追赶他们的这些普通人统统杀掉也不会有任何难度，只是如果他们真的这么做了的话，那就是不是单纯善良的主角了，而是和李星一样冷血的杀手了。

    “混蛋”狠狠地瞪了一副看热闹的样子的李星，爱德华大叫一声。带着弟弟阿尔冯斯加快度逃跑。

    “站住”后面追赶的人员紧追不舍，作为一个忠实的信徒，这些人展现出来了自身对于不相信神的异教徒的愤怒。

    “走吧，还真是要感谢他们呢，这样更方便我们去见一下那个自称是神的大主教。”李星看着远去的人群，拉着智代的手朝着大教堂走去。

    两人很快就进入了大教堂，入眼的就是一群被爱德华兄弟打翻在地的普通人，看来之前在这里双方也生了战斗，不过这些人都只是受伤而已，看来爱德华兄弟都有手下留情。

    用念动力将前进道路上的那些倒在地上的普通人移开。李星一行人直接大教堂的地下，正好看到了身高接近2米，身材魁梧，身穿黑色西式神官服，脖子上挂着一条白巾的光头大主教。

    “你们是什么人。”大主教喝问道。

    “看来你就是这里的大主教了，真是无聊的家伙，得到了对你来说珍贵无比的东西竟然不知道好好的藏起来，却这么招摇，果然借助外物稍微获得了一点能力就让你这样的家伙得意忘形了吗”

    李星将目光放到了大主教左手戒指上的红宝石上，说道“那个就是了吧。你的依仗，同时也是我的目标。”

    大主教顺着李星的目光寻找，这才觉他注意到的是什么，大主教下意识的捂住左手。随即反映了过来。立刻将右手中持着的短棍抬起，手中一道红色电光闪烁，借用了手上贤者之石的力量，无视了等价交换，将手中的短棍立刻变成了六管的机关枪，对着李星就要扣动扳机。

    这时李星身边的智代猛的冲了出来。以对方根本无法反应过来的度，如同一阵风一般，迅的出现在了大主教的身前，接着一拳打出，将大主教手上的炼成物完全砸扁，然后身体一跨一转，用手掐住了大主教的脖子。

    “最好不要动，你的炼成术绝对没有她下手快。”李星一边施施然的朝着大主教身前走去一边说道。

    “混蛋，你们到底是什么人军队的走狗吗还是说你们与钢之炼金术师是一伙的”大主教脸色一变，气急败坏的说道。

    “我们是谁你没必要知道，如果你肯配合，我不会把你怎么样的。”李星走到大主教身前，伸手抓住大主教的左手。

    “哈哈哈哈哈，愚蠢的人啊。”大主教说着就要释放炼成阵攻击李星。

    不过李星的度比他更快，手上的真气涌动，将李星的手化为了利刃一般，将大主教的左手手腕一下子斩了下来，然后他手上的红宝石戒指就落到了李星的手中。

    “啊”大主教忍不住出来了撕心裂肺痛叫声，在智代放开他之后，立刻蹲到了地上捂着手臂蜷缩在地上。

    “这就是贤者之石吗我还是第一次看到成品呢”李星将戒指举到眼前观察起来。只感觉一种类似灵魂一样的能量波动自贤者之石上传来，内里无序的精神波动紊乱的激荡着。

    “这果然是灵魂物质，而且还是在活着的时候被直接炼成的。”李星感受着贤者之石里面的能量波动说道：

    “不过这利用的方式还真是低级啊，人体中蕴含的各种能量杂质都没有除去，而且还让人心中的和怨念污染了灵魂本源，这样的做法实在是太浪费了，如果是我的话，至少会选择精炼其中的生命力和灵魂，让其中蕴含的生命力和灵魂更加的纯粹，这样一来效果才会更好”未完待续。


第三百三十四章马尔科

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仔细观察了透彻之后，李星有些失望的摇了摇头，说道：“这样的贤者之石虽然不错，但也不是什么特别好的东西，最多也就是进行一些普通的死物的炼成罢了，想要用它复活一个人或者炼成有完整灵魂的活物却完全不行，里面的灵魂力量太杂乱了，会直接污染新生的生命”

    “这个世界的炼金术师还真像呢，和那些其他世界中为了研究无视生命的科学家没有什么不同，不过在这个世界中，炼金术师本身也肩负着科学家的职责，也怪不得最后会研究出这样的东西了”李星挥手将这颗贤者之石送到了主神空间中，由主神空间研究分析。

    之所以这样做正是因为李星希望能够有方法制作出来更加高级的贤者之石，到时候可以交给沙耶她们使用，现在的贤者之石使用多了，容易被其中的怨念影响到使用者的心智，并不是李星心目中合适的选择。

    “要不要杀了他”南里香摆弄着手上的枪，看似不经意的盯着这个大主教说道。

    还没等李星答，一旁的大主教就泪流满面的求饶道：“不要杀我，不要杀我，你要什么我都可以给你。而且那个东西不是我炼的，我也是偶然得到的。所以不要杀我，求求你们了，不要杀我，我还不想死”

    “量你也没那能力。”李星不屑的说了一句，然后说道“这个家伙不过是一个小人物，我们不用管他，对付这样的神棍最好的方法自然是戳穿他的把戏，不过我忙得很，可没有时间玩这个游戏，爱德华应该会来找他的。”

    “好。”几个女孩点了点头，都没有反对李星的话，跟着李星离开了大教堂。

    果然不久后，甩开了追兵之后，爱德华再次到了大教堂找到了断了一手的大主教。然后利用了一些小手段让大主教的神棍的本质暴露在了广大民众面前

    不过消灭了大主教之后，爱德华并不怎么高兴：“可恶没想到最后居然被那个家伙抢去了，不甘心啊。”在火车上的爱德华说道。

    两人沉默了一会，爱德华突然抬起头说道“我决定了。等到中央市我们就去找李星，求他将贤者之石让出来”

    “哥哥这样好吗”阿尔冯斯有些迟疑的问道。

    “不管了，一切为了让你能够恢复身体就这样决定了。”爱德华握了握拳，随后大步向着火车站走去。

    而就在爱德华兄弟离开几天之后，大主教的声音再次出现在了刚刚平静下来不久的利奥尔人民耳中。鼓惑着。

    利用了精湛的演技，这位大主教很快就再次将一部分还在迷惘中的信徒重新蛊惑到了他的麾下，而因为信仰的冲突，这些信徒与已经不在信神的民众们爆了冲突，双方谁都说不过谁，最后直接上演了武斗。

    这样的争斗将大量的无辜人员卷入，伤亡很快的开始出现，渐渐的，被仇恨蒙蔽了双眼的民众们将引混乱的最初的起因抛弃，只是互相挥动着自己手中的武器。想要杀死对方报仇血恨。

    “真是太丑陋了。”利奥尔一处较高的民房顶上，智代看着下面混乱的人群，无助哭喊的无辜孩童，恐惧的妇女与死者的尸体，说不清是愤怒还是悲伤，最后厌恶的说道。

    “这应该就是和大总统一路的人造人引起的，走，我们去大教堂看看，说不定能够抓住对方的尾巴”扫了一眼街上如同战乱一般的景象，李星心中一片平静。领着智代她们直接朝着大教堂前进。

    只是可惜的是，李星似乎来得晚了一些，进入教堂之后只能够看到相互厮杀的民众和被破坏的教堂，其他的什么都没有现。这让李星有些失望。

    “已经离开了吗算是你们好运，这样的话，只能够直接去下一个目标那里了，如果能够得到贤者之石的炼成方法，对于改进会有巨大的帮助”在教堂找了一圈什么都没有现的李星只好乘上了火车。

    火车很快的进入了东部。李星来到了一个小镇，找到了一个村民开始询问马路医生的住址。

    “马路医生就在上面。你们上去吧。”将李星带到了一栋房子下面，村民说完之后，装好李星给他的足以抵得上他一个月收入的钱财，随即抓起一旁的农具转身离开。

    “那么现在就让我来见一下这位所谓医术高的医生吧”李星说完就走上前用手开始敲门。

    “来了。”一个浑厚的声音自房间中响起，随着门轴摩擦的声音，房门被人从内推开，随后一个头两鬓斑白看起来很有乡村教师感觉的男子从房间里走了出来。

    “你们是”那个人看着李星问道。

    “你好马路医生，我有些事情想向你请教。”李星看着对方说道。

    “哦，那进来吧。”马路医生点点头，将一直握着门把手的手松开，侧身让开道路，等李星等人都走进屋中，这才伸手重新将门关上。

    “你们有什么事情”马路医生将几个人领到房间中的一个桌子旁，坐下之后随即抬头看向李星问道。

    “听说，马路医生治疗疾病上很拿手。”李星的话中似乎带着别样的意味。

    “啊哪里，我治疗的都是一些小毛病，大病我可治不好。”听到李星这么问，马路医生似乎是松了一口气，轻笑道。

    “不过听村民们说，马路医生的医疗很奇特。”李星继续道，同时手举到身前双手靠近比画了一个圆。

    马路医生脸色一变，随即强子恢复正常笑道：“那是一手小把戏，是为了缓解病人压力的。”

    “可是我从其他人的描述中现，那种小把戏很像炼金术那”

    马路皱了皱眉，眼神游移不定的看着李星道：“什么意思。”

    “马路医生，或者说马尔科医生。”李星轻声说道。

    李星的话语虽轻，但这短短的几个字对于马路或者马尔科不啻于惊雷一般，他脸色大变，猛的从座位上站起来，一脸紧张与恐惧的望着李星几个人，十分慌乱的问道“你们是到底谁”未完待续。


第三百三十五章解读

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我重新自我介绍一下，我叫李星，是国家炼金术师。 看    ”李星坐在椅子上笑道。

    “你们这帮军部的走狗，终于现我了吗要将我抓去吗”马尔科浑身颤抖的看着两人，恐惧的问道。

    “不，我只代表我个人，我来这里也不是抓马尔科医生您的，我只是对马尔科医生手中的一样东西感兴趣。”李星轻轻摇了摇头，笑道。

    马尔科脸色更加难看的急退了几步，就连椅子翻倒在地也没有注意，直到退到墙壁处退无可退的时候才双手冒汗的看着李星说道：“你说的是什么，我完全不明白。”

    “不明白你不是已经很清楚了吗。”

    “我不会将它交给你的。”马尔科死命的摇了摇头，一脸坚定的说道。

    “给不给我没关系，其实找到了医生你那个东西也基本就等于拿到了手中，你说是吧马尔科医生。”

    说完这句话，李星立刻开始用精神力仔细的感应起来，片刻后，在内屋卧室的墙角地板下，李星在马尔科死灰般的脸色中，挥手破坏了墙角的地面，从中拿出了一个只有1公分左右的透明玻璃小瓶，里面半瓶的红色液体在其中晃动着。

    “你看，我没骗你吧马尔科医生。”将小瓶握在手中，李星对着马尔科笑道。

    “你怎么知道它的存在的。”马尔科此时已经彻底绝望，只是将心底的疑惑问了出来。

    “这种事情说出来恐怕你也无法理解，你就当是我可以预知未来好了”李星无所谓的摆了摆手说道：“那么接下来，马尔科医生相比会很愿意将所知道的事情告诉我吧”

    拿到了自己所需要的线索，李星一行人乘坐或称到了中央市，可一走出火车站，李星就现了圣特拉尔的气氛不对，虽然普通人们依旧悠闲的过着自己的生活，但谈论的内容却全都是有关炼金术师的，而且还是与国家炼金术师有关的。

    “哎。前天那场爆炸好吓人啊。”某正在家的女人跟身旁的人说道。

    “是啊，据说是炼金术师们在战斗。”同伴说道。

    “诶难道又有穷凶极恶的罪犯出现在了城市里”

    “不清楚啊，只是昨天的报纸你们看了没有个准将死了，对方也是国家炼金术师那。一看   ”

    “看了看了。真可怕啊，准将都敢杀。”

    “”

    这些谈论让李星想起来了剧情中曾经出现的一个所谓的炼金术师杀手，似乎专门和炼金术师作对，果然，就在家的第二天。军部的通知就到了李星的手中。上面大概的意思只有两点，一，要小心国家炼金术师杀手。二，在有可能的情况下将其击杀。

    “要去对付这个所谓的炼金术师杀手吗阿星”智代问道。

    对于这件事情李星并不想过多的参与，因为他现在还有更重要的事情去做，所以他直接说道：“不用去管他，更重要的事情去做，一会我去国家图馆第一分馆看看，希望那个家伙没有骗我。”

    “哦，那你小心点。我们会准备好大餐等你来的”

    “呵呵，和大餐相比，我对于到了晚上将你们一起吃掉更加感兴趣”

    这句话让智代脸上一红，对着李星抱怨道：“真是的，阿星你总是这样没事就想着h的事情。”

    “可是我觉得智代你明明也很喜欢的”李星面不改色的调戏着眼前的智代，此时她有些慌乱的眼神更是让李星感觉到可爱极了。

    “你在说什么呢”智代无奈的看着眼前微笑着的李星，明明是知道自己无法拒绝他的要求，却又害怕让其他人看到自己羞耻的样子，可李星却偏偏喜欢在其他的女孩子面前调戏自己。

    “好了智代，你可不要被他打败了。你应该知道的，你越是害羞，他可就会越兴奋啊”南里香突然来到李星身边，抱住李星。胸前的那对果实让李星感觉到脑袋枕在了一片柔软之中，结果引得李星忍不住将之纳入掌中。

    南里香却毫不在意，反而解开了衣服上面的两颗扣子，方便李星的动作。看到李星和南里香两个人大白天的就做出来了这样让人脸红心跳的亲密动作，旁边的几个女孩都脸上烫，呼吸不自觉就加快了起来。

    “看来不好好的给你足够的教训。就不能够让你知道应该乖乖的听夫君的话啊，小香”李星一边说着，手上的动作不停，很快就熟练地使用出来了卸甲术将身边的这位美人身上的护甲剥落了下来，紧接着就对南里香动了连续的攻击，让旁边的几个女孩也双颊烫，羞不可抑，但却都没有逃走，反而是不自觉的陷入了其中

    搭车来到国立大图馆第一分馆，李星出示了国家炼金术师的银怀表，在一名女性工作人员的带领下来到了实验资料区。

    在工作人员的协助下，李星开始仔细的查找了起来。不过工程量实在太大，最后只得叫来更多的图馆工作人员，让他们一同帮忙找寻马尔科当年留下的资料。

    终于在五名工作人员的帮助下，用了一下午的时间才将马尔科的资料全部找齐。

    “看来需要你们为我准备一个房间了。”李星看着面前厚厚的资料对着工作人员说道。

    “好的。”工作人员点点头，随即便给李星在图馆内找了一个阅读室，将资料全部搬了进去。

    “马尔科的常用菜谱1这还真是恶趣味的名字，这样的也能够放到图馆吗”李星看着手上的这个资料的标题，轻笑着，随即开始一字一句的读了起来。

    因为资料中包含了大量的炼金术师的密语和各种密码，所以解读的事情非常的麻烦，李星花了一个下午的时间，一直到闭馆的时限才将手中的资料解读了不到一半。

    不过这可比爱德华兄弟两个人花了五天时间要快的多了，这方面也多亏了李星远比其他人强得多的精神力，让李星能够支持大脑的长时间高运转。未完待续。


第三百三十六章炼成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开了图书馆，李星才觉天色已经渐渐的黑了下来，街道上的行人也因为最近的事情而变的少了很多，基本除了主要道路以外，其他的道路上半天也看不到一个行人。`

    在这样的一条无人的街道上，一身土黄色风衣，带着小巧墨镜的白高大男子站在马路中央，看着正一步一步走在路上的李星。

    “你就是最近的炼金术师杀手吧。”在距离高大男子五米左右的时候，李星突然停住脚步说道。

    等了一小会，见对方没有回答的意思，李星继续问道：“能告诉我为什么找上我吗？我和你应该是素不相识吧！”

    “所有的炼金术师都是亵渎神的罪人，而你也是罪人之一。”高大男子沉声说道。

    “呵呵，渎神？果然是已经中二病晚期的言论！”李星不屑的道。

    “罪人，接受审判吧。”看到李星的态度，这个家伙明显是更加受到了刺激，突然高喝一声朝着李星冲了过来。

    李星身体不动，电光突然在脚下闪烁，数把泥土长矛自地面上的突出，飞的刺向对方。`高大男子身形灵活，闪身躲过一道土矛的刺击，右手五指关节微曲成爪状的抓过另一把土矛。只见一阵蓝白色电光闪烁，土矛被分解成了泥土掉落在了地面上。

    高大男子如法炮制，很轻易的穿透了李星的土矛攻击，跨过不到五米的距离冲到了李星的身前，右手对着李星的脑袋抓了过来。

    “炼金术师都是罪人？用着炼金术的你说出来这样的话还真是讽刺啊！无知的家伙！”李星看着那个家伙，刚才对方所用的方式明显是炼金术中的‘分解’这一个过程，顾名思义就是将任何物质分解开来，而且李星还在对方的身上感觉到了贤者之石的存在，这样子运用炼金术的家伙却仇视炼金术师本身，不得不说他绝对是一个无知的疯子。

    不过既然被对方近身，李星本能的身体微微一矮，左手迅抬起挡住对方的小臂。右腿上前一步跨入对方的两腿之间，右手伸出挡住高大男子的左手，猛地将其往身侧摔去。

    “砰！”高大男子的身体立刻被李星摔倒在了地上，巨大的冲击力将他的身体从地面上反弹的微微跳起。

    高大男子就地将手一按。`电光闪烁间地面砖石碎裂被高大男子挥手扫向李星。见到射来的碎石，李星不慌不忙的脚下一点退后几步，同时一道土墙挡在两人之间，将碎石尽数挡下。有了这样一个喘息的机会，高大男子已经重新自地面上爬起。一脸凝重的看着李星。

    “你的反应不错，应该也是练过了，不过你到底还是太嫩了！”李星一脸轻松的笑道。

    “哼！”高大男子冷哼一声不做理会，右手五指不自然的动了动，一抹蓝光从他手中冒出，高大男子再次朝李星冲了过来。

    知道一般的炼金术在对方拥有贤者之石的‘分解’面前没有丝毫的作用，李星也不使用炼金术，直接迎向高大男子。

    闪身躲过对方探过来的右手，身体一矮一抬，肩膀架住对方的右臂。双手贴于对方胸口，体内真气骤然爆……

    “嘭！”只听一声闷闷的响声自李星的手掌与对方胸口的交接出传出，高大男子的身体瞬间如同炮弹一般的飞射出去。直到十多米后，才从半空中掉落在地面上翻滚了几圈后趴在地面上勉力的挣扎着。

    就在李星考虑是否将对方抓起带走的时候，男子的右臂上猛地窜出一阵剧烈的蓝光。随后一声轰鸣声突然响起，地面上立刻塌陷出了一个巨大的缺口，高大男子与地面的砖石一同掉入了缺口中消失不见……

    走到缺口边缘，李星看着漆黑的地下通道，笑着摇了摇头转身往家里走去。其实要追的话，李星绝对可以追得上对方。但追上之后又怎么样？最多不过是弄到少量的贤者之石罢了，有了样品之后，贤者之石对于李星来说已经没有丝毫的意义了，现在李星正在花费工夫寻找的贤者之石的制作方法才是李星需要关注的。

    接下来的一段日子再次恢复了平静。再次经过了一天多的辛苦。在第一分馆某阅读室里的李星终于将手中的资料全部翻译了出来。

    在将资料快的通读一遍之后，把手中整理出来的资料随手扔到了自己的储物空间中，起身走到阅读室的窗户前眺望着外边的风景，同时在心中道：“贤者之石果然是以活人为材料炼成的，而且其重要的组成部分就是灵魂，只是不知道这个贤者之石的炼成阵是否可以把主神空间中纯粹的灵魂本源也炼成贤者之石呢。”

    想到这里。李星的心思一动，立刻出现在了主神空间中的一块空地上。快的在地面上画出一个贤者之石的炼成阵，将主神空间中的灵魂本源抽出了微小的一部份，然后分散成五个更小的小团放进炼成阵中，最用双手往地上一按动炼成阵。

    李星只感觉体内的精神力一顿，接着大量的精神力涌入到了炼成阵中。炼成阵在李星的精神力供给下快的闪烁起来，在几秒钟后冒出了耀眼的红色光芒。

    随后大炼成阵中的五个灵魂本源组成的能量团，一缕缕的能量被抽取了出来升腾到半空中转瞬间消失不见。而在大阵中心的小平台上，一个红色的气流旋涡突兀的出现在了上面，一滴滴红色的液体在气流的底端会聚着。

    半晌后，五团灵魂本源最终消失不见，只剩下炼成阵中心处拇指大小的圆球型的红色液体悬浮在半空中不断的流转着。

    感应了一下体内，觉自身的精神力竟然消耗了一成，看来这个人体炼成需要的能量绝对不少，在炼钢世界，若是没有圆之力，恐怕那个所谓的‘父亲’也动不了国家练成。

    李星走到红色液体之前，伸手将那贤者之石抓了过来，仔细的研究了起来。

    “恩，这个能量就精纯多了，与钢炼世界里的那些贤者之石相比根本就两种品质！”李星感受着手中的贤者之石低声惊呼了一句。如果用从马尔科手里得到的贤者之石与李星自炼的贤者之石做个比较的话，马尔科的那个就是一个水晶品质，而且还是劣质的，里面有着大量的杂质。而李星自己炼制的就是钻石品质，还是打磨成精品的那种。(未完待续。)


第三百三十七章拜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这些贤者之石使用的话也不用担心会影响使用者的精神状态，正好可以给沙耶她们使用！”李星将手中的贤者之石装好收起，心里暗道。 `

    回到了图书馆，李星确认将自己翻译出来的东西没有遗落之后，才叫来了工作人员让其将剩下的东西整理归档。

    做完这些，李星才回到家中，接下来的几天里，李星都过得比较自在，因为这个世界最有价值的炼金术和炼成贤者之石的方法都已经弄到手了，也就是说李星的目的已经完成了大半，剩下的最后或许就是推进剧情展等剧情完结，李星就可以离开等待主神空间自行入侵然后最后将这个世界吞噬掉了。

    不过一周之后，李星的家中突然有两个人前来拜访。

    “那个……那个……”坐在沙上的金小子爱德华眼睛四处乱转，有些犹豫的开口说着，但是始终说不出一句完整的话。

    “哥哥！”旁边他的弟弟阿尔冯斯无奈的叫了一声。

    “好吧，我直说了。”被弟弟一叫，爱德华深深的吸了口气终于下定了决心，神情一正地开口说道：“我想要你手里的贤者之石，至于代价什么的你说吧。`”

    此时已经坐到沙上的李星看着对面一脸认真的爱德华说道：“不好意思，如果你说的是大主教手里的那颗的话，现在已经因为里面的能量消耗完全，所以已经变成了一团飞灰了。”

    “什么！怎么可能！”爱德华猛的从座位上站了起来，下意识的惊呼出声。随后就用不敢相信的语气问道：“号称最坚硬物质的贤者之石怎么可能被毁掉。”

    “呵呵，你以为贤者之石是什么东西，它不是可以用来无视等价交换，而是用来代替等价交换的东西，里面的能量是有限的，消耗完了自然就完蛋了，那个大主教每天没事的就在那些中二病信徒眼前显现所谓神迹，你说里面的能量还能剩下多少？”李星冷笑着看着爱德华兄弟说道。

    爱德华还是头一次听说贤者之石还有这样的解释。不过细想之下他也觉得似乎是很有道理，因此他对于李星说的话也相信了几分，不过他很快就想到了另外一件事情：“既然那个贤者之石已经没有了就算了，不过我还有一件事要问你。马尔科医生你知道吧？”

    “什么意思。`”李星挑挑眉头道。

    “前几天，我因为机械臂的问题在返回家乡的途中碰到了一个叫马尔科的医生，我从他的口中知道他手中的某样东西被一个叫李星的国家炼金术师抢走了……”爱德华看着李星道。

    “是我做的，那又怎么样？”李星毫不犹豫的承认了，不过这样的态度反而让爱德华一时间不知道该如何应对。

    “我不管你当初为了什么去抢马尔科医生手中的贤者之石。但现在我要做的就是好好地给你一拳！”沉默了一会，爱德华突然说出来了这样一番话，然后自座位上猛的冲起，跨过两人之间的茶几，挥拳就要打向李星。

    不过还没等李星动手，一旁的美羽已然率先出手，一把抓住爱德华的手臂甩手将其丢了出去，如同破沙袋似的丢到了一旁的地面上，与地面撞击后出一声沉闷的“砰”响。

    “这位美羽小姐果然厉害。”爱德华坐在地上，左手扶在脑袋上狠狠的晃了晃说道。

    “任何对于星出手的人我都不会放过。哪怕你是个小孩子！”美羽盯着爱德华认真的说道。

    “我不是小孩子！”对小孩子三个字特别敏感的爱德华直接从地上跳了起来，仿佛是被触到了最敏感的事情，对着美羽大声的喊道。

    “你现在的表现就是小孩子。”李星在一旁冷笑着说道：“看你们身上的打扮应该是刚回来吧，那些东西对于马尔科来说也不是什么必要的东西，而你却为了这点事情跑上门来找我的茬，难道你不会衡量双方的实力吗？”

    最后，爱德华兄弟直接离开了李星的家中，并且按照马尔科给他们的资料将来到了图书馆，将李星借阅过的书全部再借阅了出来。

    就在爱德华兄弟开始翻译资料的同一天，李星就带着智代她们乘坐上前往南方的火车向着达布里斯出而去。

    经过三天的旅途颠簸。火车终于停靠在了达布里斯的火车站前。在两人下了火车之后，李星迅的定位了几个颜色较深的世界眷顾者聚集的地方。

    没有丝毫的迟疑，李星按照探查到的位置前进，所以很快的就来到了第一个有着三个高等级世界眷顾者聚集的地方。在仔细的打量一番之后，李星才现这里原来是爱德华兄弟的师傅所开的店面所在。

    “店面在这里的话，那么剩下的就是古利德他所在的地方了吧。”李星只是在外面观察了一番，没有和爱德华的师傅打招呼的意图，直接就朝着另外的目的地前进。

    李星所寻找的古利德和大总统一样是人造人，承蒙大总统多次关照。现在因为对方身份的问题不能够这么早对付大总统，李星就找来了大总统某种意义上的同伴下手出气了，而且这样还能够快的推进剧情，李星当然不会放过。

    片刻后，两人来到了一个门牌上写着恶魔之巢的地方推门走了进去。一进入门口，就看到了一条长长的石阶向下延深着。

    李星当头领着智代她们走下阶梯，经过一段黑暗之后面前突然一亮，一条长长的地下通道出现在李星的眼前，在昏黄的灯光照耀下显的诡秘而深邃。

    “唰！”一道冷风突兀的出现，一道黑影从半空中落了下来，伸手去抓李星身后的智代。智代一个闪身躲过黑影的袭击，手臂骤然伸出抓在黑影的身上，然后将黑影狠狠的灌在了地上，出“砰”的一声闷响。

    “呃~”黑影与地面撞击后出一声痛苦的闷叫。

    “你是谁！”智代一手紧固着偷袭者的手臂，一手按在偷袭者的脖子上喝问道。(未完待续。)


第三百三十八章魔法阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们是谁，为什么要来恶魔之巢。”

    “带我去见你们的头。”李星没有和他废话，直接开口道。

    “你是谁”地面上的偷袭者问道。

    “嘭”李星突然一拳将这个家伙的脑袋震碎，然后才收起拳头，轻轻的说道：“这个家伙的废话太多了，所以才会死的早，我想你应该不会像他一样吧”李星突然抬头看着自己的头顶。

    这个潜伏者见到李星发觉了自己，也来不及吃惊，本能的就朝着李星扑了过来，结果被李星一扯一甩，整个人撞到了旁边的墙壁上，将墙壁也撞出来了无数的裂纹，一时间竟然险些失去了意识。

    “好了，现在你的选择是什么呢”李星用双眼紧紧的盯着对方，让这个人不自觉的就感觉到害怕，连忙说道：“我说，我说，老大他就在里面”

    “这样才对嘛”李星笑着对那个人说道，不过此时李星的笑容在他的眼中却分外的恐怖。

    根本不敢反抗李星，那个家伙乖乖的带着李星一行人顺着通道来到了一个酒吧式样的房间中，李星看了一下在酒吧中的人。

    很快的，李星就发现在这里的人都不是正常的人类，虽然现在他们的外表看起来和人类相同，可实际上都是用炼金术炼成出来的各种炼金怪物，

    扫视了在场的众多披着人皮的怪物一眼，李星轻轻的摆了一下头，发出了动手的信号，随后，智代她们立刻一起出手。

    智代抬手就在手中凝聚了一个念气波，然后砸向了旁边的一个炼金怪物的头上，沙耶将魔杖拿了出来，挥手释放出来了数道风刃，将那些炼金怪物堪比重甲的身体撕裂开来，而美羽则是一拳命中扑了过来的一个怪物的心口。透体的真气直接将怪物的心脏打爆，南里香则是迅速的扣动扳机，以枪斗术和强化过后的手枪带走了一个个炼金怪物的生命。

    四个女孩一起出手，李星甚至连位置都没有移动。还在这里聚集的数十个炼金怪物就全部完蛋了，整个大厅中只留下了一地的怪物的尸体和四溅的血液，那些怪物血液中腐臭的味道让几个女孩都有些厌恶的感觉。

    听到了这里的动静，一出房门打开，一名身材高大。脸型狭长，带着一副小墨镜，一身黑衣的黑发男子走了进来。

    看到了这些被干掉的炼金怪物，这个男子似乎是毫不在意的扫了一眼显出了怪物原形的那些炼金怪物的尸体，然后说道：“你们是什么人，来这里就是为了找茬的吗看来你做出来了一个会让你后悔一生的选择啊”

    “其实我说的动手的意思是这个”一边说着，李星本人已经如同离弦之箭一般猛地冲向古利德。

    “闪电光速拳”随着李星实力渐渐的提升，已经达到了音速的拳头正中对方的脑袋，直接将古利德的脑袋完全的砸扁。

    很快的，在李星的注视下。本来已经应该彻底倒下的人造人古利德身上突然闪烁起了红色的电光，渐渐的让他恢复成了原本的状态，这也就是人造人特殊的力量，只要体内还存在贤者之石，就永远的不会死掉。

    “哎呀、哎呀，真是疼啊。”古利德晃动着脖子，对着李星嗤笑道，似乎是在嘲笑着李星在做无用功。

    “不过就是恢复能力强一些罢了，或许在同级中占有一定的优势，可只要知道了弱点就没有什么大不了的了”李星说着。他身边的智代突然出手了

    “上勾拳”智代使用了来自dnf世界格斗家特有的技能，带着念气的拳头让古利德直接飞到了了空中，而在对方即将落下的时候，智代和美羽一齐出手。将古利德的两条手臂完全打断。

    趁着对方回复的空隙，李星挥舞着从储物空间中拿出来的锋利的匕首，庖丁解牛一般的将古利德的胸口切开，扒开肌肉层找到胸口的核心贤者之石。

    一颗被大量肌肉包裹着的红色不规则石头被李星看在了眼里。李星挥手将石头周围的牵连组织斩断，用空着的手一把将石头拿出立即丢进了自己的储物空间中。

    就在贤者之石被李星拿到的那一瞬间，刚刚还在闪烁着红色电光努力重生的古利德的身体立刻一顿。电光转瞬间熄灭，尸体化做黑灰飘散在了地面上。

    “一个解决了”李星看着地上黑色的灰烬说道。

    “只是将那个贤者之石收起来没有问题吗，你不是说那里面还有那个什么感情的灵魂分身吗”南里香问道。

    “当然没有问题，剩下的事情自然就要看沙耶的了，将其中的灵魂意志封印起来正好可以成为对付那个家伙的绝招”李星笑道。

    “那现在我们做什么”智代问道。

    “先把这里毁掉，然后回中央市就可以了。”

    “好”智代点点头，看着李星发动炼成阵将这里彻底毁掉之后，一行人在军队到来之前快速离开了这里。

    接下来没有任何的耽搁，李星搭乘着火车很回到了圣特拉尔市，到了自己的家中。到家后，先是好好的休息了一天，然后李星带着沙耶一个闪身进入了主神空间的一处空地，然后由沙耶在这里忙碌的布置了一个魔法阵。

    李星还是知道剧情的，像是大总统这样的人造人，每个人造人体内的贤者之石中都含有这个世界的反派oss的一种情感，也就是说一份灵魂意志。如果能够将之封印对于李星对付那个家伙会有意想不到的作用。

    相比于李星，沙耶对于魔法的研究要精通的多，她拿出来了用来镇压灵魂的卷轴将李星交给她的古利德的贤者之石镇住放到一边，然后仔细的检查了一番地上的六芒星魔法阵。

    只见一个大大的圆型图案中，一个六芒星的图案占据在中间，数百个怪异的文字在六芒星的周围排列着。接下来沙耶拿出来了一个炼金傀儡放到了六芒星的中心位置，将五颗水晶竖立在炼金傀儡人的周围，每颗水晶上面口可以看到隐隐浮现的魔法文字在其上显现。未完待续。


第三百三十九章探望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当做完这一切后，沙耶将那一颗贤者之石放在了傀儡人的额头道“这是亚力克斯路易阿姆斯特朗少佐。”

    阿姆斯特朗少佐倒是很爽朗的伸出右手，同时对李星打招呼道：“你好”

    “你好”李星与阿姆斯特朗的手握了一下，点了一点头，然后又与马斯中佐打了声招呼。

    “这位跟我一样同是国家炼金术师，拥有无的称号的李星。”

    “好了，现在我们相互间也算是认识了，还是开门见上的说吧，你找我来什么有什么事，我可不记得我们的关系好到可以一起商量事情的地步。”李星开口问道。

    见到李星的态度并不算好，爱德华的脸上又出现了愤怒的神色。但还是忍住了，指了指自己面前小桌上的一堆纸张说道：“你先看看这些东西。”

    “恩”李星将桌面上的纸张拿起，一张一张的看了起来。里面有贤者之石的炼成阵，乌勒伯斯刺青。还有一些莫名其妙的话与两个人物的画像。

    “怎么你有什么想要问的”将所有的东西看完，李星随手将这些东西丢回到桌面上问道。

    “我想问下，你在马尔科医生的资料里有没有发现一些特别的信息。”爱德华严肃的问道。

    “特别的信息，那些资料你不是也看过了吗。”李星皱着眉头说，同时心中知道这个爱德华看来对自己有一些怀疑，担心自己可能隐瞒了一些资料。

    “这是我按照马尔科医生的提示。在第五研究所里得到的情报，我以为你会知道些什么。”爱德华失望的说道。

    “就是前两天毁了的那个第五研究所”这件事情李星自然是知道的，毕竟那么大的一个研究所被毁掉了，李星不知道才奇怪呢，而这个应该也是一部分的剧情，不过那个时候李星还没有回来，没有赶上参与剧情。

    “恩。”爱德华点头承认道。

    “你这个亲临现场的人都只得到这点东西，你究竟是从哪判断出我这个连去都没去过那个研究所的人会知道你不知道的东西要知道那天我还是在回来的火车上”明白对方应该是在怀疑自己，李星不屑的说道。而见到李星的态度，爱德华又有暴走的趋势，好在被旁边的阿尔冯斯和马斯`修斯两人安抚了下来。

    “看来只能从其他方面着手调查了，去翻下军事法庭的犯罪记录说不定会有什么发现。”马斯修斯伸手从桌面上将画有乌勒伯斯图案的纸页拿了起来，一边审视一边说道。

    “在下去调查一下跟马尔科一起研究石头的那些人。”阿姆斯特朗也拿起一张纸页边看边说道。

    这时，房门上突然响起几下清脆的响声，接着房门便在没有人许可的情况下被从外边推开，一身军装的大总统金布拉德雷走了进来。未完待续。

    ps：　　感谢万众之神的月票，梦蝶千寻、烈炎sanan、北京卡耐基的打赏


第三百四十章质询

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “打扰了”大总统笑眯眯的说道。

    突然看到大总统走进房间的几人全都一惊，两名军官更是有些机械的举臂行礼道“金~金布拉德雷大总统”

    “啊，安静点不用那么拘礼。”大总统挥了下手示意礼过，然后说道。

    “阁下为什么会来到这里。”马斯修斯开口问道。

    “为什么当然是来探病啦，还会有其他的事情吗”大总统反问了一句，随后将手里的水果篮抬起对爱德华问道：“哈密瓜能吃吗。”

    “恩，谢谢。”爱德华有些受宠若惊的双手接过水果篮道。

    “你最近好象在调查军队高层，阿姆斯特朗少佐。”将水果篮送出后，大总统并没有立刻离开，也没有探询病情，而是对着阿姆斯特朗问道。

    “啊、不，那个为何您会知道。”阿姆斯特朗先是一惊，有些不知道该用何种借口隐瞒，最后只能老实的承认道。

    “不要小看了我的情报网”大总统用独眼盯了一眼阿姆斯特朗说道，随后看着爱德华道“还有你艾德华艾尔利克，你这段时间一直在忙碌，是为了贤者之石吧。”

    最后他又将目光落到李星身上，说道：“你也是，最近很活跃啊。”大总统的话中隐含着特别的意味，应该对于李星之前对付古利德的事情有所猜测。

    直接无视了大总统阴沉的目光，李星没有做出任何的解释，反而让大总统有些无从下手的感觉。最后大总统重新将目光转到了爱德华这边，盯着他说道：“你知道多少，视情况”

    作为大总统的金布拉德雷此言一出，所带出压力直接让在场除李星之外的几人面色沉重了起来。爱德华更是紧张的不知道该说什么。

    突然，大总统哈哈大笑了起来，一边拍着爱德华的肩膀一边道“开玩笑。你不要紧张。”

    然后在众人的错愕中，大总统说道：“我也知道军队内部有不稳定因素。正想着要采取措施。”

    说到这里，他转身拿起一旁的桌面上的资料翻开了几页，继续道：“研究贤者之石的人员名单吗。这些人都已经下落不明了，就在第五研究所摧毁的数天前。敌人总是走在我们的前面，并且目前的现状是就连我的情报网也无法掌握其规模、目的，乃至敌人到底潜入到何种程度。”

    “也就是说继续深查下去会相当的危险。”马斯修斯道。

    “恩，修斯中佐、阿姆斯特朗少佐，爱德华兄弟。我认为你们都是值得信任的人。”这话一出气氛立刻变样，所有人的目光不约而同的落到了李星的身上。

    “大总统想说什么”似乎是察觉到了大总统的恶意，李星挑挑眉说道。

    “无之炼金术师李星阁下，那么可否给我解释下你的来历，还有你的一些作为的原因呢。”大总统双手背在后面，睁开的独眼紧紧盯着李星说道。

    见到大总统这么问，旁边的阿姆斯特朗更是不动声色的走到李星的身后，大有随时攻击的架势。倒是爱德华兄弟有些不明所以，与马斯修斯站在大总统的身后静观其变。

    先是静默了片刻，李星就冷笑着盯着大总统。一脸嘲笑的表情被房间内的众人看到了眼中。

    “大总统阁下你先是突然来访给我们冲击，然后送出果篮表现你的亲民，在接着对阿姆斯特朗少佐说出情报表现你的势力强大。最后你还利用总统的身份说出暧昧的话语来制造压力”李星用平静的语气，一样一样的将金布拉德雷从进病房后的所作所为用另一种方式讲述出来。

    “与其说压力，更像是试探才对。当你发现爱德华他们根本就什么都不了解的时候，你以玩笑的口味打消之前建立的一切，然后用你所谓的情报重新构件出一种我也是问题发现者，我比你们发现还早的姿态，并将这其中的问题说出来，来造成你和爱德华他们其实是同一个立场的潜在信息，最后你用所谓的信任来放大这个信息并将我孤立吗”

    说到这里。李星紧紧的盯着大总统，稍稍向前跨出了半步。说道：“那么我就要问了，做出这一切的大总统。你又是什么目的你真的可以信任吗”

    瞬间，房间里的气氛再次发生改变，刚刚那种所有人针对李星的感觉消失了，但是也没有了那种信任感，同样的大总统金布拉德雷也被房间中的其他四人算入了不信任的目标。不过到底是大总统，那种怀疑要比李星低的太多太多了

    “牙尖嘴利的小子。”大总统面色不变，依旧用那睁开的独眼盯着李星。

    “我只是将他们忽略的事实说出来而已。”李星将手放下，眉毛微挑，一脸挑衅的看着大总统说道：“那么大总统阁下是否可以为我解释下刚才的问题呢。”

    “哼。”大总统冷哼一声，盯着李星的视线渐渐收回，扫向房间中在两人对话后就一直沉默着的爱德华几人，最后好似叹口气的说道：“哎，军队问题已经严重到这等程度了吗连身为大总统的我说出的话都要被怀疑了吗。”

    “大总统阁下”阿姆斯特朗少佐张嘴叫了一声，随即便发现自己不知道该说什么，只得重新把嘴闭上。而马斯修斯则根本就不出声，只是一旁沉默着。爱德华兄弟根本就是莫名其妙，有些不懂事情为什么会变成这样。

    “我还有公务要处理，告辞了。”大总统对房间中的众人说了一句，随即转身准备离开病房，不过即将推开房门的时候停了下来，背对着众人沉声说道：“相关事情你们不要在查了，也不能够向任何人泄露。”

    “是”马斯修斯与阿姆斯特朗两人立刻应道。

    在听到两人的话后，大总统将门推开，不理会门口慌乱的两名士兵，慢步走出了医院。

    “呼，吓死我了。”此时，爱德华才终于松了一口气，一脸心有余悸的坐在了床上。未完待续。


第三百四十一章秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是吓了一跳。  `”马斯修斯从兜里掏出一合香烟抽出一根点燃，深吸了一口道。

    “是啊。”阿姆斯特朗也是长出一口气轻松道。

    “哼！”李星冷笑一声，然后才对他们说道：“想来我在留在这里你们也会感觉不自在，正好我也打算离开。不过还是那句话，大总统真的可信吗！”说完不等众人回答，李星就快步走出病房离开了医院。

    “不过那个李星的话确实值得深思啊。”马斯修斯到是在一旁轻声的说了一句，引得众人的脑中再次回忆起了李星刚才说过的那些话，使得房间安静了下来。

    医院的楼下，正要走出医院大门的李星立刻看见了背手站在门口的大总统的身影，不过李星根本没有搭理对方，直接从对方的身边错身走过。

    “无之炼金术师呦，不管你有什么目的，最好不要乱来，不然等待你的会是地狱也不一定。”大总统看着从身旁走过的李星说道。

    “不劳您废心了，我会安排好自己的事情的。到是大总统阁下多多注意身体啊，一不小心就身败名裂就不好了！”李星头也不回的离开了医院，只留下来了这样一句话。 `

    不过一回到家中，李星就提醒智代她们要多注意，到了如今李星如果再不明白这个大总统从一开始自己见过自己之后就针对自己那还真就是白混了，其实这种事情说白了也不值钱，就是因为李星是一个他们完全不了解的人而已。

    作为人造人一方，对于这个国家的渗透可以说是无所不在的，也就是这个国家的任何一件事情对于他们来说都不算是秘密，可李星却仿佛是一个从天而降的人，他们根本无法查到李星的来历出处，加上他们也根本看不透李星的性格，自然就会想要针对李星。

    从一开始的将李星派到战场之上到后来的一系列针对李星的动作都是处于对李星的疑虑。而对于他们来说，虽然不知道李星是真的在地下想要对付他们。这些疑虑和怀疑足以促成他们对付李星的理由了。

    另一边……

    从医院离开之后马斯・修斯立即反回了军部，开始投入到了调查当中。因为马斯修斯所在部门的关系，一些资料的查阅完全没有其他人那么麻烦，所以在一些情报的获得上马斯・修斯有着天然的优势。只是几天的工夫就在一个契机下查出了某些真相。 `

    “喂喂，到底是哪个混蛋弄出的事情啊。”军政府办公室的书库内，马斯・修斯看着手中的国家地图，满目震惊的喃喃自语着。

    就在这时，马斯修斯只感觉光线一暗。随即一道充满了诱惑的女声说道“初次见面，马斯・修斯中佐。还是说，永别更合适呢。”

    说着这些话的同时，对方带着黑色长手套一般的手指突然变成了五道锋利的长刺，一步一步的逼进马斯修斯的身前。

    “那个刺青好象挺有型的啊。”马斯修斯嘴角微微抽搐的看着逐渐走进的女人，当目光扫过对方胸口暴露出的刺青时说道，同时试图从对方的嘴里套出来什么。

    而那个刺青正是前几天在爱德华的病房内看到的资料上画的图案。

    “你知道的太多了，修斯中佐。”女人说着，手臂抬起，五道尖刺对准了马斯修斯的身体。

    “喝”马斯・修斯低喝了一声。手在腰间一抹几把飞刀出现在指间，甩手朝着女人丢了过去。

    房间光线昏暗，加上空闲狭小，这个人造人又不懂得格斗，所以对于马斯・修斯来说还是很有利的。

    两人交手了片刻，一把飞刀准确的命中了女人的额头，然后休斯就拖着在搏斗中被刺伤的右臂走出了书库。

    只是因为伤口有些深，使得他在离开房间的时候一个踉跄摔了一跤。但明白事态严重的他，在爬起后立刻拖着虚弱的身体向着电话中心走去。

    “啊、修斯中佐，又来打电话炫耀自家……”起先女接线员只是如平常的调侃着。在现修斯的情况不对后，立刻一惊的从座位上站起，失色的喊道：“修斯中佐你流血了。”

    “没事，借个电话。”修斯说道。喘息着走到一旁空无一人的电话柜前，伸手抓起电话，不过迟疑了一下后又放了回去，说道：“对不起，打扰你的工作了。”作为一个从事过秘密工作的人明白用这里的电话话并不保险。

    “中佐！”女接线员看着修斯中佐的情形有些担心的喊道。不过修斯中佐完全没有理会，只是一步一步的喘息着走出了政府办公楼。走到外边的公用电话亭，伸手抓起电话打给了现在还在东方司令部任职的马斯坦。

    在经过一番验证信息后，电话终于被马斯坦接通了。不过还没等他说些什么，一只手枪顶在了他的后背上。只听一个女声道：“能放下话筒吗，中佐。”

    借着电话亭外的昏黄路灯，马斯修斯终于看清了来人，正是几天前守在爱德华病房外的那名叫罗斯的女兵。

    “罗斯少尉。”马斯修斯一脸的震惊，但立刻就恢复了过来，冷静的看着对方问道“你不是罗斯少尉，你是谁。”

    “我就是玛丽亚・罗斯少尉，你忘记了吗。”对方有些吃惊的问道。

    “不，你不是。罗斯少尉的左眼下方有一颗泪痔。”马斯修斯毫不犹豫的揭穿了对方的漏洞。

    “啊？是吗？是我疏忽了。”对方先是一楞，随即邪恶的笑道，同时抬起左手伸出食中二指在自己的左眼下方一点，一道红光闪过，一颗小泪痔出现在了那里，彻底将那一漏洞补全了，然后他才说道：“这样总行了吧！”

    “真是的，好象做梦一样！”马斯修斯将头转了过去，背对着对方不可思议的低声自语道。

    “难得你脑筋转的这么快，真是一个聪明人呢，修斯中佐。”对方看着脚下那张不知何时从修斯中佐身上掉出的修斯全家福说道。(未完待续。)


第三百四十二章恩比

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂喂，放了我吧，家里有老婆孩子在等我，不能死在这里啊。 `”马斯修斯开口求饶，但同时一枚飞刀却从袖口中滑落到了手心。就在他甩手准备攻击对方的时候，却现对方样子变了，而那副面孔正是他天天向人炫耀的自己的妻子温柔的面孔。

    “我演的不错吧。”对方咧嘴笑道。

    “你这个混蛋。”看着对方变成自己的妻子举枪要杀自己，一种无法言语的复杂心情涌上心头，愤怒的大喝道。

    “砰！”瞬间一声枪响，马斯修斯的身体无力的坐倒在了地上，虚弱的喘息着。

    “人类真是愚蠢啊，把性命赌在无所谓的事情上。”此时凶手外貌再次生了变化，一个身高16o左右，穿着紧身的小衣和四角短裤流着一头类似八爪鱼一样的黑色头的男性年轻人，一脸感叹的看着脚下奄奄一息即将走向死亡的修斯道。

    “啪啪啪……”这时，一阵掌声突然响起，将凶手以及即将死亡的马斯修斯两人的目光都吸引了过去。只见路灯无法照射的阴影下，一个男性的身影渐渐出现。

    “是你？”看到突然出现的那个人，马斯修斯虚弱的开口说道，语气中满是惊疑。`

    “原来是你啊，无之炼金术师李星。”可以变化样貌的凶手直起身，抬头看着李星露出一贯的邪笑道。

    “你是……你应该叫做恩比对吧。”李星看着对方，微微歪头想了下就将对方的名字想了起来。

    “哦？你知道我？”恩比有些诧异的看着李星道，他的存在在这个国家是秘密，所以根本就没有想到李星这个在国家没有什么资历的家伙能够将自己认出来。

    “嘛算是吧，毕竟在动漫中看过了啊，而且剧情也没有大的变化。”李星点头说道。

    “不过你怎么会出现在这里。”恩比比较关心的还是这个问题，逐开口问道。

    “我啊，虽然我不知道具体的时间，不过我知道你们一定会袭击他的，毕竟他现了不得了的事情。所以我是跟着他来的。”李星指着地上的修斯说道。

    “恩？”恩比疑惑的看了看已经出气多进气少即将死亡的马斯修斯，又看了看李星问道：“你是怎么知道这些事情的，你到底是属于哪一方的人！”

    说到最后，恩比的语气已经变的严厉起来。  `他狠狠地瞪着李星，这件事关系到人造人从这个国家建立开始就进行的无数年的谋划，所以任何阻碍的人他都要消灭。

    “如果任由你们将这个国家的人都炼成贤者之石那就实在是太浪费了，我还需要他们都活下去，然后源源不绝的成为轮回者。为我工作帮助我收割世界之力，所以你们这些家伙还是死掉的好！”李星盯着恩比，冷冷的说道。

    “你说什么！？”李星刚才说出来的轮回者还有世界之力什么的恩比根本就听不明白，所以就愣了一下，而就在这个时候，李星突然动了。

    脚下一踏，携带者巨大的冲击力，李星猛的冲到恩比身前，以对方根本没有反应过来的度，抓过对方的手臂狠狠的将其摔倒在地面上。

    “砰！”一声沉闷的响声自地面上响起。随后一个人型的凹陷痕迹出现在了水泥构筑的地面上。

    “你的身体还真重呢。快赶得上轿车了！”李星语气轻松的说着，神色上却混没有将恩比当回事情。

    “混蛋！”恩比一边怒骂着李星，一边挣扎着要从地面上爬起。

    但李星怎会让他如愿。一手对准恩比的脑袋，手中的真气用力一吐，伴随着巨大的响声，恩比的头部往地面下陷的更深一些。

    接下来，李星另一只手则在地面上一按，一道炼成光芒过后，恩比的四肢立刻被突然出现的宽厚金属禁锢住，只有脑袋在脖子的作用下死命的抬着。

    “混蛋！你是在找死！”恩比怒骂着。身上的肌肉开始膨胀起来，在几秒钟之后化做一只有着深绿色皮肤的六脚巨型蜥蜴。

    在它的脖子下面，大量的人类头颅聚集着，一道道不同性别、不同年龄、不同话语的声音自头颅中传了出来。如同地狱中亡灵的哀号。

    “真是让人做呕！”看着突然变身之后挣脱了束缚并且站起身来的恩比，李星退后了几步皱着眉头说道，语气中的厌恶的感情任何人都能够听得出来。

    “去死吧！居然敢伤害本大爷。”变身后的恩比说出口的声音就如同无数人同时出的重叠声，有些类似于失真的视频的声音。

    一边怒吼着，恩比一边张开的大嘴，口中的舌头如同长鞭一样朝着李星甩了过来。

    看着朝着自己飞卷过来的舌头。李星手中立刻多出来了一把寒光四射的长剑，随着一道剑光在夜空中划过，恩比的舌头立刻从中间断成了两截，而掉落在地面上的舌头转瞬间就变成了黑色的烟尘消散在空气中。

    “啊！！！好疼！”恩比捂着嘴巴痛叫着，同时抬起巨大的脚掌朝着李星踩了过来。

    “哼，不自量力的笨蛋！”李星好像是看着一个无知的野兽，一个闪身，灵活的从恩比的巨脚踏下的范围内脱身，然后脚下一点，运起轻功一个跳跃来到恩比的肩膀上面，手中的长剑一斩而过，就在恩比的脖子上面开出来了一个巨大的伤口，大量腥臭的血液从恩比的身上喷涌了出来，为了不被这些肮脏的东西溅到，李星一跳躲了开来。

    “你这个混蛋！去死吧！”恩比一边利用贤者之石恢复身上的伤口，一边用尾巴急的抽向半空中的李星。

    看着对方抽过来的尾巴，李星动念动力，让自己在半空中的身体猛地改变了移动的轨迹，躲开了对方的抽击，让恩比的尾巴落到了旁边的一个路灯上，将钢铁制成的路灯完全的打折。

    看着落到了自己眼前的恩比狠狠地说道：“该死的混蛋，如果你立刻投降的话我还能够让你死得痛快一点！”(未完待续。)


第三百四十三章马斯坦的拜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵！你认为自己已经占据了上风了是吗？”李星毫不留情的嘲讽道。`

    “你这个愚蠢的家伙。”恩比气愤的低骂了一句，笔直的冲向李星，在接近的时候尾巴再次抽了过去。

    “不知道真正愚蠢的是哪个。”只见一阵电光闪烁，一堵巨大的石墙挡在了恩比的抽击路线上，乘着对方将尾巴抽在石墙上面的时候，李星突然再次跳到了对方的肩膀上，手上的真气涌入长剑之上，在剑锋周围带起了一尺长的剑芒。

    随着这剑芒划过，恩比巨大的脑袋在天空中翻滚，而他的身体也随着惯性扑倒到了地上，在地面上滑行了一段距离才停了下来。

    没有给对方用贤者之石恢复身体的机会，李星在这个时候，跳上恩比的背部中心的位置，手中闪着剑芒的长剑竖直插下，快的划出一个一臂宽的圆型，如同拔木塞一样的将那块血肉拔了出来。

    “啊！！！”来不及反抗，面对李星的动作，恩比刚刚修复出来的脑袋只能够做到趴在地上惨叫出声。

    如法炮制，李星在红色电光修复恩比的身体之时，又快的挖出几大块血肉圆柱。终于在一块血肉圆柱被挖出来后，恩比的内部器官呈现在了李星的眼前，一颗相对恩比的身提微小太多的贤者之石在器官中若隐若现。`

    “你要干什么！”感受着背部的情况，恩比有些惊恐的喊道，他们人造人虽然受到任何伤害都能够快恢复，可这靠的都是体内的贤者之石，如果没有贤者之石，那么他就会像李星之前杀死的古利德一般化为一片飞灰。

    “我说过了，我要你们这些家伙死掉啊！”李星一边说着，一边挥剑将随时重新生长出来的肌肉组织切下，顺利的到达内脏附近。然后瞄准贤者之石所在的位置斩下……

    “不要！”恩比惊恐的大吼一声，什么也不顾的将身体变回成了人体的形状。借助身形的变化让李星这一击落到了空处，然后大吼一声就要逃跑。

    “你跑不掉的。”李星一边说着，一边骤然力朝着恩比冲了过去。

    逃跑中的恩比感觉到李星追到了他的身后，将手臂瞬间变化成锋利的武器。划向李星。李星直接舞动手中的长剑，随着几声清脆的交击声，挡住了对方的攻击，同时一脚踢中恩比的后心，将他踹倒在地上。

    “不要杀我！不要杀我！我还不想死啊！”恩比在地上慌乱的爬起。一边跑一边说道，一点也没有刚才要杀死修斯那个时候的得意和自负。

    “现在还觉的人类愚蠢吗？”李星一边说着，一边挥剑斩断恩比的双腿，接着又在恩比恢复的光芒中斩掉双手，最后斩下恩比的脑袋。8小 说`

    看着面前已经成了人棍依旧在不断的恢复的身体，李星毫不犹豫的将剑插入恩比的胸口一划……

    “找到了！”在切开的肌肉中，作为恩比的核心的贤者之石出现在了李星的眼中。挥手将周围的组织斩断，迅的将贤者之石收进了主神空间压制了起来，准备回去后让沙耶处理。

    在失去了贤者之石那那一刻，还在努力恢复的恩比身体瞬间停止了运做。随后如同被烧成了灰的物品一样，一点一点的化做黑色烟尘消散在空之中。

    “完事！”当做完这一切后，李星没有理会已经因为失血过多而死去的修斯，径直返回了家中。到家后，找到了沙耶，在主神空间中让沙耶依照上次处理古利德的方法，将恩比的贤者之石做了同样的处理。只是唯一不同的是，小傀儡人依旧是用的上次的那一个。

    当一切都完结之后，本来只有一个脑袋变化成狰狞面孔的傀儡人身上，在胸口的位置出。一抹漆黑的颜色出现在了那里。傀儡人收起放好后，这才算将事情完结。与此同时，还在集合地点等待恩比的人造人拉斯因为没有等到恩比，开始寻找。结果看到了电话亭旁边正在收拾残局的军队成员……

    两天之后，李星的家中多出来了两个访客，正是李星曾经见过的罗伊・马斯坦和他的美女副官。

    “李星阁下，我有一些事情想向你询问，希望你能如实的回答。”进入了房间之后，马斯坦开门见山。很认真的对着李星说道。

    看了一眼马斯坦和他的美女副官，李星随即走到沙上坐了下来，看似不经意的问道：“你想要问我什么事？”

    马斯坦的美女副官莉莎看着李星一副毫不在意的神色皱了皱眉，到是没有说什么，只是安静的坐在一旁倾听着两人的谈话。

    “李星阁下，马斯・修斯这个人你认识吗。”马斯坦看着杨天诚说道。

    “在爱德华的病房里曾经见过一面，不过并没有什么交流。”李星说到这里就装作什么也不知道的问道：“怎么突然问起有关他的事情？”

    “是吗。”马斯坦没有回答李星的问题，而是沉思着，倒是他旁边一直坐着的美女副官这时开口说道：“修斯中佐在两前的夜里遇害了，难道阁下还不知道么？”

    “我这几天正忙着陪我的几个女朋友，哪里来的时间关注这些事情！”李星无所谓的说道。

    这样的话让马斯坦想到了传闻中的李星身边经常会出现的四个非常漂亮的美女，马斯坦的副官这个时候更是用一种看人渣的目光看着李星。

    “那李星阁下，请问两天前的夜里，你在哪里。”马斯坦没有在意李星的态度，反而是重新将头抬起，就像是审问犯人一般紧紧的盯着李星，沉声问道。

    “马斯坦大佐，你现在的样子看起来好象是要把我当犯人审问？”看着马斯坦的样子，李星有些不满的皱了皱眉，说道：“那么我就强调一下好了，我和修斯中佐没有任何的瓜葛，所以也不会费工夫去对付一个无关的人。”

    听了李星的话，再看到李星似乎是有些不耐烦的样子，在经过了长时间的沉默之后，马斯坦才将自己的目光收回，重新开口问道“请问，李星阁下，两天前的夜里，你在哪里。”

    “我身边可是有四个美女等着我陪伴，你说晚上我会去哪里？”李星随口说道，同时将莉莎副官鄙视的眼神视而不见，若非对眼前这个女人不太感冒，李星绝对有信心在几天之内将她弄到手。

    “是吗……我知道了，谢谢你的配合。”马斯坦听了李星的回答后，沉吟了片刻，似乎是相信了李星的说辞，起身伸出手就要告辞。

    “客气。”李星也从沙上站起，与马斯坦的手握了一下，然后将马斯坦送到了门口，可就在将要打开李星房间门的时候，马斯坦突然背对着李星问道：“李星阁下，听说阿姆斯特朗少佐说，那天在爱德华的病房里的时候，你与大总统闹的很不愉快是吗？”(未完待续。)


第三百四十四章逮捕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谁知道呢，或许是我这个人不怎么讨大总统的喜欢吧！”李星直接回答道，可马斯坦却发觉李星的语气有似乎是些怪异。

    “告辞了。”没有多问什么，马斯坦最后说出来了这三个字，然后就离开了李星的房间，消失在了街道上。

    “请问你是国家炼金术师李星阁下吗？”几天之后，正在大图书馆中翻看资料的李星突然被几名持枪的宪兵找了上来，只听其中一名宪兵对着李星说道。

    “是我。”将手中的书合上，李星扫视了一眼这几个隐含着敌意的宪兵说道：“你们是有什么事情找我？”

    “现在怀疑你与马斯・修斯的死有关，可以请你跟我们走一趟吗。”说着，他身后的那群宪兵一个个将武器端起，子弹上膛，瞄准着李星头部和胸口的要害。明显是把李星当作了犯人看待。

    “把命令给我看下。”李星皱了一下眉头，然后很自然的将手中的书放回到了书架中，不理会因为自己的动作而显得一惊一乍的几个宪兵，直接说道。

    “可以。”领头的宪兵点点头，从怀中拿出一页纸递到了李星的手中。

    伸手接了过来，仔细的看了一下。上面无外乎就是说有证据表明李星和修斯的死有关，最下面是准许调查的字样和审批人的签名。

    “金布拉德雷吗。”李星在心中想道：“看来我代替了原剧情中的那个被陷害的女性军官，这是打算用所谓的国家的力量来对付我吗，还真是自以为是啊！我可不是那些人你摆布的家伙！”

    想到这里，李星将这个证明递给了对方，然后说道：“没有问题！”

    刚刚说完这句话，李星就突然出手了。他的手中顷刻间就多出来了两把强化手枪，枪口对准了本来因为李星的回答而有些松懈的那些宪兵。

    “砰砰砰！！！”在这些宪兵根本没有来得及反应的瞬间，李星手枪手射出的子弹都命中了这些宪兵的眉心。很快的，这些宪兵都倒在了地上。而李星则冷笑着说道：“真是低劣的手段，怎么也不过是给我强行安排上罪名让后想要将我除掉罢了，看来这也是身为大总统身份的便利之处呢！”

    而就在李星说着这些话的时候，突然听到了身后传来了一个声音：“没想到你竟然敢拒捕啊，李星，看来你果然知道一些什么！”李星转头一看，正好看到了这个说话的人。

    与此同时，本来在家中在客厅中一起聊天的智代等人突然脸色一变。四个人同时将肌肉紧绷，南里香更是随手就从储物空间中取出来了一把散弹枪！

    接着，只见一双闪烁着红色光芒的眼睛在黑夜中出现，随后一道有些圆滚滚的身影从外面破窗而入！

    “好想吃，好想吃，好想吃啊。”灯光下，将样子完全暴露出来的格拉托尼舌头外伸着，就好像是疯狗一般，嘴里的唾液不断的流淌着，同时盯着智代她们激动的说道。

    “这是什么怪物。还有这股气……”智代凝神的看着摇摇晃晃向着自己走来的格拉托尼心里暗思道。

    “我要吃了你！”格拉托尼喊了一声，身体迅速的朝着距离他最近的智代冲了过去。

    在格拉托尼冲过来的瞬间，智代身体半蹲前倾。手上的光芒凝聚，很快的一团巨大的念气波出现在她的手上，然后被智代推向格拉托尼。而同样旁边的南里香也将散弹枪的保险打开，朝着对方的脑袋扣动了扳机。

    “去死吧宝贝！”南里香看着格拉托尼被智代的念气波和散弹枪的子弹将头部和肚子开出来了两个巨大的伤口，低声说道。

    “好疼啊。”格拉托尼趴在地上，用如同小孩子受到了委屈一般的声音说道。同时身上红色电光快速的跳跃着，在他爬起的时候，头上和腹部的伤口已经完全的愈合了。

    “这是，贤者之石吗？”看到对方的表现。智代眼中的瞳孔一缩，想到了之前陪着李星去找古利德麻烦的时候见到的景象和李星告诉她的事情。

    “你是人造人吧。”智代说道。

    “是啊。”格拉托尼右手食指伸在嘴中允吸着说道。

    “你为什么要袭击我们。你们是不是还要对付一个叫做李星的人？”眼看对方这么轻易的就回答了问题，而且这个人看起来也很呆。智代就想要套出话来。

    “因为拉斯说，要抓你回去。”格拉托尼还真的有问就答道，如果李星在这里他就会告诉智代，这个家伙的智商也只有小孩子的水平，所以自然没有保密这样的意识，可正因为如此他也不可能理解复杂的东西，所以根本不可能问出来多余的东西。

    “拉斯是谁？”智代当然不像是李星知道这些，所以继续追问道。

    “拉斯就是拉斯！”格拉托尼显然厌烦了和智代对话，继续朝着智代扑了过来。

    智代身体迅速往旁边一跳躲过格拉托尼，同时回身一拳打在了他的背部，同时南里香的散弹枪和沙耶手上的火球都已经命中了格拉特尼，不过造成的伤害却很快的就恢复了。

    “看阿星对付人造人的时候那么轻松，没想到轮到了我们，竟然这么麻烦！”智代继续躲过了对方的攻击，同时配合沙耶她们展开反击，她们都听李星说过，知道要消灭人造人就必须将他们体内的贤者之石弄出来，因此智代和美羽对视了一眼，智代手中就多出来了一对短刃，而美羽的手上也出现了一柄长刀。

    美羽猛的一刀刺入格拉托尼的脑袋，而智代则配合着一腿踢在格拉托尼的肚子上，直接将其踹飞，让他撞破了另外一扇窗户，落到了外面的地面上。

    接着智代手下就从窗户破口的地方跳了出去准备追击，之前在房间里因为空间狭小，四个女孩都因为顾忌对方无法发挥实力，所以将格拉托尼弄到街道上消灭才是最合适的。

    只是就在智代跳出去的一瞬间，五道寒光突然自夜空中出现。(未完待续。)


第三百四十五章长街交战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对这突如其来的攻击，智代临危不乱，手上的短刃迅速的挥舞。

    “铛！”金铁交鸣的声音自半空中响起，智代挡住了对方的偷袭，安全的落到了地面上，同时，后面的美羽等人也都相互掩护来到了智代身边。

    这时格拉托尼已经恢复了过来，从地上站了起来，猛地扑向给他带来多次伤害的智代。这时，智代的眼神一凝，突然整个人身上爆发出来了强大的念气，直接和格拉特尼撞到了一起。

    “轰！”伴随着撞击，剧烈的气流从两人碰撞的地方爆发开来，将地面上的灰尘全部吹了起来，甚至两个人碰撞的中心地面也完全裂开了。

    而刚才偷袭智代的人此时也来到了格拉托尼的身旁。智代看向对方，一头漆黑的带有微微卷曲的长发，穿着仿佛晚礼服一样的红黑色露肩长裙，脸上还带着强烈的魅惑的感觉，她正是人造人拉斯，她看着智代四人，心中却感觉颇为棘手。

    智代她们作为李星的女朋友住在这里，从来没有在公众面前表现出特殊的实力，而且炼金术师也不是那么容易当上的，需要过人的天赋。

    正是因为认为智代她们不过是一些普通人，拉斯才会只带着格拉特尼就赶来了，毕竟人造人都有着不死之身，即便是强大的炼金术师，在不明白人造人特性的时候，她也能够战胜对方，可眼前的这几个女孩却是不知道从哪里冒出来的，实力这么强，轻易的就将格拉托尼压制了，却让拉斯不知道该如何下手。

    突然，在烟尘之中。美羽如同飓风一般直冲向两个人，她手中原本在刀鞘中的长刀在美羽本人接近对方之后，猛然被拔了出来。伴随着让人彻骨的寒气，美羽手中长刀在两人身前瞬间斩出一道银色的寒光切向两人的身体。

    感受着银色寒光的恐怖。拉斯心知不好，迅速的向后飞退。可她身旁的格拉托尼却只有小孩子的心智，迟钝的没有反映。

    一刀斩过，美羽身体随刀而行，另一只手中的刀鞘一挥砸在格拉托尼还来不及反应的脸上，将格拉托尼狠狠的砸飞出去。

    做完这些，美羽没有丝毫的停顿，借着惯性以右脚为轴身体旋转一周。带起一道旋风重新朝着拉斯所在的方向冲了过去。

    “铛！铛！”

    两人迅速的展开交锋，美羽手中的长刀与拉斯变化出来的锋利爪子交击着，发出清脆的声响，在夜空中传出……

    不过相比起美羽的武学专精来说，拉斯这种靠脸吃饭，本身并没有锻炼过身手的人造人就显的弱了很多，只是不到一会的时间拉斯就明显落入了下风，手忙脚乱的应付着美羽迅猛的斩击。要不是身体内有贤者之石不断地帮助她修复身体的话，拉斯现在恐怕已经因为身上要害被击中而死亡了。

    此时的格拉托尼也并不好过，因为沙耶用各种干扰魔法让他行动受限。此时他正在被智代用一套连击打得毫无还手之力，而似乎是觉得散弹枪威力不够，南里香手中的枪已经换成了一双手弩。而手弩上面装着的箭矢却是带着魔法符文的魔法箭矢，每一箭落到格拉托尼的身上，都能够在他的身上开出一个大洞，让他只能够不断的惨叫着。

    “啊，好痛啊，好可怕！”格拉托尼因为只有小孩的心智，在连续被攻击，即便是激发了怒火之后也丝毫没有办法，只能够在几个女孩的配合中被不断的攻击。随着怒火渐渐消去，被不断的教训的格拉托尼心中害怕之极。本能地叫道：“拉斯，好疼啊！拉斯！”

    拉斯虽然也心中焦急。可她一个人面对美羽就已经十分勉强了，根本无法分神去救援格拉托尼，可格拉托尼凄厉的叫喊让她十分心慌，随后一咬牙不在理会美羽的攻击，以被斩断一条手臂为代价，来到了格拉托尼身边，手指化成利刃，帮助他挡住了智代的攻击。

    “拉斯，格拉托尼好疼啊！”格拉托尼站在拉斯身边，带着几分的委屈的说着，而拉斯一边安慰着他，一边却又观察着周围，智代她们已经将两个人围了起来，如果没有人救援的话，他们两个人是绝对跑不掉的。

    “你们在做些什么！！”

    “发生了什么事情！！！是袭击者吗！！！”

    就在这个时候，周围传来了声音，所有人都察觉到了是有宪兵发现了这里的异常，开始朝着这里围拢了过来。

    着第一批的宪兵数量并不多，可在这里的智代和拉斯双方都知道，要不了多久，得到通知的宪兵就会大量的聚集过来。

    “那么我们要怎么做？需要我干掉他们吗？”南里香一边说着一边看着智代等待着她的指令。

    “不必了，没有必要这样做！”智代冷静的说道：“我们离开吧，阿星那边应该也受到了袭击！而且有了这些宪兵碍事，我们也不一定能够腾出足够的功夫彻底的消灭这两个人造人，反正迟早要再见面的！”

    既然智代已经发话了，几个女孩也都表示遵从，智代在李星所有的女人中拥有着不小的威望，或者说她是除了李星之外最能够让所有的女孩心服的人了。

    智代她们迅速的离开了这里，而同样的，松了一口气的拉斯也不想和宪兵有接触，所以也带着格拉托尼迅速的撤退了。

    “我们到哪里去找哥哥呢？”离开了现场，沙耶就问道。

    “阿星之前说是去图书馆了，我们先去那里看看吧！”智代没有多加思索，直接说道。

    “不必了，我已经回来了！”这个时候，李星的声音从旁边传了过来，然后几个呼吸之间，李星就来到了智代她们身边，说道：“那个大总统还真是下了狠心呢，不但调动了那么多的宪兵和炼金术师围捕我，而且还打算将你们抓住好逼迫我就范，还真是好算计呢！”

    刚才在大图书馆，前来的可不只是那些宪兵，除了马斯坦之外，另外还有两名国家炼金术师和大量的宪兵在图书馆外面埋伏，李星知道马斯坦恐怕此时对大总统有了怀疑，可当时的情况根本不适合双方的交谈，两个人交战之后，李星将马斯坦打伤，然后冲出了大图书馆，等来到附近，就察觉到了智代她们被袭击了。

    等李星赶到这里，智代她们已撤离了，所以李星才立刻现身。看到智代她们都没有受伤，李星就说道：“既然是这样，那么我们就给他们一点教训吧，敢动我的女人，这些人造人还真是不想活了！”说到这里，李星的眼中已经射出来了两道寒光。(未完待续。)

    ps：感谢ahkbc的月票，还有梦蝶千寻和睡到凌晨起来抽烟的打赏


第三百四十六章研究所

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，李星带着智代她们躲开了满城都是的宪兵，按照之前调查过的资料，直接来到了圣特拉尔的第三研究所外。

    带着智代她们潜入了研究所，很快就到达了第三研究所可允许到达的最下层。这个时候，一闪厚重的钢门拦在了李星的面前。

    发动炼金术，李星在这到门上开出来了一个可以让一个人轻松的通过的大洞，走到了门后，一片漆黑的通道映入眼前。

    从门口踏入通道内，李星发现有两条通道，他先站在原地，仔细的感受了一下通道左右两边传过来的空气变化。片刻后才没有丝毫迟疑的，大踏步的向通道右侧的方向走去。

    通道很长，看起来像是笔直的一条直线。但在李星的感知却清楚的察觉到，通道有着微微的弧度存在，这是有一些类似于迷宫的小把戏，但在李星面前却不会有丝毫的作用。

    “吼！”前进了一段时间，李星突然听到了通道内传来了怪异的吼声，这些吼声此起彼伏，起初很微小，但随着李星一行在通道内越来越深入后，声音渐渐的变大，随后一道灯光出现在通道的一处，将一小片的通道范围映照的清晰可见，接着几股炼金合成怪物的气息出现在李星的感知范围内。

    继续前进了没有几步，李星只见一矮胖的男子与一名表情魅惑的女子一蹲一站的呆在房间内，看着他们的样貌，结合之前智代的描述，李星就知道这两个人应该就是偷袭智代她们的格拉托尼和拉斯两个人造人了。

    在格拉托尼身前的笼子里，一只只看着像人但行为却是动物，或是有的根本连个样子也没有的怪异生物被圈养在一只只的笼子里面。

    而格拉托尼从笼子中抓出一只怪异生物。猛的塞入他的那张大嘴中，没有丝毫的困难也不见咀嚼，三两下间一只生物就被他吃进了肚子。

    “拉斯。我们不回去吗？”轻轻拍了拍肚子，感觉到了一丝满足的格拉托尼将头转向一旁的一的拉斯。用很很幼稚的声音问道。

    “走吧。”拉丝特歪头想了想才说道，而就在这个时候，格拉托尼原本迈开的脚步突然停了下来，突然鼻子微微耸动。

    “怎么了？”拉斯见到格拉托尼的异常，也跟着停了下来问道。

    “那里，有一个好闻的气味。”格拉托尼指着墙壁处说道“可以吃吗？拉斯。”

    皱眉看了看格拉特尼指的位置，拉斯认为是研究所这里来了几个不知道天高地厚的人类，这样的事每年都要发生几次。所以拉斯直接说道：“吃吧。”

    “好！”格拉托尼兴奋的叫了一声，身体迅猛的对着墙壁撞了过去。

    只听“轰”的一声巨响，墙壁立刻被撞出了一个圆型的大窟窿，接着李星和智代一行人的身影出现在了墙壁的后面。

    抓住格拉托尼伸过来的双手，两手在胸前一绕，下身猛的一发力，李星就将格拉特尼狠狠的甩了出去摔到了墙壁上，在墙壁上制造出一个人型的凹陷。

    “初次见面，两位。刚才还真是承蒙两位关照智代她们，所以我就来送回礼来了！”李星对着眼前的拉斯和格拉托尼说道。

    一看到李星和智代她们。拉斯的脸色一变，知道现在还多了一个李星，凭着他们两个人恐怕凶多吉少。所以她立刻将旁边圈养着各种炼金怪物的牢笼全部打开，在她的命令下，这些炼金怪物将李星五个人团团的围了起来。

    “你应该就是那个叫做李星的炼金术师吧，还真亏你能够找到这里呢，不过就这样深入对方的地盘，你看起来并不聪明啊！”拉斯一边看着被围在中心的李星等人一边说道。

    “智代你们先不要动手，只要帮我对付那些炼金怪物就好了，这两个人交给我！”扫了一眼周围的炼金怪物，李星盯着眼前的拉斯和格拉托尼说道：“既然你们敢对智代她们出手。那应该就已经有了被我杀死的觉悟了吧！”

    “小哥很自信呐。”拉斯左手抱胸，右手五指变成利刺。舌头轻舔着变成利刺的手指，看着李星充满魅惑的笑道。

    “哗啦、哗啦。”细碎的石头接连不断的掉落在地上。激起一连窜的响声。随后格拉托尼的肥硕身体自墙壁上脱离了出来，双脚站在地面上双手垂落在身前，紧紧的盯着李星。

    “是不是自信你等下就知道了，我不会对将死之人说太多！”李星冷笑着手一挥，手中立刻就多出来了一把长剑，结果看到这一幕的拉斯眼神一凝，她根本不知道李星到底是怎么做到的，要知道她根本就没有看到李星使用过炼金术。

    没有给对方任何准备的时间，李星在将长剑握在手中的那一刻，立马就如同出笼的猛虎一般，散发着无匹的气势将长剑对准了对方的脑袋当头刺下！

    “格拉托尼快闪开。”一旁的拉斯在看到李星突然消失在原地就本能的感觉到了不对，连忙喊道。

    不过她这样做却没有任何的作用，李星的速度太快了，快到在拉斯的话还没有完全的说完，格拉托尼就已经就被李星手中的长剑刺穿了脑袋。

    不过随后，红色电光开始出现在格拉托尼的脑袋上，快速治疗着他头部的伤口。李星手腕一震，将格拉托尼夹在长剑上的肌肉震开，将真气运到长剑之上，形成了一尺多长的剑芒，随后长剑顺着格拉托尼的脑袋往下一划，锐利的剑芒就随着长剑从上往下，将格拉托尼完全斩成了两半，完成这招，李星立刻转头看向了拉斯。

    旁边的拉斯看到眼前这一幕，双眼的瞳孔一缩，眼前李星将目标转向自己，迈出的脚步不自觉的停了下来。但她却根本无法跟得上李星的速度，只见李星几乎是在顷刻之间就出现到了拉斯的身后，而拉斯手上的利刺和他的脑袋都一起脱离了她的身体。

    “你这是什么武器，竟然这么的锋利！”伴随着贤者之石发挥作用的红色电光，拉斯原本还没有和身体彻底分离的头部重新与身体连接到了一起，看向李星的眼神充满了忌惮。(未完待续。)

    ps：感谢chging的月票，还有中二的团长，北京卡耐基的打赏


第三百四十七章收集

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要知道每一个人造人虽然无法使用炼金术，但除了贤者之石赋予的不死之身之外，都拥有属于自己的独特能力，之前被李星干掉的古利德就拥有最强之盾，可以将身体表面变成金属一般，可惜的是古利德这一样能力还没有来得及动就被李星压制杀死了。`

    而拉斯拥有的特殊能力则是最强之矛，其实就是她手上变化出来的尖刺几乎是无坚不摧，即便是装甲车的钢铁都能够刺穿。可李星刚才的剑芒却斩断了她的利刺，加上李星那非人一般的度，拉斯多年来次感觉到了人类带给她巨大的威胁。

    “我手中的剑虽然是经过特别方法锻制的，不过让它拥有现在的威力大多靠的还是我用真气形成的剑芒，不过这种事情和你说了你也不会懂的！”

    知道自己依仗的最强之矛完全抵挡不住李星嘴里的剑芒，她知道自己也只能想着方法以攻代守，她趁着李星说话的空隙，双手全都变成利刺，然后快的伸长，直接刺向李星。

    不过李星是何许人，在这个世界中任何一个人比近身战斗都不可能是李星的对手，不过是不到十秒钟的交手，在那边被李星劈成两半的格拉托尼即将恢复如初的时候，李星已经切入到了拉斯的身前，手中长剑带着一道绚丽的剑芒，瞬间将拉丝特的双手斩断，然后手中的长剑接连挥舞，将拉斯的身体完全的切开。  `

    看到拉斯体内的贤者之石露了出来，李星没有丝毫的迟疑，将这贤者之石拿到了手中，然后扔到了主神空间，让主神空间将之压制住，然后看向了格拉托尼。

    这时，一旁的格拉托尼刚刚恢复如初。在看到拉斯死亡变成黑灰消失的瞬间，原本露出茫然的光芒的双眼猛的闪过一道不正常的红光，整个人也从痴傻变成了疯狂的野兽一般。愤怒的对李星大叫道：“我要杀了你！”

    李星看到格拉托尼的腹部原本胖胖的肚子张开，张开的位置，露出来了如同一张虫子一样的嘴巴，两排长短不一、大小各异的锋利犬牙交错的牙齿长在这张嘴巴里面。还有一只上面带有好几个圆圈的眼睛出现在了格拉托尼的胸口处。

    “杀了你！”格拉托尼对着李星怒吼一声，一道如同能量炮一般的攻击从他胸口喷了出来，瞬间就要将李星的身形完全的笼罩入其中。`

    李星当然不可能站在那里硬顶，他立刻闪避离开了能量炮的轨迹，等光芒散开。就可以看到，从格拉托尼面前，到李星刚才站立的位置往后，一道长长沟壑出现在地面上。而在这个轨迹范围的一切东西都已经消失不见了。

    “不能够让他继续攻击！”眼看格拉托尼肚子上的那个大嘴中又有能量聚集的现象，李星一个闪身来到了格拉托尼的身侧，毫不留情的就朝着他一剑刺出！

    “铛！”也不知道格拉托尼胸口的牙齿是什么做的，与李星带着剑芒的长剑碰撞之后，上面根本没有半点痕迹留下。

    李星也不气馁，眼中厉色一闪，体内的小宇宙疯狂的运转了起来。狠狠地说道：“哼，那这一击又如何，斩！！！”

    伴随着这一声断喝，李星手中的剑猛地加力，一下子就将格拉托尼再次斩成两半，接下来李星没有丝毫的停顿，又是划出来了一道剑网，将格拉托尼的身体分成了无数碎块，然后在这个碎块之中找到了正在试图恢复身体的贤者之石。

    用剑轻轻一挑，这一颗贤者之石就被李星抓在了手里。随后就被送到了主神空间中。

    做完了这一些，李星长长的出了一口气，立刻就感觉到因为使用小宇宙而造成的身体的酸痛的感觉，虽然身体的强度大大的增加了。可李星的小宇宙又不是停滞不前，所以现在每次运转小宇宙还是会让身体受到损伤，所幸这次使用的时间并不长，不过是数秒钟的功夫，故而只是肌肉有些酸痛而已。

    “我们快点离开这里吧，要知道这里可是对方的老巢。现在还不是和那个家伙照面的时候！”说完，李星就拉着已经将周围的炼金怪物完全消灭的智代她们离开了这个研究所。

    “又一个孩子消失了。”就在李星将格拉托尼也杀死之后，一座由无数管道连接，只有最中心的位置拥有一个铁制高背座位的房间内。

    座位上一个身穿亚麻长袍，脸上有着苍老的皱纹，拥有一头金与浓密金色胡须的白人缓缓的睁开了双眼，轻声说道：“是你吗，霍因海姆。”这个老人低声念叨了一句，随即将那双空洞无物的双眼重新闭上。

    另一边，李星离开了第三研究所，立刻就带着智代她们回到了主神空间，将从拉斯和格拉托尼身上弄到手的贤者之石利用和之前同样的方法炼制了一遍。

    结束之后，只见中心的傀儡人再次生了改变。吸收了贪婪、嫉妒、****、暴食四个感情分身之后，傀儡人的身体颜色已经开始接近真人，一股微弱的气息波动出现在了巴掌大的傀儡人身上。挥手将傀儡人招到手中捏了捏，一种触摸肌肤的感觉从手指上传递了过来。

    完成了这些之后，李星离开了主神空间，站到了自己不久前回到主神空间之前所在的第三研究所隔着一条街的房间之中。

    “好了，现在七个感情分身已经有四个被我弄到手了，最低的标准已经符合了，接下来如果有机会就收集更多的好了，而且我不会忘了大总统对我的‘关照’的！”

    半个月之后，等抓捕杀死修斯的凶手，国家炼金术师李星的风头过去之后，李星化装成了一个三十岁作用的中年男子，穿着一身黑色礼服，先是在圣特拉尔内最大的旅馆要了一间房并好好的休息了一番之后，当天夜里便身穿一套黑色夜行衣向着大总统的府邸行去。(未完待续。)


第三百四十八章塞立姆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大总统的府邸很大，只是建筑本身就有3层楼高，长长的两侧墙壁上有着数十扇窗户，更别说加上外部设施后的占地面积了，几百平米都是少的。？

    当然面积大了防守就很容易出现漏洞，何况这些防守的卫兵的手段绝对比不上漫威世界那戒备森严的实验中心。所以李星很轻松的就进入了大总统庄园，躲过或明或暗放哨的士兵，然后从一扇窗户翻身进入了府邸之内。

    站在原地稍微停留了片刻，仔细的倾听着府邸内部若隐若现的细小说话声，在确定了声音的来源之后，身体如轻盈得如同一阵风一般前进。运用轻功，在移动中没有让脚步发出一点声响。

    改变了几次方位，终于在转过一个拐角之后，李星见到了有两名黑衣保镖守在外面的一个房间。

    在这样的房间之中，除非是大总统的身边或者有大量机密文件的书房，就只有大总统的家人会随身有保镖跟随了，看到这两个黑衣保镖，李星就知道自己应该没有找错位置。

    身体的动作没有丝毫的迟疑，李星脚下一发力，瞬间冲到两名黑衣保镖之前，在两名保镖反映过来之前伸手在两名保镖的脖子上一按，两名保镖便哼也不哼一声的软倒向地面。接着李星连忙伸出双手接住两人，将他们轻轻的放倒在地上，整个过程没有发出一点声响。

    在解决了门口的两名保镖之后。李星伸手将门打开，大摇大摆的走了进去。因为现在已经完全没了掩藏的必要。

    “你是谁！”就在看到李星出现在门口的一瞬间。一道女性声音急促的响起。

    李星看到了屋中一名体态丰腴，面色温柔的女人正抱着一名看起来只有十来岁大小，身穿浅蓝灰色小西服一脸可爱的小正太。

    那个女人似乎是十分警觉，看到了陌生的李星之后立刻提高了声音想要引起守卫的注意，同时还将身边的孩子保护在身后。

    “抱歉，打扰您的休息了。大总统夫人。”李星一边说着一边大步接近了两个人的身边说道。

    “你是谁。你怎么进来的，外面的警卫呢。”大总统夫人依旧不停的厉声喝问道。

    只是李星并没有再理会大总统夫人的询问，几步来到大总统夫人身前，突然伸手将她怀中的少年抓了过来。

    “放开塞立姆！”大总统夫人一惊，在看到塞利姆被抓后立刻惊声叫道，同时起身就要抓向李星的胳膊。

    “抱歉！”李星轻轻的说了一句，挥手轻砍大总统夫人的脖子，将其打昏了过去，她并不是自己的目标。而就在李星将大总统夫人打昏的那一刹那，李星就感觉到手中的小孩子身上散发的气场猛地一变。

    “感谢你啊，要不是你将她打昏了我还真有些不方便呢。”李星怀中的塞立姆突然开口说道。

    就在说话的同一个时间，塞利姆脚下的影子突然发生了诡异的变化。一条条触手从影子中伸了出来，快速的向李星抓了过来。

    对于这个塞立姆的情况李星早就从剧情中知道得一清二楚，因此李星甩手将塞立姆丢向屋顶的吊灯附近。

    在接近屋顶的吊灯的同时，塞立姆身上的影子极速缩小，本来外伸的触手还来不急回收便消失了一部分。

    脱离了暗影触手的攻击，李星双手立刻在地上一按，一根土柱随着蓝色炼成的光芒从地面上迅速升高。直接将塞立姆顶在了灯光之下。同时李星迅速的跳到半空中，右手一摆，手中就多出来了惯用的长剑，剑锋直接削向塞立姆的脑袋。

    “喀嚓！”塞立姆的反应也很快，他直接伸手抓住头顶的吊灯挡在自己身前，他本人则快速退开。

    伴随着吊灯破碎的清脆声响，整个房间立刻变的漆黑一片，只有明亮的月光顺着窗户照射进来。

    塞立姆被这些月光照住，因为月光的角度，大片的影子出现在他的身体周围，然后全部变成了触手，迅猛的朝着李星抓了过来。

    李星了解这些暗影形成的触手的特性，所以他立刻发动炼金术，一团火焰骤然在半空中出现，将李星面前的影子照射的若有若无，李星则乘机拉开了和对方的距离，落到了地面之上。

    “真没想到你居然会找到这里来。”塞立姆面无表情的看着李星说道：“那些废物也不知道干什么吃的，这些天竟然没有找到你的一点消息，还任由你到处捣乱！不过无所谓，只要在这里将你抓住在交给父亲就好。”

    此时塞立姆脚下的影子已经完全变成了另一个样子，数只红色的眼睛以及数排白色的牙齿出现在了他的影子上，把他的影子变得仿佛一个邪恶的怪兽一般。无数的触手张牙舞爪着，在塞立姆的控制下快速的冲向李星。

    李星将长剑收了起来，对方的攻击手段就是操纵他自己的影子，对影子这种东西一般武器根本就不好使，唯有光有效果。所以李星在身体闪避影子攻击的时候双手快速一合，随即便有一道火浪形成，照亮一大片的地方将塞立姆的影子消散了不少。

    接下来李星转守为攻，双手连连挥动，数道火浪连续窜出，好似墙壁一般的组成了一个四方形将塞立姆的身体圈在里面。不过李星却看到，大量的触手在火墙中间，抵挡着火浪的侵袭。

    “哼，我当然明白只要有光就会有影，所以对付你的最好办法就是这样！”李星说着，双手再次按在地面上，火墙下面的地面突然改变了形状，化做四条厚厚的石墙，底部和地面相连没有丝毫的缝隙，渐渐升起汇聚成一个巨大的没有丝毫缝隙的石质牢笼，将塞立姆彻底的封死在了里面。

    “影子攻击确实是一种很强大的力量，但你本体居然连移动不移动一下，这样的弱点太明显了。只要掌握好光源，即便是普通的炼金术师，做出来一个密封的牢笼抓你并不算太难，不过要彻底的将你消灭，就不是一个普通的炼金术师能够做到的了。”(未完待续。)


第三百四十九章突袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星抬手将牢笼连同里面的塞立姆一起扔到了主神空间，察觉到已经有大量的守卫朝着这边赶来，几个闪身就离开了房间，然后快的离开了大总统府。   要看

    而他前脚离开，没过两秒钟，外面的守卫就冲了进来。在现倒在地上的大总统夫人和消失不见的塞立姆后立刻慌乱成一片，一边开始到处搜索，一边将消息给了大总统办公室并传递给了大总统。

    “我知道了，照顾好夫人，我很快就去。”办公室内，刚刚接到消息的大总统交代完之后就挂断了电话。

    “来人，准备好车，我要家。”大总统对着外面的总统秘喊道。然后起身走到身旁的窗户前，眺望着窗外的星空默默无言。

    片刻后，伸手握住腰间的配剑，转身走出了总统办公室，下楼搭乘着准备好的轿车往府邸驶去。

    到了主神空间，李星面前出现了关押着塞立姆的圆形石球，接下来李星将双手贴在石球表面，将自己的精神力倾泻而出，缓缓地渗透入石球之内。在他精神力的感应下，石球内的情形清晰的呈现在了李星的脑海中。

    在石球内，塞立姆没有任何的慌乱，面无表情的轻轻击打着石壁表面，也不知道在做着什么打算。

    确认过里面的情况之后，李星的双手紧紧的按在石壁上面，炼金光芒闪烁而起。就见石球之内，无声无息间伸出数条婴儿小臂粗细的石条快的袭向塞立姆的四肢，如同禁锢带一样将塞立姆禁锢了起来。

    接着李星手中炼金光芒不停，形成锋利的刀锋，将塞立姆的身体打破，然后李星就从内部的核心中将一颗血红的贤者之石抓了出来。

    “呼，没有精神力的辅助，想要杀了塞立姆从他身体内取得贤者之石还对于普通的炼金术师几乎是不可能完成的任务。”将贤者之石收了起来，李星心中想着，因为不管怎样。只要稍微给塞立姆一点光源就有可能给他制造出反击的机会。所以只有这种可以在密封的无光室内直接操作的手段才是杀他的最好方法。

    剩下的事情便简单了很多，依照之前的步骤将塞立姆代表的傲慢的情感分身导入傀儡人中后，李星就返酒店休息了起来。

    第二天一早，李星重新化好妆来到前台找到服务人员。 看    索要了当天的报纸，然后来到了餐厅中静静的读了起来，只见报纸上面一张放大了的李星的照片出现在了报纸的头版头条上，旁边的文字把李星描述成一个穷凶极恶的罪犯，并把昨天塞立姆失踪的事情报道了出来。

    而就在李星感觉真是老套的时候。又听到了旁边客人的叫喊声。

    “混蛋，这个家伙已经丧心病狂到这种地步了吗”突然，又一道满是怒气的喊声在大厅内响起，将所有人的目光全都吸引了过去。只见一名金红衣的少年以及一个全身盔甲的高大人物一起坐在餐厅的座位上，愤怒地紧握着手中的报纸。

    看着两人的样子，李星立刻露出来了嘲讽的笑容，因为这二人正是爱德华与阿尔冯斯两人，而如果不是李星的话，他们两个就会和这些被李星杀死的人造人一一照面，然后还会多次陷入生命危险之中。

    “哥哥。小声些，你打扰到其他人了。”阿尔冯斯有些不好意思的看了看周围，低声对自己的哥哥爱德华说道。

    爱德华被阿尔冯斯提醒看了眼周围后低声说道“这个混蛋他到底想要干什么他的目标不是贤者之石吗怎么会去杀死修斯，接着还要去抓大总统的儿子。他这是在和整个国家作对啊”

    在吵嚷了一阵之后，爱德华终于决定去找马斯坦商量一下，毕竟这个李星越来越嚣张了，竟然接连做出危险的事情，即便是马斯坦所说的修斯的死可能另有内情，但这样的行为在爱德华看来本身已经是丧心病狂了。

    “那么下一个目标就是你了啊，大总统”李星静静的将早餐吃完。然后到了酒店的房间之中，将自己的伪装除了下来。

    接着李星观察了一下酒店周围，然后从窗户中跳了出去，往人群密集的地方走去。一路上李星完全是以真面目示人。而且一点也不掩饰自己的行迹，在到达人群密集点后还经常特意停留片刻，让多数人看清自己的容貌然后才向下一个地方走去。

    如此四、五处后，李星感觉到自己周围大街上的气氛徒然改变，大量的宪兵开始出现在街头巷尾，手持武器戒严起来。

    看到效果达到。李星转身没入一旁的小巷内，快步转移了起来。如果碰到把守的士兵直接将其击杀，不做任何停留。

    就这样，圣特拉尔的气氛在李星的搅动下，终于开始混乱了起来。大多数市民被宪兵们强行劝建家，只留下一队队核枪实弹的宪兵们在街面上搜索。当然因为李星怎么说曾经也是国家炼金术师，是个危险的人物，军队和国家属下的炼金术师的参与是绝对少不了的。

    其实多个人造人都死在了李星的手上，仅仅是大总统知道的就有拉斯、格拉托尼和塞立姆，在这种情况之下，大总统自然会想尽办法抓住李星。

    果然，在李星刻意表露行藏之后，大总统出现在了街面上。乘坐着他的专车一处搜索点一处搜索点巡查，搜索着李星的踪迹。

    高楼之上，看着下方匀驶过的汽车，李星对身边的南里香说道：“支援的事情就交给你了，还有智代你们负责帮我阻拦其他的追兵，为我争取一些时间”

    “没问题，这样的距离我闭着眼睛都能够命中”南里香自信的说道：“有我在你就放心吧”

    “恩，那就看你的了，等这次事情成功，到了晚上我会好好的奖赏你的”李星特意在奖赏两个字上面加了重音，这其中的意思周围的女孩都心知肚明，看着南里香略带一些尴尬的样子，她们都感觉到十分有趣。未完待续。


第三百五十章捕捉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么我们行动吧！”眼看大总统接近了预定的地点，李星也眼神一肃，不继续开玩笑了，接下来李星直接从楼顶跳了下去，落在了大总统专车的前端。 `

    突然生了这样的事情，开车的司机本能的将刹车踩死，然后移动方向盘，想要闪过前面突然出现的人。

    乘着这个机会，李星瞬间冲到汽车面前，长剑直接斩出，将汽车的一侧从头到尾的一剑斩过。

    “轰！”也就两、三秒钟之后，被斩开的汽车突然爆出一声巨响，整个车身燃烧成了一团巨大的火球，出来的气浪将周围的卫兵全部吹倒在地。可在火光中，一身军装仿佛是毫无损的大总统手持长剑一步一步的走了出来。

    “又见面了，大总统阁下，或者说人造人阁下。”李星好整以暇的看着一步一步走向自己的大总统，而周围的卫兵都已经在智代她们的突袭之下溃不成军，根本无法前来支援。

    “这就是你的目的吗。”大总统面色沉凝的抽出手中的长剑，沉声说道。

    “不错，也是时候算算我们之间的这笔账了。  `”李星冷笑着说道。

    “很不错的手段，只是不知道你的实力是否也不错。”大总统说着，突然间将身体前倾，朝着李星迅猛的冲了过来，手中的细长的刺剑直刺向李星。

    李星脚下退后一步，身体半仰使出来了一个铁板桥的功夫，闪过了对方的细剑，同时，手中的长剑一挥，只听“铛”的一声脆响，半截细剑的剑身便在李星的身旁旋转着飞舞出去。

    而手中的武器断为两截，大总统只是眼瞳一缩，但脚下却丝毫没有停顿，手持已经只剩下了一半的细剑继续刺了过来。

    李星的身体继续后仰，躲过刺击。接着左手撑地，左脚猛地踢向冲到自己身边的大总统的下腹。将对方逼退之后，李星脚上一用力，一个后空翻重新站立面对着大总统。不等对方攻过来，李星已经用手中的长剑展开了反击，剑尖直刺向大总统的胸口。

    大总统侧身躲过这一剑，在李星剑式改变成横扫之后，用断剑将李星的长剑挑开。另一只手中不知何时出现了第二把剑，朝着李星的手臂挥砍而下。

    危急时刻，李星将真气凝聚到手臂之上，皮肤上泛起金色的微光，大总统这一剑砍在了李星的手上之后，却出来了：“乒！”的一声清脆的钢铁般的交击声。`

    大总统这一剑只是划破了李星的衣服，而李星的右手没有丝毫的损伤，接着李星手中长剑顺势而转，带出一道银色圆狐斩向大总统的腰间。

    大总统手腕翻转，剑尖向下。看准机会用剑尖强刺长剑剑脊。巨大的力量将这一击带偏了位置，结果这一招被大总统顺利躲过，而大总统人丝毫没有停手，再次用剑刺向李星。

    侧身闪过断剑的刺击，李星继续挥剑上斩向大总统持断剑的手臂。但大总统却早先一步向后跳了出去，躲过了李星的攻击。两人重新对峙起来。

    这一番交手前后不过几秒，可双方均已经数次遇险，同时交锋这许多招，其中惊险可见一斑。

    就在这个时候，混乱的脚步声从远处传了过来。而大量的人声和脚步声也混杂在了一起。李星不用想就知道是附近的宪兵赶了过来。听到这些声音，智代她们连忙迎了上去，南里香也早就扣动了手中狙击枪的扳机。

    虽然暂时不用担心，可毕竟这个中央市的军队和宪兵数量不少。为了避免被团团围住的麻烦，李星决定战决。

    他的脚下骤然力，将地面踩踏出一个凹陷，身体裹带起一层肉眼可见的气浪，如同出膛的炮弹冲到大总统身前，手中长剑做点点流星笼罩在大总统的周身要害。

    大总统临危不乱。依旧一脸沉着，眼中锐利的光芒闪动，双手中一长一断两把细剑挥舞起来，巧妙的和李星手中的长剑剑身碰撞着，却丝毫没有和剑锋相交。

    两人脚下不动分毫，双手挥舞成影，只听一阵“铛铛挡铛~”的急促响声接连响起，零星的火花闪耀其间。

    就在这时，李星的身影突然一阵模糊，随即一道人影从李星的身后出现，转瞬间来到大总统的身边，一道寒光闪过一捧鲜血徒然喷洒了出来。而原本站在原地的李星却突然被大总统刺中数剑，然后随着几道闪光消散了开来。

    原来在这一刻李星使用了念气分身，用分身代替了自己的位置，而他的本体却已经刺中了大总统用剑的双手，伴随着两声脆响，大总统双手的两把剑都落到了地上。

    而接下来李星手上的剑不停，一剑斩过大总统的双腿，将他的双腿直接斩断，让大总统直接摔倒到了地上。

    和其它直接被炼金术炼成出来的人造人不同，大总统原本不过是一个纯正的人类，是通过注入贤者之石并且活下来获得的人造人的力量，所以恢复力比起正统的人造人要有所不如，所以在受伤之后，被李星直接抓住扔到了主神空间中。

    将大总统抓住之后，李星连忙对将增援的宪兵部队打的落花流水的智代她们说道：“我们撤，不要恋战！”

    等摆脱了追兵，李星就回到了主神空间见到了被抓起来的大总统，而大总统看到李星的第一句话就是：“这里不是原来的世界了吧。”

    “不错。”李星点了点头。毕竟从抓到大总统在到将他带进主神空间，这个过程中大总统一直保持着清醒，只要有着一定的逻辑思维能力，在现周围环境瞬间改变后都可以得出这个匪夷所思的结论。

    “那么你现在可以告诉我你是什么人了吗。”大总统问道。

    “我？我就是李星，这个名字就是我的本名，至于来历，你可以将我看成在各个世界旅游的旅行者。”李星说道。

    “是吗……”大总统听到这个回答就沉默了下来，李星也不知道他在想些什么，不过他更想要知道的是其他的问题。(未完待续。)


第三百五十一章‘父亲’

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “其实我很奇怪，当初你为什么给我无的称号，而且处处针对我。 `”李星问出来了自己的问题，李星已经想明白了，在这样一个战乱多的国家，出现了一个从没有档案记录的人并不算太奇怪。

    而且经过了这段时间，李星也知道了军部一般不会认真的去核实报名参加考核的炼金术师资料，除非对方已经合格成为正式的炼金术师，因此对方也不会因为身份问题，在第二天就将自己流放到战场中。

    “因为你说的成为炼金术师的目标，还有直觉。”大总统说道：“你那个成为强者的目标本身太过虚无，虽然看似存在却又和没有一般，所以我才会安排你的称号是无，至于说针对你，我只是想确认一下你是否有成为人柱的可能罢了。”

    “这样啊。那你最后的结论呢？”李星知道大总统嘴里的人柱其实就是完成人造人他们将整个国家的人全部炼制成贤者之石的目标所必不可少的人，而且人柱有着特殊的要求，所有的人柱必须都和爱德华一样进行过人体炼成，可以不使用炼成阵凭空进行炼成。

    “虽然你那手无阵炼成不知道是如何做到的，但就从你的行为来看，你拥有做为人柱所需的意志但却没有人柱所需的心灵。 `”大总统干脆的回答道。

    “心灵吗……”李星回忆了下原剧情中人柱的共同点，现都是那种可以舍己为人的类型，用比较概括的词就是好人，而且是真正意义上的好人。而这一点李星却是绝对做不到的，不过李星已经得到了想知道的消息。

    “好了，我想知道的也知道了，现在该送你去见你的那些兄弟们了，沙耶。”李星说着将傀儡人放到了他的胸口，然后让早就在一旁准备好的沙耶动了魔法阵。

    先是一层银白色的光芒迅流转，将最外圈的大阵激活。然后水银般的银白光芒迅侵袭到金・布拉德雷的身上。缓缓没入他的皮肤之下。接着就见一道道血管从金布拉德雷的身体上泛起，一种类似小虫一样的东西在金・布拉德雷泛起的血管中快移动着，汇聚到他的胸口凝结成一个突起。

    接着，这个突起的部位在金布拉德雷痛苦的表情中猛的爆开。怪异的血液立刻将他胸口的逆式阵图激活，一股红光瞬间冒起，吸收着阵图上的血液，随后会聚成一道灰黑色的能量无声无息的流转到傀儡人身上。`

    半晌过后，只见金布拉德雷的身体慢慢变的苍老。皱纹爬满了皮肤，一脸解脱的闭上双眼停止了呼吸。这时他胸口上的傀儡人猛的爆射出一道银黑色光芒，一种类似野兽的狰狞咆哮声在傀儡人的身上传出，不过很快的就被镇压了下来，闪着光芒的魔法阵将阴邪的气息压进傀儡人的额头处，化做一个小点消失不见。

    挥手招过傀儡人，一种冰凉的气息自手中传来，一股陌生的灵魂波动出现在了傀儡人身上。仔细观察了一番，李星才将金・布拉德雷埋入了他身下的土地里，然后直接离开了主神空间。

    再次出现在了街道之后。李星心中想道：“或许是该结束了，既然准备的差不多了，那就直接动手好了！只要将这个世界的boss，人造人的制造者，瓶中小人干掉差不多就可以结束在这个世界的冒险了！”

    想到这里，李星领着智代她们躲过了街道上到处都是的追兵，快的来到了第三研究所这里，李星知道这里就是瓶中小人的老巢，上次对付拉斯和格拉托尼李星并没有深入最里面，这次李星却没有丝毫的停顿。直接朝着最深入前进。

    走在略显阴森的通道内，无视了一路上看到的各种炼金怪物，李星一行人很快便来到了一扇巨大的钢铁大门面前。

    李星伸出双手扣在门缝用力把门拉开。瞬间就看到了在房间中心的位置，有一个身穿亚麻长袍。额头上爬满皱纹的老年男子正静静的看着自己等人。

    看到李星之后，这个男子将身体坐直，盯着李星开口问道“你就是杀死我的孩子们的凶手？”

    “是我做的！”李星知道男子说的孩子们当然指的是被自己杀死的人造人，而李星一边说着一边做了一个手势，这个时候，沙耶将之前的傀儡人拿在了手中。魔力的光芒开始笼罩在这个傀儡人的身上。

    “为什么要这么做。”男子自高座上站起，一步一步的走下阶梯问道。

    “因为需要。”李星看着对方的动作说道：“某种程度上，跟你的目标类似。”

    “哦？”男子停住脚步，平静的双眼中闪过一道诧异，道：“你也要吞噬掉神吗？！”

    “神？你认为那种东西是神吗？”听着男子对于真理之门的形容，李星也感觉很诧异，没想到对方是这么看待真理之门的。

    真理之门是这个世界特有的一道门。其中蕴含着大量的真理，炼金术师在进行人体炼成的时候，就会有机会见到真理之门，同时通过门获取大量的真理，也就是大量的知识，而作为代价，真理之门会收取炼金术师的某样东西作为报酬，就像是爱德华和她的弟弟，一个失去了手臂和一条腿，另一个更是失去了全部的身体。

    “晤~你的理解是什么？”男子似乎也很好奇李星对于真理之门的看法。

    “不过是一道连接着世界本源，保存着大量的知识的大门，仅此而已。”李星耸了耸肩膀说道。

    “晤？！是这样吗？”男子陷入了沉思，完全无视了一旁的李星可能会对他进行攻击。也许在他的理解中，这个世界里唯一有机会伤到他的人也只有霍因海姆一个人而已，其他人完全不用理会。

    就在男子沉思的时候，沙耶手中的傀儡人骤然一亮，一道暗红色的光芒瞬间从傀儡人身上泛气，一股漆黑的气息散出来，飘飘渺渺的扩散了出去，化做无形的触手飞的接近着高大男子的身边，在他完全没有反应的时候快的消失在他身体里。(未完待续。)


第三百五十二章吞噬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这一瞬间，沉思中的男子眉头一皱，猛的弯腰咳嗽出声。。しw0。

    “咳咳咳~”男子一手捂嘴一边剧烈咳嗽着，等咳嗽停止的时候男子看向自己的手心，一抹触目惊心的血红色出现在掌心里。

    就在男子感到诧异的时候，身体不受控制的一阵鼓胀，大量的红色光芒以及灵魂之音出现在他的身周，如同蚂蚁一般的啃食着他的身体。

    “我这是怎么了。”男子有些不明所以的自语道，无数年根本没有受过伤也不会受伤的身体出现这样的反应让他陷入了迷惘之中。

    这时，站在一旁的李星突然将另一只手也伸到了背后，很快一簇五芒星图案出现在了李星指尖落到了男子的身上。

    “我的灵魂！”或许是察觉到了什么，男子嘶吼着，随即身上红色光芒狂闪，发动全身的贤者之石的力量，压制着身体的一切变化。

    可惜李星所用的手法根本不是仅凭着炼金术就可以压制的了得，随着沙耶也开始念动魔法咒语，只见男子的额头上的黑色能量猛的一加快了速度，没入了男子的体内。

    “你……”男子这时终于发现了意识到了这一切都是李星和沙耶做出来的，可李星所用的手法他却仍然不明白，他忍不住声音艰涩的问道：“这是什么……”

    李星不做理会，只是用平静的目光看着面前的男子，体内的能量涌动，配合沙耶加快催动着魔法。

    男子看到如此，艰难的抬起手臂手掌如爪一般的对准李星，一道红色的炼成光芒若隐若现的跳动着，好似要发动攻击一般。

    看到对方在这个时候还能够有所动作。李星眉头轻轻一皱，随即加快了能量的输出。随着魔法阵的运转，男子的动作立刻一停。整个身体无力地倒在了地面之上，身体上却浮出来了一团漆黑的能量。

    此时。沙耶将手中的傀儡人拿到身前对准半空中的漆黑能量，嘴中突喝“收！”

    瞬间，半空中被魔法符文链条缠绕的黑色能量就如同被一条无形的线牵引一般飞速的射向沙耶手中的傀儡人，光芒一闪就彻底消失不见。随后周围无数的魔法符文开始组合，化做一道符文链条缠绕到傀儡人身上。

    “呼！结束了哥哥！”沙耶有些无力的靠在旁边的美羽身上，然后被走过来的李星抱了起来。

    看着额头上出现了一层细汗的沙耶，李星说道：“辛苦你了，接下来就交给我好了！”

    将沙耶抱到了旁边靠着墙壁坐下。李星将傀儡人放到石柱顶端平面上刻有的炼成阵中心处。然后以石柱为中心在周围的地面上画出一个人体炼成阵与贤者之石炼成阵组合而成的复杂炼金阵，将其中自己炼制的五颗贤者之石放入阵图中的五个小圆处，然后掏出从上面第三研究所收集到的贤者之石，按一定的间隔在阵图的外圈圆型内侧整齐的码放一圈。

    做完了这些，李星这才重新走到中心的石柱旁边，闭眼调整起呼吸和精神状态。片刻后，双眼猛的睁开，立刻发动了脚下的练成阵。

    只见一道蓝白色的电光瞬间布满了脚下的阵图，一道好似从地下透出的光芒将整个阵图照亮，接着红色的贤者之石一颗颗跟着亮起。将阵图的颜色瞬间变得血红一片，无数的触手从地下伸了出来，一颗巨大的眼睛在阵图的中心处睁开占满了整个阵图。

    接着李星就感觉自己的身体仿佛化做一片一片的碎片消失不见。等李星再次睁开眼睛。却发觉自己来到了一处苍白的空间，一扇刻有着怪异图案的巨大铁门和一颗巨大的光球出现在了李星的左右。

    “这是真理之门？那么这个就是主神空间了？”李星面带疑惑的自语着。

    只见主神空间所代表的光球内各种颜色的光芒从其中射出，迅速的笼罩了那扇真理之门。然后李星就看见真理之门突然变得电光缠绕，而且竟然还发出来了诡异的尖嚎声……

    “呼！”又不知过去了多久，李星突然长长的吐出一口浊气，微微睁开双眼，一道明亮的光芒从双眼中闪过，随即归于平凡，心道：”总算是将这真理之门给吸收掉了。这样一来，主神空间的知识储备也大大的进了一步。这个世界的真理之门蕴含的大量知识可以说补充了主神空间的许多空白！“

    李星转头看向智代她们，说道：“好了。这里的事情已经做完了，接下来我们去东方吧，我想要见识一下东方的所谓炼丹术和炼金术到底有什么区别！”

    “恩，好的阿星，只是现在不是还有一个人造人没有杀死吗，就是你之前提到的代表懒惰情绪的那个。”智代问道。

    “这点你就放心吧，沙耶你给智代解释一下！”李星走道沙耶身边，重新将她抱了起来，刚才施展魔法消耗的魔力可不是这么一回就能够恢复的，沙耶现在身子还是有些发软，所以李星就抱着她和智代她们一起往外面走。

    “恩，虽然那个懒惰并没有出现，但是借助着灵魂之间的联系，我施展的这个魔法却已经将属于那个懒惰的那一部分灵魂一起召回来封印了，当然这还多亏了那个懒惰还在中央市，要是距离过远那就根本不可能成功的。”

    听到沙耶的解释，智代也明白过来，不过想了想之后，她还是说道：“既然如此，那将这个国家所有的人炼成贤者之石的炼金阵怎么办？”智代的本心还是很善良的，所以也会担心这个炼金阵被其他的人利用。

    “这点也不会有问题，这么大的炼金阵本身就需要一个核心，而这个核心当然就是在这里，就在刚才，我已经将这个核心破坏掉了，而且没有这个核心的支持，其他的炼金阵重要的节点也会渐渐的崩坏。”李星笑着对智代说道：“主神空间还要在这里招收轮回者，我当然不会让这里出现意外的！”(未完待续。)


第三百五十三章慕容复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的半年时间，李星带着智代她们一起去了东方的新国，在那里李星接触了不少的炼丹师，同时也学习了一些炼丹术，这个世界的炼丹术其实本质上也是和炼金术相同的，只是在施展的时候，依靠的并不是圆之力，而是炼丹术所谓的龙脉的力量。

    但在可以看清本质的李星眼中，无论是圆之力还是龙脉的力量，都是属于这个世界特有的规则的产物，不过这里的炼丹师们发展的方向和炼金术师还是有一定的差别，让李星从中学会了不少之前没有学会的东西。

    而在主神空间吞噬了这个世界之后，李星发觉主神空间似乎改变不小，原来随着整个世界被主神空间吞噬，这个世界的真理之门中的知识自然是被主神空间全盘的吸收了，真理之门中蕴含了无数的知识，已经可以说除了这个世界不存在的魔法之类的神秘侧的知识，大量的科学侧的各种知识都已经被主神空间吸收掉了。

    这样的成果让主神空间的知识储备大大的提升，借助着这些知识，主神空间中的兑换也大大的丰富了起来，更高级的高斯武器，宇宙飞船等等都被主神空间研究了出来，而对人体强化的基因药剂也更加的完善起来。

    还有各种强化服，单兵作战装甲等等装备的研究也快速取得了进展，这些都让主神空间中可兑换的物品增多了许多。至于这个世界特有的炼金术和炼丹术那就更加不用说了。

    “既然科学侧的进步这么快，那么接下来就是选一个神秘侧的剧情世界比较好，只是拥有仙术、魔法等等一类的世界至少都是一些中等级的世界，只有等主神空间进入了第三等级才能够比较顺利的进行吞噬，这样的话只能够选择稍差一些的武侠、斗气或者简单的驱鬼道术世界了，主神，为我搜索这一类的世界”

    得到了李星的要求，主神很快就搜索出来了一个符合条件的世界。

    “是一个武侠世界吗”李星看到了主神传过来的这个世界简单的信息，心道：“这样也好，我所经历过的笑傲江湖的世界。那个时候武道已经衰落了很多，即便是我想办法弄到了许多秘籍，可同样也不知道有多少的武林秘籍只剩下残篇或者消失了，从主神反馈来的信息来看。这个世界的武功水准比起笑傲江湖要高上不少，我正好见识一下，收集到足够的秘籍，然后真正的进入先天境界。”

    “为我们进行传送，主神”有了上次在钢之炼金术师世界的教训。李星这次选择了和之前一样的替代身分，而和李星同行的就是毒岛曜雍途煤毓菀、南条纪纱罗三个女孩，智代她们则在李星之前就去攻略世界去了，根据主神空间反馈的信息来看，她们分成了三组，进入的应该是鹿鼎记越狱和浪客剑心这三个世界。

    随着智代她们实力的提升，现在攻略一些低等级的世界，只需要三四个人一组合作基本上就可以完成了，这样一来主神空间吞噬世界的速度也会提高很多，李星估计等自己再经历几个剧情世界。主神空间就可以再次升级进入第二级，到时候自己就可以一个人尝试着进入并不是太强的中级剧情世界。

    同一个级别的剧情世界也会有巨大的差距，就好像李星经历过的孤岛杀戮剧情世界中的人们的实力就很强，其中不少的异能者比起史上最强弟子中的顶尖达人也不遑多让，而整个世界人类的平均身体素质更是高了好几倍，

    漫威世界要不是剧情众多，也就是说蕴含的世界之力比孤岛杀戮世界要多的多，同时顶尖的强者也比孤岛杀戮剧情要强得多，这个世界的世界意识恐怕也无法进化到中级剧情世界的水平。

    就在李星思考的时候，主神的传送就已经完成了。自己的身份替换也完成了，等李星接收了自己这个身份的信息之后，心道：“北乔峰，南慕容。我是慕容复吗我竟然来到了天龙八部的世界，还有这是在剧情开始之前八年吗”

    “没想到我竟然成了天龙中的一个悲剧大反派呢，一心想要复国，最后却疯掉了啊”李星心想：“原来看天龙八部的剧情的时候，就感觉慕容复是一个悲剧的孩子，可没想到我竟然变成了慕容复本人。不过这样的身份却比乔峰、虚竹或者段誉这样的主角更加方便行事，毕竟我不用被契丹人的身份和丐帮束缚，也不用在少林寺念经，至于段誉，出身也不比慕容复强多少。”

    “只是不知道纪纱罗她们代替的是什么身份”李星连忙联系主神，很快就得到了信息，原来曜印⑿∫和纪纱罗她们三个分别代替了慕容复的三个侍女，当然不是剧情中的阿朱和阿碧，毕竟现在距离剧情开始还有八年的时间，阿朱和阿碧她们两个恐怕毛都没有长齐。

    李星环顾了一下四周，发觉自己在一个淡雅的居室中，居室中的家具和装饰都雕刻精美，大多是江南精品，看来慕容家果然是江南世家，家底殷实。

    就在李星打量房间内的陈设的时候，传来敲门的声音：“星，你在里面吗”

    李星一听是曜拥纳音，连忙答道：“是我，曜幽憬来吧”

    只见曜哟┳乓簧硭未的江南丝绣服侍娉娉婷婷的走了进来，第一次看到曜诱庖簧泶虬绲睦钚嵌既滩蛔⊙壑幸涣粒这时的曜釉诶钚茄壑杏幸恢痔乇鸬牡雅的魅力。

    察觉到李星的眼神，曜勇冻隼戳艘桓鲂θ荩然后来到李星身边做了一个万福，道：“公子”

    “曜幽阏娴髌つ兀快点过来”李星看到曜拥亩作以后就笑道。

    露出来了一个妩媚的笑容，曜忧崆岬刈叩嚼钚巧肀撸还没等李星仔细的打量一下曜樱门口就传来了纪纱罗的声音：“果然是你们两个，不要一开始就秀恩爱啊你说是吧，芙蕾雅姐姐”未完待续。

    ps：　　感谢停产和万众之神的月票，还有梦蝶千寻、北京卡耐基、落雨朦胧尘嚣的打赏


第三百五十四章复国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为叫的习惯了，所以即便是知道了小要的真名，纪纱罗还是经常叫小要芙蕾雅姐姐，李星转头一看，正好看到纪纱罗和小要也来到了门口，不过她们两个穿着身上和曜永嗨频囊路，却显的有些不自然，就连走路都给李星一种别扭的感觉。网值得您收藏 。。（ 小说阅读最佳体验尽在【】）

    对于这点李星也不奇怪，毕竟她们两个可是从小就接受现代教育，根本没有穿过这古代的衣服，和接受过传统家族教育的曜踊故怯幸恍┎煌，对于这些古代服饰的适应能力也不一样。

    看到纪纱罗和小要别扭的样子，李星就感觉有些好笑。

    “看什么看，有什么好笑的！这套衣服实在是太难受了，穿起来感觉怪怪的，你快点给我找一套合适的过来！”看到李星嘴角的坏笑，纪纱罗犹如炸了毛的小猫，对着李星就喊了出来。

    经过了一番热闹，李星总算是吩咐下人给纪纱罗和小要都找来了一套紧身的服饰，这也是江湖女子在外行走常用的服饰，慕容家作为江南武林世家，这些服饰自然都会有常备的，这些服饰比起繁琐的丝绣服饰，自然要更加的和纪纱罗和小要的喜好。

    “没想到星你竟然成了这个世界大家族的公子呢，接下来我们要怎么做，主神给了你任务了吗？”曜涌醋爬钚俏实馈

    “正式的任务要在八年后才会开启，但还有一个特殊的任务却需要从现在就开始努力了！”李星此时心中已经做出来了以慕容复的身份复国的决定，便如此说道。

    “什么任务？”纪纱罗问道。

    李星解释道：“这个任务其实是要从我代替的这个人物的身份说起来了，你们应该知道我们现在所在的朝代有些类似于中国古时的宋朝，我代替的这个慕容复是五代十国那个时间段燕国的后裔，慕容家一直以来都以复兴燕国为己任，所以我现在身上有一个特殊任务，那就是复兴燕国！”

    “复兴燕国！？”

    “对，就是占据一定的地盘成立大燕国然后称帝！”李星说道：“我们除了完成普通的剧情任务之外，就需要完成这个特殊任务，否则主神也不可能给我们八年的时间准备。毕竟在古代想要造反可不是一件容易的事情！”

    “哎，也就是说你要建国当皇帝吗？那样的话要不要再给你找三千个妃子啊！”纪纱罗紧紧盯着李星，不知道纪纱罗怎么想的，竟然一下子想到了这上面过来。

    “呵呵。你说什么呢，我怎么会这么做，现在我身边不是已经有了你们吗？”李星心中好笑，将纪纱罗抱在了怀里，同时在她的耳边安慰道。

    “哼。谁知道你到底会如何呢，每次进入剧情任务回来都会带回来好几个女孩，这次的剧情世界中一定也有不少的漂亮女孩逃不过你的手掌心吧！”纪纱罗虽然这么说，但被坐在李星怀里，心中的那一点点的酸气早就消失不见了。

    因为距离剧情还有八年时间，这么长时间李星也不能够就宅在家中练武，总要找一些事情忙，而之前在看天龙八部的时候，李星就对于慕容复的经历感觉到惋惜，这个时候能自己代替了慕容复的存在。够完成慕容复的心愿也挺不错的，而且李星还没有玩过古代的争霸游戏呢，一想到这里，李星也有些跃跃欲试。

    当然，现在的宋朝政权还算稳定，而且宋朝对内一直阉割武力，造成了宋代民风暗弱，所以想要直接从内造反成功的几率并不算高，可现在汉人众多的地方都是有主的，考虑了许久。李星终于将目标放到了夷洲也就是后世的台湾那里。

    台湾距离大陆并不算远，以宋时的航海技术，进行移民虽然困难一些但也不是无法做到，只要有了台湾作为根据地。能够训练出一支精兵，加上在宋朝内部里应外合，这样成功的几率才会高的多。

    “不过从无到有进行移民并且建立政权所需要的花销绝对不菲，即便慕容家是江南世家也绝对负担不起，而且如果用主神空间大规模支援的话就没有意思了，果然还是要想办法多赚钱啊！话说有点像之前玩的即时战略游戏啊！”李星心中想着。已经将这次在剧情世界建立大燕国当作是一个争霸游戏来玩了。

    想要争霸天下，除了时机之外，最重要的是钱财和人才两种，对于这点其实慕容复的老爹慕容博也看得很准，之前他鼓动中原武林中人在雁门关围攻萧峰的父母，正是为了掀起战乱，同时干掉一些武林大豪，也是为了收其家财为己用。

    只是慕容家或许是成为武林世家时间长了，思想上有了局限，根本没有意识到武林中人个人战斗力虽然强，但个个桀骜不驯，也不懂的兵法战略，治国良方，对于复国根本没有大用，加上很难真心降服，让他们大规模合作更是天方夜谭。

    慕容家将不少的精力都放在了武林之中，还博得了南慕容的名声，这根本就是本末倒置。要知道天龙八部的剧情中的南慕容所指的更多的是慕容世家，而不是慕容复一个人。

    “好了，现在我要做的就是改变工作的重点，首先是赚钱，然后培养一批属于自己的人才！”李星心中想着。

    关于如何赚钱，李星已经有了完整的计划，初始的资金可以从买酒获得，等台湾那边发展起来了，就可以用更新式的方法制作并且销售海盐，要知道盐铁之利在古代可都是国家的支柱财源，大海中的盐取之不尽，制作出来弄到大宋来销售一定可以获得足够发展台湾的资金。

    至于人才就更重要了，在中国古代，虽然表面上说是有教无类，可实际上知识都掌握在地方的世家手中，这些世家培养自己家的人才去科考，然后获得各种政治上的便利，扩大发展自己的家族，而皇帝借助着这些世家对地方上进行管理，这就是所谓的皇帝与大夫共治天下的本质，中国古代的皇权不下县，县城之下皇帝也管不着正是因为如此。(未完待续。)


第三百五十五章据点与发展

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可李星却不愿意如此，虽然因为时代局限，自己建立的大燕一定也会是一个封建政权，可李星却不愿意白白地让这些大族完全的掌控地方，李星的目标是之后的大燕国起码要皇权能够管到大部分的村子，而管理这么多的地方需要的人才也就更多，所以培养足够的人才，建立完善的人才培养机制也是和挣钱同等重要的事情。 `

    至于说什么建立军队啊什么的都还要等到李星在台湾站稳脚跟才行，治下连民众都没有多少，还谈什么建立军队呢。

    既然有了目标，那么就需要弄清楚自己的家底然后再想着如何实施，经过一番调查，李星觉慕容博留给慕容复的家底实在是丰厚的很，宋朝主流货币不是用的银两而是用的铜钱作为通用的钱币，而作为度量的主要单位则是贯，一贯大概就是一千文钱。

    慕容家在江南各地的客栈、布庄、田庄等等加起来每年能够有二十多万贯的收入。你可不要觉得少，要知道大宋一年的收入才一千六百多万贯，大宋养军百万每年的花销也不到其中三成，慕容家一个家族能够每年有这样的收入已经是江南数得上的大族了。 `

    在李星的严令下，很快工匠就已经找来，按照李星的设想经过一番折腾，蒸馏出来的高度酒的很快在慕容家的运作下在江南各地开始售卖，并且迅的扬名。

    借助着慕容家在江南的地位，这蒸馏酒的技术总算是保住了，不过李星经过考虑，也引入了一部分现代的商业机制，将各地分销商的职务交给了各地的地方性大豪，这样子他们都有钱赚，加上慕容家也不是好惹的，他们都老老实实的和李星做起来了蒸馏酒的生意。

    慕容家多了这样一桩财源，加上李星将之前一些根本不必要的花销砍掉，加上慕容家数十代的累积。李星也就有了足够的钱财招募工匠打造海船，同时还派遣人员先在台湾探路，绘制海图，寻找合适的移民点。

    同时。慕容家还招收了数千名孤儿，筛选过余下一千五百人，然后请来了识字的童生教他们识字，然后教给他们基础性的内功心法，等他们有了成绩之后再教其他的东西。 `

    李星这样一番动作自然引起了不少慕容家的元老的反对。索性四大家臣都十分忠心，他们在知道了李星大致的计划之后也认为很可行，所以也都鼎力支持，李星也借机清除掉一些家族内部的蛀虫，渐渐掌握了慕容家的大权。

    经历了两年的准备，李星才绘制了到台湾合适的海图和台湾沿岸几个适合移民的地点的地图，很快，第一批八千人就已经先到了后世台北港附近建立了据点，这八千人中除了有农民、各种工匠之外，就还有一千名慕容家的家丁。

    宋朝之时地方性土豪在家中蓄养家丁已经是常态。就好像水浒传中的冕盖，不过是一个村子中的地主，家中就已经有了十多个庄丁，一声呼喊就能够召集上百乡勇。一个村中的小地主尚且如此，慕容家作为处心积虑造反的江南豪族，家中就有三千精锐家丁，这次直接调来三分之一正是因为台湾的重要。

    第一批人到达之后，慕容家不惜工本建立的船队就源源不断的将粮食、药品、农具、衣物等等物资不断的运送到据点，有了这些物资的支持，慕容家在台湾的第一个据点很快就建立了下来。

    在这个据点中。李星根据现代的一部分制度结合宋朝的实际情况，改组了整个政权的机构，还特意建立了启蒙学校和工匠学校，提高了工匠的地位。同时也将基础性的内功心法传了出去，只要有资质的人都可以学习基础内功。

    接下来李星花了六年的时间，将在台北的据点扩张到了整个平原地带，同时在台中港、基隆港、高雄港等等港口位置建立了城镇，而原本在台湾的那些想要对慕容家据点不利的土族人，除了年轻的女人被抓回来卖给需要婚配的人之外。青壮全部都贬为了奴隶，去做开山修路，修建港口等等繁重的工作。

    而那些愿意归附的土族则被打散安置到各地，用来扩充显得稀少的人口，现在台湾的人口经过五年多不计代价的移民和展已经扩张到了七十余万人，粮食、布匹等物资已经可以自给自足，而且还有大量的蔗糖和海盐销售到中原，获取了大量的物资和人口，形成了良性循环，已经不用慕容家继续为其输血了。

    “看来开荒果然不容易啊，我这还是有大6这边各方面支持还如此艰难，怪不得几百年后明末清初的郑成功收复台湾之后，经过二十多年的展，其子政经也无法在三藩叛乱的时候乘机对清朝重创，反而消耗了不少累积多年的家底。”李星感叹道：“看来直接起义并不合适啊，只能够等辽国南侵了，那个时候才是最好的时机！”

    只是心中虽然是这么想的，但距辽国南侵虽然在剧情中出现过，可辽国后面还有女真人扯后腿，到底会如何也不好说，李星在这段时间里也不能够闲着，还是需要快点扩充实力才行，否则到时候实力不足，自然也就不能够完成建国的事情。

    “不过现在剧情还有数个月就要开始了啊，我不能够在台湾多呆了，还是快点回去燕子坞才行！”李星轻声自语道。

    这些年，为了确定台湾在自己的掌控之中，李星近半的时间都是呆在台湾的，即便是离开，也会将曜印⒓蜕绰藓托∫三人中的一个留下来，为的就是能够完全的掌控台湾的局面。

    因为今年轮到了纪纱罗在台湾，李星就带着小要和曜踊氐窖嘧游耄这七年多的时间李星并没有将修行放下，或者说经过这近八年的修行，李星的实力已经和之前有了翻天覆地的变化。(未完待续。)


第三百五十六章表妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    借助着慕容家收藏的海量的武功秘籍，慕容家家传的武功，加上直接让包不同取回来的北冥神功和凌波微步的秘籍，李星将自身的无极心经心法从十一重推演到了第十二重，而且李星体内的功力也精纯了许多，只是却意外的没有突破先天。 `

    而这不是李星不努力修炼，而是从在上一个钢之炼金术师的世界开始，李星体内的小宇宙就生了变化，小宇宙和丹田之间的联系越加的紧密，甚至开始不断的吸收李星苦苦修炼的真气甚至还有李星的念动力和念气。

    每天李星修炼出来的真气，有九成多都被自己体内的五感小宇宙吸收了进去，甚至李星的念动力和念气都完全被小宇宙吸收了。

    不过总算没有让李星失望的是，自己的小宇宙吸收了这些真气之后越来越充实，经过了李星这些年的苦修，已经进化到了第五感中级的程度，最重要的小宇宙也拥有了念动力和念气的特点，也就是说催动小宇宙就可以同样施展念动力和念气。

    除了小宇宙的进步，李星的身体的强度也得到了极大的提升，所以即便是体内的真气提升不多，李星的实力还是提高了不少。`

    而且在吸收了自己的真气、念动力和念气之后，李星感觉自己的小宇宙有了特殊的变化，或者说变得更加的完善了，即便是第五感的小宇宙，其神秘浩大的感觉却不下于自己第六感的时候。

    有了这样的感觉，李星就不在意自己这些年没有突破先天的问题了，毕竟时间对于自己来说本来就没有意义，身为主神空间的主人，本身就拥有无尽的寿命，重要的是自己实力能够提升就可以了。

    回到了燕子坞，李星先在书房接见了一下慕容家在各地的负责人，路上的时候，已经有人把这段时间的账目和情况报告给李星了，不过接下来除了继续开台湾。李星也决定加快扩张在琼州，也就是后世的海南的据点，计划已经做了出来，但也需要李星当面协调安排。

    这个时候宋朝的统治已经深入到了岭南。也就是后世的广东这里，只是即便到了宋朝，广东这里因为开的较少，向来被认为是蛮荒之地，所以除非是被流放。基本上也没有人愿意来岭南，就更不用说海南岛了。

    可海南虽说和台湾一样也是海岛，但是距离大6也要近得多，也很适合作为一个向大6辐射深入影响力的据点，更加方便军队进入，旁边的安南大理也是一个很好的入侵对象，所以李星才会在三年前就在海南设立据点，而目前正是需要大动作的时候，这些都需要李星作出安排。 `

    这些负责人各自需要负责的东西他们都已经心中明了，李星也不过是耳提面命一番。交代完之后，李星照例修炼了一番，然后就在阿朱和阿碧的侍奉之下读起书来。

    所谓红袖添香，不外如是，这两个小丫头早就被李星吃掉了，李星也真不知道原本的慕容复是怎么想的，身边放着这样两个美人，自己都已经二十七八岁了，却从来没有动过，结果阿朱竟然跟着乔峰给跑了。李星估计阿朱也是苦等着宠幸不得，结果选择了跟着和慕容复齐名的乔峰了吧。

    李星第二天就听到阿朱来告诉自己，王语嫣来找自己。或许是因为剧情的惯性，即便是李星没有刻意的去刷好感。王语嫣对于李星也颇为依恋，王语嫣在天龙八部的剧情中是当之无愧的第一女主，李星也是看着她从一个十岁出头的女孩长成现在一个亭亭玉立的女孩。

    跟着阿朱来到了前厅，李星就看到了一个穿着一席藕色纱衣，身形苗条修长，长及腰。容貌清丽的少女站在厅中。

    “表哥！”看到李星之后，王语嫣立刻就来到了李星身边，说道：“表哥你终于回来了呢，你今年比往年还要早一个月回来呢！”

    “呵呵，自然是为了好早点回来看到我的语嫣啊！”李星调笑道。

    “啊，表哥你怎么能这么说，阿朱姐姐和曜咏憬愣荚谂员呖醋拍兀　蓖跤镦逃行┚狡鹊牡拖峦罚双目下垂，语气中却充满了欢欣的意味。

    “呵呵，其实我这次早点回来就是有事情想要和舅母商议，所以才会提早回来！”李星看着自己身边这个一脸羞涩的少女说道。

    “表哥你要找我母亲商议事情吗？可是表哥你知道的我母亲她对表哥你……”听到李星这么说，王语嫣急切的说，王夫人不喜欢慕容家，这一点即便是慕容复换成了李星也没有改变，毕竟李星现在每天不是修炼就是要忙着复国的事情，哪有时间来和李青萝这个思想有问题的女人打好关系。

    虽然此时的李星和原剧情中的慕容复一样不讨王语嫣母亲的喜欢，不过可他可不是原剧情中的慕容复，软的不来就来硬的，总有办法让李青萝这个女人就范的。

    其实在计划要如何介入剧情之后，李星已经确定了几件自己要做的事情：

    第一要将曼陀山庄收复，弄到语嫣的母亲李青萝手中的琅环玉洞，在慕容家用来收藏武林秘笈的还施水阁中，李星就弄到了许多之前在笑傲中根本没有出现过的武林秘籍，大大的充实了主神空间中的收藏，还将李星的无极心经推演到了第十二重，如果能够再将琅环玉洞中的秘籍也弄到手，起码也能够弄到十多种一流的武学秘籍是李星目前没有见过的，其中最重要的，便是有可能在这里的，能够模拟天下任何武功内力运行的小无相功。

    早就在刚刚进入这个世界不久，就将北冥神功弄到手了，李星研究过后，让自己对于武学的理解也大大的提高，而如果能够再弄到这些逍遥派的绝学，对于李星也有极大的好处。

    第二要将一阳指和六脉神剑弄到手，同时还要将段誉这个家伙边缘化了才好，要知道剧情中段誉可以说是踩着慕容复成长的，虽然现在慕容复换成了李星，这一切都还没有生过，但也不妨害李星想要对付段誉的心思。(未完待续。)


第三百五十七章曼陀山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三是要想办法收服灵鹫宫，这灵鹫宫可是收藏了大量的武功绝学，而且手下还有三十六岛七十二洞这些势力，让他们为自己冲锋陷阵或许不太合适，但提供足够的资金同时为自己收集情报等等，都对于自己复国有着不小的帮助。 `

    “语嫣你放心吧，虽然舅母她不喜欢和我打交道，但我自然有自己的办法，而且想要迎娶语嫣你，舅母那一关总是要过的！”李星笑着说道。

    “表哥你说什么啊？！”王语嫣有些惊喜的看着李星，这些年她一颗芳心早就放在了自己眼前这个表哥身上，可李星似乎一直忙着自己的复国大计，对于儿女情长什么的仿佛浑不在意，现在骤然听到李星如此表态，她自然高兴万分。

    “呵呵，我想要和舅母谈的自然就是和你的婚事！”对于身边女孩的心思李星自然是一清二楚，要不然他这些年也就白混了。

    “啊，这、表哥，我还有事情，所以就先回去了！”虽然心中惊喜，王语嫣到底还只是一个未经世事的少女，听到李星这么直白的说出来，羞怯之心作，就要快步离开。`

    王语嫣要走，李星也没有拦着，因为他已经察觉到包不同正在前厅外等候，应该是有事情相商，所以李星才将语嫣放走，不过却已经定下来了前往曼陀山庄的行程。

    “公子爷，请公子爷恕罪，因路上突然遇到大雨，路上耽搁了时间，这才晚了一天到达。”一见到李星，包不同就连忙躬身施礼。

    包不同可不敢对李星有任何的不恭敬，自家这位公子爷在慕容家历代的家主中绝对是天资横溢，七年多的功夫就已经在海外经营下来了诺大的基业，接下来只要拥有合适的时机，就可以完成慕容家百年来的夙愿，这样的心计智谋。包不同自然不敢有丝毫的怠慢。

    “包三哥你也不用客气，这些年来我极少在中原武林中行走，你和风四哥两个人代我在武林中奔波也是辛苦了，不知今日江湖上可有什么大事生？”

    “这江湖从来没有平静过。不过大多只是些小打小闹，上不得台面，不过前些天青城派的掌门、伏虎帮的帮主等江湖中成名人物接连死在了他们自己的成名绝技之下，现在这些帮派中人有些怀疑是公子爷做的，所以颇有些想要来找麻烦的意思。 `要不要我吩咐人给他们一些警告。”包不同颇有些不屑的说道。

    自从李星在台湾设立据点以来，随着处理的事情增多，包不同的见识也高了起来，对于江湖中的事情也不太看得上眼了，要知道就算是他身边随时都有着五六名慕容家这些年训练出来的高手，其中任何一个放到江湖上也都是一流的，不下于少林丐帮的舵主级别。

    这样的高手在慕容家麾下少说也有数百名，更不用说上千名二流好手和大量的修炼过内功的军队了，所以包不同早就不把那些江湖门派放在眼中了，即便是少林寺或者丐帮在包不同眼里也不过是稍微有些麻烦而已。

    ‘喔。在我的干预下慕容家改变了这么多，慕容博这个便宜老爹现在应该不会按照剧情中的那样这么做了，因为现在的慕容家可不缺少那么的一点钱财，那样的话这件事情恐怕是其他人做的！’

    李星知道按照剧情，最近一段时间会有大量的武林大豪死在以彼之道还施彼身的慕容家绝技之下，其中当然有误会，可也有不少都是慕容复假死的便宜老爹慕容博做的，为的就是收敛钱财。

    如果说在刚刚进入剧情的时候李星不明白的话，现在李星对于慕容博为什么这么做也有了一些猜测，原剧情的慕容家可能根本就没有那么多的钱财。而慕容家干的是造反的行当，当然需要大量的钱财来准备钱粮收买兵马，所以慕容博才会这样做。

    可现在慕容家的情况却和原剧情有着极大的不同，因为慕容复的存在。慕容家得到了巨大的展，现在手上也不太缺钱财，所以慕容博应该不会像原剧情中的那样做，如此做的应该另有其人。

    不过就像是包不同说的，区区青城派李星根本就不放在眼里，就算是加上其他的门派也是一样。接下来李星还有自己的计划，并不愿意为这些事情多分散精力，所以他摇了摇头，说道：

    “没有必要，那些家伙如果敢找上门来，你就安排人清理掉就可以了，以后但凡是上门挑事的也不用像之前那样忍让，直接打杀了便是，这些武林中人大多是一些属狗的，我们之前对他们是太客气了，打服了就没有人前来找事了。”

    “是，公子爷，我这就吩咐下去！”包不同施礼道。

    如果是原剧情，包不同或许会建议李星不要随意在武林中树敌，可现在慕容家和剧情中不可同日而语，包不同对于这些家伙自然也不会客气。

    第二天收拾过后，李星就坐上小船前往曼陀山庄，曼陀山庄距离参合庄燕子坞约有半日水程，不过在李星的小宇宙催动下，不出一个小时，便到了曼陀山庄。

    在曼陀山庄水域靠岸，将船绑在岸边，转过一排垂柳，李星来到了曼陀山庄门前，远远见水边灿若云荼，一丛花树映水而红，山庄上处处种满了山茶花，虽均不甚名贵，却胜在一个多字上。

    江南此时暮春初夏，正是草长莺飞。美好无限时节，清风徐来，这曼陀山庄中的满山山茶花，便随风浮动，犹如裙裙婀娜美人，在迎接李星的到来。

    李星看着这王夫人李青萝为了怀念情夫段正淳修建的曼陀山庄，嘴角露出一丝冷笑。李青萝，你这一片痴心，恐怕段正淳根本不会放在心上，这个家伙根本就是一个情场浪子，而且还是那种不负责任的那种，根本不会把女人真正的放在心上，今天跟你花前月下甜言蜜语，明天有事就拍拍屁股走人了。(未完待续。)


第三百五十八章花丛中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剧情中段誉对所谓神仙姐姐的容姿。diǎn小说，o念念不忘，惊为天人。后来一直缠着王语嫣不放，结果一时间就将和自己有了生死经历的钟灵和木婉清这两个女孩都放到了一边。

    其实从这diǎn就可以看出来段誉真正的无情，和他的老爹段正淳是一个模子刻出来的，只是喜欢追逐美人，却也经常有了新欢就忘了旧爱，李星估计剧情结束之后，王语嫣嫁给段誉，几年之后段誉说不准就把王语嫣忘到一边了，这也是富家子弟的一贯作风。

    走入曼陀山庄中，李星迎面就看到一个俏丽的婢子，一身山茶粉红衣裙，迎了上来，见到李星，她脸上喜色一闪，款款拜下去：“幽草拜见表少爷小姐一直都在念叨着您呢她现在在后山花园之中，小婢领您前往。”

    李星打量了一番，这幽草正是原著中，与阿朱阿碧交好的王语嫣的侍女。只见她粉颊玉琢，俏目含情，身材婀娜，姿色较自己的两个俏丫鬟阿朱阿碧，仅稍逊一等。这江南盛产美人，果然不错。

    他微微一笑，就跟着幽草一路去往王语嫣处。

    一路上，这幽草不断偷偷瞧他，俏脸发烫，显然对玉树临风、潇洒过人的慕容公子，心存暗恋。

    王语嫣是小姐，迟早要嫁给慕容公子，自己便要陪过去，迟早做通房大丫鬟，那么便迟早是慕容公子的人这俏婢越想越是羞不可抑。

    李星看她一路走，竟然越来越偏僻，不由奇怪。只听得幽草轻吟一声，被一株山茶异种绊得要倒。李星急忙用手一拉。幽草小美人沉溺在桃色幻想中，直到被李星拉入怀中。看着他一脸关切，被他款款抱着，只觉得身如火烧，犹在梦中。

    这幽草声如蚊蚋道：“多谢公子。”

    李星微微一笑，他岂有不知这少女怀春的心思他微笑道：“不知舅夫人可在我要去给她老人家请好问安。”

    幽草此时意乱情迷，只是她却知道，慕容公子平素与夫人不和，来了只见小姐，不见夫人。这次却主动问起。但李星在她心中。犹如天神神仙，就连夫人严令不许向李星说起自己之事的命令，也忘到九霄云外去了，痴痴道：“夫人出去，还未回来，婢子听说也快了。”

    李星将她放起来，微笑道：“幽草，你这妮子出落地越发出挑了。改日若你家小姐嫁入我家，我定要你陪嫁。”

    幽草险些激动昏过去。顿时羞得面若桃花，连走路都不会了。

    李星轻轻一句，便获得了少女美婢芳心，又有意无意。问了几句琅环玉洞的消息。

    这幽草在曼陀山庄，虽然地位不高，仅是个婢女。但她跟着王语嫣，等于半个主子。对曼陀山庄一草一木，都熟悉无比。意迷情乱下，很快将琅环玉洞的消息和盘托出。

    两人在山茶花中转了两圈，才走到王语嫣所在。

    只见王语嫣此时在水榭旁痴痴呆立许久，才幽幽叹道：“东门之，茹在阪。其室则迩，其人甚远。”

    李星来到这里多年，对于各种经史子集都有涉猎，知道这是诗经中东门之的一句话，于是他徐徐笑道：“东门之栗，有践家室。岂不尔思子不我即”

    这是东门之的下半句。这首诗经中的名句，乃是说一位怀春少女，她爱的男子就住在她眼前的长堤边，她思念他，但却不能见到他。她说：岂不尔思子不我即就是我怎能不想你啊，你却不来找我，李星将王语嫣念了一半的这首诗的接完，自然不乏调戏的意思。

    王语嫣听到男人的声音，陡然花容失色，继而辨认出是李星的温柔声音，更是羞不可抑

    她昨日才听李星说要前来提亲，作为一个大门不出二门不迈的名门闺秀，虽然暗恋李星，却从不敢表露心迹，因为昨日听到李星说要娶她，直到今日也是心中起伏难平。在此时无人情动处，吟诵下东门之，却被李星听个正着

    “这可如何是好”她不及多想，转头便走，山茶花从中三转两转，便不见芳踪。

    不过李星哪里肯放过这机会，微笑着，追入花丛深处。

    而幽草刚走了两步，美眸中闪过一丝小狐狸般的狡黠，悠然道：“好一个张生盈盈，我岂不能做个红娘为你叠被架床，被枕鸳鸯”

    这娇俏美婢，竟然低吟浅笑，羞得面色通红，却也就此止步。只有李星成功与小姐玉成好事，她才能作为通房丫环，随着小姐嫁入天下闻名的姑苏慕容家。不得不说，红娘成功的故事，激励了很多的渴望飞上枝头变凤凰的美丽少女丫鬟

    李星紧走几步，待得王语嫣走入山茶花深处，才一把拦住这神仙般的表妹。王语嫣以袖掩面，如受惊小鹿般慌不择路，结果却直接冲入了李星的怀中，被李星软玉香温抱个满怀。

    认出眼前之人，王语嫣哭道：“表哥，人家羞得要死哩。”

    李星越看王语嫣，越是满意。这花容月貌的表妹，对自己如此痴情，为了自己更是通读天下武功熟记于心，如此才貌双全的女子，也就是原剧情中的慕容复脑洞大开，才会抱着西夏公主李清露那水中月镜中花，将一心跟随自己的表妹，沉入大井中，简直是脑残无极限，难怪最终一败涂地。

    这一世自己既然成为了慕容复，自然不允许这惨剧发生，要将这才貌双全的表妹，第一时间，收入自己怀中。

    而李星怀中的玉人，被魂牵梦绕的李星一抱，便娇体酥麻。无力抗拒。羞得将臻首埋入李星怀中，却一丝一毫反抗之力也没有。两人在山茶花从中，静静抱着，只盼着时间静止在此时永不分离。

    王语嫣在李星怀中半晌，总算是提起了一diǎn力气，声如蚊蚋道：“表哥，你这么快就来了。”

    李星微笑道：“我怎么能不快diǎn来啊，表哥可没有一日，能放得下我的语嫣。”未完待续。<>


第三百五十九章王夫人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王语嫣再次脸红耳赤，她从未从李星口中，听到如此直白的情话。`以往李星来找她，经常不是谈论武功，便是讨论天下大事。她一个怀春少女，对这些男人的大事，并不放在心上，但为了能跟表哥有更多的共同话题，她宁可放弃弹琴、读书、女红这些感兴趣的事，强忍寂寞，去阅读武学秘籍，每天习武练功，甚至还学了李星教给她的北冥神功。

    这次东门之被李星听去，王语嫣顿时羞不可抑，小粉拳打在李星胸膛上：“表哥休要再提此事，不然瞧我理不理你？”

    李星哈哈大笑，又与王语嫣卿卿我我一会。

    王语嫣浑不知身在何处，不明白为何今日表哥如此情热，主动上来亲近。虽然是黄花闺女，羞涩不已，但面对心上人的禄山之爪，王语嫣又羞又气，又酥又麻，却提不起一丝力气抗拒。

    其实李星等这一天已经等了好些时日了，看着王语嫣一点点的出落成一个美貌如仙的少女，之前只是因为顾虑她年岁还小，现下花朵已经盛开，李星又怎么会放过采摘的机会呢。

    若非李星实在不想在这山茶花丛中，唐突佳人，草率的要了王语嫣，以此刻王语嫣情动如火，美人娇怯的模样，只怕今日便能够得了她的身子。`

    但饶是如此，李星已经牢牢占据了王语嫣全部的身心。便是按照剧情中段誉再来，再怎么抱大腿，满地打滚喊神仙姐姐，也别想将王语嫣撬走。

    李星的手渐渐伸入王语嫣的肚兜，那少女坚挺柔滑的玉女峰，已经落入李星的掌中。察觉到李星的动作，王语嫣突然叮咛一声，哭了出来道：“表哥，人家已经是你的人哩。你莫要欺负我。娘亲知道了，会打死人家哩。”

    李星才停止了继续深入。心下还在回味着那**的手感，看着王语嫣梨花带雨的表情，温婉一笑，将王语嫣抱入怀中。

    被李星抱在怀里。王语嫣的身子如火烧一般，酥麻得一点力气都没有，她的心头如小鹿直撞。刚才表哥若是要了自己，自己会不会拒绝？答案是，绝不会拒绝表哥。无法拒绝。母亲素来不喜表哥。严厉禁止自己与表哥往来。若是知道此事，只怕不肯干休。

    但自己已经是表哥的人了，连那里都让表哥摸过了。若是娘亲执意不肯，便只好一死了之，以死明志。  `

    李星看王语嫣睫毛垂泪，犹如雨后梨花，紧紧的抱着她问道：“舅母到哪里去了何时归来？”

    李星话音刚落，只听得花丛后，一声贵妇声音冷冷道：“你们两不知廉耻的在我最爱的山茶花从中苟且，还打听我做什么？是怕我回来坏你们好事吗？”

    李星抬头一看。一个雍容贵少妇，身穿鹅黄绸衫，看起来不过二十五六的年纪，美艳无伦，体态妖娆，只是却凤目含煞，紧紧的盯着李星和王语嫣。

    王语嫣一听这声音就吓得魂飞魄散，颤声道：“娘，你怎么回来啦？”

    李青萝冷冷一笑：“你们两人趁我不在，在这山庄做的好大事！我若再不回来。只怕你们小孽畜都生出来了！还不快给我起来！”她说道最后已经是声色俱厉！

    王语嫣吓得娇体颤，李星却只是轻轻一笑。

    李青萝一把将王语嫣抓到自己身边，厉声道：“好一个大家闺秀！我们王家的脸面，都被你丢光了！你还安排幽草那贱婢在外面望风？！”

    她一挥手。一名恶婆婆推着手脚被戴上铁獠的幽草过来。

    一看到李星和王语嫣，幽草就哭喊道：“小姐！慕容公子！救救我。夫人要将我手脚砍下来，做花肥呢！”

    王语嫣一颤，哀求道：“娘亲！幽草跟我几年，没有功劳也有苦劳！”

    李青萝冷笑道：“这等勾引小姐，私通外人的贱婢。死不足惜！能留一条命在，已经是法外开恩了！还不知足？严婆婆，动手吧！”

    那身后的婆子露出来了一个恐怖的笑容，怪声道：“幽草丫头，你平素这般美貌，却落入我婆子手中，我最喜欢将美貌小姑娘砍手砍脚，花一定长得很肥。”

    这个时候，李星微微一笑，低声喝道：“谁敢？”虽然仅仅是两个字，却也有着极大的威慑力一般，让那婆子都不自觉的松开了手。

    王夫人凤目瞪了过来：“好一个慕容复，别人怕你姑苏慕容，我可不怕？今天倒也领教一下姑苏慕容以彼之道，还施彼身的厉害！“

    她声色俱厉，一挥手，从身后，转出多达四名顶尖江湖好手，其中一个对着李星道：“慕容公子，王夫人怎么说也是你的长辈，教训你，你该老实听着。不然以曼陀山庄与参合庄的亲戚渊源，在这里大打出手，那多伤感情？“

    他们都是江湖中顶尖好手，分别是江西龙虎山道士“帝武真君”张德，福建九华山的“玉面文殊”蓝道真，“西湖断剑”凌学武，洪泽洞主万扬。这四个人，都被李青萝以琅环玉洞中的藏书诱惑，拜入曼陀山庄成为客卿。

    虽然王夫人下令抓人，但江湖中，南慕容威名赫赫，这四人虽然受命，但还想说合一下，省得与李星动手。

    不过李星却全然没有将这些家伙放在眼中，反而对王夫人说道：“没想到你也会用琅环玉洞中的秘籍来收罗江湖中人为你效力，哼，你平时任意妄为随意杀人，到处得罪他人，要不是靠着我慕容家多次为你圆场，恐怕你早就成为冢中枯骨，这个时候却还敢和我作对吗？”

    “哼，若是平时，你的那些爪牙成群结队的在你身边，我尚且要顾及一二，可你为了和语嫣私会，身边一个人也没有带，就凭你一个人，难道能够对付得了江湖上顶尖的四个高手吗？”看到李星浑没有将自己放在心上的样子，王夫人更是怒火中烧，恶胆边生，道：“看在你姑丈的面子上，如果你现在求饶，我还能够饶你一条小命！”(未完待续。)


第三百六十章骤变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这女人，不守妇道和段正淳偷情，让我姑丈喜当爹也就罢了，而我姑丈这么短命估计也有你暗中的手段，现在还敢说什么看在我姑丈面子上？看在我姑丈面子上，我今晚且将你剥光好好炮制，让你跪在我面前求饶。 `c om”李星看到李青萝那吃定了自己的样子，心中恨恨的想。

    扫了一眼王夫人身边的这四个人，他们几个人在天龙八部的剧情中虽然声名不显，可的确是这江湖上顶尖的好手，他们中任何一个比起乔峰来可能略逊一筹，但比起剧情中的慕容复绝对是不遑多让，怪不得王夫人信心十足。

    “不过现在就让我将你的信心打破吧！”李星冷笑着上前一步，对着李青萝说道：“哼，你以为凭着这四个不知道从哪里冒出来的阿猫阿狗就想威胁我吗？你也太自不量力了，本来看在语嫣的份上我不想将你如何，不过既然你自己找死，就不要怪我了！”

    这些江湖中人本来就桀骜不驯，此时听到李星这么熟，本来心中的一点顾忌也都放在了一边，一齐站到了李星身前说道：“慕容公子，你这是敬酒不吃吃罚酒了！”

    “哼，鼓噪！”李星双目横扫了那个出声的蓝道真一眼，小宇宙运转，身上的念动力喷涌而出，随后蓝道真就仿佛被大锤狠狠的砸中了胸口，张口吐出鲜血，整个人向后飞了出去，一直落到了数十米外方才落地，只是整个人却躺在地上生死不知了。`

    这一下周围的人全都心中大惊，本来迈向前的步伐硬生生的给止住了，同时都用惊疑不定的眼神看着李星，仿佛是在看一个妖怪一般。

    “你这用的是什么妖法！”凌学武忍不住颤声说道。

    “哼，无知！”李星冷冷的说了一句，随即一掌打向凌学武，此人气势已经被夺，六神无主之下实力根本无法正常挥出来，面对李星这一掌甚至没有想到躲避。只是眼睁睁的看着攻击越来越近。

    眼看如此，他身边的张德和万杨在同时低喝一声，一柄拂尘和一支长剑在同时攻了过来。只是他们的攻击却仿佛投入到了极沉极重的水中，受到了什么特殊的阻碍。不但度大减，攻击的方向也偏转了开来。

    李星一张按在凌学武的胸口，这个时候他才反应了过来，眼神一动似乎是想要躲避，只是现在已经太迟了。李星掌中喷涌而出的真气瞬间就摧毁了他的心脉，甚至将他的脏腑完全的震碎。`

    这一掌过去，虽然凌学武表面上看身上没有任何的伤势，可如果将他的胸腹刨开，就只能够看到一团团的碎肉和碎骨。

    “可怕！”这是张德和万杨两个人心中唯一的念头，在他们的眼中，李星已经不再是一个人了，而是一个人形怪兽，轻轻松松的就能够捏死这些家伙，而且李星精神放开。远远过常人的精神力场携带者强大的威压笼罩向二人，更是让他们有一种面对洪荒巨兽的感觉。

    在这恐怖的压力之下，万杨直接怪叫一声转身就运起轻功全逃走，他一点也不想要再面对李星了，可以想见今天的经历会成为永远萦绕在他心间的梦魇。

    “该死！”张德心中暗骂，却也没有功夫叫住万杨了，因为李星的当头一拳已经来到了他的眼前，张德只能够咬着牙运起全部功力将双手迎上。

    “嘭！”伴随着这一低沉的声音，肉眼可见的动荡自两个人交手的地方出现，接着就看到张德的身上出了一阵阵清脆的响声。却是李星的真气打入了张德的体内，将张德全身的骨头一点点的全部震碎！

    这七年多的时间，即便是李星的真气在量上面增长的不多，可从质来说却却也凝实精纯了无数倍。所以才能够轻易的就突破了张德的真气，否则的话论功力，李星的真气最多也就只有四十年的火候，和作为老一辈的高手的张德相比甚至还略有不如，又怎么可能轻易的在真气交锋中突破对方的内力。

    接下来李星扫了一眼远离的万杨的背影，转而看向王夫人冷笑道：“现在你的这些依仗都已经没有了。不知道你还有什么底牌？”

    王语嫣眼看李星突然和这些人动手，正想要上前帮忙，可李星大神威，几乎是瞬间就打退了强敌，她连忙高兴的跑到李星身边叫道：“表哥！你没有事情吧！”

    “我没事！”李星拍了拍王语嫣的手，然后转头看向王夫人，此时的王夫人眼中的从容已经消失不见，紧紧地握着手中的锦帕，额头上也出现了细细的冷汗。至于原本站在王夫人旁边的婆子更是害怕的整个身体都颤抖了起来。

    “还不给我放开幽草！”李星瞪了一眼那个婆子，结果让她害怕的直接趴到了地上，浑身软再也站不起来了，反而是乘机挣脱了束缚的幽草直接跑到了李星身边双目含泪的靠在李星怀里哭了起来。

    待幽草心情平静了一些，李星轻轻地拍了拍幽草的肩膀，然后才对王夫人说道：“舅母你现在又有何话说？”

    “你……”王夫人刚想要说些什么，却听到远处传来了一个声音！

    “公子！”说话的是一个穿着青衫的少年，他身旁还有三个少年，他们四个人年岁都在十七八岁的样子，其中一个人提着一个人头，仔细一看就可以认出那恰好是刚刚逃走的万杨。

    “我们已经将这个冒犯公子的家伙正法了，现在其他的兄弟都在山庄外候命，等候公子的命令！”那个少年对着李星行礼道。

    “慕容复，你这是什么意思！”看到这个少年和他手中的人头，王夫人的脸色变得更白了起来，同时盯着李星质问道。

    虽然她的声音很高，但任何人都可以看出来她是强撑着而已。

    “哼！”李星没有理会王夫人的质问，而是看向王语嫣道：“语嫣，你先跟着他们去燕子坞小住，我先劝劝舅母，幽草，送小姐回去！”(未完待续。)

    ps：　　感谢水晶坠、游戏疯子胧月、saight、停产的月票、还有梦蝶千寻、北京卡耐基、菊草叶的打赏


第三百六十一章摆弄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “表哥，母亲她……”王语嫣有些担心的看着王夫人。`

    “放心吧，我不会把她如何的！”李星看着王语嫣说道：“你相信我！”

    王语嫣看了看李星，又看了看王夫人，然后这才离开了。

    王夫人眼睁睁的看着王语嫣离开，想要开口阻拦，却看到李星一直用眼神紧紧的盯着她，心中一寒，却再也不敢出任何声音了，就这样眼睁睁的看着新来的那几个少年中走出来一个，领着自己的女儿离开了。

    等王语嫣走远之后，留下来的三个少年直接上前道：“公子爷，现在曼陀山庄的各处都已经被占领，那些丫鬟婆子也都集中管理，山庄中的护卫有个别反抗已经就地格杀，其余的都已经关押了起来，现在就等着公子爷落！”

    原来早在李星来到这里之前就已经安排好了，他料定王夫人绝对不会同意将王语嫣嫁给自己，所以李星就让自己的属下跟在后面，直接占领曼陀山庄。以如今慕容家的实力，根本没有任何的难度，因为对于曼陀山庄的熟悉，跟着李星前来的这些精锐不过一刻钟的功夫就已经掌控了局势。

    听到这个少年的话，王夫人惊恐的大叫道：“慕容复，你到底是想要做什么！”想到刚才那个少年报告的事情，李青萝脸色惨白，一屁股坐在山茶花丛中，丝毫不顾不得山茶花刺刺中了自己：“怎么可能？一定是搞错了”

    按照那个少年所说，现在李星已经控制住了整个曼陀山庄，想到这一点，王夫人就不寒而栗，没想到自己这个外甥不吭不响，平时对自己甚至还算客气，可在关键的时刻却直接将整个曼陀山庄拿下，果真是一个枭雄。`

    挥手让其他人退下，李星看着李青萝说道：“有没有搞错，舅母你心中自然是一清二楚。不过现在你担心的应该是自己了！”

    “你到底想要干什么！”李青萝花容失色，看着一步步靠近自己的李星，不敢有任何动作，她虽然也有修炼武功。但本身资质不高，又志不在此，实力自然不怎么样，此时面对李星就好像是面对大灰狼的小白兔，只能够任由宰割。

    王夫人此时一脸惊惧的表情。配合上她惊世的容貌，任何男人看到后都会升起怜惜的感觉，但李星却恍若不见，冷笑着说道：“其实我想要做的很简单，从今天开始，曼陀山庄就属于我慕容家了，而你从现在开始也是我的奴婢，任由我摆弄！”

    听到这些话，李青萝美目中突然露出狠毒的神色，厉声叫道：“你敢吞并我曼陀山庄。`信不信不出几个月，我便让你慕容家破人亡？你姑苏慕容，在武林中好大名气，但在我这里，屁都不是！”

    李星整好以暇的整理了一下衣服，悠哉的说道：“我不信！你现在都是我的奴婢了，只能够听凭我的摆弄，还如何能翻的天去？”

    李青萝紧咬樱唇，看着李星的目光恨不得将李星生撕了一般，凤目中杀意无限。却不多说话。

    看到李青萝的神色，李星不屑的一笑：“让我来说说你的底牌吧。第一，便是你的老娘，西夏皇太后李秋水。不过你认为凭着一品堂的那些酒囊饭袋能是我慕容家精心培养出来的护卫的对手吗？”

    听李星一说。李青萝如见了鬼，这些辛秘连她的丈夫都不知道，慕容复年纪轻轻又是从哪里听到这秘密？

    “第二，便是你的情夫，大理镇南王段正淳！他也是你女儿，我名义上的表妹王语嫣的生身父亲！你让我的舅舅。当了便宜喜当爹！你这个不知羞耻的女人！”李星冷冷道。

    李青萝面色铁青，疯狂叫骂：“你、你这是污蔑！谁说语嫣的父亲是段正淳？她就是你舅舅的女儿。”

    李星冷冷一笑，道：“实话告诉你，你这些辛秘我是一清二楚。不过你若幻想能有朝一日，将消息传递出去，让西夏和大理对付我，那就不要做白日梦了！”

    他话音刚落，李青萝便听得花肥房中，传出一声声惨叫。那是严婆婆等几个变态杀人老太婆，被李星命令手下一一打折手脚，当做花肥，活埋在山茶花下，让她们自己也尝尝这样的滋味。

    李青萝脸色煞白，她正打着让严婆婆几个心腹，偷偷带着消息传递出去的主意，可没想到这个念头刚在脑海中打转，严婆婆她便被李星清洗了。

    李星低笑道：“你的琅环玉洞，我会直接搬走！这曼陀山庄，以后也会成为我慕容家的一处别院，至于你这个不守妇道、高傲冷酷的舅母！”说话的时候，李星故意将舅母二字加了重音。

    “我不是说过了吗！”李星紧紧的盯着李青萝的双目，眼中露出来了贪婪的神色，在她的身前说道：“你现在不过是我的奴婢，任由我随意摆弄！”

    李青萝从李星邪恶的眼神中，读到了一丝危险，她娇媚的双眼变得惊恐而绝望：“你、你到底要干什么？我可是你舅母！你若是做出恶事，很快便要身败名裂！”

    似乎根本没有把李青萝威胁的话放在心上，李星笑道：“不说在严密的看管下这件事情根本不可能泄露，就算是有什么风声传出去，这样的事情说出去谁会相信，或者说谁又敢这样说呢！”

    邪笑着将自己的手指在李青萝美艳风韵的下巴上轻轻一勾，李星凑到了李青萝的身前，两个人的双眼相隔不过十公分。

    一接触李星的眼神，李青萝就打了一个冷战，颤声道：“好外甥，都是舅母不好！我之前对你成见太深，你放过我吧？求求你。”

    李星似乎是被李青萝的话打动了，站起身来开始沉思。

    李青萝见装可怜攻势奏效，哀哀垂泪道：“我明日便做主，将语嫣许配给你。如何？从明日开始，我便是你岳母哩。”

    在这个时候，现李星正是背对着自己，李青萝眼中闪过一丝狠毒，手中徒然出现一柄淬毒匕。直接难，便要刺入李星的后心！她虽然不以武功见长，但此时陡然难，距离又近，她相信即便是顶尖高手也很难闪过！(未完待续。)


第三百六十二章征服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是在这个时候，李星霍然转过身来，出手如电，只是眨眼之间便将李青萝周身穴道点中！

    接下来，李星冷冷抱住李青萝失去控制的身体，感受着这熟媚少妇的热度和曲线，嘴上却冷然道：“看来你还真是冥顽不灵，看起来我果然要下猛药才行了！”

    轻轻抬起李青萝的小下巴，一翻手，一颗药丸在手中静静躺在李星手中！

    “这是……毒药？”李青萝惊恐万分道。`

    李星呵呵笑道：“你是我未来的岳母，我如何肯用毒药杀你，让语嫣伤心？此药无毒无害，只是会化敌为友，增进岳母小婿之间的情谊。”

    他说着，便将这特别炼制的九天媚心丸，送入李青萝的檀口之中！

    这九天媚心丸是李星特别炼制的春药，服下之后就会欲火焚身，而且如果一个时辰之内不与人交合就会将脑子烧坏，变成只会追寻欲望的雌兽，即便是通过交合解开了药效，也会在这之后再也无法抗拒李星的挑逗，从此只会任由李星摆布。

    对于正人君子，李星一般都会堂堂正正的与对方交锋，不过对于李青萝，李星却不会有丝毫的客气！

    李青萝身不由己，一口吞下这九天媚心丸，开始只觉得丹田中一阵火热，连忙颤声道：“你、你这恶贼，到底要如何整治我？”

    李星嘿嘿一笑，李青萝只觉得他笑容中，有说不出的邪气。 `她素来养尊处优，动辄杀人，仗着西夏和情夫势力，从未将慕容家放在眼中，只觉得慕容家区区一个江湖世家，却要谋求大位复国，简直是不知好歹。

    只是她却忘了，西夏和大理距离江南有数千里距离。又怎么可能将势力深入这大宋境内。在这江南，李星手下明里暗里的势力要远远的过西夏或者大理这样的小国，又怎么会惧怕这些威胁。今日她在李星手下一败涂地，才知道这青年的厉害。

    “恶贼！我是你舅母！你个禽兽！”李青萝大骂。但不过片刻之间。她只觉得一阵阵****，从丹田中升起，眼中的英俊青年，竟然渐渐化成了那魂牵梦绕的段正淳。

    她只觉得口干舌燥，一把投入李星怀中媚声道：“好个没良心的死鬼！你居然还知道回来！你知不知道。`我想你想得多苦？”

    李星心中冷笑，一边揉弄着李青萝的身子一边道：“舅母！岳母！你可看清楚，我是谁？”

    李青萝勉强集中精神，这才觉自己竟然已经投入了李星怀中，连忙用力挣脱，很快的，却挡不住欲火焚身，身不由己的再次扑入李星怀中。

    看到李青萝如此表现，李星傲然一笑，一把扛起李青萝那雍容华贵、如同水蜜桃一般熟媚的**。缓缓走入山茶花深处。

    “恶贼！小贼！啊！死人！好人！快点……”山茶花深处，不断传来李青萝咒骂与娇媚的呼喊。

    过了良久，李星才哼着小曲，从山茶花丛小径中缓缓走出。他的手中，拿着一把钥匙，那是花肥房的钥匙。

    那美艳动人的舅母李青萝，此时已经被他囚禁在空无一人的花肥房中，里面只有被她残忍杀死的婢女男子尸体与之为伴！

    刚才李星只是剥了她的衣衫，并未着急要了她。他要借助九天媚心丸的药力，调教这个顽固的女人。让她对自己言听计从，彻底服从。

    要知道这药就连功力深厚的先天高手都对抗不了，功夫不深、定力不足，却又独守空房多年的美艳舅母李青萝自然不可能抗太久。

    刚才李星并没有立刻满足她。而是要她继续焚烧，直到予取予求，彻底服从为止。不过想起刚才将李青萝剥得白羊一般，将她五花大绑，拷在冰冷的花肥房中，看着她饥渴哀求自己的表情。李星突然觉得心中有一种很特别的畅快。

    李青萝这种女人，必须用这样的方式才能够彻底的收服，让她往后对自己死心塌地，任由自己摆弄！说起来李星在零号战区内的母女就有两对，高城沙耶和高城百合子，宫本丽和宫本里贵子，现在她们两对母女在同一个床榻上的时候，可都是很主动兴奋的，想到这里，李星又想到了段正淳的其它几个情人和女儿，心中平稳下来的欲火又升了起来。

    到外面交代了一番，将这里的仆役下人都换成了慕容家的，其他的仆役大多遣散，只余下少部分年老孤苦的安排到慕容家其他地方的产业去了，接下来，李星才转头走回花房。

    刚刚打开房门，进入花肥房李星就看到李青萝被捆在镣铐上，此时她的脸上布满了春情，不断出诱人的呻吟。

    “快点！给我……我要死了！！！”李青萝娇媚叫道，看到李星接近，立马爬到李星脚下，娇媚的身子如同水蛇一般缠到了李星的身上，此时她已经无法忍受身上的饥渴和空虚，只想要从李星那里得到满足。

    看着此时李青萝此时的样子，李星邪笑道：“你既然想要，那应该就知道你我之间的身份了吧！”

    “是，从此之后你就是我的主人，我愿听从您的一切吩咐！”李青萝有些急切的说着，看着李星的眼中充满了哀求和春意。

    “哼，果然识趣！”李星冷冷一笑，拿了旁边的衣服往她身上一遮，然后抱起她运起轻功就来到了卧房，将她放在榻上，除去身上的束缚，然后毫不客气的将自己的分身贯穿李青萝早就已经火热的身子……

    ……一番狂乱，等累极了的李青萝重新清醒过来，才觉自己正紧紧的靠在李星的胸膛上，而李星火热的分身仍然还在自己的体内，不只为何，此时李青萝看向李星，浑然没有了之前的厌恶，反而是充满了敬畏、恐惧、依恋等等，感觉到李星胸前的火热，李青萝忍不住用自己柔嫩的脸蛋轻轻的蹭了蹭，就好像是渴望宠爱的小猫一般。

    接下来李青萝抬眼往上望，正好看到李星玩味的眼神，心中不自觉的一慌，连忙低下头紧紧地靠在李星的身上不敢再抬起来。(未完待续。)


第三百六十三章秦红棉和木婉清

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了舅母或者说岳母，你休息好了吗？”李星特意在称呼上加了重音，让听到后的李青萝身子一颤，立马就要起身挣脱李星的怀抱，只是却被李星一双火热的大手环住，根本无法挣脱。`

    “放、放开我吧，我可是语嫣的娘亲啊！”李青萝无力地挣扎着，只是她这个样子却好像欲拒还迎一般，李星动了一下自己的分身，立马让李青萝身子一软。

    “是吗？只是岳母大人似乎是口心不一呢，这让我想到了一个说法，口嫌体正直？！”李星一边说着，同时缓缓的动作了起来，立马让李青萝的身子变得火热了起来，嘴里也出来了浅浅的低吟。

    “小贼！”李青萝狠狠地瞪了李星一眼，只是其中却蕴含着无限的柔情。

    “记住了，我可是你的主人！”李星说完，立马翻身将李青萝压在身下……

    没过几天，李青萝这久旷的少妇就已经被李星完全的征服，任由李星随意的摆弄，至于和语嫣的婚事，更是没有一丝的反对，尤其是想到征服了自己的主人正是自己女儿的夫君，李青萝的心中反而更加的火热，每次在和李星在一起的时候如同世间最淫荡的荡妇一般。  `

    这天晚上，李星在李青萝的房中歇息，陪着自己的正是曜印⑿∫和李青萝三个人，此时曜雍托∫早已经在李星之前的攻势下浑身酥软的躺在一边，只余下最后的李青萝正趴在床榻之上任由李星将他压在身下不断动作。

    而正在动作的李星突然身形一顿，接着却仿佛什么事情都没有生一般继续动作，很快的，房间的窗外出现了两个身穿黑衣的人，从紧身的黑色夜行衣勾勒出来的身姿就可以看出来这是两个身材窈窕的女人。

    她们两个在山庄中寻找，似乎是听到了这边的动静，所以就来到房间的窗外，将黏在窗子上的纸张弄出来了一个小洞，然后从外面往里面看。立刻看到了床榻上的李青萝等人。

    “呸、无耻！”那个女人忍不住低声的骂道。

    “怎么了师傅？”她旁边的女孩似乎是有些好奇，所以想要凑过来看，却被先头的那个女人喝止了。

    “不要看了婉儿，不过是不知羞耻的狗男女而已！”那个女人说道。`

    她一眼就认出来了在床上那个出甜美的娇叫声的女人正是自己此行想要刺杀的目标。看到眼前的景象她就有些不值，想到自己为段郎谨守着身子，十多年来都没有让旁人碰过，可这个夺走了段郎对自己宠爱的女人却在这里公然和其他的男人如此，她的心头就充满了不甘。

    恰好此时。李青萝出了最后一个高亢的呼声后就软软的趴在了床上，侧面露出来的充满了满足满是春情的脸正好让那个女人看到，嫉恨之心作，那个女人抬手就将手上的袖箭对着床榻上的李青萝和李星，扣动机括之后，数只带着剧毒的袖箭就朝着李星和李青萝射来。

    只是这些袖箭刚刚接近两个人身边就仿佛被一股无形的力道定在了半空中，看到此景那女人怎么会不知道自己已经被现了，于是连忙喝道：“婉儿，我们快走！”

    只是在这个时候，她却觉自己根本无法有任何动作。整个人仿佛被施展了定身法，就这样整个人呆立在原地，而她身边的女孩同样是眼中露出惊慌的神色，用求救的眼神看向她。

    “既然来了那就起码让我招待一番再走，否则的话说出去岂不是让人认为我慕容家不懂得待客之道！”李星的声音传入两个女人的耳中，更是让她们心中震惊。

    接着她们就觉自己的身体不自觉的飘了起来，随着大开的房门进入了房间之内，等她们进入之后，房门又被关上，而她们两个却已经站在了床榻边上。

    近距离看到此时床上的景象。先头的那个女人也是脸色通红，闻着空气中的味道，下身不自觉的就感觉有一丝的火热。而旁边的那个被她叫做婉儿的女人则是用带着一些羞涩和好奇的神色看着李星和床上的李青萝等人。

    “竟然是修罗刀秦红棉和她的女儿木婉清吗？好像原剧情中就是有这样一幕，她们因为得知李青萝也是段正淳的情人。所以两个一起来刺杀李青萝，结果被李青萝手下的婆子反追杀到了大理，本来还想是过一段时间等剧情开始了才可能见到她们，没想到两个人就这样送上门来了，虽然这样有一些强迫的味道，不过到了嘴边的肉没有理由不吃的！”

    想到这里。李星毫不客气的来到秦红棉的身边，随手就解开了她的衣带，露出了她内里的衣衫。

    秦红棉虽然有心反抗，可在李星的念力控制之下，她根本无法动弹分毫，只能够任由李星将手伸入衣内，轻轻的揉弄着她身体各个隐秘之处。

    经过了这样一番动作，此时秦红棉的呼吸已经急促了起来。若非此时无法开口，秦红棉已经要对于眼前这个淫邪之人破口大骂了，只是随着对方的动作，她感觉全身不受控制的火热了起来，十多年未经人事，热情喷的比她想象中的还要猛烈得多。

    “不要~”不知道从何时开始，秦红棉身上的束缚已经解开了，在李星的挑逗下不自觉的扑在了李星的怀里，虽然感觉十分不妥，可迷迷糊糊间还是在追逐着眼前这个男人带给她的快乐，嘴里说着不要，身体却缠的越紧了。

    而就站在旁边的木婉清则吃惊的看着自己的师傅，她从来没有看到过自己师傅如此的娇媚动人的样子，仿佛师傅平时冷着一张脸，高贵清高的形象就是幻觉一般。只有在遇到了眼前这个男子之后才露出来了本来的面目……

    半个月之后，在燕子坞的演武场中，一个身穿红色纱衣，看起来二十五六岁，身材修长的女子正在和李星交手，只是面对着对方的攻势，李星只是随意的几个动作就将所有的攻击都化为无形，轻松写意的仿佛是在玩耍一般。(未完待续。)

    ps：　　感谢avo、颓废小包子的月票，还有梦蝶千寻，被玩坏的奶爸的打赏


第三百六十四章计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，随着一声娇喝，女子一刀朝着李星当头斩下，仿佛是想要将李星斩为两段，可李星身形一转，立刻就来到了女子的身侧，道：“你这是想要谋杀亲夫啊！看来果然还是教训的不够！”

    随着李星手上一动，红衫女子就已经落到了李星怀中，而她原本凶狠的气势也在一瞬间消失了，反而是软软的靠在了李星怀里，任由李星的手在她的腰间游弋。`

    “不要了，婉儿还在这里呢！”秦红棉双颊通红的看着李星说道。木婉清是十几年前她为段正淳生下的女儿，只是在女儿生下之前段正淳就已经不见了踪影，是她自己将木婉清养大，只是为了隐瞒木婉清的身份，她一直都告诉木婉清，她是自己收养的孤儿，让木婉清叫自己师傅。

    尤其是在半月之前，自己想要来杀一个叫做李青萝的情敌，结果却落到身边这个男人的手中，不自觉就已经被他收服了身心，甚至女儿木婉清也成了他身边的人，这样一来，顾及到女儿的感受，她就更不敢将木婉清是自己女儿的事情说出来了，毕竟母女共事一夫的事情无论如何都是不合礼法的，要知道这可是礼教严格的宋代，传出去的话自己母女就不要想着做人了。`

    “那又如何啊师傅，夫君不是说了嘛，我们两个之后都是夫君的人了，所以也是姐妹了啊！”木婉清走道旁边抱着李星的胳膊说道：“夫君你也指点我武功好不好！”

    “好，不过现在已经到中午了，是吃饭的时候了，这些事情等吃过饭再说好了！”李星看着木婉清笑着说：“我教你们的小无相功要好好修炼，等功夫练到深处，自有好处。”

    看着木婉清随口应下，似乎并没有放在心中，李星在心中轻轻摇了摇头，不过现下她的心思都放在李星身上，自然就不愿意花太多的功夫练功了。

    来到饭厅。曜印⑿∫、李青萝、语嫣、阿朱、阿碧和幽草她们都已经在这里等候了，一直到李星坐下，她们才同时落座，大家在一起吃了起来。

    在这里都是李星的女人。对于李星突然就扩大的后宫，曜雍托∫都没有多说些什么，越是优秀的男人身边吸引的优秀的女人也就越多，身为岛国的女人，她们对于这点有着自己的认识。`

    等吃得差不多了。李星才说道：“接下来我想要去一趟大理，办一些事情！”

    “什么，表哥你要去大理吗？为什么突然要去那么远的地方啊？”语嫣问道。

    “有些事情要办，不过这次我可以带上你一起前去！”李星知道王语嫣是不想要和自己分离，索性她这些年修炼北冥神功，内力深厚无比，加上通晓百家武学，还有自己在身边护持，出去应该不会有什么危险。

    “哎，语嫣妹妹要去吗。那我也要去！”木婉清听到以后连忙说道，现在木婉清对于李星正是情到浓时，可不想和李星分开。

    “婉儿！”秦红棉瞪了木婉清一眼，正想要说些什么，却被李星抬手阻止了。

    看着木婉清，李星笑道：“没事，婉儿想要的话就一起来好了，这次我出行，除了语嫣和婉儿之外，曜雍托∫都要跟我一起。青萝你和红棉带着其他人就留在这里，帮助我打理一下燕子坞。”

    李青萝和秦红棉虽然也有想要一起跟着，只是她们的年岁要大一些，想法也就更成熟。也知道曜铀们四个人已经够引人注目了，再加上其他的人的话，太多人跟着也有些不妥，所以也就点头应下来了。

    事情定下来之后，经过一番准备，李星就带着曜铀们四个一同上路。而包不同则带着十六名护卫跟在身边，这些护卫虽然最大的也不过十七八岁，可都是慕容家这些年精心训练后挑选出来的，修炼的功夫在江湖中也算是一流，而且各有绝艺，所以这十六个人如果杀上门，甚至能够轻松地灭掉江湖上的许多门派。

    有着这些人护卫，李星这一路上自然是很轻松惬意的，遇到事情就有包不同带着手下人打了，包不同主要负责慕容家的部分情报，此次去大理，除了李星要顺应剧情去收集世界之力之外，也是为了扩张在大理的情报据点。

    现在辽国的大王还没有遇到南院大王叛乱的事情，也没有能够统一国内的声音，这样的话要等到辽国南侵还不知道要等多久，让李星独自打大宋有些吃力，所以李星就把目标放在了大理这边。

    李星原本就已经在海南立稳脚跟，并在此移民达到了十余万，完全可以先将现在的大理吞下来，等准备好了，这样自己就可以从大理、海南和海上三路出击，乘机一举拿下宋朝的南部，至于大宋北部，李星目前还没有那么多的军队和人才，即便是可以打下来也无法有效的治理。

    当然这些计划目前只是在李星的脑海中，以李星目前的实力，就算是想要吞并大理还是没有问题的，现在台湾上面只要是青壮就会接受训练，即便是为了压制当地的土著要花费大量的军力，但也能够动用的也有五万敢战的精锐。

    而大理的军备废弛，全国虽说有过十万的纸面上的军队，可大多不堪一战，打败大理的军队不难，难的是如何将大理纳入掌控之中，要知道现在的大理其实也是蛮族林立，这些蛮族加起来的实力还要过大力朝廷，大理皇帝许多时候还需要看这些蛮族的脸色，段正淳和妻子的联姻也是为了稳定这些异族。

    所以打下来大理之后也需要花一些功夫稳定地方，好在这些年李星已经通过自家开办的书院培养了足够的管理人员，近八年的培养让慕容家勉强拥有了足够治理三个大理的管理人才，所以即便是大理现在还是蛮荒之地，李星也有信心自己书院培养出来并且还在台湾海南有过实际管理经验的人才配合军队能够将大理最快的稳定下来。(未完待续。)


第三百六十五章比剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星现在安排包不同在大理这里打一个前站，早在几年前这里的情报据点已经建立，主要是绘制当地的地图、收集气候、土地、人文等等情报，为占领大理做出准备，现在也正是用得着的时候。 `

    等到接近大理境内，包不同就先带着任务离开了，而这些护卫也都被他带走，因为这些人也是李星带过来的骨干，每一个都有着自己的任务，让他们作护卫也不过是顺带而已。

    和包不同分开之后，李星带着曜铀们四个女孩经过打听，很快就来到了无量山，李星也没有隐藏行踪，直接上山就拜见现任的无量山的掌门左子穆。

    慕容家在江湖上的名声那可不是一般，作为一个地方性江湖门派的掌门听说李星这个慕容家当代当家拜访，自然不敢有丝毫的怠慢，恭恭敬敬在山门口接待李星，并且摆了一桌丰富的饭菜为李星等人接风。

    “慕容公子能够驾临蔽派真是让我这里蓬荜生辉，不知慕容公子南来大理到底是有何事要做？”左子穆小心地问道。

    “其实我也是闲来无事，因素来听说大理山水风光秀丽，加上内子婉儿也是出自大理，心中怀恋，所以正好陪她在大理游览一番，看看这里的山水，同时也算是陪着她回一趟娘家了。  `”李星很自然的说道。

    听到李星这么说，左子穆的眼神一松，接着说道：“原来这位夫人也是大理人氏，不知道是大理哪里的人？”

    说起来木婉清住的地方距离无量山并不算太远，否则在剧情中也不会那么轻易的就能够遇见段誉，所以婉儿说出来之后，左子穆也终于放下了心中的戒备，毕竟他也是听说过木婉清的存在的。

    他放下来了李星可能对无量山不利的担心，念头一转，突然又说道：“好叫慕容公子得知，再有不到十日。就是我无量剑派东西两宗剑术大比的日子，到时候我无量派中弟子都会聚在一起比武论道，不知慕容公子是否有雅兴指点一番！”

    这个左子穆开始的时候还担心李星对他不利，现在危机解除。却又想要利用李星狐假虎威一番，果然是一个当掌门的，心中的心思多得很。

    其实李星等着的就是这句话，这无量剑派东西两宗的比武在李星看来不值一提，可这却是天龙八部剧情开场的重要场景。`而且在这里正好会遇到段誉，李星自然不会错过，如果左子穆不说，他都会想办法留下来，现在左子穆主动开口，李星假作思考了一番，也就应了下来。

    接下来的几天，左子穆一边好吃好喝的伺候着，一边拐弯抹角的向李星讨教武学，想要从李星这里学到一些东西。这些天李星无意中表露出来的实力虽然只是冰山一角，但也足够让他震惊万分了。

    虽说指点一下他也没有什么，可这左子穆不识趣的经常打搅他和曜铀们相处，李星对于他也就没有了什么好脸色，眼看李星对他不客气，左子穆也明白了怎么回事，再也不敢打扰了。

    数日之后，随着大比来到，不但是无量剑派自己的人员齐聚，周围同样也有不少江湖豪客被邀请前来观礼。其中离家出走的段誉自然也喝马五德一起来凑个热闹。

    这无量宗两个弟子比斗的时候，正在观战的段誉因为觉得好笑就直接笑出声来，这一个无量宗的弟子正因为比试输了心中不爽，正好听到段誉的嗤笑。气愤之下就向段誉挑衅，直接说道：“我这剑法到底如何还要请这位公子指教一番！”

    如果是江湖中人，自然明白这是要段誉下场和他比试一番，这段誉既然敢笑话他，自然也要拿出一番绝艺，否则他也不介意给段誉好看。

    只是此时段誉还不过是一个普通的公子哥。从小到大根本就没有自己出过门，又如何懂得这些，所以竟然直接说道：“好，你就在那里比划一下吧，我在这里看着！”

    这一句话正好又把那个无量剑派的弟子大大的的得罪了，甚至左子穆也都生起气来，他看段誉不过是一个普通的公子哥，竟然把自己的弟子看成了街头上卖艺耍把式的，他又如何能忍，不过他好在是一派掌门，担心段誉有些来头，所以问道：“阁下到底是什么来头，竟然来我无量剑派闹事？”

    “我没有想要闹事啊，不是他说想要让我看看他的剑法吗？那我就看看好了！？”显然这个段誉是读书读傻了，竟然人家的言外之意都没有听出来，或者说习惯于身处高位，才会如此表现。

    “我是叫你来和我比试一下！”旁边的弟子再也忍不住了，等着段誉说道。

    “不行，我又不会剑法，又怎么能够和你比试，而且与人动手动脚那可不是读书人的本分，子曰……”段誉一边说着一边又吊起了书袋，让这弟子更是心中暗恨，忍不住就是一剑朝着段誉刺了过来。

    就在这个时候，旁边的李星突然一下子拦住了这个弟子的剑，对左子穆说道：“这个人一看就是一个读书读傻了的书呆子，左掌门何必与他一般见识，将他赶出去便是了。”

    看到李星出手，左子穆也就压下怒气，对着段誉说道：“既然慕容公子给你求情，那今日我就不计较你对我无量剑派无礼之事，不过我无量派也不欢迎阁下，请吧！”

    “哼！”看到近在咫尺的长剑，段誉虽然傻，但也知道自己刚才差点没命，心下也有些害怕，所以也不敢在这里多呆，转身就走。

    等段誉离开，李星抬头上看，正好看到一个梳着双马尾，机灵可爱的十五六岁的少女正在房梁上抱着一个白色的小动物，悠闲的嗑着瓜子。

    李星看到之后轻轻一笑，直接就跳到了这小姑娘的身边，说道：“你还真是调皮呢，这无量剑派在这里比剑，你不好好找一个座位，却在这房梁上坐着，也不怕人家生气。”(未完待续。)


第三百六十六章下山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他们在那里比剑，我自在这里观看，又碍着他们什么事情了！”这个小姑娘轻轻的撅了撅嘴，然后递给了李星一些瓜子，道：“我请你吃瓜子！这是用蛇胆炒过的，可以用来明目的！”

    李星接过瓜子，然后看着对方明亮的双眼，笑道：“谢了，怪不得你的眼睛这么漂亮！”

    “真的吗？谢谢你了，你真是一个好人！”眼见李星夸奖自己，这个小姑娘竟然毫不犹豫的就给李星了一张好人卡。`

    看到李星的眼神似乎有些奇怪，却不知道正是因为自己刚刚了好人卡的缘故，这个小姑娘接着说道：“我叫做钟灵，不知道哥哥你叫做什么啊！”

    钟灵这一声哥哥清脆悦耳，听起来十分舒心，李星听到之后就忍不住笑道：“我现下是慕容复，不过你这个哥哥叫的很好听，以后你就叫我哥哥就好了！”

    “慕容复，原来你就是那个有名的慕容公子啊！”钟灵有一些惊奇的打量着李星，说道：“看起来也和其他人没有什么不同吗。 `只是长得俊了一点，看起来也顺眼很多！”

    其实这也是钟灵的最直观的感受，李星的气质非同一般，即便是平时也会不自觉的有一种特别的气质表露出来，对于女孩更是有特别的新引力。

    如果是其他人坐在房梁上这样旁若无人的聊天，左子穆早就和对方翻脸了，可偏偏这个人是李星，他可是知道李星的厉害的，所以只能够任由李星在上面和钟灵聊天，逗得这个小姑娘格格娇笑。

    就在这个时候，突然有一个身上沾血的无量剑弟子进来，左子穆连忙过去查看，李星看到之后就说道：“真是晦气，我们走吧！”

    这无量剑和神农帮的事情李星可不想多接触，反正不过是灵鹫宫命令神农帮的动作。最后无量剑也会归顺，在李星眼中灵鹫宫已经是属于他的了，所以帮助无量剑的事情他才不会去做，这不是和自己过不去嘛。

    李星一走。本来还在下面的曜铀们也跟着李星来到了无量宫外面，看到了曜铀们，钟灵一眼就认出来了木婉清，毕竟秦红棉和钟灵的母亲甘宝宝可是师姐妹，她和木婉清也算是认识多年了。 `所以直接就叫道：“木姐姐！木姐姐你怎么来了！”

    “我不过是陪着夫君来看看而已，倒是你这个小丫头肯定又是瞒着父母偷偷跑出来了吧！”木婉清看似毫不客气，但眼中却多了几分欢喜，钟灵可是她童年仅有的几个玩伴之一，她和钟灵的感情自然是很好的。

    “这两天我们家里来了几个好凶恶的人，我不愿意在家中呆着，所以就跑出来了，正好听说无量剑这里有好玩的事情，就过来了。”钟灵高兴的说道：“没想到竟然会遇到木姐姐，前段时间木姐姐你突然和秦阿姨出门了。到现在才回来，你们到底是干什么去了啊？”

    听钟灵这么问，木婉清忍不住俏脸微红的看了一眼李星，她和秦红棉一起去找李青萝的麻烦，结果最后师徒二人都成为了李星的禁脔，这种事情她怎么能够说的出口。于是只能够说：“小孩子家家的问那么多做什么！”

    “你也不过比我大上一岁而已！”看到木婉清的样子，钟灵忍不住嘟囔道，不过她从小就被木婉清压着，可不敢和她顶嘴，不过转头看着李星。就突然说道：“慕容大哥，你不如来我家里玩吧！”

    看到钟灵眼中的期待，李星正想要开口答应，这个时候突然有七八个人将几个人围住。当头的人说道：“神农帮在此办事，你们是什么人！”

    “哎，怎么总是有人打扰我的好心情啊！”李星本来正和几个女孩聊得开心，这旁边突然出现了数个穿着怪异的家伙，还围着自己想要干什么似的，任谁心情都要不爽。李星心情不爽。这些家伙自然也不会有什么好下场。

    “凤凰幻魔拳！”随着让人看不清楚的一拳，这些神农帮的帮众全部都一动不动的，不过很快的，他们所有人全部都出来了凄厉的惨叫，神色恐惧至极，仿佛遇到了人间最可怕的事情。

    这幻凤凰幻魔拳是圣斗士的绝技，专门针对人的精神，可以让人产生幻觉，也可以让他看到他最害怕，最恐惧的情景，这一拳下来，周围的神农帮帮众竟然有两个直接吓破了胆，被活生生的吓死了，其余的人或者神色恍惚，又或者狂的到处乱跑，全都疯了一般。

    轻轻的吸了一口气，缓解了运转小宇宙带来的身体上的不适应，现在这小小的不适和之前一旦施展圣斗士的战技就会受到严重的内伤相比好了不知道多少，这除了有李星本身身体体质增强的缘故，还有小宇宙提升与李星渐渐的运用熟悉的结果。

    “好了，我们先离开这里吧，这些人的惨叫恐怕会把其他神农帮的人招来，被他们这些人缠上也是一场麻烦。”说完李星就拉着曜雍椭恿槔肟这里。

    神农帮虽然将这山中的主要道路围上了，但这怎么难得住李星，用念动力制住了拦路的神农帮帮众，然后悠闲的走下了山。

    等到了山脚下，木婉清突然道：“夫君，现在天色也不早了，不如一会去我和师傅隐居的山谷吧，那距离这里也不远，我们在那里歇息几天，然后再去灵儿她家如何！”

    “好啊，木姐姐那里可漂亮了，我以前经常在那里玩的，哥哥我们快点去吧！”钟灵拉着李星的胳膊笑道，虽然接触时间不长，但钟灵显然很喜欢和李星亲近。

    “嘿嘿嘿！！！大爷我还真是好运啊，没想到在这荒山野路上竟然看到了五个如此娇俏的女子，果然是老天都眷顾我啊！”就在这个时候，不远处突然传来一声怪笑，一个长相猥亵，双手持着一根银色锡杖的男子正用淫邪的眼神打量着曜拥热恕(未完待续。)


第三百六十七章斩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “竟然敢调戏我的女人！”听到对方的话，李星心头有些不爽，就要动手，这个时候曜油蝗簧锨耙徊剑说道：“这点小事又怎么需要夫君动手呢，这个人不如交给曜影桑　曜犹嶙攀种械某さ痘翰接叛诺淖叩搅四歉瞿腥四昝妫露出来了一个隐隐包含嗜血的笑容。 `

    平时曜釉诶钚敲媲笆且桓鑫氯崛羲的小白兔，可在面对其他人的时候，她就是一个杀戮女王！

    当然，曜釉诩幢闶且在杀人的时候，也会微笑着，而看到曜有θ莸哪凶颖灸艿母芯醯讲欢裕不过看到眼前这个容貌俏丽，身材火爆的美人，色心一起也顾不得什么，只是继续嘿嘿笑道：“没想到小娘子你还真主动呢，这么忙着想要伺候我云中鹤大爷吗？”

    ‘果然，他就是四大恶人之一的云中鹤，是一个地地道道的淫贼，四大恶人作恶的名声，起码有一半要归功于他！’李星看着云中鹤心想。

    曜拥挠沂治赵诘侗之上，锐利如刀的眼神一直盯着云中鹤，身上的气势也开始凝聚。

    眼看曜拥难子，云中鹤却已经色心上头，没有注意到曜拥钠势，反而饶有兴致一般对曜涌始评头论足：“嘿嘿，小娘子果然够火辣，不但眼神够辣，身材更是惹火，我云中鹤阅尽千女，却从没有见过如此绝色！”

    曜用挥谐錾，不过伴随着一道银色的匹练，她右手猛地将长刀抽出，锐利的刀锋直接划过他的脖颈之间！

    “拔刀斩！”这是岛国剑客最喜欢也是最常用的刀法，是将全身的精气神凝聚为一刀，出至强的一击。 `

    这拔刀斩许多人都会使用，可却也不是人人都能够用好的，普通的武士使出来，这一招不过就是简单的一招而已，不会有多大的杀伤力。可这一刀在曜拥氖种校在这刀出鞘的一瞬间，却让她对面的云中鹤神为之夺！

    时间在这一刻被无限的拉长了，他明明可以看到曜影蔚渡踔琳断蛩的每一个动作。只是他却只能够思考，身体却来不及做出任何的动作，只能够眼睁睁的看着曜拥牡斗嬉淮绱绲慕咏，最后在曜邮盏抖立，他同样也只是眼睁睁的看着没有任何的动作。`

    但缓缓的。云中鹤的脑袋却从他的脖子上落到了地下，无数的鲜血如同喷泉一般从他脖颈喷了出来，可云中鹤却也只能够看到不知道为什么，自己的脑袋却距离地面越来越近，一直到落到地上之后就永远的失去了意识！

    ‘这个姐姐竟然一击之下就消灭了四大恶人！’这是钟灵心中的念头，她自然是认识四大恶人的，因为他们就是自己父亲请来的所谓的客人，尤其是这个云中鹤，经常用讨厌的眼神看着自己和娘亲，只是他们是父亲的客人。武功又极高，所以她才不敢招惹。

    钟灵她跑出家多少也有一些想要躲避四大恶人的想法，只是没想到这云中鹤竟然被曜右坏墩读耍轻松的就好像是斩瓜切菜一般，没想到一路上看起来温婉可人的曜咏憬憔谷徽饷蠢骱Γ

    “曜咏憬隳愕奈涔好高啊！”钟灵看到云中鹤死掉了之后，就跑到曜由肀卟着她的胳膊开心的说道：“这个家伙整天想着做一些坏事，现在死在曜咏憬闶种校还真是活该！”

    曜佣宰胖恿槁冻隼戳艘桓鲂θ荩她对于身边的这个活泼可爱，一派天真的小姑娘也很喜欢。拉着钟灵就聊了起来，至于旁边的那个云中鹤的尸体，李星等人也懒得管，就这样任由云中鹤断头的尸体倒在路边。

    这里是一条山路。等到了晚上，血腥味将旁边山中的野狼引来，很快云中鹤的尸体就被野狼拖走啃食殆尽，这能够止小儿夜啼的四大恶人最后竟落得如此下场，也算是罪有应得了吧。

    说实话，对于云中鹤李星并没有放在心上。他不过是一个普通的配角而已，来到天龙的世界八年了，主神空间对于这个世界的入侵已经到了一定的程度，杀死云中鹤也不会引起注意的，目前李星只要不在剧情结束之前杀死主角，那么对于吞噬这个世界也就不会有什么特别的影响，所以李星此行才颇为随意。

    有木婉清领路，一行人来到了她之前和秦红棉一起隐居的山谷之中，在这山谷中有一个木楼，进入木楼之后，看其中的摆设虽然简单，但收拾得颇为齐整，从此可以看出来红棉和婉儿都很用心。

    不过木楼之中只有两个卧房，索性铺盖被子倒也不缺少，所以六个人一起倒也能够住得下。

    将行李都放好，几个女孩就叽叽喳喳的一起商量去水边洗澡，这里正好有一条小溪，在木楼不远的地方正好有一处水潭，虽然不大，但水潭中的水清澈见底，大家在外跑了一天，也想要将身上的灰尘洗去。

    李星虽然有心想要和几个女孩一起鸳鸯戏水，奈何钟灵这个小丫头目前还没有被李星吞下肚，说起来李星来到这大理最主要的目标便是这娇俏可爱的钟灵，现在可以看出钟灵正是对于自己极有好感，但李星也不能够太过于急切，害怕自己太过于着急把她吓着了，李星只能够放弃这个诱人的想法。

    在这里住下之后，钟灵突然也不说起回她家的事情了，这多少也和云中鹤被杀死有关，虽然没有人看见，但钟灵也会担心其他三大恶人问起来，而李星也不打算这么快就凑过去，在这里陪着几个女孩一起玩闹戏耍，这可是这几年来李星少有的放松的日子。

    不过数天之后，这平静的日子就被一个不之客给打破了！

    这个不之客正是几日不见的段誉！

    此时的段誉身上没有一件衣服是完好的，加上他灰头土脸的样子，活脱脱的就像是一个乞丐一般，如果不是他本身的气质没有变化，加上身上浓烈的的世界之力，李星也认不出来他就是几天前的段誉。(未完待续。)


第三百六十八章“奇遇”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到李星，段誉眼前一亮，他显然认出来了在无量宫出手帮他说话的李星，只见他对李星行了一礼然后说道：“这位慕容公子你好，在下段誉，前些天在无量宫中承蒙公子帮忙，段誉感激不尽！”

    “原来是段公子，只是你为何如此……啊，是我的过失，此处也不是说话的地方，段公子先请进吧！”李星说着就给段誉让出来了道路。`

    带着段誉洗漱了一番，然后将自己的一套衣服给他换上，李星这才问道：“段公子这些天到底经历了什么，缘何如此狼狈！”

    说起来段誉他刚刚下山，就被神农帮的人抓住了，不过因为没有原剧情中那样得到钟灵的帮忙，段誉在快没命之际，只好说出来了自己的身份。

    要知道段誉可是段家的世子，神农帮不过是一个地方性的帮派，怎么敢和大理段家作对，要知道大理虽然是小国，但那也是一国。

    段家的人在江湖上行走，虽然平时也算是遵守江湖规矩，表面上说是江湖是江湖了，可如果段家的世子死在神农帮手上，人家即便是什么都不说，想要讨好段家的江湖中人甚至大理、大宋的官员都会想办法灭掉神农帮。 `

    江湖中的那些帮派，即便是在江湖中地位再高，在朝廷面前还真的不算是什么，平时虽然对于江湖中人不愿意招惹，可认真起来，想要一个小小的帮派灭亡，也不过是一句话的事情。

    就好像只要布一个悬赏，就会有大把的人愿意为此为朝廷效力，至于你说江湖中人大多不鸟官府，这才是笑话，江湖中人不热衷名利的话，又怎么会去闯江湖呢，大家在家老老实实练功不就好了。

    有了这个清晰的认识，这神农帮也顾不得什么，直接就将段誉放了。甚至还询问是否需要相送，不过段誉本来就是自己逃出家来的，自然不愿意就这样回去，自己一个人离开了。

    不过到了半路上。段誉遇到了一对私奔的无量剑的弟子，他看破了对方要私奔的事情，这两个人想要杀死段誉，结果他和原剧情一般，落入了无崖子当年隐居的山谷之中。见到了无崖子雕刻的李秋水的玉像。

    只是在这里的北冥神功和凌波微步的秘籍都已经被李星在数年前就收走了，留下来的只有李星刻意留下来的吸星**。`

    这吸星**是李星自笑傲江湖世界中那里得到的，因为其无法自如炼化所吸取内力的巨大缺陷，李星根本没有修炼，结果被李星留给了段誉。

    段誉刚刚出山谷，就遇到了出来寻找云中鹤踪迹的叶二娘，叶二娘偷了左子穆的孩子，左子穆追上来正好看到了段誉，心情不爽之下就让手下弟子将段誉抓到了无量宫中关了起来，结果段誉在这段时间研究吸星**。吸干了十几个无量弟子的内力，这才逃了出来。

    段誉跑了一路，结果就找到了这里，想要在这里借宿。结果遇到了李星。

    这些经历和剧情中相差不大，而在说起来的时候，段誉也隐瞒了玉像和吸星**的事情，只是简略的说掉到了山谷中，结果没有摔死，然后反而找到了出路。

    他这样的心思李星心中很清楚，这也是人之常情。不过段誉绝对没有想到他得到的吸星**就是拜李星所赐。

    两个人聊了没有多久，王语嫣她们几个人就从外面回来了，一看到王语嫣，段誉就如同痴傻了一般。一直盯着王语嫣一动不动。嘴里还念叨着神仙姐姐。

    眼看段誉的样子，几个女孩都心下不喜，尤其是王语嫣被段誉盯着，更是感觉不舒服的很，不过她作为一个心地善良的女孩，也不可能当人面说出不好的话来。只能够来到李星身边，拉着李星的手问道：“夫君，他是谁啊？”

    这一路上几个女孩也见到过一些所谓的书生，他们看到四个女孩的真容之后许多人比起段誉也好不了太多，语嫣一看就把段誉归为一类，所以一上来就叫李星夫君，为的就是表明身有所属了。

    “啊，这位公子叫做段誉，和我在无量宫有过一面之缘，我看他出身应该不错，可刚才却形貌颇为狼狈，就带他进来整理一番。”李星扫了一眼呆滞中的段誉说道：“不过看样子我应该早些让他离开的！”

    段誉没有听到李星后来的话，他现在满心都是王语嫣和他刚才说的话，那就是王语嫣称呼李星为夫君。对于段誉来说，此时没有比这更令他心痛的事情了，原本自从在山洞中看到了李秋水的玉像之后，就一直对这个玉像所代表的人念念不忘。

    王语嫣和李秋水的容貌有七八分相似，也难怪段誉第一眼就认错，认为那个玉像刻得就是王语嫣。

    “神仙姐姐，我、我可是在你的玉像前叩千遍啊、我……”段誉看着王语嫣忍不住喃喃说道。

    可听到了段誉如此说，旁边的钟灵‘噗’的一声就笑了出来，说道：“语嫣姐姐，你什么时候还有玉像了，还有这个书呆子竟然还对着玉像磕了一千个响头，他一定是看姐姐你貌美吧！果然是一个登徒子！”

    如果是原剧情中的王语嫣，在听到段誉提到石像的事情，恐怕一点也不清楚，因为李青萝根本没有跟她提起过她外婆李秋水的事情，王语嫣自然也就不知道自己的外婆李秋水曾经在这附近隐居。

    不过这些事情李星却全都一清二楚，更是在最近讲给了王语嫣听，甚至还包括她外公无崖子和李秋水之间复杂的关系。

    王语嫣虽然吃惊自己还有外婆，但因为从小就没有见过李秋水和无崖子，这些事情对于王语嫣就好像听故事一般有一些不真实，此时听到段誉说起玉像，这才想起应该是自己外婆的石像。

    “没想到这位段公子竟然无意中到了我外公和外婆当年隐居的居所，段公子你误会了，你所见到的玉像是我外公当年为我外婆雕刻的，所以公子你只是认错人了。”(未完待续。)


第三百六十九章盘算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对着段誉说完了这句话，王语嫣转头看向李星，说道：“表哥，现在已经是下午了，这位段公子如果不快点赶路的话，恐怕就会错过外间的宿头了，你还是不要耽搁他的行程了。8小 说`”

    此时的王语嫣显然是认为段誉是一个不相干的人，而且还打扰了他和李星相处的时间，所以才会这么说，为的就是想要快点赶段誉离开。

    这段誉虽然人生经历还少，但王语嫣嘴里的送客的意思再明显不过了，他又岂会听不出来，本来他的精神就有些恍惚，听到语嫣这么说，更是心口被大锤打中一般，说不出的闷。失意之下连礼仪也顾不得了，就这样失魂落魄的离开了。

    看着段誉远去，李星心中冷笑：“原剧中的慕容复或许还顾及段誉这个大理世子的身份，所以不愿意太过于得罪段誉，任由他跟在身边，可我却早就把大理视为冢中枯骨，又怎么会在意他的来历，敢打自己女人的主意，就算段誉此刻是大理的国君，李星也不会对他有丝毫的客气！”

    在这幽谷之中呆了几天，然后一行人又去有着李秋水玉像的无量玉洞那里看望了一番，李星这才带着王语嫣等人到了大理，在城外的一处别院接见了包不同和这里情报据点的主要成员，从他们嘴里得到了大理的情况。  `

    “原来如此，这样说来那个所谓的高氏家族其实已经掌握了大理过半的军权，只是因为顾及大理天龙寺才会一直按耐着没有造反是吗？”

    “是的，其实现在高氏家族已经掌握了大理朝堂和军队中的大半势力，只是天龙寺是大理历代国君退位之后出家之所，高手众多，而且还有一些底牌，高氏家族似乎是颇有顾忌，所以一直都没有动过叛变，不过在大理国的许多地方，高氏家族说的话可比段家要管用得多了！”包不同有些不屑的说道。

    他显然是有些看不起段家了。竟然在朝堂上被权臣反客为主，怪不得历代国君没事就喜欢出家，恐怕是这皇帝当的不顺心，否则又有哪个大权在握的皇帝会舍得手中的权位呢。即便是这个国家并不算一个大国也是如此。

    “好了，即便是如此，包三哥你也要多加仔细，这情报工作不比其他，容不得一点大意。`而且这段家应该也有一些底牌，否则高氏家族也不可能一直不敢下手！”李星说着就想到了最后一直到数十年后大理为蒙古灭亡，还是段家的人做皇帝，这其中也代表了段家绝对有自己的手段，否则也不可能在这种情况下还能够坐住江山这么多年。

    包不同虽然还是不以为然，但看到李星神色严肃，心中也是一凛，连忙躬身应下，李星虽然称呼他为包三哥，但他可没有忘了自己的本分。自己说到底还只是一个家臣，如果倚老卖老的话，这些年李星清理过的那些自以为是的家伙可是不少！

    听过了情报据点建立的汇报之后，李星就问道：“这段时间的大理有什么大事情生吗？”

    “倒是有一件事情在大理绝对算得上是一件大事了！”包不同说道：“前些天的时候大理的镇南王段正淳突然带着人去了大理郊外的一处叫做万劫谷的山谷之中，这万劫谷的谷主在江湖中也算有些名声，正是马王神钟万仇和俏夜叉甘宝宝夫妇二人，现在四大恶人中的三人也都出现在了万劫谷中，只是老四云中鹤不见了踪影。”

    “喔，那这万劫谷到底生了什么事情？”李星问道。

    在原剧情中，是四大恶人想要对付大理段氏。让段氏出丑，所以让抓住了木婉清这个段正淳的私生女，想要让所有人看段誉和木婉清兄妹之间生的丑事，只是现在木婉清就在自己身边。李星倒是很好奇没有木婉清，他们到底又会想出什么样的方法来折腾段誉。

    “说来也好笑！”此时包不同的脸上也露出来了一丝奇怪的笑容，说道：“他们把大理镇南王的世子和一个身染花柳三十余岁的风尘女子关在一起，等被救出来的时候，这位大理世子正在和那位风尘女子衣衫不整的在床上，现下大理段氏可是已经成了武林中的笑柄了。”

    听到这个结果。李星也感觉好笑，这会这个段誉可真是栽了。被下了药和一个风尘女子关在一起，对方又不会在乎贞洁，而且估计手段也高，段誉这个初哥在药力的作用下恐怕也会把持不住的，只是不知道这一夕贪欢之后，染上了一身的风流病，段誉他会不会留下心理阴影？

    想到这里，李星也忍不住露出来了看好戏的笑容，同时也叹息自己错过了一场好戏，不过现在大理能够吸引自己的只剩下六脉神剑的简谱了，现下凭着李星自己的武学见识，以指为剑出剑气也并不是什么难事，但这未免有些粗糙，李星想要用六脉神剑作为借鉴，同时也能够丰富一下主神空间的武学库存。

    这么想着，但李星知道，只要自己成功吞并大理，也不愁天龙寺的那些和尚不就范，所以李星问道：“好了，这本身对于我们也算是一件好事，能够大大的打击一番段氏的声望，于我们吞并大理之后安定地方也有几分好处，那么我们这边已经准备好了吗？”

    “请公子爷放心，五万精锐和七万负责后勤的辅兵都已经枕戈待旦，各项粮草物资也都已经到位，那高氏家族竟然相信我们只是要在大理南方劫掠，所以竟然把南方关隘的各处粮草、兵力分布都合盘奉上，真不知道等我慕容家的大军攻破大理城之后，他们的脸上又是何等光景。”包不同冷笑道。

    李星脸上露出冷笑：“哼哼，正所谓利欲熏心，这镇守南方关隘的精锐都是握在段正淳的手中，也是大理段氏除了御林军，手中唯一的军队，这高氏家族自然是想要借刀杀人，只是我们却要顺手牵羊，将这大理也一同吞下！既然准备已经齐全，那就通知公治乾和邓百川两个人按照计划动军队！”

    听到包不同的话，李星正想要点头，却突然听到外间传来一个声音：“嘿嘿，果然是好计策！”(未完待续。)


第三百七十章 访客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谁！”包不同心下大惊，这个别院虽然看起来很普通，但周围都已经被慕容家训练出来的精锐严密封锁，他自信就算是现下的丐帮帮主乔峰也无法在不知不觉间潜入。所以他立刻抽出腰间的单刀，和其他人一起护卫在李星周围。

    只是随着房门打开，当先出现的一个人却也让他不禁松开了握着单刀的手，低声叫道：“老爷！”

    原来刚出现的这个人就是慕容复那个假死的便宜老爹慕容博。原剧情中他一直隐瞒身份，一直到慕容复在少林寺被段誉用六脉神剑打败才出手阻拦并且显露出身份，而现在他却直接现身，显然也是因为李星造成的改变。

    而在慕容博身后出现的正是慕容家四大家臣之一的风波恶，也只有他在才能够让外面的那些守卫将他们并不认识的慕容博放进来。

    看到慕容博之后，李星似乎并不惊讶，而是直接施了一礼道：“父亲大人您总算是现身了，我还以为您这近三十年不见踪影，假死藏身是下定决心永不现身了呢！”

    看到李星这么说，慕容博心中一惊，然后才道：“喔，没想到复儿你竟然早就知道为父是假死的了，你到底是从何得知的？”

    ‘自然是在天龙八部的书中看到的！’李星心中这么说，可嘴上却道：“其实我本来只是觉得父亲你突发疾病实在是有些蹊跷，一直到后来发现您的坟是空的，我仔细分析当时江湖中发生的大事。结合弄到的一些情报，我就推断父亲你是用假消息怂恿少林寺的玄慈方丈对辽国萧家的人出手。意图引起辽宋大战，结果事情泄露。只能够假死脱身！”

    “哈哈哈……果然不愧是复儿你，凭你这些年的作为，猜到这些也不为怪，我慕容家奔波多年一直想要完成的复兴大业，竟在复儿你的谋划下眼看就要成功，果然不枉为父为你取名为复！”慕容博哈哈大笑，显得极为高兴。

    “父亲眼下出现正好，现在我慕容家的大军已经准备万全，等攻下大理。就请父亲登基为帝，复兴大业如今就要在父亲手中完成了！”李星假意行礼道。

    如果李星并不是主神空间的主人，而只是穿越成了慕容复，那么李星这句话绝对言不由衷，毕竟自己辛辛苦苦才有了如今的局面，这慕容博三十年没有露面，一来就要接手自己辛辛苦苦打拼出来的基业，任何人都接受不了。

    但对于李星来说这句话却有七分是真的，如果慕容博不出现。李星也不会现在就登基，毕竟自己还要继续经历天龙八部的剧情，他喜欢的事复国的过程，而不是去当皇帝。

    或者说当皇帝最多会被李星看成自己对于人世间的一个经历。增加自己阅历的经历，经历人间百态也有利于李星对于心性的锤炼，有成就永恒的的目标在那里摆着。李星对于所谓的皇位看得并不重，现在慕容博出现反而正是时候！

    只是听到李星这么说。慕容博反而是心中有所疑虑，这虽然也是他现身的目的。可他也是一个老谋深算的家伙，所以对于李星的反常也会有所怀疑，索性李星也说得透彻，他想要继续逍遥几年，不想要太早的成为皇帝每天处理政务。

    要说这些年大部分的政务也都是几个家臣和曜铀们辅助李星处理的，李星更多的时候只是负责重大决策，否则他又哪来的那么多时间修炼。

    对于如何入侵大理，军中早就有了几套计划，而且一旦出现意外还有十几套对应的预备方案，不过这么充分的准备却在发动之后让所有的人都认为是多余的了！

    即便是号称是精锐的大理南方边军也也很难抵挡纪律严明的慕容家军队的一个冲锋，分成两路的军队几乎是势如破竹的在半个月内就已经来到了大理城下，并且不过两天就在内应的帮助下打开了城门，攻入了大理城内。

    听说了城破的消息，段正淳急急忙忙的带着老婆刀白凤和儿子段誉逃到了天龙寺，而大理国皇帝段正明则直接在天龙寺出家了。

    发生了如此大事，天龙寺的人不可能不知道，只是这大理灭亡的太快，这么快就亡国，现在两万精锐和一万辅兵就驻扎在大理城，在这些军队的威胁下，天龙寺也无能为力，只能够派出一个和尚送出请帖，希望慕容家能够宽宏大量，放段家一条生路。

    “哼，这天龙寺的枯荣大师打的倒是好主意，现在正是一鼓作气的时候，我慕容家又岂会仿楚霸王旧事，行放虎归山之举！”和李星一起看过了天龙寺送过来的信之后，慕容博就这样说道。

    “如果这段家只是求一条活路自然没有什么问题，按照计划，我们会对大理各个地方都来一次大清洗，这样才方便我慕容家掌控地方，只是这样一来却未免太杀气太重，也容易造成地方混乱，如果在这之后有段家作为榜样也会省不少功夫！”李星思考了一会反而说道：“所以不如让我去天龙寺一趟，段家到底会如何做还是要看他们自己的选择！”

    听李星这么一说，慕容博刚想要说些什么，却听到有人通报：“报告，吐蕃国师，大轮明王鸠摩智求见！”

    “没想到是他，有请！”慕容博略一思索就想起来了鸠摩智到底是谁，因为他有一个吐蕃国师的身份，慕容博还是比较客气的。

    片刻之后，就只见一个番僧打扮，看起来有四五十岁的男子走了进来，正是吐蕃国师鸠摩智。

    一看到慕容博，鸠摩智就上前行礼，道：“鸠摩智拜见慕容老先生，多年不见，慕容先生风采依旧，没想到慕容老先生竟然做出如此大的事业，老先生的智谋果然是我辈所不能及，我看城外军队都可称得上是精锐，我在这里先提前恭喜老先生了，完成了慕容家多年来的夙愿！”

    “呵呵，国师客气了，我大燕国不过是初立，还需要与周边各国交好，大师贵为吐蕃国师，还需要大师为我即将建立的大燕国和吐蕃的交好多尽一份心力！”

    如果鸠摩智只是一个普通的武林中人，慕容博自然不会对他如此客气，但鸠摩智可是有吐蕃国师的身份，现在慕容家刚刚吞下大理，国家初立，自然是以稳为主，对于周围的国家也需要尽量交好，所以慕容博才会对他如此客气。(未完待续。)手机用户请访问m


第三百七十一章 条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鸠摩智其实在登门之前，已经仔细观察了一番，看到大理城中的军队军纪严整，训练有素，对于慕容家也不敢小看，两个人各有心机，相互恭维吹捧了一番，鸠摩智就说起来了自己的来意：“想当年小僧和慕容先生一起纵论武学，实在是受益匪浅，而且曾经说过大理段氏的六脉神剑乃是天下第一剑，所以这次本想是前往天龙寺见识一番，可没想到听说慕容先生复出，所以才会匆匆赶来拜访，慕容先生若是有意，不妨和小僧一起去见识一下这慕容先生曾经称赞的绝世剑法如何！”

    “哈哈，大师有心了，只是我大燕国既然要建立，这千头万绪还有许多事情要我去处理，所以实在是分不开身，所以大师不妨在这里先等待一段时日，待我完成登基大典，将国事处理完毕再和大师一行如何。△J”慕容博一听就直接打官腔说道。

    慕容博一眼就看出来了，鸠摩智显然是打算借慕容家如今的势逼迫天龙寺交出六脉神剑，可现在慕容博已经将六脉神剑看成慕容家的囊中之物了，又岂容鸠摩智插手，可又顾及鸠摩智的身份，才会想办法先拖延一番。

    鸠摩智不疑有他，也就留了下来，他虽然心急，但也知道此番事情如果慕容博肯出面，绝对是十拿九稳，比他一个人直接上天龙寺前去讨要，成功的机会要大得多！

    稳住了鸠摩智，第二天一早，李星就直接前往天龙寺拜访。这次李星就带上了曜雍托∫两个人，为的也是表示诚意。而王语嫣没有打斗经验，木婉清的功力又差一些。因为害怕天龙寺的这些人耍什么手段，李星就没有带上她们。

    李星代表的慕容家前往天龙寺，自然也得到了隆重的欢迎，枯荣和段正淳亲自将李星引入书房之后，双方就开始商谈起来。

    说是商谈，其实就是段家自觉无力抵挡慕容家的攻势，所以想要趁着手中还有几分的筹码的时候投诚，好获得一个好的待遇。

    李星也没有废话，直接说出来了自己的条件：“第一：交出段家多年来经营的势力和秘藏的钱财。第二：交出段家的一阳指和六脉神剑的秘籍。只要段家做到了这两点。李星就会纳木婉清和钟灵为侧妃，从今以后段家也算是慕容家的外戚，自然也就可以延续下去。”

    “这些条件你们只有同意或不同意两个选择，没有商量的余地，如果你们段家不答应的话，后果如何你们自然清楚！你们先考虑吧，我在外面等候！”李星无所谓的说完，就推开房门来到了门外。

    平心而论，李星这个条件也算得上是优厚了。相比于中国历代常有的改朝换代就大肆杀戮前朝皇室已经算得上是非常温和了，这也是李星看在段誉还是这个世界的主角，不想要现在就杀光段家引起世界意识的变化。

    说实话，灭掉大理这件事情实在是不小。最近这段时间，李星已经发觉到世界意识已经开始警觉了，若不是李星来到这个世界已经八年。准备工夫齐全，这样的改变已经有可能被世界意识针对了。

    段正淳在之前的万劫谷事件中。已经从甘宝宝那里得知了钟灵和木婉清两个人是他的私生女，李星肯娶她们显然也是为了让段家安心。只是人心不足，段正淳看到条件如此优厚，心中难免也会有多余的想法。

    这个时候显然是枯荣看得更加透彻一些，他轻轻的对着眼神带着期盼的段正淳摇了摇头，说道：“地位、钱财、武功这些不过都是一些身外之物，现下人为刀俎我为鱼肉，我等还是不要惹出误会才好！”

    就在这个时候，房间外竟然传出来了段誉的声音：“原来你就是灭亡我大理的贼子！枉我还认为你是一个翩翩君子，没想到却是一个谋朝篡位的小人！”

    原来李星一出门就看到了段誉正在窗户外偷听他和段正淳他们的谈话，而段誉看到李星出来，一眼就认出来了李星，气愤之下才会突然说出这番话！

    李星神色平静的看着段誉，眼神深处甚至带着一丝丝的不屑，此时的段誉一身得体的打扮，和上一次见到他那个时候狼狈的样子完全不同，看起来还真有几分翩翩公子的感觉。

    只是此时的段誉一边怒声骂着李星，双腿之间却不住的摩挲，从万劫谷回来之后，他就已经染上了那风流病，下身的瘙痒让他无时无刻都想要抓挠一番，所以他此时的神色显得十分的怪异，既有愤怒，又有难耐和尴尬。

    尤其是李星身后的曜雍托∫，这样两个绝色的美人和‘神仙姐姐’都是李星的女人，更是让段誉心中充满了嫉恨，加上李星双眼中那明显的鄙视的眼神更是让段誉愤怒的想要发狂。

    “誉儿，你在做什么呢！慕容公子可是贵客，还不给慕容公子道歉！”一听到段誉的声音，段正淳心中戈登一下，连忙从房间内跑出来，开始大声的呵斥段誉，害怕段誉再说出什么话来将李星惹恼了。

    “父亲，我……”

    段誉想要反驳，却被段正淳直接打断了：“我什么我，我是怎么教导你的，还不快点给慕容公子道歉！”

    眼看自己的父亲也突然对自己疾言厉色，段誉也有些发愣，毕竟身为段家的一根独苗，段正淳真的很少训斥他，所以他还是有些不可置信。

    没有理会自己这个正发呆的儿子，段正淳转身对李星行了一礼，道：“小儿无状，冲撞了慕容公子，还请慕容公子不要放在心上！”

    “段伯父也不必如此，这位段小弟不过是年岁太轻，所以有些不懂事而已，我也不会放在心上的！”李星看似不在意的说道。

    只是在段誉的眼中，李星这是明显的鄙视和不屑，可自己父亲就在旁边用眼神瞪着自己，段誉只能够低下头咬着牙说道：“是我孟浪了，还望慕容公子多见谅！”段誉咬着牙一字一字的说了出来，却险些将牙咬碎了！(未完待续。)手机用户请访问m


第三百七十二章拦路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扫了一眼段誉，李星根本没有搭理他，而是看着段正淳问道：“那么段伯父刚才考虑的如何了？”

    “慕容公子心胸宽广，能够给我段家留一条生路，还能够看得上小女，让她们两人随侍在侧，这也是她们的荣幸，我段家自然没有拒绝的道理，等慕容公子完婚之时，我等自然会将慕容公子所需之物双手奉上！”

    “你倒也识趣！”李星看了眼段正淳，说道：“不过其他的倒也罢了，这一阳指和六脉神剑的秘籍我现在就要，还有灵儿和婉儿她们在我身边，身边缺少亲人，听闻贵夫人正在天龙寺，让他一个妇道人家呆在这天龙寺也多有不便，正好我想要接她去和灵儿和婉儿住一段日子，希望段伯父不要拒绝！”

    “这……”段正淳刚想要说些什么，却看到李星虽然嘴角含笑，但双眼却冰冷无情，又看到李星用眼神扫了一眼段誉，这拒绝的话却再也说不出口了，直接躬身说道：“劳慕容公子挂心了，我就准备好秘籍，让夫人和慕容公子一同回去，请容我去交代一番！”

    虽然不明白李星为什么会让自己的妻子刀白凤同行，不过段正淳认为这是慕容复想要一个人质，自然不会明白李星的险恶用心。8小 说``

    拉着还在咬牙切齿看着李星的段誉，段正淳来到了刀白凤这里，对她说出来了李星要求她陪同的事情，就在这个时候，段誉突然道：“母亲你不能去，那个慕容复不是什么好人，你看她身边经常带着女人，就知道他的本性了，如果母亲过去的话，他会对母亲不利的！”

    原来在刚才分开的时候，李星特意的在段誉的耳边用传声入门的方法，对段誉说道：“听说镇南王夫人虽然年岁不小了。可保养得当，风韵动人，我可是早就想要见识一番了呢！”

    这一句话只有段誉听到了，段正淳自然不知情。他突然听到段誉这么说，心中心头一跳，仿佛有一种预感，段誉说的是真的，可他还是训斥道：“誉儿。你胡说一些什么！你怎么能够这样子说慕容公子呢，完全是以小人之心度君子之腹！我之前让你读的那些圣贤书都白读了吗？”

    “父亲，这是真的，你要相信我……”眼见段正淳不相信，段誉就想要继续劝说，却不知道段正淳此时也是心头烦乱，既担心段誉说的是真的，又期望这不过是段誉的胡思乱想。 `

    “好了，你不要说了！”段正淳打断了段誉的话，说道：“我在刚才已经答应过慕容公子。你此时让我反悔，如果触怒了慕容公子，你这是要让我段家就此断绝吗？”

    此时刀白凤在旁边看着段正淳父子两个人争论，心中对于段正淳越加的看不起，原本段正淳身为大理镇南王，结果每天只是到处寻风弄月，到处招惹女子，结果现在遇到事情却又把自己推了出去，即便是自己有可能遇到危险，先想到的还是他自己。

    只是虽然心中有了这样的念头。但毕竟和段正淳夫妻多年，加上现在形势不由人，刀白凤还是劝解道：“好了誉儿，你就不要太担心了。慕容家之前在武林中也是声名显著，现在更是要建立一国，慕容复自然不可能做出如此的事情，钟灵和木婉清这两个女孩既然是你父亲的女儿，我之前也没有见过，此次去见一下她们也好。”

    眼见刀白凤答应。段正淳心头这才松了一口气，接着就抓着刀白凤的手说道：“不管如何，凤凰儿你也要小心，千万莫要吃亏。”

    轻轻的扫了一眼段正淳，刀白凤心道：“在我答应了之后才说这些，也不嫌太晚了吗？之前你根本推辞都没有就直接答应下来，果然是没有把我放在心里，你的心里想的恐怕都是如何保住性命吧，我真是瞎了眼，这么多年竟然没有看出来你是内里竟然是一个苟且偷生的草包！”

    心下对于自己的丈夫好好的鄙视了一通，但转头看向自己的儿子，心头也是一软，她知道李星如果真的想要段家完蛋，自己的儿子也难逃一死，为了儿子的性命，她也不想要触怒李星，何况段誉说的不过只是猜测，她也不相信李星真的会对自己如何。

    眼见自己的母亲也不相信自己，段誉心头更是愤怒，心道：“我是真的听到慕容复如此说，可父亲和母亲却根本不相信我，一定是那个该死的慕容复，是他逼迫父亲，神仙姐姐应该也是被逼迫才会呆在慕容复那个卑鄙小人身边，不行，我一定要救出神仙姐姐……”

    想到这里，段誉已经将母亲放到了一边，转而想起王语嫣，而想到那日看到王语嫣的音容相貌，段誉下身的瘙痒就更加的严重了，这让他显得更加坐立不安。

    最终，段正淳还是将刀白凤送上了马车，跟着李星一起离开了天龙寺，在回去的路上，李星开始翻看段正淳刚刚送上来的一阳指和六脉神剑的武功秘籍，不得不说，段家的一阳指也有它的独特之处，在运气和指法之上给了李星不少的启。

    不过相对而言，六脉神剑就让李星有一些失望了，这六脉神剑充其量不过就是等功力深厚之后一阳指的应用罢了，而且搬运真气的方法甚至比一阳指还要粗糙一些，至于可以直接出指剑远程攻击这最珍贵的一点，对于已经可以外放真气的李星来说反而不算是什么了。

    “罢了，不管怎么样总算是有所收获！”李星将秘籍收了起来往后一躺将头枕在了小要那一双健美柔嫩的双腿之上，接着不用李星说话，曜泳秃茏匀坏脑诶钚巧肀甙镏他按摩起身体来。

    随着有些颠簸的道路，就这样在车上继续前进了一会，这山路之上突然有一个大树倒在了地上，因为之前前来的时候还是没有的，所以周围的这些护卫全部都提高了警惕，在队长的指示下搜寻了起来。(未完待续。)


第三百七十三章段延庆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，旁边的草地中就出现了无数暗器，飞速的射向周围的护卫，同时路两边也出现了数十个手持着弩箭，打扮普通的人，对着李星所在的车队不断的射出弩箭。

    “保护公子”李星所带着的护卫虽然只有二十余人，可个个都是高手，在受到袭击的第一时间就分别守住了马车周围，用手中的兵器将袭来的暗器和弩箭挡住，而且很快还有护卫同样拿出来了连弩，开始还击。

    这些袭击的人虽然可以说是精锐，可面对高手护卫，即便占据了偷袭的先手，数量上也是这些护卫的两倍，可还是不敌。

    索性他们也不是没有成果，他们的袭击让这些护卫大半的身上都挂了彩，虽然都不是要害，可他们在暗器和箭矢上都涂上了毒药，这样一来等护卫将这些袭击者全部干掉，毒药发作起来，李星手下的护卫竟然一下子就只剩下了三个人还有战斗的能力。

    这个时候，三个人跳了出来，领头的一个人拄着双拐，用愤怒的神色盯着刚刚从马车内走出来的李星，他正是四大恶人之首的段延庆，他身边的则是叶二娘和岳老三，三个人盯着李星，为首的段延庆直接就说道：“你就是慕容复”

    “不错，正是我，就是不知道延庆太子为什么要袭击我呢”李星看着对方说道。

    延庆太子说的就是段延庆，他其实也是段家的子弟，而且还是之前大理的国君段正明的堂兄弟，可这段正明为了获得大理国君之位，暗中指使人发动了叛乱，将这段延庆险些害死，所以这段延庆最想要的就是夺回大理国君之位。

    可惜的是他至今也没有成功，而之前在万劫谷安排段誉和一个风尘女子欢好，结果让段家出丑的事情也是他和钟万仇合计的，为的就是让段正明这一脉名誉扫地。他也好多争取一些国内的支持，可这件事没过多久，大理就灭亡了，慕容家吞并了大理。那么段延庆不来找李星麻烦才是怪事。

    “哼哼哼，既然你知道我的身份那又怎么会不知道我出现在这里的原因”段延庆冷笑着说道。

    “如此，那”李星一边说着一边就想要走上前出手，毕竟自己身边的这些护卫大多中毒，仅有的三个浑身无事的和眼前三个人战斗赢面最多也不过是四分左右。所以李星准备自己出手。

    “亲爱的，这次就让我出手吧”说完这句话，小要不等李星回答，抢在李星前面走了出来，将随身带着的组合棍拼装了起来变成了一只长棍。

    看到小要想要出售，旁边的护卫首领连忙说道：“不必夫人出手，我等就可以”

    “好了，让小要上去吧”李星打断了护卫首领的话说道，他猜到小要应该是有一些手痒了，想要找几个对手练练手。现在李星身边的女孩实力都很强，像是小要现在的功力就已经在一个多月前突破进入了先天境界，让现在因为特殊原因内功还在后天打转的李星每次想到脸上就有些挂不住。

    “久贺馆要”小要直接报上了自己的姓名，然后摆出来了进攻的架势，说道：“请多多赐教”

    “哼，竟然派来了一个黄毛丫头出场吗龟儿子的，也太不把我们四大恶人放在眼里了，既然这样我岳老二就来会会你吧”岳老三这个浑人显然还在执着于排位，嘴里不断的强调自己是排在第二的。

    看着岳老三手提着巨大的鳄鱼剪，大大咧咧的站到自己的面前。小要眉头一挑，说道：“就你一个人吗如果你们三个人一起的话才有可能会有些胜算”

    小要虽然说的是自己的判断，可听了这话，对面的三个人全都心头一怒。岳老三更是大声喝道：“你这个小丫头这是看不起老子吗哇哇哇，老子一定要将你的脑袋给剪下来”

    说完，岳老三提着手上的鳄鱼剪就对着小要的脑袋剪了过来

    那鳄鱼剪是十分沉重，挥舞起来都带着呼呼的风声，极具压迫力。

    而小要眼中平静如水，手上长棍轻轻一点。就已经将这鳄鱼剪压下，然后让它因为惯性深深的末入地下。

    接下来小要一脚踏住这鳄鱼剪，抬腿一脚踹中岳老三的心口，让他噔噔噔后退了十余步，而小要本人则迎面追上，手上的长棍如龙就要一击直接捅向岳老三。

    这一捅大有学问，在小要手中，连厚实的花岗岩都要一下开一个大洞，何况是一个人的脑袋。

    眼见小要手中长棍就要击中岳老三的脑袋，突然一个银色的拐杖突然从侧边插入，将小要的长棍点开，正是段延庆出手了，同时叶二娘的一掌也已经接近了小要的后心。

    面对对方近乎偷袭的行为，小要临危不乱，迅速的收回手中的长棍，然后如同身后长眼了一般，长棍往后直接捅向叶二娘的胸口。

    这叶二娘也是了得，急切间迅速的该表了方向，躲过这一棍，同时又从身侧攻击小要。同时，段延庆手上的拐杖也朝着小要身上要穴点了过来。

    同时面对两个人的夹击，小要反而露出来了一丝兴奋的笑容，脚下退后半步，然后突然朝着叶二娘踹出一脚，同时长棍迎上段延庆的银色拐杖。

    “嘭”这一次叶二娘并没有躲过，反而被一脚踢中手臂，手臂受伤远远的退了开来，同时，借助着手中的武器，小要也开始和段延庆比拼内力

    这段延庆看小要竟然敢和他对拼内力，原本心中一喜，心想就算这小丫头打娘胎里就开始练武，功力又如何能比得上他，可这内力相触之后，段延庆却大为惊讶，小要的内力虽然并不深厚，但极为凝实破坏力极强，几乎是势如破竹的将他的内力冲散然后攻入他的体内。

    这却是段延庆失算了，小要现在可是先天境界，这先天真气自然比他的后天内力要强大得多，而且算上在时光屋和在这天龙八部世界修炼的八年时间，小要修炼至今修行也有近二十年了，而且有了顶尖的功法，小要的内力深厚程度比起段延庆也不过相差仿佛，这段延庆与小要比拼内力，自然讨不了好未完待续。


第三百七十四章消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗！！！”段延庆体内被小要的先天真气一冲，就忍不住吐出一口鲜血，整个人也站立不稳，险些软倒在地上，身上也受了不轻的内伤。  `

    接下来小要并没有继续攻击，而是看了一眼受伤的三个人，他们三个眼见小要就如此棘手，本想要逃跑，可旁边的护卫领已经带着人将他们三个人的退路挡住，成了瓮中捉鳖之势。

    “将他们擒下，锁拿之后带回去落！”李星看小要也没有继续战斗的意思，毕竟现在三个人败势已成，小要也没有痛打落水狗的兴趣。

    擒住了四大恶人，接下来又是从他们身上搜出解药，为中毒的护卫解毒，忙碌了一番之后，一行人才回到大理城。

    回来之后将得到手的一阳指和六脉神剑的秘籍交给了慕容博，李星顺便也和他聊起来了对段氏的处置，这方面李星和慕容博已经商量好了，听到了李星说的，慕容博也很满意的说道：“不错，这样一来安定大理也要容易许多，真没想到那段正淳还真是风流呢，竟然在外还有着两个私生女，不过复儿你却也不错，将这两个女孩都收入房中，说起来如今我慕容家的复国大业已经有成，接下来还是要你多多努力，为我慕容家开枝散叶才好！”

    要知道慕容复可是慕容博的一根独苗，慕容家虽然还有其他族人，却也不是属于自己一脉，如果不是没有办法，慕容博是不会考虑的。

    不过关于这点慕容博还是很放心的，毕竟就他所知，李星身边就有着数位红颜知己，相信只要大婚之后，很快就会有子嗣诞下。

    这天在大理皇宫之中，李星正在看各处上报的消息，现在虽说拿下来了大理城，可安定地方却也不是那么简单的。尤其是为了能够彻底的掌控地方，从各处调集的六千余名政务人才正在和军队配合收拢各处地方的实权，其中也难免遇到小规模的叛乱，所以现在远远说不上安定。

    就在这个时候。钟灵跑了进来，说道：“哥哥、哥哥，我出来之后有一个多月都没有回家了，我之前从没有离家这么久，你能不能够陪我回家去看看呢！”

    钟灵看着的目光中李星充满了期盼。李星自然不会拒绝钟灵的要求，所以就说道：“没有问题，今天我还有些事情需要安排，等明日我和你一起出如何？”

    “真的吗，那太好了！”钟灵高兴的挽着李星的胳膊，连眉毛都笑的弯了起来，李星忍不住将她拉到了自己的的怀里，让钟灵坐在自己的腿上，然后看着钟灵笑道：“那你要如何感谢我呢！”

    “我、我……”这小丫头被李星搂在怀里，羞得根本不敢与李星对视。 `过了好一会，才轻声说道：“那、我最多、最多和木姐姐那样让你亲亲好了！”

    “呵呵”李星笑着看着钟灵，继续逗她道：“可是你木姐姐和我不只是亲亲这么简单啊！”

    听李星调侃的话，钟灵连忙摇头说道：“不行，我还没有嫁给你呢，娘亲说在成亲之前我不能够和其它男人亲近的！唔……”

    原来在这个时候，李星一口擒住钟灵的小嘴，用舌头撬开小姑娘的牙关，将她小巧的舌头勾到了自己的嘴里纠缠了起来。

    而李星怀里的小丫头直接呆住了，只是任由李星为所欲为。一直到和李星一吻结束，她还在呆，这时，另外一个女子的声音在门外响起：“慕容公子。有边界的快报传来了！”

    被这个声音惊醒，钟灵这才反应过来，大羞之下一下子从李星怀里跳了起来，逃也似的离开了房间，连房门都没有关。

    看着钟灵离开，又看了看房门口站着的刀白凤。李星对着她说道：“将快报给我吧！”

    “是！”刀白凤应了一声，将快报放在李星身前的案几之上，然后就要离开，却听到李星说道：“那么快走干什么，给我揉揉肩膀！”

    刚刚转身的刀白凤身子仿佛定住了一般，过了一会才缓步走到李星身后，将她那如同珠玉一般的手指放在李星的肩膀上，缓缓的按动了起来。

    “恩，你的技术有进步了，看来果然是练习过了，你也真是有心了！”李星一边打开报告一边说着。这些天李星并没有着急的直接将刀白凤推倒，反而是让她在身边侍奉自己，时不时的占一些小便宜，她也从一开始的全力抗拒，变成现在的渐渐的适应了起来。

    听了李星这句话，刀白凤手上动作一顿，但随即继续用心按压了起来，她知道自己根本无法拒绝李星的要求，上次的时候自己就被眼前这个人挑逗的险些失贞，要不是木婉清突然闯进来让自己从意乱情迷中清醒了过来，恐怕自己已经做出来了对不起夫君的事情了。

    现在刀白凤也是想办法想要远离李星，可却没有办法，因为不只是自己的丈夫和孩子，就连自己百夷族的族人的生死也操纵在这个人手中。

    百夷族是大理除了汉人之外最大的族群，她正是出身于此，她和段正淳的婚姻也有政治联姻的意味，这段时间，慕容家的军队抓住了十多万不愿意服从慕容家的各族之人，杀死的更是倍于此数。

    为了让李星放过族人一条生路，刀白凤也不敢触怒李星，她现在只能够尽力守节，这些天每天李星都会挑逗的她不能自抑，让已经和丈夫分居多年的她这些天都是夜不能寐，有时候她甚至会想是不是就这样服从于李星就算了，只是心中的坚持才让她没有完全的崩溃。

    不敢继续再想下去，刀白凤把目光转向李星所看的羊皮纸上面，而上面写着的消息却让她心中一惊：“北府将军高明候最终被剿灭！”这个消息也代表着大理现在地方上最后的一支成规模的反抗力量消失了，慕容家已经可以完全掌控大理了！

    将手中的羊皮纸放下，看过这个消息之后，李星也知道现在已经不会有什么意外了，接下来就是安定地方和防止其他国家干涉了，心情放松之下，李星手往后一伸，就将刀白凤娇媚的身子抱住，无视了她那微弱得近乎没有的反抗，霸道的将她压在自己的身下……(未完待续。)


第三百七十五章 掳人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，李星带着钟灵去万劫谷拜访了一下钟万仇，算是将自己和钟灵的婚事定下来了，让李星有些意外的是，或许是因为自己灭掉了大理的缘故，钟万仇对于自己的印象反而不错，直接就同意了下来，至于她的夫人甘宝宝对于李星的态度反而不好。☆→

    索性李星身边有了李青萝、秦红棉和刀白凤三个人，对于甘宝宝这个段正淳的老情人也没有那么多的兴趣了，加上钟万仇对自己的态度也还不错，李星也就没有打甘宝宝的主意，至于最后段正淳和他们夫妻两个会怎么样却不是李星关心的了。

    而在大理呆了几天，察觉到慕容博有可能单独和段氏达成了协议，鸠摩智气愤的直接告辞，只是他却忘了，这件事情一开始不过就是他想要借助慕容家的势，想要将六脉神剑拿到手，却对慕容博要求的和吐蕃交好的事情上一直打官腔，任谁都能够看出他心意不诚，慕容博自然也不可能将得到手的六脉神剑和他分享。

    索性双方并没有撕破脸，表面上还是一团和气，只是鸠摩智离开的时候的脸色十分不好看罢了。

    鸠摩智离开，李星只是得到了消息，甚至都没有去送行，可没想到数天之后，他惹出来的事情却让刀白凤求到了自己这边，刀白凤看到李星的第一句话就是：“主人，誉儿他被人劫走了，求你救救他吧！”

    因为刀白凤这句话说的没头没尾，经过详细的询问过后，李星才整理出来了事情的详细。

    原来鸠摩智告辞之后直接找上了天龙寺。冠冕堂皇的要求借六脉神剑的剑谱观看，这天龙寺将六脉神剑交给慕容家是因为形势所迫。面对鸠摩智这个吐蕃国师就不会那么客气了，对鸠摩智观看剑谱的要求。自然只有两个字‘没门’！

    于是双方就来了一场大战，鸠摩智武功虽然高，可天龙寺高手众多，他没有占到丝毫的便宜，在这个过程中，段誉因为修炼了吸星**，曾经吸取了无量宫十多位弟子，加上之前也吸取过四大恶人和钟万仇等人的内力，所以内力深厚也不比原剧情差。

    甚至大理亡国之后段誉痛定思痛。这段时间更是努力练武，或许是主角光环爆发，新学的六脉神剑竟然让他使得有模有样，无奈之下鸠摩智只能够退去，却又在晚上的时候出手，潜入了天龙寺打算偷取剑谱。

    却没想到被段誉撞破，段誉到底是没有多少与人争斗的经验，很快的被鸠摩智擒住，可这一耽搁。却也惊动了天龙寺的高手，鸠摩智只能够带着段誉离开，现在不知所踪了。

    听了这些经过，李星心想：“没想到事情兜兜转转又和原剧情差不多了。应该是鸠摩智察觉到段誉也懂得六脉神剑，所以才想要从他那里获得六脉神剑的剑谱，而且刚刚接到的消息。前些天丐帮的副帮主马大元也被自己的锁喉功杀死在家中，看来接下来无锡的剧情快要开始了。我也要赶回去燕子坞，省的错过了剧情！”

    做好了决定。李星就带着曜铀们一起赶回了燕子坞，等到了无锡城，就见到了不少聚集的江湖中人，通过打听才知道这些人都是来找慕容家讨个说法的，因为他们门派的掌门或者重要人物都死于自己的成名绝技之下。

    可慕容家得到了李星的吩咐，之前对于找上门的人杀戮无情，这些乌合之众如何是慕容家高手的对手，他们无奈之下想要退走，结果却听说了马大元的事情，知道丐帮的乔峰会亲自出面找慕容家问个明白，这些家伙看出便宜，也都留了下来想要借助丐帮的势力。

    说起来慕容家灭掉了大理，现在大宋虽然隐隐有风声传来，可他们虽然听说灭掉大理的人姓慕容，但也不会相信慕容家一个大宋内的地方性家族竟然能够做出这样的大事，尤其慕容家不过是一个武林世家，所以只是本能的认为慕容家和灭掉大理的慕容家并不是一伙的，只是恰好姓慕容罢了，这也是在通讯不便的古代才会造成的。

    没有理会这些江湖中人，离开无锡回到姑苏，李星先回到了燕子坞，见到了守在这里的阿朱阿碧和李青萝她们，而且纪纱罗也得到了李星的传讯从台湾来到了燕子坞，趁着丐帮还没有大举进入无锡的当口，李星告知了王语嫣她们主神空间的存在。

    说起来宋代人对于鬼神之说还是崇信不疑的，所以很快就接受了主神空间的存在，并且都选择了加入，成为了主神空间的轮回者，被李星同样分配到了零号战区。

    接下来慕容家也得到了丐帮的传讯，希望慕容家能够为马大元的死作出解释，还和慕容家相约在无锡城外的杏子林商谈。

    李星让手下人多注意姑苏的动静，果然除了丐帮有人在探查慕容家的消息之外，也发现了鸠摩智和段誉的踪影，只是这次鸠摩智出现在这里，李星猜测他恐怕是打起来了还施水阁的主意。

    说起来曼陀山庄的琅环玉洞中并没有李星想要的众多逍遥派顶尖功夫的秘籍，除了李青萝自己修炼得小无相功再也没有其他功夫的秘籍了，从李青萝那里才知道这些秘籍早就被李秋水带走了，李青萝本身对于武功也不感兴趣，所以当初竟也没有留下副本。

    鸠摩智带着段誉行程一直被耽搁，这才走在了李星后面，他自信现在的燕子坞不会有多少人，毕竟在大理建国的大事，慕容家一定会全力以赴，所以燕子坞一定十分空虚。鸠摩智对于燕子坞中的武林秘籍早就垂涎三尺了。

    其实这许多门派重要人物死在自己的成名绝技之下有不少都有他的功劳，当初也是为了将李星调离燕子坞，他自己好乘机出手，可没想到慕容家在大理做下如此大事，不过他也看出来机会，这才带着段誉快速的来到无锡。(未完待续。)手机用户请访问m


第三百七十六章松鹤楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在姑苏岸边，鸠摩智遇到了一个船夫，许以重利之下，让这个船夫带着他和段誉来到了燕子坞，只是他刚刚上岸，就听到李星说道：“不知道何人突然拜访我燕子坞？”

    鸠摩智心中一惊，随即就看到李星带着纪纱罗和王语嫣走了出来站到他面前，说道：“原来是鸠摩智大师啊，自大理一别，没想到大师竟然将段公子抓住，而且还突然拜访燕子坞，不知道大师到底是有何打算呢！”

    鸠摩智看着李星，眼中突然出现了一道狠辣的神色，凝聚功力就要走上前，就在这个时候，他突然现周围出现了好几个人影，鸠摩智心头一紧，连忙将功力散去，抬手施了一个佛礼，道：“阿弥陀佛，小僧不过思及但年和慕容先生的约定，所以特来燕子坞送上六脉神剑的剑谱！”

    “喔，既然是履行约定，那六脉神剑的剑谱何在啊，况且大师不去大理城中寻找我父亲，却偏偏来到我这燕子坞又是何缘故啊？”看到鸠摩智在这里想要蒙自己，李星就觉得好笑，他也想要看看鸠摩智到底会如何说。`

    “且容小僧细说原委！”鸠摩智微笑着说道：“这人名为段誉，是当初大理镇南王段正淳的世子，通晓六脉神剑，可以说是一本活剑谱，我和慕容先生约定，只要能够得到六脉神剑剑谱，他就会让我在慕容家收藏秘籍的还施水阁内停留三日，自由观看其中武林秘籍，我此行带上此人，正是为了以为交换！”

    鸠摩智一副言之凿凿的样子，仿佛真的一般，如果是不知底细的人一定会被骗过了，可李星对于这其中原委自然是再清楚不过，所以直接说道：“哼，大师也不用大言欺我，你从天龙寺将此人掳来。`倒是让我一番好找，将此人留下，我也就不计较大师擅闯燕子坞的罪过了，现在就请大师原路返回吧！”

    鸠摩智本来认为燕子坞空虚。所以才会出现在这里，可没想到偷鸡不成蚀把米，李星就在这里等待，而且还让他将段誉留下，要知道他还没有从段誉的嘴里问到六脉神剑的剑谱。他又如何舍得。

    只是现在形势却由不得他了，周围突然出现了七八名持着兵刃的护卫，鸠摩智看这些护卫双眼神光摄人，就知道他们功力不低，加上之前在大理见识到的大理皇宫中的慕容家护卫也都是本领高，心中暗自吃惊慕容家竟然能够收拢如此数量众多的高手。 `c om

    他这却是想差了，李星可不同于一般的江湖中人，将武功秘籍什么的看的很重，所以除了顶尖的武林秘籍，慕容家收集的那些秘籍。李星全部都拿了出来，将基础的功法无偿提供，然后设立了一套奖罚制度，让立下功劳的人可以得到更高级的秘籍，所以这些护卫可都是慕容家自己培养起来的。

    心中盘算了一下，鸠摩智知道如果真的动起手来自己绝对讨不了好，所以说到：“既然慕容公子想要请这位段公子在燕子坞做客，小僧岂有不成人之美的道理，这样也不枉小僧一路陪同，小僧此行已经功德圆满。那就先行告辞了！”

    这鸠摩智果然不愧是和尚出身，脸皮够厚，颠倒黑白睁着眼睛说瞎话的功夫也是少有人能及，将掳掠说成了护送。反而好像是他一路热心送段誉来此一般，接着就转身快离开了，显然是担心李星会对他不利。

    等到鸠摩智离开，李星才对段誉说道：“没想到在此见到了你，自从你被掳走之后，你父亲段正淳和天龙寺的那些大师可都是很担心的。也曾让我帮忙寻找，如今能够在此遇到也算是一番造化，不若再次休息几日，然后我安排人送你回大理吧！”

    说完之后，李星也不理会段誉到底答不答应，拉着语嫣和纪纱罗就离开了，至于段誉，自然会有下人去接待。

    不过没曾想，到了晚上，李星就听到下边有人来汇报说，段誉这小子自己找了一艘小船离开了。

    其实段誉也就是一个没有受过委屈的公子哥，只是在遇到李星之后就多次吃瘪，第一次在无量宫还好，第二次遇到就看到了自己朝思暮想的‘神仙姐姐’成了李星的枕边人，这也让他嫉妒得快要狂了。

    最让他受到打击的是，没过多久慕容家更是灭掉了大理国，自己的父亲都必须对李星小心翼翼，还将自己的母亲送过去做婢女，现在这次相见，段誉看到李星对于他的态度也颇有些不屑，负气之下自然不想要在燕子坞多呆，趁着晚上就驾船离开了。

    听到段誉离开的消息，李星也没有当回事，甚至也没有让人前去追赶，第二天一早，他就带着王语嫣和纪纱罗乘船赶往无锡，要知道这杏子林还有一场好戏等着他。

    无锡距离姑苏不远，几人一路乘船，仅用半天的功夫，便赶到了无锡。

    无锡城的松鹤楼，算得上是百年名店，李星等人来到的时候正是饭点，松鹤楼中有不少富家公子或者江湖豪客在其中用餐。

    李星抬脚进入松鹤楼，旁边的护卫急忙掀起帘子，找到临街的窗户位置，擦拭干净，请李星坐下。李星不管叫菜叫酒，那种粗活自然有下人去做，他的目光在酒楼中一扫，很快就便看到了一个与众不同的身影。

    这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸颇有风霜之色，顾盼之际极有威势，应该就是乔峰无疑。

    李星并没有隐藏自己的目光，以乔峰的深厚内力，在李星的目光落到他身上的时候便察觉到了，他抬头一看，正好与李星的目光相遇。

    这一刻，两人虽彼此不识，却都从双方眼中神光看出来对方乃是一代豪杰，风云人物。乔峰目光扫过李星，再看到李星身边的几个护卫，特别是领头的护卫几人，目光更是一凛。

    这些人物，各个都是身怀绝技，在武林中绝对是难得的高手，如何会这么恭敬地跟在一个年轻公子哥身后？(未完待续。)


第三百七十七章降龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这个时候，这松鹤楼上又出现来了一个人，正是昨天晚上自行离开燕子坞的段誉，他走入楼中，一看到李星也在这里，心中暗道晦气，只是看到李星向他望了过来，却也只能够硬着头皮打招呼道：“慕容公子，好久不见！”

    “其实也不算太久，你我不过是昨日才见过的！”李星笑着说道：“只是没想到你突然不告而别，连我吩咐人准备的行李盘缠都没有带上，不知道你这是要如何回到大理？”

    一听李星这么说，段誉更是心下不喜，尤其是眼看王语嫣的目光都在李星身上，心下更是不喜，于是强自说道：“我自然有自己的办法，所谓车到山前必有路，大丈夫又何必将区区的银钱放在心上。`”

    “呵呵，不过既然能够再次相见，你我也算是有缘，不如一起先用过餐才说其它？”李星说着就指了指邻桌的位置。

    段誉看到李星竟然让他和那些护卫坐在一起，心中一怒，说道：“不必了！”接着他转头扫视，走道乔峰前面说到：“这位兄台可否和我拼成一桌！”

    段誉这边大大咧咧的和乔峰坐到了一起，或许是两个人的相性真的比较合拍，很快两个人就聊的越来越投机，并且不时出爽朗的笑声。8小 说`接着段誉和乔峰两个人竟然拼起酒来。

    段誉的酒量自然比不过乔峰，但此时段誉身负四大恶人、钟万仇等多名武林高手的内力，他运用功力将酒从指尖逼出，竟然和乔峰拼了一个旗鼓相当。到得后来，乔峰兴致来了，竟然直接要和段誉结为兄弟。

    听得乔峰如此说，段誉就道：“我早就听闻北乔峰，南慕容的大名，大哥在江湖上声名显赫，甲于天下，我怎么敢高攀！”

    说话的时候。段誉刻意将甲于天下四个字加了重音，其实是暗中贬低南慕容不如北乔峰，他眼中惊为天人的神仙姐姐是李星的人，大理又亡于慕容家。他对于李星各种嫉妒仇恨自然难平。

    乔峰虽然外表粗狂，但心思也足够细腻，否则也无法成为丐帮的帮主，并且将丐帮经营的越来越兴旺，听到段誉如此说。结合刚才段誉刚上楼的情景，就知道眼前的段誉应该和李星有一些过节，便道：“实不相瞒，我这次来无锡，为的就是来寻慕容复的晦气的！”

    乔峰的声音本来就洪亮，而他又没有刻意的降低声音，李星身边的纪纱罗听到了之后就要站起来动手，却被李星按住了。`

    接着就听到乔峰继续说道：“我丐帮的副帮主马大元死于自己的成名绝技锁喉功之下，人人都说是慕容家干的，不过经过我的查访现。这慕容家的属下虽然杀人不少，可那些人大多是一些罪大恶极之人，或者直接上门寻衅之人，慕容家平日间行事也颇为正派，所以我才怀疑其中有什么蹊跷。”

    “呵呵，看来这江湖上还是有聪明人的嘛，也不都是头脑简单的笨蛋！”纪纱罗说道：“前些天那些家伙不分青红皂白就闯上门，结果却都是一些废物，哼，真的认为我们不会杀人吗？”

    “原来这位姑娘就是慕容家的人。这样说来，这位公子就是慕容公子了？”乔峰转头看向李星问道。

    “不才正是慕容复！”李星对乔峰一礼，然后道：“仅凭着这判断还不足以让乔帮主断定这些事情不是我慕容复做的吧！”

    “其实我丐帮马大哥的死颇有一些疑点，结合如今武林中生的事情。我觉似乎是有人针对慕容家，引得武林各派和我丐帮同慕容家为敌，好从中渔利！”

    “没想到乔帮主竟然还有这样的见识，不过这江湖中本就是如此，为了一点无聊的事情杀来杀去，我慕容家又何曾怕过任何人！他们愿意找上门来那也是他们的事情。反正来找我慕容家麻烦的人都不会有什么好下场！”李星冷然说道。

    “哈哈，慕容公子果然够豪气！乔峰佩服！”乔峰说着也向李星敬了一杯。

    只是坐在一旁的段誉却不甚服气，以言语激李星道：“两位英雄在一起饮酒固然豪气，但既然北乔峰、南慕容是中原武林的魁。自古文无第一，武无第二。到底是乔大哥的降龙十八掌厉害，还是慕容公子的斗转星移厉害，还是要分个胜负才好。”

    乔峰虽然并不是一个挑事的人，但作为一个江湖中人，能够和高手过招一分高下也是心中很感兴趣的事情，所以便用眼神看向李星，看他如何回答。

    没有立刻回答乔峰，李星先是扫了一眼段誉，悠然道：“我正有此意，要跟乔帮主以武会友，但段公子，你这般挤兑我，可是要下场一战？”

    段誉顿时语塞，纪纱罗也立刻补刀道：“你这个小子听说是大理段氏出身的吧，听说你们大理段氏的一阳指和六脉神剑都是一绝，而且你一直在悄悄打量我这个语嫣妹妹，不若你先与夫君交手，让我们看看大理段氏的六脉神剑绝技。”

    这段誉一直偷偷关注王语嫣，包括语嫣本人都看得出来，只是语嫣她受到的是古时大家闺秀的教育，不愿意开口指责，现在纪纱罗说了出来，语嫣显然也很希望李星教训一下段誉，所以也用期盼的眼神看着李星。

    段誉吓了一跳，他可是有自知之明，连忙摆手道：“我这六脉神剑用得并不纯熟，时灵时不灵，如何敢与慕容公子放对？”

    “哼，想来你这个小白脸也就是嘴上的功夫强一点！”听到段誉这么说，纪纱罗有些不屑的说道，激得段誉窘迫不已。

    看也没看段誉一眼，李星接着对乔峰说道：“我倒是有意和乔帮主以武会友，正好也让我见识一下这江湖上盛传的降龙十八掌！”

    说起来李星也曾经在笑傲江湖的世界的丐帮弄到过降龙十八掌的秘籍，只是当时这降龙十八掌只剩下了前十二掌，其余的都已经失传了，李星也想要这个时候见识一下完整的降龙十八掌，以李星的眼力，加上前十二掌的秘籍，李星相信只要自己看过就能够学会全套。(未完待续。)

    ps：　　感谢千叶天翔的月票，还有梦蝶千寻、昭云暮雨、菊叶草、被玩坏的奶爸的打赏


第三百七十八章战乔峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，既然如此，那么我们就手底下见真章”乔峰也站起来说道。，

    因为在这松鹤楼上食客太多，不方便两个人比试，所以两个人一起跳出了松鹤楼，在楼下的街道上站定。

    随着一声低喝，乔峰一招亢龙有悔击出，因为对手是颇负盛名的南慕容，他也不敢有丝毫的怠慢，一出手就是全力。

    “好”看到乔峰这一掌，李星也毫不犹豫的打出来了一掌，这一掌中凝聚了李星的对于武学的全部领悟，两个人双掌相撞，竟然直接荡出来一道道肉眼可见的波纹，交锋处，地面上的青石板也寸寸碎裂，旁边松鹤楼厚实的布料做成的招牌也被掌风撕扯碎裂。

    乔峰向后退了六七步，可李星却只退了五步，从这点李星是占了一点便宜，见到李星如此强悍，乔峰不但不惊怒，反而兴奋无比，大喝道：“好个慕容复接我这招降龙十八掌”

    他一掌强力轰出招式却用的潜龙勿用

    乔峰这一招是右手屈起食中二指，半拳半掌，向敌人胸口打去，左手同时向里钩拿，右推左钩，让敌人难以闪避。这是一种左右夹击的攻势，让人无处可避。尽在自己的掌握之中。这一招，乃是攻中有守，攻势收于内凝而不发，但若有敢试其锋芒者必受其殃。

    乔峰虽看似粗犷，动武战斗时，心思却细腻，不然他也做不到北方武林第一人。这一招潜龙勿用，看似攻击。实则隐藏着至少三招厉害后招，连起来。便是一套绝杀。

    要说起来，李星每日都会进入幻影练习场和各种敌人或者自己的幻影战斗。实战经验早就丰富无比，加上对于独孤九剑也是熟悉无比，所以即便是不明白全套的降龙十八掌，却也一眼就将乔峰的暗着看出来了六七分，他猛然撞入乔峰防御密集的胸前，直接展开快攻

    迎着乔峰的掌风，李星用出来了太极四两拔千斤的卸力方法，将这一招的力道卸掉，同时分心二用。左手施展出一阳指，点向乔峰的右臂要穴

    乔峰大吃一惊。作为浸淫降龙十八掌近十年的强者，他和人大小比武无数，对降龙十八掌每一招变化和弱点也都了如指掌。

    李星这一招应对方法却十分得当，完全可以说是他见过的最合适的应对方法

    距离拉近，两人的快速的交换了一番攻防，啪啪啪，短短时间内却已经交手了数十招。最后乔峰却被李星找到机会，一招点穴手点中。掌心隐隐发麻这让他心中对李星的评价更是提高了一层

    “这姑苏慕容复，如此厉害我开始还不信。”乔峰心道：“一瞬间破去我潜龙勿用，左右二手分别使出来了两种功夫，还将我手臂点中。这功夫简直出神入化。”

    乔峰为人豁达，若是平时，就凭刚才一招。他已经认输了，但他是丐帮帮主。武林声名一事，实则关系帮派颜面。所以他并没有停手。

    “再来一招”乔峰用出震惊百里，双拳轰出时，引发了周围阵阵尖锐罡风。百年松鹤楼的牌匾，竟然被掌风引动，掉落下来

    惊得周围还在围观的人群纷纷发出惊呼逃散。甚至李星身后，一棵碗口粗的树，也被掌风挂的晃动不止。

    段誉断声喝道：“好大哥好功夫”

    而纪纱罗、王语嫣和李星的那些护卫，都是高手，看到乔峰如此威势，脸上也都露出来了佩服的神色：“这乔峰，如此厉害，不愧是江湖第一大帮的帮主，领袖北方武林的旗帜人物”

    李星被乔峰的掌力，死死笼罩住，乔峰这一招完全是以内力压人。要说李星练功的时间和乔峰相差仿佛，但因为最近八年时间，辛苦练出来的真气都被自己这小宇宙仿佛吃不饱一般都吞了下去，结果反而让李星这八年时间的真气少有进步，在不动用小宇宙和念力等能力的情况下，李星的真气竟然比乔峰稍逊一筹。

    这正是乔峰，作为一流高手，敏锐判断力和高明战术刚才短暂的交锋，他敏锐发现李星在招式的领悟和运用上，丝毫不逊色于他。而在左右互搏技巧上，明显占优自己比他强的，唯有内力那便用内力，碾压他

    若是平时，乔峰绝不肯干这种形同无赖的事，招式输上一筹，便已经认输了。但两人这次交锋事关l才是中原第一，他现在的身份可是丐帮的帮主，代表的是丐帮，他实在输不起

    面对乔峰呼啸而来的掌风，李星临危不乱，双手的动作突然由刚转柔，只见李星的手搭在乔峰的双掌之上，运用太极的卸力技巧一引一带，乔峰的威震百里，掌风一歪便打在空处

    空处方向上，距离二十米的一座牌坊，被乔峰的威震百里掌风波及，发出一声惊天巨响，石块蹦飞，牌坊轰然倒塌

    周围的人都脸色一变，这一掌要是打在自己的身上，即便是不当场身死也会重伤难治。

    李星却以太极的四两拨千斤之法，让这一招落到了空处，接着左手侵入乔峰的怀中，便用一阳指点穴功夫点了过去

    威震百里最大的破绽，在于威力虽大，僵直时间却长，一旦打空，不容易防守。

    好一个乔峰，在绝境中，竟然还有三分余力，一个险而又险的铁板桥，躲过了李星的一阳指，一个翻腾远远落在松鹤楼上。

    乔峰两次均以稍落下风收场，心中对李星的评价不断提升。

    “这慕容复，实在是非同凡人，我降龙十八掌练到已经登堂入室，他却仿佛通晓无数武学，招式更是天马行空，加上眼力非凡，能够瞬间就看破我招式间的破绽并加以利用，怪不得久负盛名”

    即便是他生性豁达，并不太过在意输赢，此时也被激起来了胜负之心，他看着李星说道：“慕容兄弟，事不过三，这第三合，若我还逊你一筹，便当场认输如何”


第三百七十九章前往杏子林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终一合，乔峰选择了连招。连招最考验对降龙十八掌的功力火候，若是用的好，一招制敌，便可衍生出无数后招

    乔峰居高临下，直接就是一招飞龙在天凌空而下，李星来不及多想，一招崩拳，迎向乔峰的飞龙在天

    这崩拳是李星苦修多年的一招绝技，可以将全身的劲力凝聚到一拳之中，是至刚至阳霸道的一拳

    乔峰与李星两人的掌风在空中碰撞，李星全身真气和力道尽出，与乔峰碰撞要知道李星的身体经过强化，本身的力量可是远远的超过他人，所以这一招造成的威势竟然远在乔峰之上，即便是乔峰有居高临下的威势也不过坎坎挡住李星崩拳的力道，一只手臂却被震得发麻。

    好个乔峰，他陷入困境反而越发的气势高涨，刚刚落地对着李星就是一招双龙取水打出

    李星刚刚将全身力道打出去，还正处于回力的时刻，无法凝聚太多的真气，自然不敢硬接，脚下一动，运用轻功就闪过了乔峰这一击，只是乔峰却得势不饶人，不等招式用老，就是一招羝羊触藩打了过来。

    这一招是以身体为前驱，猛地冲击对方的招式，乔峰如同猛虎下山一般朝着李星冲了过来，可李星刚才为了闪躲乔峰的攻击，已经轻功运用到了极致，来不及继续运功改变方向了，所以他只能够勉力凝聚身上的真气，合着他强大的力量迎上了乔峰这一招

    “嘭”两个人再次毫无虚假的拼上了一招，乔峰因为之前的交锋，手臂发麻无法发挥出全部的功力，李星同样也是仓促迎击，功力只能发挥七八分，但这一击却也发出来了一声巨响，两个人噔噔噔各自飞退了十几步才重新站定。

    这个时候突然有一个丐帮弟子出现，交给了乔峰一封信，乔峰看过信之后。对李星一抱拳道：“慕容公子，我丐帮还有事，要去处理。今日比试，是乔峰输了今后武林中。便自认南慕容为第一。北乔峰敬陪末座。不过明日的杏子林之约。还望慕容公子不要忘记”说完之后，乔峰洒然一笑，拉起段誉离开了。

    等乔峰离开，李星才吐出一口浊气，轻声说道：“果然不愧是在天龙八部中近乎无敌的北乔峰。看他的功力，恐怕已经进入先天多年，加上一套降龙十八掌使用的纯熟无比，如果我想纯用武功赢他还真不容易呢”

    乔峰一走，李星的护卫便过来恭喜，毕竟打败了乔峰，怎么说都是一件大涨名望的事情，等到回松鹤楼重新坐下，纪纱罗就对李星说道：“呦，看来那个乔峰的实力果然非同一般呢。让我也想要和他交手呢”

    纪纱罗也是前些天刚刚突破进入先天境界，功力大进，自然也想要找人切磋一下，不过李星却说道：“以你的功力，恐怕还不是乔峰的对手”

    “什么嘛，没有比过谁又知道，而且不要忘了你可是连先天境界都没有突破呢，又凭什么说我”纪纱罗有些不爽的说道。

    不过话虽然这么说，但纪纱罗心里清楚，李星体内的内力早就在一开始的时候就化为先天真气了。加上身体特异，回复真气极快，所以即便是没有突破先天境界，真正打起来也和先天强者差不多。否则刚才也不可能紧靠着武功就和进入先天数年的乔峰战斗还隐隐占了上风。

    李星看到纪纱罗这只小猫竟然对自己呲牙，就露出来了不怀好意的笑容，说道：“我的小罗罗，你是不是想要再尝一下家法了”

    看到李星的眼神，纪纱罗正自强拧着想要反驳，这个时候。王语嫣在旁边说道：“姐姐你也不必着脑，表哥他只是不希望你和乔帮主战斗受伤罢了，如果姐姐实在想要和乔帮主比试一番的话，那么明天再杏子林也还有机会，倒是表哥刚才交战你没有受伤吧”

    “当然没有”李星笑道：“乔峰的功力虽然略强于我，可你表哥我通晓千家武学，刚才交锋都是他吃了一点亏，否则他就不会那么干脆的认输了而且他的降龙十八掌虽然强，但我的炼体功夫已经登堂入室，除非他能够破去我的几个罩门，否则的话也伤不到我”

    听到李星这么说，王语嫣和纪纱罗明显都松了一口气，不过纪纱罗很快就说道：“好了，你就不要在这里自吹自擂了，现在天色还早，不如等一会我们吃完饭就在这无锡城转转如何我也想要见识一下这无锡的风光呢”

    陪着语嫣和纪纱罗两个女孩在无锡街头闲逛，买下来了一些小饰品，过了好一会才回到了预定好的客栈中，这客栈还是慕容家的产业，只是明面上并不属于慕容家而已，逛了半天，纪纱罗和语嫣就在房间内不断的将这半天来的收获拿出来一件件的讨论，并且时不时的还问一下李星的意见。

    不过就在这个时候，突然外面的护卫来报告说道：“公子爷，我们发现这城中的丐帮弟子大多前往了城外，似乎是有异常的行动”

    李星一听，才反应过来自己竟然犯了习惯性的错误，原来此时正是杏子林剧情发生的时候，这一点从松鹤楼那个给乔峰送信的弟子那里就可以看出来端倪了，只是李星想当然的认为剧情要等明天约好的时间才会发生，竟然险些错过了。

    当下李星也顾不得休息了，连忙和语嫣和纪纱罗说了一下，带上护卫，一行人快马加鞭，赶往杏子林。

    到了这里，却发现丐帮众人已闹将起来。杏子林中数百名丐帮弟子，其中近百人结成打狗阵将乔峰隐隐包围在其中。

    从远处看到如此情景，李星等人就没有继续接近，而是选择在一旁静静旁观。至于那些杏子林中的丐帮帮众，因为注意力全都集中到乔峰这里，所以对于李星等人并无察觉。不过这也是正常的，否则在剧情中就不会被一品堂的人埋伏而导致被一网打尽了。未完待续。


第三百八十章陷害

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星在远处只看到全冠清大声道：“马副帮主为人所害，我相信是出于乔峰的指使。【P\/凰\/ 更新快请搜索】”

    乔峰全身一震，惊道：“什么？”

    全冠清道：“你一直憎恶马副帮主，恨不得除之而后快，总觉若不除去这眼中之钉，你帮主之位便不安稳。”

    乔峰缓缓摇了摇头，说道：“不是。我和马副帮主交情虽不甚深。言谈虽不甚投机，但从来没存过害他的念头。”

    宋奚陈吴四位长老，将乔峰围在核心，各自沉吟不语。

    全冠清道：“你且不用狡辩，我可是有证据的，你虽名义上是汉人。实际上，却是一名契丹辽狗！我们有汪帮主的遗书为证！请徐长老和马夫人！”

    一顶竹竿呢子小轿，从远处款款而来。一身素镐孝服的马夫人康敏，缓缓下来，盈盈一拜：“未亡人康氏，向各位丐帮英雄问好。我夫君马大元无故在家中遇害，恳求各位英雄，为他做主！”

    她说完，便泫然欲泣，晶莹泪珠挂在修长睫毛上，楚楚动人，我见犹怜。

    李星虽然离得远，但也能够看到这康敏柔媚入骨的模样，单单从丐帮那一个个看似庄重，实则暗自吞咽口水的反应看，就知道这马夫人康敏，定然是个美貌倾国体态风流的床上恩物。

    俗话说：“要想俏，一身孝”这康敏未亡人的身份，加上一身缟素，便是稍有姿色之女，也可显得楚楚可怜，何况是风流绝艳的康敏？

    伴随她的到来，顿时对造反本来有些不安的丐帮帮众，再次激愤起来。不少人喝道：“对！马大元副帮主绝不能这么不明不白冤死！定要让这杀人的南慕容付出代价！”

    李星听到这些慷慨激昂的咒骂。心中不屑：“这康敏，明明是亲自下毒害死了亲夫，若是不来招惹我。便也算了。可她偏偏不知死活，硬要将自己的罪过。安到我的头上，看来需要好好的将她抓来教训一番了！”

    乔峰喝道：“南慕容，我今日下午已然见过，乃是天下一等一的好汉子，真豪杰！他的武功已入化境，岂会去打马帮主的主意？”

    全冠清阴阳怪气的说道：“乔峰，你一力维护这慕容复，又极力夸赞他武功了得。难道与他交好？”

    乔峰心思通透，一想便知这全冠清企图将交好慕容，勾结杀死马大元的罪名，网罗在自己头上。但他性格光明霁月，从不肯撒谎说违心之语，就坦然道：“不错！我今日在无锡松鹤楼上，遇到了段兄弟和慕容复。我也想试试，这慕容复的功力到底如何？他是否和马大哥之死有关系！”

    听到这里，丐帮众人一阵屏息凝神，北乔峰。南慕容，乃是武林中的两大翘楚，南北之争。由来已久，他们也想要听听最后结果如何。

    “帮主，结果如何？”一名五袋弟子忍不住问道。

    “你还叫他帮主！”全冠清厉声喝道：“辽狗岂可当我汉人第一大帮派之主？拉下去！”

    乔峰厉声喝道：“谁敢！”

    他声威赫赫，在丐帮之中积威甚重，便是决意反叛的丐帮弟子，也纷纷惊骇万分，不敢乱动。要不是他的性格不愿意对自家的兄弟出手，恐怕他直接出手杀了全冠清等人，直接平息这场动乱也是等闲。

    说道李星。乔峰就道：“这位慕容公子，果然不凡！我和他连番交手了三个回合！每一合都无法占到丝毫便宜。反而吃了一些小亏！”

    众人呀地一声，炸开了锅。一名手提一把鬼头刀的红脸长老，急忙问道：“那南慕容如此了得？竟然连帮主你都不是对手？”

    乔峰长叹一声，道：“不错，三合过后，我手臂已然发麻受损，他却丝毫无损，故而我已经是输了！”

    此言一出，丐帮所有的帮众都是一阵哗然，宋奚陈吴四位长老，更是面面相觑。

    全冠清阴测测笑道：“乔帮主，你不仅是辽狗，还是收了慕容复的好处?竟然不惜自损名声，搭上我丐帮的名誉，去成全一个慕容复？”

    他此言一出，乔峰还未说话，宋奚陈吴四位长老齐声怒喝：“小子闭嘴！”

    宋长老慨然道：“若说乔帮主与慕容一见如故，交个朋友，我倒相信。但武林中，谁肯用辛苦打下来的名声，成全别人？何况是武林第一人之争？”

    陈长老面临苦涩：“连我丐帮百年来不世出的英雄，也打不过慕容复？这可真是。”

    就在这个时候，执法长老白世镜、传功长老项长老，大仁、大勇、大礼、大信各舵的舵主，带着数百帮众，从杏花林各处涌出。他们是挣脱了反叛帮众的陷阱，赶来增援的。

    一时间，场中形势逆转。乔峰的人占据了上风。

    白世镜表面上看是铁面无私，上来便毫不留情地斩杀了数名领头反叛的贼首，将场面牢牢控制。形势对反派越来越不利。

    此时，全冠清见康敏打眼色，喝道：“哼！乔峰里通慕容复，竟然连丐帮的脸面也赔了进去！有请徐长老！”

    这徐长老，乃是丐帮中，最赫赫有名的一名前辈。他武功高强，辈分甚高，就连故去的汪老帮主，见面也尊敬有加。

    加上他无儿无女，也无徒弟，处事也十分公正，在丐帮中地位超然。帮中若是有大事不决，均要找他裁决。但平素不管大事小事，他总尊重乔峰意见，从不出来捣乱。

    乔峰看着徐长老拿着一张火封信函，缓缓走出，也施了一礼。

    徐长老深深看了一眼，长叹一声，撕开火封，拿出信函，大声念出来。

    那竟然是汪老帮主，传给诸位长老的一封信。上面说，乔峰是辽国后代，一旦有不利于大宋和丐帮的举动，全帮可击杀他，有功无过。

    骤然听到如此信息，乔峰如遭雷噬，他一向以为自己是汉人，破坏辽国行动数次，击杀辽人高手无数，没想到视如亲父的汪老帮主，证实他是辽国后裔，而且看样子对于他还是百般防备，这让乔峰一时间哪里接受得了？(未完待续。)


第三百八十一章冒充

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    失魂落魄之下，乔峰果断辞去了丐帮帮主之位，狂怒离去。》し不知所踪。丐帮众人，有怀念乔峰的，有切齿痛骂的，有怅然若失的。

    看到此时的情况，李星心中一动。很快就拿出来了一应物品，片刻过后，李星就化身为乔峰的模样，即便是任何人都看不出来分毫的破绽。要知道这门易容的功夫李星可是比阿朱还要强，阿朱当时凭着这易容术可是骗过了天龙八部中的无数人，这李星出手自然也不会有丝毫的问题。

    将身上的衣服换成和乔峰一般，李星就大摇大摆走了出来。

    丐帮众人，正在为了乔峰争吵不休，看到乔峰去而复返。力挺乔峰的一派大喜过望，全冠清、徐长老和马夫人脸上全都勃然色变。

    李星假扮的乔峰也不多言，径直就朝着马夫人康敏走去。

    康敏看着李星那一双冰冷的眼神盯在自己脸上，仿佛一切伪装都被他看穿了，顿时尖叫一声：“丐帮各位叔伯，乔峰这狗贼要报复奴家，求各位做主啊！”

    她如此娇滴滴一喊，顿时有数名仰慕她、垂涎她的丐帮反叛弟子，跃出喝道；“乔峰辽狗，还有脸回来！”

    李星心中冷笑，他之所以要出手，便是要打破全冠清、康敏、白世镜这一伙阴谋家，对丐帮的垄断谋划！

    若是没有意外，可以预见，有康敏的魅力攻势加上有全冠清的诡辩口才和白世镜的隐藏之深，乔峰走后，这丐帮无人能挡住他们暗中操纵丐帮！

    一旦康敏一系得势，赶走乔峰后，第一个要对付的，便是姑苏慕容复！毕竟。他们要团结丐帮，翦除异己，为马大元复仇。是个极好的现成理由！也是他们无可躲避的要做的事情，否则马大元的死就无从解释。

    李星可不想无缘无故。招惹丐帮这庞大势力，毕竟丐帮的高手虽然不多，但在大宋境内弟子实在是不少，光是给自己找麻烦，就会让自己在大宋境内忙不过来了。因此，李星一定要除掉这丐帮中，最有心机的康敏、全冠清和白世镜三人！

    几个丐帮弟子扑向李星。不过他们根本连李星的衣角都没有摸到，就被李星来到了康敏面前。

    这马夫人康敏。还未来得及反抗，连尖叫也只来得及发出半声，就被李星用一阳指点中了穴道，然后直接扛到了肩头！便一掌打向了旁边的全冠清！

    白世镜距离自己有些远，而且他毕竟身居六大长老之位，只是使用乔峰的武功的情况下并非一时一刻可杀，但全冠清此人阴毒诡诈，满肚坏水，李星不能放他生还！

    降龙十八掌全力轰出！丐帮众人，相顾色变！

    如果说。一些亲乔峰派的分子，一开始对陡然出现的乔峰，还有一丝怀疑。看到这一招后，再也没有疑心！如此纯正的降龙十八掌，定然是乔峰无疑！

    全冠清陡然遭袭，为了活命，竟然一把抓过身边大智分舵的一名四袋弟子，推到自己身前！

    李星的降龙十八掌，重重轰在那名四袋弟子身上！那名对全冠清忠心耿耿的倒霉蛋，只听得清脆的骨裂声音，被打得骨断筋折倒飞出去！

    接下来李星不顾其他丐帮弟子的阻拦。快速冲向全冠清！

    全冠清看到李星如猛虎般冲刺而来，吓得连连后退。他总算是诡计多端。连滚带爬要逃向六大长老处。

    但站在那里的丐帮六大长老，要么痛恨他领头反叛。要么心怀鬼胎，生怕全冠清将来成事，竟然全部都选择了冷眼旁观，并不着急出手救援。

    李星的降龙十八掌，重重轰在全冠清的背后，将他打得高高飞起！这降龙十八掌招式有一部分都是不久前和乔峰交战的时候李星偷师学来的，虽说是现学现卖，威力却丝毫不差，

    全冠清倒飞出去，倒地吐着血沫，指着李星扮成的乔峰，终于气绝身亡。

    而“乔峰”击杀全冠清、掠夺康敏的行为，终于激起了丐帮众人的愤怒！

    “乔峰辽狗！休得猖狂！”奚长老手持一条钢杖，陡然向前推出，点向李星胸口，甚是威猛。

    宋长老右手握着一根铁锏，锏上生满倒齿，乃是一件锁拿敌人的外门兵刃。这江湖上赫赫有名的倒齿铁锏，砸向李星。

    那红脸老者吴长老手中拿的是一把鬼头刀，背厚刃薄，刀身甚长，一把横扫过来。

    长臂叟陈长老两条手臂甚长，左手中提着一件软软的兵刃，左臂一提，抖开兵刃，竟是一只装米的麻袋。麻袋受风一鼓，口子张开，便向李星头顶罩落。

    李星竟瞬间就落入了四大长老围攻的境地！

    不过李星的轻功非同小可，是李星结合无数轻功融合而成，威力甚至要远远超过天龙八部中的第一轻功凌波微步，只见他扛着不断粉拳敲打的马夫人康敏，一路从容闪避，如同信步闲庭一般，从数百名丐帮弟子中。层层突破，冲出了重围，跃入黑暗之中！

    徐长老又惊又怒，这乔峰方才还是一副义薄云天的模样，将帮主之位主动让出，大家还感念于心。六七成的帮众，还念着他当帮主八年。带领丐帮，纵横江湖，抵御辽国，风光无限的功劳。希望他能回来继续当帮主。

    谁想到，刚一转身，这乔峰就怀恨在心，露出了契丹辽狗的睚眦必报面目，冲回来将全冠清生生击杀，还抢走了马副帮主的未亡人，这传到江湖中去，丐帮的颜面何存？

    他一生纵横江湖，老于世故，从乔峰的面相到他的做法，再到他的降龙十八掌，无一处不证明刚才来人的身份。他认定，刚才回来的，确然是乔峰那贼子无疑。

    “你们都看到了，乔峰的真面目已经暴露。若之前有人还说，这帮主虽是辽人，却有一颗汉人之心，现在应该清醒了”徐长老断喝道：“从今天开始，见到乔峰立即诛杀，立功者连升三级。长老和舵主得手者，晋位帮主。现在当务之急，是将马夫人追回来。”(未完待续。)


第三百八十二章 雨夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照他的分配，六大长老，五大分舵，摩拳擦掌，准备追向不同方向，务必要将“乔峰”留下来。●⌒

    李星扛着康敏冲出杏子林，他手下的护卫正在暗中接应。康敏陡然见到这些人，立即知道劫持她的不是乔峰，正要张嘴叫喊，却被李星几下点中穴道，顿时美眸圆睁说不出话来。

    李星在她肤如凝脂的脸蛋上捏了一把，看着康敏那桃花绯红的嗔怨表情，哈哈一笑，一摆手。旁边的护卫早有准备，拿出绳索将康敏绑了起来。

    “就是这个贱妇指使丐帮要和公子爷做对吗？为什么不直接将她一刀砍了？这丐帮中人还真是一群废柴，竟然被一个女人耍的团团转。”旁边的属下看到康敏就忍不住说道。

    “好了，你们不要多说，将她带回去，等回头我就让她知道得罪我慕容家的下场！”李星这一句话却是让康敏确认了李星的身份。

    “我刚要号令丐帮，以给我那死鬼马大元复仇为名，挑起对南慕容的争斗，这慕容公子就找上门来了？”康敏肝胆俱颤：“当真是祸从口出。乔峰盛赞这南慕容厉害，连他都斗不过。我怎么就猪油蒙了心，想要栽赃到此人身上，还想找这人的麻烦？”

    想到刚才李星看她宛若看一个死人的眼神，康敏忍不住打了一个寒颤。

    接下来，李星抹去脸上的化妆易容。再次悄悄返回了杏花林。

    果然，此时的丐帮众人，还未来及的去追乔峰。就闻到了一股腥香。被纷纷放倒在地。

    西夏一品堂的赫连铁树，带着众多西夏高手。来宋朝拜见了皇帝太后后，听闻丐帮了不起。乔峰更是厉害，便顺道挑战丐帮。乔峰也接受了约战。谁知丐帮内乱，乔峰无瑕顾及这约定，便没人赴约。

    西夏一品堂高手。随即打听出丐帮众人所在地，包围过来，放毒将丐帮众人毒倒。李星带着语嫣等人在一边冷眼旁观。

    纪纱罗见到丐帮被毒倒，笑道：“哼哼，真是活该，刚才还讨论着如何和我们作对。现在傻眼了吧！”

    旁边的一个护卫也笑道：“都说丐帮英雄无敌，谁知如此草包。自己帮众内乱，反叛帮主，接着没出一个时辰，便被人包了饺子。”

    李星微微一笑：“不过，我们不能让西夏人得手。要救出丐帮众人！”

    纪纱罗吃惊道：“我说你这个混蛋不是傻了吧，他们可要跟咱们过不去，我们又如何能帮丐帮？”

    李星呵呵一笑：“别忘了，慕容家最终的目标。这丐帮虽然不怎么样，但有数万帮众，而旗下还有不下百万的乞丐，传递消息或以为内应都是绝好的帮手。未来可能成为我的一大助力！”

    只是纪纱罗却摇头道：“这些丐帮中人恐怕是心向大宋，光是一次恩惠，不足以让丐帮为咱们出生入死。”

    对于这点。李星胸有成竹的一笑：“呵呵，这丐帮的高层或许还知道朝廷。毕竟仓禀足而知礼仪，这些人吃得饱了当然会和那些读书人一般知道国家大义。可这底层的帮众就不同了。

    只要我们想办法架空这些高层，他日我大燕攻打大宋的时候，这些丐帮总能够出力，到时候我们将丐帮做的事情让大宋朝廷知道了，这丐帮又如何能够容于大宋，到时候除了跟着我大燕还能够如何！”

    就在这一会，那边又出现了变化，这次西夏一品堂，来了约百名高手，有西夏人，有汉人，将丐帮帮众团团围住。一名西夏将军打扮的人，正在大声吆喝打骂几位长老。丐帮长老们身体不能动，却怒目视之。

    眼看如此，性子急的几个护卫的手已经按到了腰间的武器上，看着李星等他下令出手救人。却看到李星摇了摇头。

    “不急！他们有意在中原立威，不会轻易杀人。何况，今晚会有大雨，西夏人定然会找地方避雨歇脚，那时才是我们动手机会。”

    赫连铁树打骂累了，一挥手，西夏一品堂众人，用牛皮绳索，将丐帮帮众们全部捆了，扔上马匹。

    不过很快，由于天降大雨，西夏人生怕马匹生病，纷纷找地方避雨。正好来到一处面坊。

    在这面坊中，此时一对青年男女正在这里私会，没想到雨夜祸从天降，一堆西夏武士闯进来，李星等人在外面只听得两声惨叫，两具尸体便被扔了出来丢在了面坊外面。

    李星打了个手势，很快，他调集来的数十名高手就已经都停在身后，静静的等待李星的吩咐。

    “等一会等信号，直接闯进去救人！”说完之后，众人之中很快就出现了一个西夏武士。

    众人看到此人本想要动手，却被李星拦住了，这个李延宗可是李星布置在西夏的卧底之一，此次赫连铁树出行也有李延宗同行，李星取出准备好的烧鸡，让他带过去，至于这些烧鸡到底是要做什么用的不用李星解释大家也都明白了过来。

    那个有着李延宗身份的卧底拿着这些烧鸡，转身进入面坊中，

    大雨夜，巡逻的西夏武士，都是倒霉蛋，一路骂着晦气，看到西夏武士李延宗走来。他们也都认得，便不以为意，让李延宗直接过去。倒是李延宗手中拎的肥鸡，被他们雁过拔毛一只。

    这李延宗也不和他们争执，微微一笑继续走入坊中。

    大雨之夜，西夏武士正在三五成群，到处搜索吃得。他们携带的干粮，都被大雨打湿，无法下咽。

    看到李延宗手中拎着的那烤的香喷喷的肥鸡，西夏武士们一拥而上，将剩余的肥鸡瓜分完毕，瞬间便分食地干干净净。就连居中坐下的赫连铁树，也抢过一只肥鸡，吃得满手是油。

    突然，一名西夏武士捂着肚子痛叫一声，便滚落在地大声惨叫。很快这些西夏武士躺倒了一片，赫连铁树吃得不少，更是痛得满地打滚，正要喝问李延宗到底怎么回事，却发现他已经不见踪影。(未完待续。)手机用户请访问m


第三百八十三章 救出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一名未吃毒鸡的西夏武士。∑奔回来禀告：“不好了！将军，外面有敌人来袭。数量约有上百人！”

    赫连铁树硬撑着从面坊窗口看去，果然，雨夜之中。从周围森林中，隐隐有人影闪动，看人数不下于百人。

    他回头一看，自己带来的百多名西夏武士中，约有半数，吃了那李延宗带来的毒鸡，战力大损。但西夏素来轻视宋朝人，若一品堂高手被大宋的人擒获，只怕要大大的折损威名。

    “给我杀出去！”赫连铁树厉声喝道：“宋朝人使用诡计，骗我们服下毒食，妄图擒获我们。咱们让他们看看一品堂高手的厉害！”

    西夏武士齐声怒喝，拔出武器，纷纷跃出楼去，冲向雨夜中的宋朝军队，只留下少部分高手防守。

    但他们冲到雨中，抽刀砍去，却不妨这些人都是慕容家训练出来的精锐，而这些武士大部分不过是粗通武功，又如何和慕容家精心训练出来的武林高手相比，顿时或被杀死或受伤，惨叫声不绝于耳。

    外面杀得血流成河，里面也是热闹非凡。李星带着纪纱罗等人，冲入留守的武士群中，点穴手电射而至，所过之处，不少西夏武士纷纷被点中穴道，动弹不得。

    虽然武功高深者，可凭借内力冲开穴道，但一来李星用的是一阳指的手法，胡乱冲穴反而容易伤到自身，二来他们被喂食了大量毒药，腹痛如绞。战力大减。

    李星动作极快，一击得手后毫不停留。找到西夏武士中衣着华丽的一个人，将他点掉。从他的怀中掏出一个小瓶子，打开后轻轻一闻，只觉臭气欲呕，便知是解药，连忙拿着来到被牛皮绳捆住的丐帮众人。

    一刀砍断这些捆住丐帮众人的牛皮绳，给当先的徐长老闻了一下，徐长老面露苦涩，但很快恢复了知觉。他从李星手中接过此物，来不及答谢。便转而解开六位长老的牛皮绳，给他们闻解药。位长老获得自由，纷纷跃起，怒吼着冲向最近的西夏武士。

    李星喝道：“我乃姑苏慕容复！速速找那些衣着华丽的上位者，拿到更多解药，解救丐帮众人！”

    他转头一看，那西夏一品堂的高手们，已经与自己的十多名护卫斗作一团。

    西夏一品堂，确实高手荟萃。除了普通的武士，这些高手和李星这些手下战斗竟然丝毫不落下风。不过随着丐帮六位长老、几个舵主纷纷解除麻痹，跃起帮忙，还有外面的慕容家高手解决了对手冲了进来。李星一方的局势，迅速转好。

    丐帮刚失去了乔峰，又被西夏一品堂算计。一路上打骂殴伤，不必多说。到了这面坊之中，又被人人嘴里塞了很多马牛粪便。听得西夏人说起一路斩杀宋朝百姓。亲眼看他们屠戮青年男女，丐帮众人，简直要气炸了肺。

    这刚刚得到自由，报复之心尤为激烈。纷纷操持着各色武器，杀得西夏武士尸横遍地，血流成河，就连赫连铁树也都被李星一剑刺穿了咽喉。

    没有了主心骨，这些西夏武士更是成了一盘散沙，很快就被一个个杀死，没过多久，丐帮众人已经被李星的护卫家将全部救出。

    这些丐帮众人，此时已经得知了救他们之人的身份，竟然是要对付发难的慕容复，不由大感惭愧，面面相觑。

    还是徐长老德高望重，脸皮也厚，咳嗽一声向众人道：“这次万万没想到，慕容公子竟然高义，不记仇怨来救我们这些叫花子。这个恩情，我丐帮上上下下铭记于心。”

    李星微微点头，朗声道：“徐长老不必多礼。我姑苏慕容在江南一带略有一些耳目。这些西夏人与丐帮英雄们约战之事，我们也有所耳闻。今日与乔帮主分开后，听消息说西夏人有意对付丐帮英雄。

    我慕容复便想，虽丐帮因马副帮主之死，对我颇有疑心，但我们好歹都是大宋武林一脉，万万不可被西夏一品堂高手得手，便星夜赶来。不想贵方居然有巨变，真是令人唏嘘。”

    他一番话，说地丐帮人人低头。都在想若是乔峰还在，这区区西夏一品堂高手，算的什么？丐帮竟然沦落到被要对付的慕容出手帮助，真是大大丢人。

    李星继续道：“我见西夏人无耻用毒。将众位毒倒，似乎是有阴谋，就尾随而至，只是见对方人多势众，便等到了时机方才出手，延迟了时间，让众位英雄受罪，还望恕罪。”

    丐帮众人虽然受了一肚子气，但杀光了西夏一品堂的众人。仇恨已报，心中哪里还有什么怨气，纷纷口中称赞李星高义。

    六大长老与徐长老使个眼色，徐长老咳嗽一声道：“慕容公子。你这番救命大恩，不仅救了我等性命，还挽救了丐帮百年声誉。我等乞讨之人，也无贵重之物酬谢，这可如何是好！”

    李星心下不屑，面上却露出不渝之色：“徐长老如此一说，慕容只好拂袖而去，我岂是贪图回报之人？”

    接着便听到愤慨道：“这些西夏武士，进入我大宋腹地，却不尊守规矩，到处乱杀无辜，我姑苏慕容岂能容他在江南撒野？”

    徐长老愤慨道：“确实如此，如果让他们轻易的走了，难免会看轻我大宋英雄，现在正是让他们得个教训！”

    李星也微笑道：“正是如此，这些西夏蛮夷素来轻视我中原武林，今日能与众位英雄并肩作战，杀得他们人头乱滚，真是慕容之幸也！”

    这些丐帮的高层大多是老人成精，李星也不得不和他们打官腔，不过李星的目标还是放在那些地位稍低的舵主身上，只要能够拉拢一部分舵主，这让丐帮靠向自己要比拉拢这些丐帮高层要容易得多。

    很快，李星和这些丐帮众人告辞离开，不过而渐渐的，江湖上关于乔峰和李星的传闻也多了起来，而且其中大多是对于乔峰不利的消息。(未完待续。)手机用户请访问m


第三百八十四章聚贤庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在各处酒馆，经常可以听到武林人士在议论：“最近江湖中是非多。契丹贼子乔峰被丐帮发现了身份，开革出去，却一路上为非作歹。在少林寺周围自己家中，将乔三槐夫妇害死。少林弟子们赶到时，发现了他，人证物证聚在，还能抵赖？”

    另一人道：“谁说不是？这乔峰狼子野心，害死自己养父母，还丧心病狂去攻击赵钱孙和谭公谭婆。现在三人均被他害死了。”

    “听说他在丐帮反叛中，刚刚离去，又返回来，将反叛领头的全冠清杀死，还掠走了马大元副帮主的遗孀，听说那马夫人貌美如花，人间绝色，生死不知。这乔峰既然身为契丹人，又干出此等事来，马大元之死，多半真的与他有关。”

    “此人之前一直为丐帮帮主，在江湖中声望极高。素有北乔峰，南慕容之说。可惜，经此一事，他实在再难跟慕容公子相提并论。现在丐帮正在全力追捕他，讨回马夫人。“

    和乔峰相比，李星此时的名声却变得响亮了许多，尤其是李星曾经在松鹤楼战胜乔峰，又在杏子林中从一品堂手中救出了丐帮，这都让慕容复的名声大振，这样一来其他的许多盛传死在慕容家以彼之道还施彼身的绝技上的那些掌门等，又没有门人给他们报仇了，纷纷宣布应该另有隐情，而这也就是江湖。

    现在传闻，乔峰在被丐帮开革出去后，契丹人身份暴露。又连续爆出突袭丐帮，杀死揭露他身份的全冠清，掠走马大元未亡人康敏，杀死当年参与雁门关大战的赵钱孙。杀死谭公谭婆，更残忍的是杀死养父母乔三槐夫妇，还潜入少林寺中。杀死玄苦大师。盗取了菩提院经书。种种倒行逆施，简直是罄竹难书。

    江湖上。阎王敌薛慕华和聚贤庄游氏兄弟，广发英雄帖，邀请天下英雄，聚集聚贤庄，商讨对付乔峰之策。

    不少武林人士，对乔峰这一连串暴虐的行为视如大敌，少林寺、丐帮等各大门派，纷纷派出高手。前往聚贤庄，打算与乔峰算总账。

    对于聚贤庄事件，李星又怎么能够错过，他听到聚贤庄发出英雄帖的消息之后，就带着王语嫣、木婉清和灵儿她们出发了，这一路上听到最多的，便是议论江湖上，这一波有关于乔峰的惊天动地的大事件。

    到了聚贤庄，李星便先易容成一名江湖豪爽汉子，带着几个家将护卫先行进去勘察。

    聚贤庄的英雄大会。便是明日召开，但此时庄上已然人山人海，无数英雄豪杰。纷纷从四处赶来，名义上都是来参与围剿江湖公敌乔峰。

    少林寺，派来了少林寺达摩院首座玄难、玄寂、玄灭。一次出动三名玄字辈高手，显然对乔峰杀死恩师玄苦大师、盗走易筋经，极度重视。

    丐帮则倾巢出动，徐长老带着其他的长老和舵主。要向前帮主乔峰，讨要马大元之死的说法，还有索回康敏。

    除此之外，还有数百名江湖好手。也纷纷聚集于此。

    这次英雄大会，之所以能有如此号召力。除了乔峰的传闻实在令人发指外，阎王敌薛慕华也是一面金字招牌。

    江湖行走。谁没有三灾八难，遇到仇敌，身负重伤，乃是常有之事。遇到这种情况，便得祈求薛神医就在附近。

    薛慕华但凡经手，每每妙手回春，很多濒死武林高手，被他从阎王手中，抢回一条命来。大家感恩不尽，便人送外号“阎王敌”，意思是可以抵抗阎王索命的名医。

    便是没有受过他恩惠的高手，谁能保证自己永远不受伤？保证妻子家人、师傅徒弟不受伤？谁不要给薛神医这个面子，日后有事也好张口求他。因此这薛慕华的号召力竟然比少林寺玄慈方丈还大，发出的英雄帖邀请的人，十之*都到场了。

    在聚贤庄内，杀猪宰羊，大坛开酒，酒香菜香飘出数里之外。知客庄丁见到李星等人气势不凡，立即将之迎了进去。

    一进入大门，李星就看到里面数百人推杯换盏，大吃大喝。

    李星旁边的一个家将护卫皱眉道：“这些人，说是要商议对付乔峰，怎么在此大吃大喝，难道喝酒就能喝死乔峰不成？”

    结果旁边那个护卫嘻嘻一笑，道：“三弟，你不明白天下英雄们的苦心。想那乔峰嗜酒如命，一顿不喝便要无精打采，打出的降龙十八掌都弱上三分。他们是铁了心要将天下美酒喝个干净，不给乔峰留上一丝一毫。这乔峰喝不到酒，岂不要气死了？”

    他们两个人这是在讽刺这些在聚贤庄的众人，不过好在周围太过于吵闹，他们两个人说话的声音又不大，否则李星几人就要面对这些人的围攻了，李星没有理会他们在这里耍宝，直接找个僻静之处坐下观察。

    还是领头的护卫知道分寸，喝止了那两个人，然后低声道：“公子爷，不知那乔峰会不会赶来？”

    说句实话，对于乔峰会不会赶来，李星也殊无把握，因为按照剧情，乔峰之所以会来这聚贤庄，是为了让薛慕华给阿朱治伤，可现在阿朱成了李星的人，正在跟着智代她们主神空间历险，这乔峰没有了缘由又如何会出现。

    正在这时，一个让李星也感觉眼熟的人出现了，正是段正淳带着他手下的家将出现在了这里。

    原来段家得到了慕容博的承诺，加上重新宣布木婉清的身世和她要嫁给李星的消息，段家总算是安稳了下来，和其它大理的众多被灭门的豪族相比，是唯一存活下来的。

    作为一个前朝的皇室，段家可不敢和政治有染，所以就靠着慕容博赐下来的大笔的钱财和之前留下来的部分积蓄安心的做富家翁。

    当然，除此之外段家还有一个武林世家的名声，段正淳一是为了寻找段誉，二是他拐走了甘宝宝，害怕钟万仇找上他，所以不敢在大理多呆，就跑来中原，李星看他身边的两个女扮男装的女子，一个就是甘宝宝，另一个李星没有见过。(未完待续。)


第三百八十五章绝交

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星心中不由感叹这个段正淳果然是风流惯了，一点也不担心被李星带走的刀白凤这个正牌夫人，就这样和情人卿卿我我起来了，这段正淳的薄情可见一斑。%　し

    看到这段正淳，李星突然又想到了马夫人康敏，这个女人心思太过于狠毒，心计又深，李星虽然看她也是人间少有的美色，却也只是把她当成了一个玩物，丝毫没有将她带入主神空间的想法。

    这大理段家在江湖中也是很有地位的，所以段正淳一出现，少林寺的众位高僧、丐帮的几大长老，和这个聚会的主办人薛慕华连同聚贤山庄的两位庄主就一同前来迎接。

    见到段正淳之后，徐长老首先就道：“没想到段王爷也不远千里前来来参加这讨伐乔峰恶贼的聚会，真是让我等惊喜！”

    “徐长老严重了，这乔峰做下如此多的恶事，还当众掳走了马夫人，杀死了收养他的养父母乔氏夫妇，他做下种种恶行，不死不足以平民愤！”段正淳义正言辞的说道，只是他心中其实还是担心自己曾经的老情人康敏更多一些。

    玄难当然不知道段正淳心中所想，眼看他也肯出面，就微笑道：“既然有段王爷如此热心，我们擒杀贼子萧峰的把握，便更大了几分。只是听说萧峰也在向聚贤庄赶来，但愿他念在玄苦大师的教诲上，及时回头，幡然醒悟。”

    徐长老冷哼一声：“萧峰那贼子，害死马副帮主，接着又掠走了马夫人，杀死了全兄弟，哪里还有半点人性？我丐帮上下，定不与其干休！”

    他座下的四大长老。却面露为难之色，显然对萧峰做下的恶事，有所怀疑。徐长老见此正要斥责。却突然听得一声爽朗大笑：“隔得数里，便闻到了酒香。果然是英雄大会。萧峰来也！”

    一个伟岸身影，凌空而来，落在聚贤庄前的空地上！一身麻布衣衫遮掩不住慷慨豪迈之气，剑眉横挑傲视天下群雄围攻，不是萧峰又是何人？

    这等气势，便是李星，也为之敬佩！突然，李星就联系主神。让主神想办法给萧峰一个轮回者的身份，他也想要看看萧峰到底能在主神空间够做到哪一步。

    萧峰当然不知道他此时已经被主神空间盯上了，随时可能被征召成为轮回者，他的目光，从玄难、玄寂、玄灭、徐长老、段正淳、执法长老白世镜、传功长老项长老，宋奚陈吴四大长老、大仁、大勇、大礼、大信各舵的舵主等人脸上一一看过去，最终哈哈大笑起来，他的笑声中，隐藏无限悲凉与愤怒。

    玄难上前，合十道：“不知该叫施主乔峰还是萧峰？”

    萧峰笑声止住。傲然道：“在下萧峰。“

    众人一阵哗然。丐帮中，忠于他的弟子，声泪俱下。

    他自称萧峰。便是舍弃了过去乔峰的身份，选择了契丹的祖姓萧！

    李星知道，少林寺外，他恐怕已经去过雁门关外，了解了自己的真正身份！

    玄难长叹一声，这乔峰亲口承认，自己改了契丹祖姓，便与汉人身份，彻底决裂。他长叹一声：“你改回契丹身份。并无可非议之处，但你为何狂性大发。杀死玄苦大师？他对你着实不薄啊。”

    萧峰深吸一口气：“这些事情并非萧峰做的，萧峰来此不过是想要给天下英雄一个交代。”

    徐长老喝道：“萧峰。你休得胡言！我问你，马大元是不是你杀得？全冠清是不是你杀得？马夫人是不是被你掠走？”

    萧峰目光一寒：“马大元，当然并非我所杀。当日我离开丐帮后，随即返回洛阳，对后事丝毫不知情。马夫人被人掠走，更是莫名其妙。”

    徐长老冷哼道：“我是从小看你长大的。对你的相貌，武功，岂有看错之理？便是我一人看错，难道六大长老，都看走眼不成？”

    宋奚陈吴四大长老，涕泪横流：“帮主，全冠清挑动我们反叛你，原是大罪难恕。便是你不杀他，我们也要除掉他，但你为何要掠走马夫人？”

    白世镜心怀鬼胎，生怕马夫人吐露出他杀死马大元，与她奸情的事实，更是大声喝道：“快说！你将马夫人到底弄到何处了？”

    段正淳喝道：“不错！萧峰，我素来敬你是条汉子，但你掠夺未亡人，弑杀父母恩师，倒行逆施，罪无可恕！”

    萧峰有心辩解，但这里有数百人之多，一人一张嘴，一说便是多一条罪状，当真是百口莫辩！

    他陡然仰天长啸起来！萧峰的长啸，犹如北地寒风中，一只受伤的狼王，对着狂风大雪，仰天嗷叫，声音中仿佛包含着无限悲凉、无限豪情、无限仇恨！

    “啪啪啪！”堆在酒席酒桌上的大坛美酒，纷纷爆裂开来！萧峰的内力，竟然深厚至此！竟能隔空将酒坛，生生震碎！美酒奔涌而出，整个聚贤庄，酒香四溢。但那浑厚的内力，悲凉的啸声，却响彻整个庄子。全场顿时一片寂静！所有人，都在拼命催动内力，对抗萧峰发出来的这无尽的悲啸！

    这场大会的组织者薛慕华也为之色变。若早知道萧峰的实力，达到如此神鬼辟易的地步，他会不会出头组织这次武林大会，就不一定了。游氏兄弟，至此才知道，萧峰的英雄无敌，自己凭着一对精钢盾牌，想要杀他简直就是螳臂当车。

    玄难等少林高僧见萧峰内力浑厚至斯，口选佛号，三人同时出手，保护聚贤庄的众多群豪。

    玄字辈高僧的内力，自然浑厚无比。玄难作为达摩院首座，更是内力强悍，玄难、玄寂、玄灭三人联手，这才渐渐将萧峰的啸声，压制下去。

    聚贤庄群雄，得到援助，才渐渐缓过劲来，但每人脸上依旧心有余悸。方才若非有少林寺的高僧在此，光是凭借这浑厚的内力，萧峰在这里原地不动的怒吼一阵，便可以将这里试图绞杀他的高手，弄得瘫倒一地！(未完待续。)


第三百八十六章无敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想到这里，这些所谓的群豪的脸上，全部都多了一层犹豫。&..说起来他们自己与萧峰，并未有深仇大恨，只是看着薛慕华的面子上才参与大会，是否自己一定要出手与这萧峰作对？

    萧峰将心中的怨气，通过啸声尽情抒发出来，终于觉得心中痛快很多。

    他知道那大恶人，对自己构陷极深，这千条万条罪状，自己要一一辩解，实在难于登天，当真是百口莫辩！

    既然辩不清，索性不辩！男儿豪杰，立于天地之间问无愧，岂屑于自辩？在这江湖之中，有什么恩怨，终究要用拳头解决！

    他朗声一笑，不再搭理心惊不已的群雄，转向游氏兄弟：“要讨几坛酒喝。”这一下更是让群雄心中敬佩。

    这萧峰果真不愧是一代豪杰，深陷众多高手的重重围困，不但不辩解，反而找主人要酒喝。须知这酒中一旦下毒，岂不枉自送了性命？

    丐帮众人立即应了一声，飞奔过去，搬来十坛好酒。远处的酒坛，尚未被啸声内力震碎。

    萧峰哈哈大笑：“在座的诸位，有些人与萧峰结识几十年，有些人与萧峰敌对几十年，还有素未谋面、神交已久的豪杰。”

    他说着，眼神瞟过玄难、玄寂、玄灭，徐长老、白世镜、宋奚陈吴四大长老，他们都是自己的前辈，或兄弟，与自己生死与共数十年，而段正淳等人，便是素未谋面、神交已久的豪杰。

    萧峰拍开一坛酒，喝道：“不管你们信与不信，我有一个大对头，扮作我的模样四处为恶。我养父母、恩师、赵钱孙等人。均死于他之手。马夫人多半是被他假扮成我掠走的。我这次来聚贤庄，不是为了与诸位敌对，而是猜想他便在周围出没。要找他出来！”

    他如此之说，便是不想与这些天下武林豪杰。糊里糊涂。打一场生死之战。萧峰虽然豪迈，却不是被人肆意当枪使的傻瓜。

    他的目光扫过人群。发觉丐帮部分人露出沉思之色。但更多的人。面露不信。白世镜更是直接走出人群喝道：“萧峰，你死到临头还敢巧言诡辩？什么一模一样的大恶人，在杏子林，我们亲眼所见你冲入丐帮，杀死全冠清。掠走马夫人。我认识你几十年，要说那人是别人，我第一个不信！模样可以作假。武功也能作假？”

    “降龙十八掌，乃是丐帮帮主不传之谜。除了你，谁能用的如此出神入化？还有相貌。我等都有慧眼，有破绽岂能看不出来？”玄灭喝道：“玄苦大师遇难当夜，定然是你无疑！”

    萧峰长叹一声。那晚，确实是他进入了玄苦大师的房间。难道他要解释，先来那个我是假的，后来的是真的？

    想到这里，他终于死心，他知道在场众人。有被蒙蔽要与他为敌，有居心叵测要与他为难，甚至有可能大恶人便潜伏其中。要取他性命。既然百口莫辩，那就不如一战！

    “好！”萧峰厉声喝道：“我估计那大恶人，便是要借天下英雄之手，除掉我萧峰。但我岂能避而不战？今日，先与诸位兄弟好友喝个断交酒，之后拳脚无情各安天命如何！”

    萧峰一把拍碎了一坛美酒，将酒倒入海碗中，喝道：“谁敢与我上来喝绝交酒？”

    丐帮中的奚长老喝道：“我来与你喝！”

    几名长老纷纷走出，与萧峰一一喝酒。喝完后，摔在地上。海碗破碎，象征兄弟情谊已尽。待会动手不必手下留情。

    然后是少林寺玄难、玄寂、玄灭三位玄字辈高僧。和尚不得饮酒破戒，便以水代酒，喝完之后，平静放下，示意以往萧峰与少林渊源已断，待会便可生死厮杀。

    段正淳端起一碗酒，走到萧峰身边：“箫兄弟，我虽然因你的狠毒凶残，参与此次大战，但对你为人，很是敬佩。”

    萧峰点点头：“段王爷的名声，萧峰也久仰。”

    两人喝完酒，各自摔碗，目光一碰，各自走开。

    江湖豪杰，也纷纷走上来。萧峰执掌丐帮八年之久，与在场诸多武林高手，彼此之间恩怨情仇，是是非非，难以细说个清楚。大家一一上来敬酒，然后一饮而尽。

    李星在旁边看了一会，忽然将自己的易容去掉，也端着一碗酒走到了乔峰面前，他现在的身份是慕容复，因为慕容博的关系，双方只能够是敌对的，但这也不耽误他对于萧峰的欣赏。

    “没想到慕容兄弟你也出现了，今日能够与慕容兄弟再次交锋，也算是一桩幸事！”萧峰看到李星之后直接就说道。

    而这个时候玄难、徐长老、段正淳等人，正在准备围攻萧峰，却看到李星也现身了，徐长老惊喜道：“慕容公子，你竟然也赶来了？是要诛杀萧峰吗？”

    李星傲然道：“我到此本来却有和众位一起在此击杀萧峰，为武林除害的打算。但目睹了萧兄如此高义后，慕容与萧兄惺惺相惜，不忍趁人之危。可若是萧兄愿与我决战，慕容奉陪到底！”

    李星这句话说的很明显了，是说我要对付萧峰，但我不参与围攻。虽然如此，但众人却更高看了南慕容一眼。萧峰自己说在无锡松鹤楼，略输慕容一筹。南慕容说出不屑于围攻的话，在情在理。

    不过现在有了南慕容坐镇，众人更加有底，游氏兄弟第一个跳出来：“如此，便由我们做东，先来领教高招。”说完之后，他们兄弟俩一人一把精钢盾牌，冲向萧峰，聚贤庄大战，终于开始。

    说起来即便是剧情有所变化，现在聚贤庄中比原剧情增加了玄难等少林寺高僧、段正淳大理段氏，但以萧峰的英雄无敌，又没有阿朱扯后腿，他一人击败这聚贤庄的众人还是有一定的几率能够成功的。

    一开始的时候，段正淳自重身份，不肯参与围攻，也在一旁围观，少林寺和丐帮也都未出手，围攻上去的只有聚贤庄群雄。

    不出所料，这萧峰喝完酒后，精神越加高涨，状态神勇，降龙十八掌施展之下，一个个强者被轰得四散横飞。(未完待续。)


第三百八十七章白热化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来，这些有资格与萧峰交手之人，各个都是武林中有头有脸的高手，但跟萧峰对上，只有顷刻间就被打倒在地的份。

    萧峰越打越是兴奋，一掌将游氏兄弟的精钢盾牌，轰得倒飞回去，游氏兄弟被钢盾锋利边缘割伤，倒地不起。

    萧峰怒吼道：“不是要萧某性命吗还不动手”

    他如此一说，徐长老重重的拄杖锤向地面，喝道：“还不动手是不是要投奔契丹狗”

    白世镜厉声怒喝，扑向萧峰：“兄弟先来领教萧峰的降龙十八掌”他心机深重，知道越是对萧峰表现情谊深重，萧峰越是不会下重手杀伤。而且如此一带，其他长老便不得不出手。

    果然，传功长老和四大长老，也纷纷跃起，攻向萧峰。萧峰怒吼一声，与丐帮众人动起手来。

    他虽然知道自己身为契丹人，但这许多年来，与丐帮众人朝夕相处，哪里肯下死手，东一招，西一掌，将丐帮长老逼开，却不下死手。

    这时，少林玄难双手合十道：“阿弥陀佛，降妖除魔，正是我辈之责。今日要与丐帮等人围攻萧峰，实是坠了少林寺的威名，可此时也顾不得这许多了。”

    说完，三位玄字辈高僧便一起出手攻向萧峰。玄难使出成名绝技“袖里乾坤”攻击萧峰，他的大袖飘飘，此刻内力鼓动犹如风袋，被这袖里乾坤打中，内力不足者，顷刻间便要身受重伤。

    玄寂使用成名绝技拈花指，犹如佛陀拈花，姿势优美，却蕴含了无尽的禅理，内力灌注的指尖，刺向萧峰。玄灭用的是大力金刚指，攻向萧峰。

    不过这萧峰果然了得他的掌风，轰在袖里乾坤中。将飘飘大袖打得干瘪下去他用降龙十八掌，只一掌便破了“袖里乾坤”

    玄难狂怒下使出江湖上流传颇广的“太祖长拳”。萧峰不断变幻身法，在几名成名高手中间不断的周旋。这个时候萧峰才发挥出来了全部的实力。

    之前，李星跟萧峰一对一单挑时。萧峰表现出来的实力可是远远不如现在，或者说萧峰是敌人越强，便越兴奋的高手，少林三玄字辈、丐帮众多长老，加上多好手的围攻。反而激发了他的潜力，此刻便是萧峰发挥出他最强力量的成名之战

    玄难、玄寂、玄灭三位玄字辈，越战越是心惊。这萧峰是玄苦大师的徒弟，三人本想着，就算他青出于蓝而胜于蓝，有三人齐出，定然手到擒来。将他捉拿回少林寺，听候玄慈方丈发落。谁曾想到，这萧峰如此逆天，一人便可与自己三人打个平手。尚且有余力对付丐帮众位长老

    可这萧峰却是契丹辽狗越是强悍未来对中原危害愈烈李星和段正淳。看着萧峰与少林寺、丐帮大战，不时有想要趁火打劫的江湖中人，被踢得骨断筋折，或者打的横飞出来。

    但不只是段正淳，就连是李星本人都在暗自吃惊。李星自知若只是凭借武功，自己绝对做不做到萧峰这般独战群雄，当然这也不过仅仅是武功而已，实际上如果李星使出小宇宙战技，估计仅用一招天马流星拳，就可以将这里的群雄放倒大半。

    但实际上在这武侠世界用神话世界的能力本来就是犯规。也非常容易引起世界意识的注意，之前在史上最强和孤岛杀戮的世界使用过，也对吞噬世界造成了不小的麻烦，大大的延迟了吞噬世界的速度。所以除非是万不得已，李星也不会使用超规格的力量。

    此时，李星看着被围攻却越发神勇的萧峰，心中对于他在主神空间的表现越发期待起来了。

    萧峰被围攻多了，自然掌力无法控制。事实上，他在三个玄字辈高手和丐帮几长老围攻下。已经险象环生。毕竟他是人不是神。只见萧峰一掌催动之下，轰在一名高手的胸前

    那名高手连抵抗之力都没有，惨叫一声，向后飞起，撞在墙上，鲜血喷溅地雪白影壁墙，满墙都是。

    “向大哥”游氏兄弟惊叫，惊怒交加，逼近萧峰。

    萧峰一拳由将奚长老的金刚钢杖打开，又一脚将奚长老踢得腿骨折断。

    他灌注内力的拳脚，犹如世间最沉重的武器，他全力施为的掌风，犹如最锋利的锐器，打在围攻诸人身上，立即便是骨断筋折，重伤送命

    但萧峰也被玄难的太祖长拳、玄寂的拈花指、玄灭的大力金刚指，数次命中。好在他千钧一发之际，硬是用各种躲闪姿势，避开了要害，但饶是如此，也身负重伤，鲜血染红了脊背和大腿。

    “碰”又是一名丐帮六袋弟子，被萧峰的掌风击毙

    白世镜吼道：“谢兄弟也死了，快将这辽狗杀了”他攻到了萧峰的近前，便要一举将萧峰击毙。

    正所谓做贼心虚，他一直以为是萧峰掠走了马夫人，自己勾结马夫人杀死马大元的真相，很可能便被这萧峰掌握。虽然萧峰此时身为武林公敌，说出的话多半无人肯信。

    但此事一旦被揭破，到那时候真相大白。到时候让他人知道了，在丐帮中表现的一向严正刚毅的白世镜，他这个身居高位的执法长老才是杀害马副帮主的凶手，白世镜又如何立足于江湖，能够一死已经是便宜至极的了。

    眼看此时萧峰正在躲闪玄难大师的一招“太祖北伐”，自己的这一招多半能要他性命，白世镜面带喜色。

    但萧峰是何等样人他在不可能变招之际，凭借一口真气，竟然生生向旁挪动了六寸，避开了白世镜致命一击，脚上灌注真气，重重踩在白世镜的胸口

    白世镜也是麻痹大意，没想到萧峰如此神勇，再次等情况下竟然还有反击之力，被这一脚，踩断了三根胸骨，立时狂喷出一口鲜血。

    李星自然知道白世镜为何如此执着于杀死萧峰，这其中的缘由被康敏在剧情中诉说的清清楚楚。未完待续。


第三百八十八章上场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    游氏兄弟被萧峰的拳风波及，远远飞到了东墙处，重伤倒在地上，手上的精钢盾牌也都碎裂开来。他们学艺之时，就曾经发誓“盾在人在，盾亡人亡”，加上两个人从未受过如此奇耻大辱，眼看在这聚贤庄诛杀武林公敌萧峰无望，竟然对视一眼，拔剑自刎。

    此时，弛的战斗，也进入白热化。

    萧峰被因为伤势和越发激烈的战斗的刺激，出招之间开始变的无所顾忌，一把抓起一名湘西高手，生生撕成两瓣后直接攻入围攻他的群雄之中。

    这一刻，鲜血和惨叫，让聚贤庄成为一座修罗场地上横七竖八，躺着无数强者的尸体。都是在围攻萧峰过程中，被萧峰无比强悍的掌力，一掌一脚打死的高手。

    玄难、玄寂、玄灭三位大师，也分别挨了萧峰一掌、一拳、一脚，打得三人气血翻腾，伤势虽不重，心中却骇然。

    丐帮的陈长老，被狂性大发的萧峰，失手一掌打死。剩下的长老身上则多多少少都带有伤势。

    这个时候周围的武林群豪，全都被萧峰的神勇吓得肝胆俱裂，心道“这萧峰到底是人还是鬼，这么多的成名高手围攻他，不仅没有想预想中那样束手就擒，还反客为主，杀死不少好手他的武功到底多高”

    萧峰之所以表现的如此神勇，这其中的原因，李星大概能够猜到。

    要知道萧峰突然之间从一个人人敬仰的大英雄被诬陷成了一个人人喊打的大恶人，这其中的变化所带来的辛酸与苦闷自然不是常人能够体会得到的，萧峰现在在战斗，同时也是在发泄心中的情绪。

    只见萧峰又是一掌，硬是碾压过了玄灭大师的掌风，将他打得凌空飞退，在半空中鲜血喷吐出来。

    “大恶人我就在这里，你倒是出来啊”萧峰放声大笑“你不是处心积虑想要害死我萧峰吗，此刻只要你出来，说不定便可当橱杀我。”

    玄难大孰徐长老对视一眼。这萧峰如此逆天，少林与丐帮联手，竟然都对他无可奈何。无奈之下，玄难大师对段正淳道“还请段王爷出手，擒佐峰。”

    段正淳也直接站了起来，点头道“谨遵玄难大师调遣。”在他看来，他的老情人康敏被萧峰掳走。这是丐帮人所共见的事情，这么多人看在眼里。萧峰也无可抵赖。他身边的四大护卫要跟着一起上，却被段正淳阻止，说到底他对于慕容家还是有提防，害怕慕容复突然出手，他前来中原也有想要躲开慕容家占据的大理的因素。

    “一阳指”段正淳指风如锐利的长枪，冲向萧峰。他不愧是段家现任的当家人，一阳指的功力造诣非同一般，指风浑厚，竟然直逼萧峰胸口

    萧峰怒吼一声“来得好”接着不顾吴长老的攻势。硬生生的受了一击，反而用降龙十八掌全力轰向段正淳

    此时，段正淳与萧峰，开始了交手。若是论修炼的武功高低，大理段式有一阳指并不在降龙十八掌之下。段正淳的练武资质也是极高，甚至段正淳的年岁还要长于萧峰，按说与萧峰颇有的一拼。

    但段正淳平素眠花宿柳。情人多得数不过来，他有十成心思，倒有七成用在女人身上，剩下三成，又要用在国事身上。练功的时间，不足一成。如此一来。他如何是一直在江湖打拼闯荡的萧峰的对手

    战斗不到三十合，段正淳已经是险象环生。

    接下来几招，段正淳竟被萧峰轰在地上，萧峰一招飞龙在天，凌空而下，便要冗段正淳的性命此时段正淳已经无法提聚功力反抗，只能闭目待死

    这个时候星闪电般来到段正淳面前，一招斗转星移。将萧峰志在必得的一击，反弹到他自己身上。

    不过萧峰也不简单，感觉到手中的力道去势有变化，立马借力化力，将力量化开，高高跃起

    李星将身边的段正淳扶了起来，说起来段正淳还真没有想到出手救出自己的竟然是李星，要知道即便是李星勉强不为难段家，但为了慕容家的江山稳固，能够在刚才不下黑手对付自己已经算是难得了，何况是出手帮忙，所以段正淳立马躬身施礼道“慕容公子大恩，我段氏永世不忘，今后慕容公子有任何差遣，我段氏都万死不辞。”

    “呵呵，段先生客气了，不要忘了要不了多久你就是我的岳父了，我又岂能看着自己的岳父遇到危险呢”说完这句话，李星转头看向萧峰，道“现在也该轮到我和萧兄大战一场了”

    而萧峰也站在墙上傲然笑道“慕容兄弟，你终于出手了上次在无锡松鹤楼，你我交手好不快意比和这些高手交手更痛快。“

    这无疑是说，南慕容的武功比少林、丐帮这些人更高，李星本想要反驳，可旁边的玄难、徐长老、段正淳并不以为意，都说“慕容公子，乃天下一等一的人才此言不虚。”

    李星也只好厚着脸皮听了，同时对于少林和丐帮的这些人心中鄙视，这不是捧着别人去送死嘛。

    不过李星也知道此时除非自己出手，否则这些人根本无法拿萧峰如何。要说李星的目标其实并不是萧峰，毕竟萧峰现在作为一个主角，想要杀他也会造成许多不良的影响，他真正的目的是要杀死萧远山，只要在他和萧峰相认前杀死了萧远山，只是萧远山现在的行踪成迷，并不容易寻找。

    不过这次萧峰出现了危机，萧远山必定来救，就在前不久，李星已经发现了潜伏在旁边房顶上观察的萧远山，所以已经命令手下的家将都跟了上去，这次除了身边的四个人，纪纱罗还带着十几个高手留在附近，相信这个萧远山是跑不掉的。

    李星突然从腰间掏出来了一个牛皮水袋，扔给了萧峰，同时自己也拿出来了一袋，对萧峰说道“刚才和萧兄喝酒喝的不过瘾，这是我带来的美酒，我们一起干了如何，”

    p

    推荐以下热门


第三百八十九章再战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧峰没有丝毫的迟疑，接过之后就打开了水袋的塞子，一打开就闻到一股醇香的酒味，他忍不住喝道：“果然是好酒，那我萧峰就不客气了”

    说完之后，萧峰就将这酒一饮而尽，只是萧峰发觉，这酒喝过之后，浑身暖洋洋的一片，体内的真气也都开始缓缓的恢复，甚至身上几处伤口也出现了麻痒之感，似乎是正在愈合。

    萧峰心中一惊，正想要询问，却听到李星说：“如今酒已经喝完了，那么也是你我二人动手的时候了”

    就在这个时候，好一段时间没有消息的段誉突然从庄外跑了进来，同时还喊着：“爹爹、大哥你们不要动手”

    段正淳看到段誉之后，心中也很激动，毕竟他身边女人虽多，但就这一个儿子，这样的传宗接代的思想，就连许多现代人都不能免俗，在注重血脉传承的宋朝，段正淳如何又不能够将段誉这个独子时刻挂在心上。

    之前段誉被鸠摩智掳走，他就十分担心，后来得到李星传讯，段誉已经被救了出来，这才稍微放下心来，可还是决定出来寻找，现在见到段誉，段正淳也顾不得身上还有内伤，直接站起身来就把段誉拉到了一旁，他可是听到段誉叫萧峰大哥了，现在这萧峰可是人人喊打，段正淳可不想段誉掺合进来。

    感觉到内力和伤势渐渐恢复，萧峰暗道：“这慕容公子果然是一个君子，为了和我公平较量，竟然用出来了如此灵药”

    其实这也是李星心中作为武者的骄傲发作，他也不希望自己的对手因为状态不佳而不能够全力和自己战斗，尤其萧峰是他一直敬佩的人，看天龙八部这本书，他除了惋惜慕容复之外，也就佩服萧峰的豪情，因此，即便是因为自己慕容复的身份一定要和他作对。李星也希望能够在武功上和他做一个了断。

    因此李星才在刚才的酒中，掺合了能够快速修复身体的基因修复液，和能够恢复内力的小还丹，为的就是让萧峰恢复状态和自己大战一场。即便是纯论武功，自己的胜算并不高也是一样。

    因为段誉的出现，给了萧峰一些时间，借助这一会功夫，萧峰的内力借助药力已经完全恢复。连身上的伤口也好的七七八八，并不影响战斗了。这个时候，萧峰对着李星大声道：“慕容公子，你我一战，就在此时开始吧”

    说完之后，萧峰从墙头直落而下，直接打出来了他最熟悉也最常用的一招降龙十八掌亢龙有悔

    面对这猛烈而又狂暴的攻击，李星也不甘示弱，八极拳展开，直直一拳迎向了萧峰的那一掌亢龙有悔。

    两个人在这聚贤庄大会中首次交锋。拳掌相交带起的劲风让周围的人全都不自觉后退了数步。

    萧峰兴发如狂，哈哈大笑：“果然慕容兄弟你才是我的劲敌能硬生生的挡住我降龙十八掌威力的，你是第一人”

    此时一旁观战的玄难大师、玄寂、玄灭等和尚，徐太长老等丐帮长老、段正淳、段誉等人，都看呆了。

    萧峰在这次聚贤庄大会上，杀人无数，威不可挡，就连德高望重的少林玄难等大师，也吃了不少亏。死在他手中的武林好手，更是多达上百。少林、丐帮、段王爷围攻他。都胜不了。李星仅一个人，便可挡住他的降龙十八掌

    这萧峰说自己曾在无锡松鹤楼，败给过李星一招半式，见过萧峰大发神威的众人。之前还不信，甚至怀疑这传言有误。现在看起来，慕容确有击败萧峰的实力啊。

    萧峰笑道：“来来来，我们继续比试”他飞扑过来，浑厚内力催动下，速度快得不可思议。一招双龙取水，径直轰到李星面前

    李星看到萧峰双掌之上都蕴含着强大的真气，仿若两条真龙一般攻向自己，心中不服输的劲头也起来了，他没有丝毫的后退的意思，反而是侧过身，身体朝着萧峰的双掌直直撞去。

    “铁山靠”李星的崩拳虽然强悍，但需要凝聚全身劲道，一拳又如何能够挡下同时攻来的双掌，所以李星竟然直接以自己的身体为武器，直接撞向萧峰。

    铁山靠作为李星苦练多年的绝技，结合李星强大的近乎变态的身体强度，一撞之下就连主战坦克都可以撞得装甲变形，萧峰这又如何能够抵挡

    “嘭”伴随着一声惊天巨响，萧峰直接快速飞退一直落到了山庄之外这才缓缓落地，只是此时他的双手已经完全失去了知觉，若非基因修复液还在发挥作用，快速的修复他受损的双臂，恐怕他已经没有再战之力了。

    说起来李星这也是靠着身体的强度欺负人了，毕竟李星现在的身体无论是力量还是强壮程度都是一个小型的绿巨人了，之前在松鹤楼李星没有将这身力量发挥出来，现在初露锋芒就让萧峰吃不住劲了，若非他真气雄厚，本身也精通卸力之法，这一双手臂都可能没掉了。

    而看到萧峰飞退，李星心中叹了一口气，心中激荡的情绪也渐渐的平静下来了，其实他也知道凭自己的能力，和萧峰对战，即便是只用武功也有些太欺负人了，李星的武道追求的是在绝对的困境还能够全力的战斗，而不是这样用自己的优势欺负人。

    所以他缓步走到了山庄门外，看着站在那里的萧峰说道：“萧兄果然是一个英雄，今日当着天下英雄的面前，我尚且有一件事情需要澄清。”

    本来大家看到李星一招就将萧峰逼退，正在心中暗道南慕容果然名不虚传，希望李星再接再厉拿下萧峰的时候，却听到李星这么说，全都心中惊奇。

    接着李星就说道：“其实当日在杏子林中扮作萧兄杀死全冠清和掳走马夫人的人就是我”

    这一下周围的人全都大吃一惊，他们都没有想到李星竟然会这样说，尤其是丐帮的徐长老更是怒喝道：“既然如此，你又为何要如此做”未完待续。


第三百九十章萧远山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这件事情说来话长！”李星道：“其实就在江湖上盛传马大元是我杀死的时候，我就开始调查其中原委，结果现这件事情和全冠清、马夫人、白世镜长老他们有关，所以才会将马夫人掳走，为的就是查出真相。  `”

    “空口无凭，你又凭什么说马副帮主的死和我们有关系！”白世镜这个时候突然说道，他也是心虚，害怕李星将他的事情抖出来，接着就想要对李星出手。

    可是在这个时候，徐长老等几位长老拦住了他，接着看向李星问道：“还请慕容公子拿出证据来，否则只凭你一个人空口白牙，我等是不会相信的。”

    李星直接说道，：“我有人证！”接着他拍了拍手，一身白衣的马夫人康敏就出现在聚贤庄外。看到了马夫人，白世镜犹如见鬼，脸上冷汗直流，这下就连原本还十分信任他的徐长老也知道不对。

    马夫人康敏深深看了一眼李星，隐蔽地露出一丝惧怕的神色，却有很快的露出一副悲痛欲绝的神情哭哭啼啼道：“徐太长老！奴家有实情相告！”

    白世镜喝道：“你这淫妇，休得胡言！”说完他立即跃起，便要去抓康敏。`

    徐长老冷哼一声，然后就和其他几大长老，便一起攻向白世镜。白世镜虽然厉害，但在众多长老的围攻下，只用了几招便被生擒，只能用怨毒的双眼怒视康敏。

    康敏仿佛受惊的小鹿，哭泣道：“那日中秋，当家的不在，白长老以寻他练功理由，来到我家，却赖着不走。奴家只好以月饼招待，谁想到他竟然拿起月饼，说月饼虽圆，却不及你身上一处圆。便将奴家……”

    白世镜暴怒喝道：“放屁！分明是你主动勾引我！”

    听到这里，徐长老哀叹一声。他自然猜的道后面的剧情展，分明是武大郎、潘金莲与西门庆的故事啊。

    所谓家丑不可外扬，他不愿丐帮丑事被武林同道听去笑话。一挥手，将白世镜的哑穴点了。让他无法说话。接着咳嗽一声道：“马夫人，那些细枝末节也不必多加赘述。你只要告诉我，是谁杀了马副帮主？是萧峰还是白世镜，还是全冠清？你是否有合谋？”

    康敏泪如雨下，周围的群豪看到她这我见犹怜的神色。`纷纷暗自吞口水，只听康敏继续说道：“奴家被白世镜占了身子，他便以此相胁由不得奴家反抗。后来他来的越来越多，当家的有些疑心，竟在一次酒后，被他联合全冠清，暗算而死。他与我当家的熟悉，经常一起练功，对锁喉功练得很到家，所以才能够假装成慕容家的“以彼之道。还施彼身”。”

    徐长老面色大恨，解开了白世镜的哑穴，怒视着他喝问道：“可有此事？”

    白世镜此时已经满心的绝望，但还是大声嚎叫道：“这****说得不实！马大元乃是我、全冠清和她一起合谋杀死的！”

    只是他话音未落，徐长老眼中寒光大闪，一刀便将他人头砍下！接着就听到徐长老对李星施礼道：“慕容公子，我们叫花子们冤枉了你。你却以德报怨，暗中查明了事实真相，击杀全冠清，为我马兄弟报仇。若不是你将马夫人带走。她如何敢说出真相？”

    李星点了点头，说道：“徐长老客气了，我得到这个消息之后本想要找个时机与丐帮众位说明，却没想到半路中听说了这聚贤庄之事。这才带着马夫人赶了过来，想要说明事情原委。”

    接着徐长老转头看向马夫人，说道：“马夫人，不管你是否参与此事，知情不报、诬陷帮主的罪过也不轻，我丐帮势必不能容你。你自己去吧！”

    他这显然是要将康敏驱逐出丐帮，康敏自觉靠上了李星这个靠山，心中不以为意，面上却露出来了伤心绝望的神色，然后被慕容家的护卫带走了。

    接着李星继续说道：“这件事情的误会已经解开了，至于杀死乔氏夫妇，谋害玄苦大师等事情，我不清楚原委，但想来少林高僧也不会大言欺人，你我终究还是要大战一场，萧兄，请吧！”

    这个时候萧峰手臂上的伤势已经渐渐恢复，他向李星抱拳道：“慕容兄弟客气了，你能够当这天下英豪将这件事情说出来，萧峰已经足够承情，接下来你我大战，也不必留手，动手吧！”

    “正该如此！”李星说着手臂成鞭，一招可以砸断钢铁的单劈手就已经朝着萧峰攻了过来。

    “来得好！”萧峰大喝一声，一招飞龙在天同时打了出来。

    萧峰的降龙十八掌威力无匹，李星的八极拳和劈挂掌同样也是以刚猛见长，而且李星所学甚多，中间还夹杂着八卦掌、穿云掌等等许多掌法，两个人的大战看的周围的群豪都目眩神迷，就连旁边对于武功只是一知半解的段誉，也对于李星表现出来的实力吃惊不已。

    这次李星真的只是和萧峰比试武术和内功，李星的招数层出不穷，在任何时候都能够使出最恰当的方法进行反击，同时因为从来到天龙八部就仔细研究过独孤九剑的缘故，李星也可以很快的看出来萧峰的招式间的破绽加以反击。

    而萧峰的降龙十八掌已经进入了化境，将原本刚猛无俦的掌法推进到了刚极生柔的层次，这一套降龙十八掌在他的手中已经是刚柔并济，招式的配合之间毫无破绽，李星破去一掌，萧峰就接上数掌，竟然挡住了李星。

    两个人交战有数百回合，双方每一招皆是全力而为，萧峰的真气虽较李星强上一筹，可回复真气的度却远远不如李星，所以竟然渐渐的落入下风。

    而就在这个时候，旁边突然有纪纱罗和王语嫣带着数个慕容家的护卫绑着一个浑身黑衣的人出现在这里，而李星只瞟了那个黑衣人一眼，就看出来了他就是萧远山，看此时萧远山的样子已经是气若游丝，即将毙命的样子，李星就放心了许多。(未完待续。)


第三百九十一章 请帖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一掌将萧峰震开，李星说道：“且慢，刚才我见庄外一直都有人在鬼鬼祟祟的窥视，早在和萧兄交手之前，就让手下人将此人擒来，而且听萧兄说一直想要找所谓陷害你的大恶人，不若我们先看看此人的身份如何！”李星说着就指向了旁边的萧远山。←

    听到李星说这个人可能是陷害他的人，萧峰也顾不得交战了，反而是看向了萧远山，此时萧远山一身黑衣，还蒙着面，萧峰走了过去将面罩揭开，却看到了一个和自己极为相像却显得苍老的面容。

    “这……”萧峰一看这人的样子，就忍不住愣住了。

    接着萧峰赶忙凑到萧远山身边，为他灌输真气，等到萧远山悠悠转醒，才盯着他问道：“你到底是谁，为什么和我长得如此想像！”

    这萧远山看到萧峰之后，就忍不住低声道了一句：“峰儿！”

    “你到底是谁？乔氏夫妇、玄苦大师、赵钱孙他们是不是你杀的！”萧峰此时心中也有不好的预感。

    果然，心知自己已经命不久矣的萧远山说出来了自己的身份，并且承认了是他一路跟着他杀死了乔氏夫妇、赵钱孙、谭公谭婆等人，只是他还没有来得及说出，少林现任方丈玄慈大师就是当初围攻他一家的带头大哥，更没有来得及查出来其中有慕容博假传消息的缘故，才造成中原武林高手对他一家出手，就这样死掉了。

    不过这一下也已经洗脱了萧峰的罪名，起码大家都知道了那许多事情都不是萧峰做的。而在场的不少群豪也都松了一口气，心中暗自高兴不用和萧峰这么强悍的人战斗了。只有萧峰一个人因为刚刚和父亲相聚，却要看着父亲死去而悲痛万分。只是抱着萧远山的尸体呆坐不语。

    李星做出来了一个手势，让周围的人护卫都退下，然后一个人来到萧峰身边道：“萧兄，我本也没想到这人就会是伯父，此事也有我的责任，若是萧兄想要找我报仇，我慕容复都接下来。”

    萧峰半晌不语，过了好一会才道：“慕容兄弟本来并不知情，而且双方交手。本来就会有所死伤，这些我萧峰还是看得清的，不过我想要将父亲骨灰回大辽安葬！”

    说完萧峰也不多理会李星，抱起萧远山的尸体就一个人离开了，而在场的群豪也都没有任何人敢阻拦，他们是被萧峰杀怕了，而且李星看样子也不会继续出手，所以他们也都不敢继续找萧峰的麻烦。

    看着萧峰离开，李星不知道他这次会不会遇到辽国的大王耶律洪基。不过时候合适的话，主神空间就会征召他成为轮回者，到时候他知道了有可以复活萧远山的机会，萧峰也一定会在主神空间好好的打拼吧。

    对于萧峰这样的英雄。若非自己是慕容复的身份，因为慕容博曾经假传消息，让中原武林人士围攻萧远山全家。让萧峰成了孤儿，造成了双方天然就是敌对立场。李星也不可能非要弄死他父亲。

    既然萧峰离开了，这所谓的英雄大会自然也就散了。聚贤庄的两位庄主双双自刎，只留下来了游坦之这个儿子，不过这游坦之却是一个不学无术的浪荡子弟，这聚贤庄看来要没落下来了。

    这边事情已经完了，李星在聚贤庄休息了一个晚上，第二天正想要告辞，却见神医薛慕华，恭恭敬敬走到自己身前，将一张帖子拿了出来，说道：“慕容公子，我观公子在此战中的表现，当得起人中龙凤四字。薛某有个不情之请，我师傅聪辩先生他在擂鼓山，布置了一个珍珑棋局。需慎重选择天下最为英俊潇洒，才华横溢的少年才俊，来破解此棋局。如能破解此棋局，便有一场大机缘等着。”

    李星一听就知道是怎么一回事，这正是原剧情中出现的，无崖子传功的剧情，而天龙八部中的主角之一虚竹正是靠着破解珍珑棋局，得到了无崖子七十年的内力，接下来更是奇遇连连，成了灵鹫宫的宫主。

    不说这无崖子的内力，这灵鹫宫宫主的身份也是李星想要弄到手的，自然李星也就不会错过这次机会了，至于虚竹，他这个一心只是想着念经的小和尚，还是继续呆在少林寺得好。

    于是李星点点头，说道：“既然有贤士相邀，我又怎能推拒，请薛神医放心，我定会准时前往。”

    薛慕华道：“除了慕容公子，我们还邀请了不少天下才俊，都来破解此棋局。我如今尚且有事要办，到时还请公子自行前往。”

    对于围棋李星并不陌生，或者说还很熟悉，毕竟这也是古时候的君子四艺之一，而且之前着人去无量玉洞去取回北冥神功和凌波微步的时候，李星也曾研究过里面的珍珑棋局，结合剧情中的破解方式，破解棋局不难。

    既然已经决定前往，李星就让人收拾妥当，带着纪纱罗、王语嫣和四位护卫一起上路，踏上了前往擂鼓山的道路。

    只是离开聚贤庄没有太远，突然听到一个护卫喝道：“段公子！你我道不同不相为谋！怎么还厚颜跟着来了？你父亲在聚贤庄中，速速回去吧？”

    李星回头一看，发现段誉那小子，竟然嘻嘻哈哈的跟了过来。他的目标，不出所料的就是王语嫣。

    说起来从无锡松鹤楼一别，段誉就不见了踪影，李星还以为他对于语嫣死心了，没想到他竟然还和原剧情一样，厚着脸皮跟上来了。

    “慕容公子，实不相瞒，我也是得到了聪辩先生的请帖，这一路上我并不熟人，希望慕容公子能够允我同行！”一边说着，他一边举起手中的帖子，看来他也受到了聪辩先生的邀请。

    看到段誉此时拿出一副牛皮糖的架势，李星想了想也没有继续赶人，他也相信段誉不可能破解这珍珑棋局，而他这个样子，李星也不好赶人，所以只能说到：“既然如此，那我们便同行吧！”(未完待续。)手机用户请访问m

    ()


第三百九十二章鸠摩智

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一行人一起赶路，就在快要到擂鼓山下的时候，突然听到路边响起了一声佛号，却是鸠摩智从旁边走了出来。`

    李星看鸠摩智此时笑里藏刀，似乎是有什么不好的打算，心中提高了警惕，但面上却不动声色微笑道：“鸠摩智大师，前些时日燕子坞一别，大师依然精神焕，真是可喜可贺！”

    听到李星提起来，自己在燕子坞几乎落荒而逃的情景，鸠摩智心中更是暗恨，心道：“这个小子竟然敢嘲笑于我，一会就让他知道我的厉害！”

    鸠摩智喝道：“慕容公子，你当我鸠摩智是好欺吗！当日我将段公子这活剑谱留在燕子坞以示诚意，到如今已经一个月有余，如今剑谱恐怕已经落入你慕容家的口袋里，可我却至今没有见过慕容家还施水阁的大门，这到底是何道理！”

    听得鸠摩智在这里颠倒黑白，李星心下冷笑，道：“大师既然知道我还施水阁就在燕子坞内，又何不自行进入，想必以大师你的武功修为，我留守的几名家将也不是对手。”

    鸠摩智傲然道：“慕容公子，当我鸠摩智为何人？我乃是大雪山一代有德高僧，虽求还施水阁经书心切，但宁可直中取，不可曲中求！这非请勿入即为盗的事情我如何肯做？”

    李星心中冷笑，他早就得到过消息，燕子坞似乎是有人入侵过，只是来人武功太高，那些护卫没有真正的找到人，只是根据蛛丝马迹推测有人入侵而已，虽然不知是和人做的，但现在看来，绝对和鸠摩智脱不了干系。 `

    其实正如鸠摩智猜测的，因为吞并了大理，成立大燕之后，燕子坞依然不是那么重要了，所以除了李星身边的这些护卫。燕子坞中的那些守卫家将实力并不高，好在那些还施水阁中的武功秘籍，早已被李星妥善珍藏起来。这鸠摩智便是冲入水阁中，看到的也不过是一堆经史子集佛道典籍。想要武功秘籍绝对是一无所获。

    明白了是怎么回事，李星也不把鸠摩智刚才的大义凛然放在心上，反而直接道：“鸠摩智大师，不是慕容推三阻四，实在是当年与你做下以六脉神剑。换取还施水阁约定的，乃是家父。但此时家父应在大理皇宫之中，大师若能亲自拜访家父，得到肯，慕容复岂敢不让你进入还施水阁？”

    鸠摩智哈哈一笑：“能够在此和慕容先生探讨武学自然也是我平生所愿，我也正有此意，我现在便告辞离去，但要带上这活剑谱！”

    说完，他便伸手向段誉抓来，结果段誉吓得连连后退。`他知道鸠摩智武功高强，所以现在还是先逃命要紧，鸠摩智这一抓，竟然落空。

    段誉练武时间虽短，但这逃跑功夫，早已练得炉火纯青，凌波微步展开，度竟然不逊色鸠摩智多少。

    鸠摩智见这段誉变得如此滑溜，心下一狠心，一招火焰刀。便拦住了段誉去路，自己抓向段誉的脖子。

    看到段誉被抓，王语嫣低声对李星道：“段公子虽然傻里傻气，心地还算善良。这次他有难，表哥不妨救他一次。”

    语嫣之所以这么说自然还是她本心的善良，虽然觉得段誉缠着自己很讨厌，但也不忍心见到段誉遇难，李星本身也不想段誉被鸠摩智抓住，或者说这鸠摩智一身的内功李星也有吸收的打算。

    一般来说。修炼北冥神功必须要先散功，这也是北冥神功的限制，可李星身为主神空间的主人，身边各种武林秘籍无数，借助主神空间也找到了一个方法，那就是将自己的真气散入全身各处经脉之中，这样一来丹田中空空如也，自然也就能够修炼了。

    练成北冥神功之后，李星又将散入全身经脉的真气收回丹田，自然也就不会有丝毫的问题，只是李星虽然练成北冥神功，但也知道胡乱吸收内力容易导致内功不纯，否则无崖子本人会不多吸收一些内力吗？

    所以原本就拥有北冥神功七十年内力的无崖子、修炼小无相功的鸠摩智就是李星的目标了，因为他们修炼的都是逍遥派的内功，相互转化也能够将问题降低到最小的程度，李星这些年因为小宇宙而导致真气久久无法进步，他岂能不着急，而吸收他人的内力也就是李星想出来的一个方法。

    不过这鸠摩智的真气现在要强过李星，即便真正打起来他不是李星的对手，李星在吸收的时候也会造成麻烦，所以李星的目的其实是得到无崖子的内力，真气增加之后再对鸠摩智出手。

    想到这里，李星对语嫣点了点头，然后看向鸠摩智道：“大师，既然你抓住这段誉，将他交予我看管便是了。总算是你完成与父亲之约，我容你在还施水阁观看如何。”

    鸠摩智当然知道此时还施水阁只剩下了一些对他无用的经史子集，如何肯再放段誉？一招火焰刀，将段誉烧得屁股着火，便一把抓住：“我自会去找慕容先生，亲自交给他。”

    李星眼见蒙不住这鸠摩智，只能够亲自出手，一把将段誉抓住，助他脱离鸠摩智掌握。

    鸠摩智本来就要将段誉擒住，却突然被李星横插一脚导致功亏一篑，他眼中凶狠之意大盛：“你要拦我？”他阴沉着脸对李星道：“慕容公子，我可不想伤你！”

    听到鸠摩智如此说，李星心道：“我这老虎不威，你当我是病猫吗？”，因此直接对鸠摩智哂笑道：“大师若是有本事尽管出手，我慕容复在此都接下来了！”

    “既然如此，那么慕容公子，小僧就……”鸠摩智的话说到一半就突施杀手，一招火焰刀对着李星攻来，当真是深得偷袭的快、准、狠的精要，一点也不像是一个得道的高僧。

    只是李星深知鸠摩智为人，早在刚刚遇到鸠摩智的时候就深加提防，面对鸠摩智这一击，直接就用慕容家家传的参合指一指迎上，这参合指乃和斗转星移一般，都是慕容家的绝学，练到深处和六脉神剑一般都可以出指剑。(未完待续。)


第三百九十三章 对弈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星自从得到一阳指和六脉神剑之后，借鉴了其中许多出色的地方，连同之前收集的各种指法秘籍，将参合指越加完善。∽J这一指在李星手中，直接破开了鸠摩智的火焰刀，一直到鸠摩智接连再出两招火焰刀这才挡住。

    这一击迫开鸠摩智，李星也没有乘胜追击，反而看着鸠摩智说道：“大师，我这一招参合指到底如何，还请大师指教！”

    此时鸠摩智看向李星的眼中充满了惊异，原本他看李星年岁尚浅，所以即便是知道李星出身慕容家，也并不把李星的武功放在心上，可没想到刚才这一指的威力竟然比他曾经在天龙寺见识过的六脉神剑更加棘手，甚至李星的功力比起慕容博还要强，这也让鸠摩智有些迟疑起来。

    眼看鸠摩智沉吟不语，李星继续说道：“大师似乎并不死心啊，看来是想要领教一下我们慕容家的斗转星移的绝学了！”说着，李星就往前走了一步，紧紧的盯着鸠摩智，仿佛就要继续出手一般。

    此时的鸠摩智察觉到李星全身功力和身体已经凝练成为一体，这样的境界就连他也没有达到，心中更是迟疑了起来，只是他对于六脉神剑垂涎已久，实在是不愿放过段誉，因此心下一横，反而道：“这就要见识一下慕容公子的高招！”

    “如此我就不客气了！”李星眼见鸠摩智如此不识趣，就一拍腰间长剑，手中长剑朝着鸠摩智直射而出。而李星本人也是随着这一剑后面一掌打出，正是李星最擅长的劈挂掌！

    鸠摩智以火焰刀将李星灌注满真气的长剑打飞。同时一掌迎向李星，双方真气相撞。李星乘势飞跃而起，一把抓住空中的长剑，一招华山剑法中的苍松迎客就施展了出来。

    “来得好！”在真气相撞的时候，鸠摩智敏锐的察觉到李星的真气虽然凝实，却还不如他的深厚，心中大为安定，运起火焰刀，就迎上了李星的长剑。

    李星眼力非凡，又精通独孤九剑。一眼就看出来了鸠摩智这一招火焰刀中的破绽，手中长剑变换了几个招式，致命的一剑却直指鸠摩智火焰刀中的破绽，瞬间就破开了他的火焰刀，剑锋直指鸠摩智的喉咙要害。

    而这鸠摩智也是了得，一招被破，却临危不乱，瞬间运功发出数道火焰刀，一边将李星这一剑挡住。一边还攻击李星，逼迫李星自救。

    眼看火焰刀即将临身，李星手中长剑一转，斗转星移施展开来。竟然直接将鸠摩智这火焰刀反转了回去。

    眼见李星这一招斗转星移使得精妙，鸠摩智心下大惊，只是刚才他已经全力而为。现下只能够不顾可能伤到经脉，强提起真气。将这李星用斗转星移转移回来的火焰刀挡住，同时运用轻功退出几步。拉开了和李星的距离。

    刚才鸠摩智强行提聚真气，气血有些不顺，他缓了一刻，才平复下来，不过已经知道自己想要战胜李星绝非易事，加上李星身边还有多人虎视眈眈，所以看着李星说道：“阿弥陀佛，慕容公子的斗转星移果然威力非凡，小僧佩服，今日我给慕容公子一个面子，就让着活剑谱呆在慕容公子身边。”

    留下来这句话之后，鸠摩智就施礼告辞，因为马上就到了约定的时间，李星也没有去追击，等鸠摩智离开之后直接继续赶路上山，一行人不到一个时辰，便到了聪辩先生布置珍珑棋局所在。

    一块大石下，一棵遒劲古松，一张棋盘，棋盘前一名看似又聋又哑的老者正在和一个人对弈，便是薛神医的师傅聪辩先生苏星河。

    自己一行人中，李星最为瞩目，这苏星河抬头见到一派翩翩公子模样的李星，眼中精芒一闪，显然十分满意，而看到旁边只知道盯着王语嫣的段誉，先是有些欣喜，却很快的露出失望的神色。

    李星先对苏星河施了一礼，然后才带着纪纱罗等人找了一个地方等待，李星环顾了一下周围其他的人，却见到苏星河旁边有一队少林弟子，却没有高僧带领。一问之下才知道他们是从此路过，却因为带领他们的高僧中了毒，来找苏星河求救。

    李星剑其中一人面容甚丑，方头大耳，却又一脸忠厚的样子，应就是小和尚虚竹。

    继续下了几步，那和苏星河对弈之人似乎突然发了疯一般，大声叫道：“不可能、不可能！”同时整个人也跳了起来状若疯癫。李星见此连忙上前将此人点倒，然后自有他的随从过来将他带到一边服侍。

    这时苏星河看着李星，似乎是想要让他下场，不过这段誉见到如此，想要在王语嫣面前展露一下自己，却当先坐到了苏星河身前。

    这段誉本就擅长棋艺，否则在剧情万劫谷事件中也不会指点黄眉僧和段延庆对弈，在这一路上李星也曾经和他对弈过数次，知道的他水平非凡，甚至还要略胜自己一筹。

    不过这珍珑棋局，乃是布局者摆出来的一局残棋，为的就是考校对手的才情人品和思绪，次局凝聚了无崖子的数十年的心血，种种平素对弈中不可能出现的怪局都有，难度之大可想而知，平常的棋艺高手最多只需十几手就会败下阵来。

    凌苏也没有想到这段誉果然了得，虽是初次见到此等棋局，但却和苏星河接连周旋了三十余步，这才在落子之间变得举步维艰。

    又下了几步棋，此时的段誉已经是眉头紧锁汗流浃背，好在他的心态不错，眼见获胜无望，在思虑了一阵子之后，直接投子认负，乖乖的退了回来。

    等段誉褪下，苏星河略微有一些失望的叹道：“段公子人品相貌好，棋艺也很高，可惜还是棋差一招。”

    听到苏星河突然开口，周围的人都感觉到奇怪，这聪辩先生虽说名号是聪辩，但在江湖上盛传的他却是个哑巴，此时却为何突然开口说话了？(未完待续。)

    ps：　　感谢昭云暮雨的月票，还有梦蝶千寻、源神紫王的打赏手机用户请访问m

    ()


第三百九十四章 插队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，从聚贤庄一别没有在见过的薛慕华突然和七个男女出现在此，他们一起来到苏星河身边，薛慕华对周围的人解释道：“我师傅只是得罪了一个厉害的对头，逼得发誓不言，此时对头快要找上门来，便破了誓言。》”

    听了薛慕华的解释，众人这才恍然大悟，而苏星河直接将目光转向李星，问道：“这位公子不知是谁？”

    李星上前一礼，说道：“在下姑苏慕容复，见过聪辩先生！”

    “慕容公子在江湖上声名显赫，如今一见果然气质非凡，慕容公子可愿下场看看能不能够破我这棋局？”

    “能够有机会得到聪辩先生的指教，我自然不会错过！”李星说着上前就要坐下。

    谁知，此时山下一阵吹吹打打声音传来，同时听到一片高声喊道：“星宿老仙，法力无边……”听这一路的呼喊之声，李星就知道这个人是星宿派的丁春秋，同时也是谋害无崖子，逼的苏星河装聋作哑多年的师门败类。

    听到山下吹捧的声音，苏星河和薛慕华等人同时脸上变色，薛慕华低声在苏星河耳边道：“我们是否暂避？”

    苏星河却仿佛已经下了决心，他大声喝道：“已经躲了他三十年，难道再躲三十年，便可报的师门血仇？”薛慕华等人见到苏星河如此，纷纷点头，甚至露出了一副决死的神色。

    很快，在这里的众人就看到丁春秋坐在竹轿上，由数名星宿弟子抬着。手持羽扇晃晃悠悠而来。

    看到丁春秋大摇大摆的样子，李星眼中闪过一丝不屑。心道一会就给他好看。

    这星宿老怪在苏星河不远处徐徐下轿，看着苏星河桀桀笑道：“苏星河！你自破誓言。看来求死之心坚定，我今日便来取你狗命。”

    这苏星河却仿佛没有听到其中的杀意，悠然道：“老贼，你可是等不得了？说不定再等等我就能想通，将逍遥派武功秘籍统统送给你呢？”

    丁春秋喝道：“你休得再用这等言语糊弄我，我也不会让你继续苟延残喘！现在便取你性命！”

    这个时候，李星突然站出来喝道：“丁春秋！我等受邀聪辩先生而来，如今你想要当着我的面对他动手，这是不是太不把我慕容复放到眼里了？！”

    丁春秋左右一瞟。看到李星一行人就在这里盯着他，李星身后的护卫等人的手都已经放到了身边的兵刃之上，显然是一言不合就要动手，心下也有些迟疑起来。

    在他看来，他想要杀苏星河，可以说是反手可成，但他听闻李星在聚贤庄一战，萧峰都败于他手，而且北乔峰南慕容的名号也不是白叫的。他此行除了来找苏星河的晦气，同时也是为了寻找偷走他神木王鼎的徒弟阿紫，贸然得罪慕容家并不明智。

    想到这里，他故作大方的点点头。说道：“既然你老狗邀请这些天下好手来陪你下棋，老仙我索性在旁边等上一等。等你下完了，咱们逍遥派内部再好好算这笔账！”说完。他施施然走到一旁，自有拍马屁弟子上前去给他打伞遮凉。香茶招待。

    李星看到丁春秋退了下去，心想还是先得到无崖子的内力要紧。所以也就没有继续去寻丁春秋的晦气，他转身正想要坐下，却又听到有一声佛号响起：“听闻此地有奇人设局，小僧对棋艺颇为自信，不请自来还忘见谅！”

    李星转头一看，发觉是那鸠摩智竟然去而复返！

    段誉见到这个数次想要抓住他的鸠摩智，心中自然紧张不已，哆嗦着抽出右手，想要使出六脉神剑，却因为紧张连内力都无法自如运转。

    鸠摩智看也不看段誉，径直走到了棋盘面前，似乎就要坐下，只是苏星河见鸠摩智是一个番僧，淡然道：“对不住，我似乎没发请帖给番僧。”

    听此一言，鸠摩智突然一指旁边的一队少林和尚道：“你既说是和尚不能来此，可这少林僧人又是从何而来的呢。”

    这时薛慕华站出来代为答道：“这些少林和尚是因为中了丁春秋的毒，特来求医，并非是为了破解珍珑棋局。”

    鸠摩智心下虽恼，但面上却不动声色，反而做了一个佛礼，微笑道：“佛曰，诸法因缘生，我说是因缘；因缘尽故灭，我作如是说。小僧尾随慕容施主而来，无意中来到宝地，便是有缘。既然有缘，何不允我下上一局？了解此缘法？”

    他此时的声音，如同仙乐般悦耳，充满磁性和说服力，让人听得，不由自主想要亲近他，聆听他的佛法。

    李星知道这是带着一些催眠效果的佛音，为的就是可以增加所说的话的说服力，显然这鸠摩智懂得的武功不少，甚至这样的奇门武功也都懂得一些。

    苏星河与薛慕华对视一眼，犹豫了一番，最终还是点点头道：“这位高僧虽然与我们选择的对象，形象相去甚远，但现在时间紧迫，我也无法甄选，只好让你试上一试。但愿你这棋艺如同你言语一般舌灿莲花。”

    鸠摩智似乎看出，此间有极大机缘，微微一笑，坐在棋盘对面，抬手下了一部白棋。

    看着这鸠摩智的第一子，苏星河低喝道：“好！果然慧心明具！起手不凡！”接着就抬手下了一步黑棋。

    李星在旁边观棋不语，段誉却乘机在语嫣面前卖弄了起来：“想不到这西域番僧下棋竟然水平不俗。他的计算能力甚是了得，小局部的算计妙到颠毫，每每能在无法可想中，找到反手占先的法子，他自称棋艺了得，所言的确不虚。”

    王语嫣知道李星对于能否赢得这场棋局十分在意，所以想要故意引诱段誉多说几句，便轻声问道：“那他能赢聪辩先生吗？”

    段誉听到王语嫣主动问他，如闻仙乐，身子仿佛一下子就轻了三两重，轻飘飘道：“难！”

    他直言不讳。鸠摩智虽埋头下棋，但眼中的愠色一闪而过。(未完待续。)手机用户请访问m

    ()


第三百九十五章开盘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    段誉正要继续高谈阔论，却不防从他头顶掉下一颗松子，打在他头上，痛得他哎呦一声，肿起一个包。`

    段誉摸着脑袋低声道：“出门不利！怎么这松子如此厉害？”

    周围的高手看到如此，都心中骇然，他们自然看得出，这鸠摩智恼了段誉说他要输，轻轻落子时，以无上内力灌注在棋子上，震动传送，将段誉头顶的一颗松子震落下来，还附着了些许内力，这种程度内力。不足伤人，但给段誉点苦头吃还是可以的。

    能够让内力通过棋子、棋盘、石头、地面、树干到松子。这一路将内力达到段誉头上，可见鸠摩智的实力绝非一般人可以想象。

    李星在旁边观看两人下棋，现鸠摩智果然不凡。

    这鸠摩智知道，要通过大局已定的珍珑棋局，在整体上翻盘绝无可能。这苏星河落子极快，因为他浸淫这盘珍珑，决不下数十年，如此才能将每一步的变化都推演无数次，几乎闭着眼与自己下棋。

    鸠摩智自知自己能胜过苏星河的唯有自己的算计能力。 `小局部算计积累胜势，引诱苏星河着急难失去平常心，才有机会最终扳回这偌大的败势。

    他的计谋显然也开始奏效，在他的苦心之下，原本苏星河领先的八子竟然被他渐渐扳平，甚至苏星河落子的度也都慢了下来。

    只是在鸠摩智以为胜券在握的时候，苏星河突然呵呵一笑，一颗子落在鸠摩智的面前，结果鸠摩智苦心经营的一条白色大龙，竟然被活生生堵死在边角，只留下一个活口！他费尽心机，将八子的巨大差距一一填平并营造出的局面竟然瞬间化为乌有！

    受到如此打击，鸠摩智一时间目光有些呆滞，手中的棋子落到了地上也没有察觉。

    看着鸠摩智，苏星河叹道：“番僧。你空有绝世聪明和过人天赋，却纠结于狗苟蝇营盘算算计，并无大智慧、大胸怀，这也注定成不了大气候。正如这盘棋。论算计个别棋子得利，你天下无双，但我一步步，许给你个别棋子地盘，便诱使你不断在这条大龙上做厚。最终被我一网打尽！”

    鸠摩智受此打击自然心下不服，听到苏星河的话，更是面露凶相，一把抓向苏星河。`

    旁边的薛慕华想要伸手要阻止，被鸠摩智一掌推开，鸠摩智抓住聪辩先生的脖子：“今日便让你尝尝我火焰刀的不动明王之火！”

    眼见鸠摩智竟然敢如此，李星大声喝道：“放开聪辩先生！”同时高高跃起，一掌打向鸠摩智。

    这珍珑棋局有影响人心的作用，此时鸠摩智一肚子火无处泄，也顾不得李星实力高强。就与李星打了起来。

    鸠摩智喝道：“慕容公子你屡屡与我为难究竟为何？”他说着一道火焰刀，快的砍向李星。

    说起来，这火焰刀为密教宁玛派秘传绝学，能将内力凝聚掌缘，运内力送出，以虚无缥缈的虚劲伤人，乃是与六脉神剑相似的罕世神功。而且鸠摩智精通少林七十二绝技，此时施展出来，更是威力无俦，劲风刮的周围的人都有些呼吸困难。

    只是这鸠摩智虽然强悍。李星却比他更高，他以指为剑，配合独孤九剑的法门，时不时的用参合指的无形剑气出攻击。竟然很快就逼得鸠摩智落入下风。

    此时经过了一番交战，鸠摩智也冷静了下来，察觉到自己处于下风，再看那边的纪纱罗和王语嫣等人都跃跃欲试，似乎有援助李星之意，立即停手罢战跃开一旁。看着李星冷冷道：“既然慕容公子一意偏袒这段誉，我便前去大理寻慕容先生让他评评理！”

    李星知道鸠摩智这说的是场面话，他若真的敢去，恐怕慕容博第一时间就会会同手下家将将这个和李星做对的番僧留下，要知道李星现在可是慕容家复兴大燕的功臣，同时也是慕容家的继承人，慕容博又怎么会帮助鸠摩智来找李星的麻烦。

    鸠摩智自然也知道这个道理，他看李星就挡在面前，叹息一声掉头便走。他在这木屋中，隐隐感到会有莫大机缘在等着自己，可惜有李星这强敌拦着，他棋艺又不如聪辩先生，只能够功亏一篑。

    李星刚才之所以让鸠摩智下场，也是知道他不可能破解这珍珑棋局，而也是为了多一些时间观察苏星河的棋艺如何，这破解珍珑棋局可不是就自己杀掉一条大龙就可以的，这一招之后虽然多了还转腾挪的余地，但也只是将双方重新拉回起跑线，需要和苏星河继续较量棋艺，自然也不是许多人想当然的那样接下来很容易就能够获胜。

    其实经过李星观察，这苏星河的棋艺绝对是顶尖的，比段誉还要强，自己与之相比也还要略逊上一筹，毕竟他钻研棋艺已经数十年，李星即便是天分很高，但在围棋上面花的精力却也要少得多，毕竟他也需要练武，还有众多的知识需要学习，自然不可能数十年都将大部分的精力放在钻研棋艺上面。

    不过现在也不是退缩的时候，鸠摩智离开后，李星直接坐下，按照设定好的第一子就封死了自己棋面上的唯一退路，输了十余子给苏星河。

    这苏星河原本是对李星寄予厚望，没想到李星上来就是行自杀一般的举动，这让他大惊的同时也颇为失望，忍不住说道：“慕容公子，你这一子可是将大龙的后路都封死了，任何人都不会行此自杀一般的举动啊！”

    听得苏星河心中的好意，李星也笑道：“聪辩先生先不要着急，我们且下下去你看如何！”

    眼看李星神色坚定，苏星河只好叹了一口气，落下了一字。

    等苏星河现，这李星自杀大龙之后，反而出现了全新的局面，这才有些佩服道：“没想到慕容公子竟然有此眼力，我研究这珍珑棋局数十年，其中各种变化无不烂熟于心，还真是第一次看到如此局面，不过如今虽然相当于新开一局，但慕容公子你已然输了先手，落后十余子了。”(未完待续。)


第三百九十六章 得功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星仿佛浑不在意的笑道：“正是因为聪辩先生你研究此局多年，若是寻常方法恐怕永远无法获胜，我才想出此招，至于在这之后结果如何，却要纯看你我二人的棋力如何了！”

    这苏星河说得没错，现在虽然重新出现了局面，但却不代表棋面上整体局势是李星占优，其实占据优势的反而是苏星河，而且苏星河棋艺还要高过李星，所以李星的胜率其实并不高。…

    好在李星对于自杀一条大龙之后的情况要比苏星河熟悉的多，要知道这自杀大龙之后，就完全是全新的一局棋，苏星河自然没有遇到过，可李星却也研究过许久，这也是李星的优势所在。

    所以随着数十子下去，靠着对棋局的熟悉，李星终于渐渐的扳回局势，以半子的差距胜过了苏星河。

    看着自己研究数十年的棋局就这样被李星破解，苏星河长叹一声道：“果真是天意！”接着瞟向一边的丁春秋，同时对李星做出请的手势：“慕容公子，这里请！”

    丁春秋和苏星河当了多年的师兄弟，看到苏星河如此，突然感到一丝不对劲，随即就一掌拍来，道：“慢着！”

    这一击看似没有什么，却在掌风中带着剧毒，显然是要将苏星河和李星都毒死在这里。李星冷哼一声，运起真气一掌就将丁春秋的掌风反弹了回去。其中的剧毒自然也都被反击了回去。

    丁春秋眼看李星这一掌非同一般，连忙躲避，剧毒刮到几个星宿弟子那里，瞬间就将几个人毒毙！

    丁春秋心中暗惊李星的实力，却又担心这其中的问题，这个时候纪纱罗和李星的护卫都站到了前面。道：“这边就交给我吧，你这个混蛋快点进去！”

    李星微微点头道：“好，不过你要小心他身上的毒，随时准备好解毒剂！”说完，李星一掌轰开小木屋，径直进入其中。

    他刚一进去。便掉入了地下坑洞。下面果然是一个老者在等着。他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    “你叫做慕容复？”他哑着嗓子道。

    李星行了一礼，说道：“见过老前辈。”

    老者的目光在李星身上打量了许久，才满意点头道：“果然是人中龙凤。天下少有的奇才。怪不得隐然成为武林青年第一人？”

    李星微笑道：“这天下间能人众多，我现在还差得远呢！”

    老者点点头：“你可以称我为无崖子。年轻人，你能下棋胜过星河，说明天资聪颖，武功扎实高明，说明根骨佳，方才一番话不骄不躁，心性也是极佳。既然如此，你将手伸过来！”

    无崖子抓住李星的胳膊。感应了好一会才道：“我不知道你修炼的是何等的功法，真气竟然如此凝练扎实，甚至还要超过我，不过你似乎是练过北冥神功？”

    “正是如此！”李星说道：“这其实是我从岳母李青萝那里得到的他父母隐居之处，在哪里找到的北冥神功和凌波微步的秘籍！”

    无崖子没想到自己和李星竟然还有这么一层关系，李青萝是他的女儿。李星既然称李青萝是岳母，那其实也是自己外孙女的夫婿，一听如此，他看李星的目光越加的柔和了，直接问道：“你说的李青萝正是我的女儿。那阿萝他现在过得如何？”

    “这点请放心，现在她和语嫣都是受我照顾，我自然不会让她们受了委屈！”李星心想李青萝和王语嫣母女都是自己的女人，自己当然会多照顾他们。

    “听得你一言我也就放心了！”无崖子说道：“只是现在事不宜迟，我们还是快点吧！你内力凝实，我要化去所费功夫实在太多，好在你本身有北冥神功的基础，这便没有了阻碍！”说完，他一把抓过了李星的胳膊，将头倒立在李星天灵盖上！

    李星只感到，连绵不绝的真气从天灵盖上传来！连忙快速运转真气开始吸纳，只是李星没想到的是，自己这小宇宙也开始凑起了热闹，借助连接着丹田的通道快速的吸收这传来的真气，而无崖子传来的这些真气，其中竟然有**分都落入了小宇宙之内！

    察觉到这点，李星心中苦笑，自己本来想要借助这无崖子七十年的功力突破先天，可没想到这小宇宙竟然连这无崖子传过来的内力都吞噬了干净，留给自己的也不过是一成多，根本不足以让李星突破。

    好在在李星细细感应小宇宙情况的时候，发觉自己的小宇宙又更进了一步，完全巩固在了第五感中级的程度，自己的真气也增强了几分，也就不再过多的抱怨了。

    将功力都传给了李星，无崖子颓然落地，喘息的着看着李星：“你如今得到我七十年的功力，我有一件事要交给你去做，那就是杀了那个背叛我的逆徒丁春秋！这一点以你现在的武功想要做到想必不难！”

    对于这个要求，李星自然直接应下，看到李星答应了下来，无崖子欣慰一笑，最终将手上的一枚戒指。哆嗦着给李星带上，同时道：“此乃逍遥派掌门的七宝指环，谁佩戴该指环，就是逍遥派掌门，你戴上他为我磕上九个头，就算是拜我为师。”

    这无崖子对李星有传功之德，加上他还是李青萝的父亲，算得上是李星的长辈，所以他就恭恭敬敬的行了一个拜师之礼。

    眼见如此，无崖子满意而笑，将画着李沧海的画轴交给李星，接着又交代了李星去找天山童姥巫行云学习武艺，交代完这些，终于坐化在李星面前。

    此时在外面，丁春秋正等得焦虑，他越发感到自己让李星进入房屋是一个绝大的失误！这木屋中，定然有极大的奥秘，说不定与自己有莫大渊源！

    但苏星河和纪纱罗加上慕容家的四个护卫都拦在他面前，这些人虽然比其他要稍差，可绝对都是高手，星宿派除了丁春秋自己也没有其他的高手，所以他却也不敢妄动。(未完待续。)

    ps：　　昨天因为突然有事情，少更了一章，今天三更补上手机用户请访问m

    ()


第三百九十七章 登基

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待得看到李星抱着无崖子的尸体从里面走了出来，这星宿老怪大惊失色，这分名是无崖子，被自己暗算的恩师！

    他没想到被自己害的跌落山崖的师傅竟然还活着，他的心思急转，很快就明白自己是被苏星河瞒住了数十年！想到这里，他对苏星河厉声喝道：“你骗我！师傅根本没死！”话音未落，他就怒吼着冲向苏星河。

    眼看李星出来，苏星河放声大笑：“不错！你没想到吧？师傅福泽深厚侥幸未死！就在刚才他已将七十年功力，全部传给了慕容公子！现在慕容公子已经成为我逍遥派新任掌门，丁春秋你这个叛徒还不跪下？”

    这丁春秋有岂会甘心，他狂怒之下一掌打向苏星河，就要将苏星河毙于掌下！

    只是李星却怎么会容得丁春秋在自己面前放肆，所以一个闪身出现在丁春秋身前，一掌轰向丁春秋。

    丁春秋见李星这一掌来势凶悍无比，急忙架起长袖试图阻挡李星的攻势。不过这李星的掌力岂是丁春秋所能够抵挡的，两个人刚一交锋，丁春秋就被轰得向后飞起！在空中吐出一口鲜血！

    这星宿派的众多弟子，正在摇头晃脑，为丁春秋大唱赞歌，却不防看到这丁春秋被李星一招打飞吐血，全都惊慌得不敢再言语，同时眼神乱飘，想要找机会逃走！

    这丁春秋跌落弟子周围，眼看李星继续逼了过来，突然抓起一名星宿派弟子。用力掷向李星。

    这一招却是丁春秋得意的腐尸毒，丁春秋在一抓之时。已经将这名弟子抓死，将他尸体变成奇毒。

    面对这带着剧毒的死尸。李星不闪不避，一拳打出，隔空放出的劲道直接将这个尸体打了回去落到了星宿派中，这丁春秋闪的快没有被打中，周围的弟子却有不少被殃及池鱼，纷纷中毒倒毙。

    眼看丁春秋打算逃走，李星却不愿放过他，运用参合指，数道无形剑气瞬间就飞向丁春秋。

    这丁春秋虽然全力抵挡。但还是被其中一剑穿透了大腿，行动力大减，李星乘机加强攻势，射出无数剑气，这丁春秋开始的时候还能拉着身边的弟子抵挡。

    只是这些弟子也是人精，纷纷作鸟兽散，加上丁春秋腿上受伤行动不便，很快便被李星一指剑气点中了眉心，剑气穿过脑袋而亡。

    眼见丁春秋毙命。苏星河兴奋的哈哈大笑，来到了丁春秋的尸体旁，看着丁春秋惊恐与绝望的神色，心中快慰不已。接着就踹了几脚，往丁春秋的身上吐了几口吐沫，这才罢休。

    等苏星河转身看着李星。离开当头跪了下来，恭敬道：“恭迎掌门人！”苏星河身旁的八个人都是苏星河的徒弟。并称函谷八友，眼见苏星河跪下。他们也同样跪了下来。

    目光扫过周围，李星将无崖子的尸体放在地上，叹息道：“师傅他，去了。”

    苏星河虽然早就有心理准备，可看到无崖子的尸体还是忍不住痛哭了一场，接着才和李星一起，按照无崖子生前的嘱咐，将无崖子的尸体安葬了，竖起恩师无崖子之墓。

    一番祭拜完毕，李星也将原本为了躲避丁春秋追杀而被苏星河逐出师门的函谷八友重新收归逍遥派门下，然后吩咐薛慕华给少林寺的几个和尚治好了毒，然后将之送走了。

    李星想了想，最终还是将苏星河和函谷八友安排到了慕容家，李星为了对付武林中人，特地建立了一个六扇门，作用类似于现代的特警部队，只是还多了**查案的权利，李星让他们去六扇门任职，同时还将自己所拥有的逍遥派秘籍除了北冥神功都整理了一番，将其副本交给了苏星河，让他自己挑选弟子传授，如此算是将无崖子这一脉传下去了。

    这苏星河得到了指示，也就带着函谷八友往大理而去了，而李星离开了擂鼓山，没有回到燕子坞，而是回到了大理，因为大燕重新建立的仪式就要开始了，李星现在的这个慕容复身份的便宜老爹马上要登基称帝，这样的大事自然也少不了李星要出现。

    这登基乃是大事，而慕容博觉得慕容家数十代人的夙愿终于完成，自然也要大事操办，同时还向大宋、西夏、吐蕃等周边国家都发出来了请帖。从一开始准备，到登基结束足足花了半年的时间，李星也就在大理呆上了半年。

    这半年间李星也没有闲着，而是花了不少时间帮助这个对于政务只能勉强算得上及格的便宜老爹处理了大燕各处的事务，在旁边让慕容博知道了这当一个皇帝与当一个江湖侠客和地方大豪的不同之处。

    通过几个月的肃清行动，慕容家的军队在大理斩杀了近二十万的反抗之人，同时也得到了四五十万的俘虏，终于将大理彻底的纳入掌握，就掌控力而言比当初的大理段氏要强的多了。

    为了避免这些俘虏逃跑或和当地人串联，这些俘虏大多也被带到海南台湾去做开山修路的工作，他们在那里人生地不熟，就不可能再掀起什么风浪，而且他们至少要干十年，李星估计能挨到那个时候的人不到两成。

    稳定了大理，接下来自然就是好好建设，大理山路纵横交通不便，慕容家掌控局面后第一个重要任务就是修路搭桥，为此除了从台湾海南调过来的十五万土著奴隶，李星还撒出来大把的金钱发动境内民夫，将在大理抄家灭族得到的海量资金都拿了出来，相信三五年过后就可以大大的改善大理的交通情况。

    现在新成立的大燕的局面已经初成，除了后世的台湾、海南两处岛屿，在陆地上还占据了大理所在的云南和后世越南北部的三分之一，只是这些地方大多异族太多，汉人还没有占据绝对优势，许多地方汉人反而还是少数，所以治理起来多有不便，为此李星只能够想各种办法继续从大宋引进人口，同时大力推行汉化教育，镇压敢于反抗的蛮族。

    (未完待续。)手机用户请访问m

    ()


第三百九十八章 洛阳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎，这番出兵拿下大理，我让慕容家多年来累积的军力钱粮都已经消耗的差不多了，尤其是军队精锐死伤近三成，而且大理初步安定，地方上小规模的叛乱还是此起彼伏，至少需要修养十年才能够安定地方并且累积到足够再次大战的钱粮兵力，果然这争霸天下绝对没有那许多书中写的那么简单！”李星看着详细的报告，心中想道。￥f

    接下来，李星签发了一系列命令，这新成立的大燕现在看起来是慕容博做家主，但不要忘了这一切都是李星经营出来的，所以李星的命令在大燕要比慕容博好使多了，而且大燕国内还有许多部门都只对李星负责，慕容博甚至也不知道。

    除了慕容博登基，李星这个新进的大燕太子也和王语嫣等人在大理城举行了大婚，算是给了王语嫣她们一个交代。

    而在大婚过后，李星也没有忘记天龙八部的剧情还有许多没有完结，所以婚后没有过多久，就带着木婉清和钟灵北上，至于小要她们则被李星留下来了处理大燕的政务，大燕现在刚刚建立，千头万绪要处理的事情不少，让慕容博这个没有多少经验的人来的话，恐怕这大燕的大好局面就会慢慢败坏掉。

    根据得到的情报，灵鹫宫手下那些三十六洞七十二岛的人似乎是打算举行所谓的万仙大会，李星早就想要乘机推动剧情收服灵鹫宫，所以毫不迟疑先带着木婉清和钟灵来到了中原。

    李星一行人一路接近了洛阳，等下午进城的时候在城门看到了三个人。这三人一道一俗一女子，本来是风马牛不相及的人。却偏偏结伴而行，这样的结合显的奇怪了一些。是以李星悄悄注意他们的动静，从他们的谈话中隐隐猜测到了三个人的身份。

    天龙八部原著中三十六洞、七十二岛的“万仙大会”中除开慕容复、王语嫣、段誉他们这些乱入者之外，主要参加的人中却是有着三个人，分别是蛟王不平道人、剑神卓不凡与芙蓉仙子崔绿华这三人。

    这三人的武功也都算得上是一流高手，尤其是剑神卓不凡，竟练出了剑芒来，在武林中也算是一绝。真气一摧，那剑便能凭白地长出三四寸长的剑芒来，乃内力摧逼所化。

    这剑芒分金断玉。削铁如泥，端的是厉害。只是这三人在书中的出场都不多，尤其是那蛟王不平道人，只出场了两三次，便在追捕虚竹与童姥之时，被虚竹以松球给打死了。

    确认了这三个人的身份之后，李星也就知道自己的运气不错，算是碰到正主了，于是跟在他们身后。一路向西行了六日，从第三日开始，这一路上能够看到的奇装异服的人就越来越多，想来也都是参加万仙大会的。

    等到了第六日。根据李星从三人那里偷听到的讯息，也就知道这所谓的万仙大会就要在左近召开了。

    黄昏时分，李星随着这三人来到了一座山头。然后悄悄寻了个隐秘位置隐藏住身形。随着三人所望的方向望着下面的一座小谷，心想那里便是“万仙大会”的举办之地了。

    果然。不多时便见得下面人影闪烁，一群一群的人从四面八方汇集到谷中。

    到得天色正式黑下来之后。人已聚集的差不多了。有几人聚在一起，交谈几句，着人清点了一番。又等了约有一柱香左右的时间，有两班人马，各六七个，分从东、南两边而来。又等了一会儿，又有一伙人从西边而来。

    那先时聚在一起交谈清点之人，估计是发起人跟组织者。此时又着人清点了一番，回报过来后，一人大声喝道：“掌灯！”

    估计是三十六洞七十二岛的人都已到齐了，那一声“掌灯！”一将喝出之后，霎时之间，四面八方便都有灯火亮起，有的是灯笼，有的是火把，有的是孔明灯，有的是松明柴草，各家洞主、岛主所携来的灯火颇不相同，有的粗鄙简陋，有的却十分精细，先前都不知藏在哪里。灯火忽明忽暗的映照在各人脸上，奇幻莫名。灯火齐映，将小谷映得亮如白昼一般。

    李星在山头上看的清楚，扫眼打量了一番。发现这些人有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形相古怪，说不出名目。

    那山下的小谷离他所在的山头甚远，除了有人高声喝叫与顺风送来的几句话外，他却也听不清他们说的些什么。只不过他们说什么，却也不关他的事，他关心的只是一个天山童姥而已。

    因此找了一个地方悠闲地坐着，同时注意着下面的动静。

    峰上的不平道人三人瞧着下面的“万仙大会”，不时低声谈论几句。李星在峰下也是一直有注意听的，此时忽听得不平道人笑道：“芙蓉仙子、剑神老兄，便请你们到那两处峰上埋伏守候，贫道这便下去会一会这些人！”

    李星听到此处，知道不平道人要下山，便准备随在不平道人身后一块儿下去。

    “牛鼻子，我先走一步！”声音冷傲，却是那剑神卓不凡的声音。声一落，便听衣袂破空之声响起，那卓不凡已施展轻功远去了。

    “牛鼻子老道，你且小心一些，我也走了！”这声音清脆爽朗，乃是芙蓉仙子崔绿华的声音。话音一落，人便也跃空而去。

    “这些人却还奈何不得贫道！”不平道人瞧着芙蓉仙子远去的身影笑了句，略停了下，便也闪身而下。只见得他袍袖飘飘，身躯轻盈，从峰顶飘掠而下，宛若御风而下一般，足见轻功高明。

    只是他虽高明却还远远不如李星，他下到了山脚处时，只见得空中一个身影闪了几闪，李星便紧追在了他身后。等到他身落在一棵大树上的时候，李星则是与他同时而落。他站在树俏，李星却是隐在了树冠之内。从头至尾他都毫无发觉。(未完待续。)手机用户请访问m

    ()


第三百九十九章万仙大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不平道人拂尘一甩，朝着下面望了一眼，朗声笑道：“三十六洞七十二岛的列位洞主、岛主，不知却是在此商议何事，可否说与贫道听听？”

    下面正在商讨的众人料不得此地竟有外人突然闯入，他们此时商量之事甚是隐秘，不能透露了一点儿消息去。し闻言皆是心中一惊，喝道：“什么人？”

    随即转头寻着了发声的不平道人，几人喝骂道：“牛鼻子道士，你是何人，竟敢闯到咱们‘万仙大会’来，可是活得不耐烦了吗？”

    一人似是领头的，挥手压下众人喝问之声，抬头向不平道人问道：“阁下尊姓大名？”

    不平道人含笑不答，人丛中一个声音忽道：“乌老大，这人来头……来头很大，是……是个……了不起……了不起的人物，他……他……他是蛟……蛟……蛟……”连说三个“蛟”字，始终没能接续下去，此人口吃，心中一急，便一路“蛟”到底，接不下去。

    这乌老大在原著中虽是个跑龙套的，但出场的次数倒也是不少。在这一段中，也算是个重要的龙套角色，李星闻言便打量了这乌老大一番。

    乌老大听罢那口吃之人的话，蓦地里想起一个人来，大声道：“他是蛟王……蛟王不平道人？”

    口吃者喜脱困境，有人将他塞在喉头的一句话说了出来，忙道：“是……是……是啊。他……他……他是……蛟……蛟……蛟……蛟……”说到这个“蛟”字却又卡住了。

    乌老大不等他挣扎着说完，向树顶上的不平道人拱手说道：“阁下便是名闻四海的不平道长吗？久闻大名。当真如雷贯耳，幸会，幸会。”

    不平道人微笑道：“岂敢，岂敢！江湖上都说贫道早已一命呜呼，因此乌先生有些不信，是也不是？”说着纵身轻跃。从半空中冉冉而下。

    本来他双足离开树枝。自然会极快的堕向地面，但他手中拂尘摆动，激起一股劲风，拍向地下，生出反激，托住他身子缓缓而落，这拂尘上真气反激之力，委实非同小可。

    乌老大脱口叫道：“‘凭虚临风’，好轻功！”他叫声甫歇。不平道人也已双足着地，微微一笑，说道：“乌先生过奖了！”他这一手“凭虚御风”却也算作是他的招牌功夫，因此他一露了这手。乌老大等人再无怀疑，纷纷上前见礼。

    不平道人与他们礼毕，微笑道：“乌先生，三十六洞洞主、七十二岛岛主在此聚会，是为了天山那个人的事么？”

    乌老大脸上变色，随即宁定，说道：“不平道长说什么话。在下可不大明白。我们众家兄弟散处四方八面，难得见面，大家约齐了在此聚聚，别无他意。”

    不平道人续道：“各位受尽天山童姥的折辱荼毒，实无生人乐趣，天下豪杰闻之，无不扼腕。各位这次奋起反抗，谁不愿相助一臂之力？贫道此来，却是特来襄助各位成此大事的。”

    这“天山童姥”四字一出口，四周那些人都不自禁的“哦”了一声。这些声音都显得心情甚是激动，有的惊惧，有的愤怒，有的惶惑，有的惨痛，更有人退了几步，身子发抖，真真是怕得厉害。

    乌老大苦笑道：“道长不知从何处得来消息，那全是传闻之误。童婆婆嘛，她老人家对我们管束得严一点是有的，那也是为了我们好。我们感恩怀德，怎说得上‘反抗’二字？”

    不平道人哈哈大笑，道：“如此说来，倒是贫道的多事了。那贫道这便上天山，去跟童姥谈谈，便说三十六洞、七十二岛的朋友们对她一片孝心，正商量着要给她老人家拜寿呢！”

    人丛中有人惊呼：“乌老大，不能让这牛鼻子走，泄露了机密，可不是玩的。”一个粗壮的声音叫道：“一不做，二不休，咱们今日豁出去啦！”只听得擦擦、刷刷、乒乒、乓乓，兵刃声响成一片，各人本来已经收起的兵器又都拔了出来。

    不平道人笑道：“你们想杀人灭口么？只怕没这么容易。”突然提高声音叫道：“芙蓉仙子，剑神老兄，这里三十六洞洞主、七十二岛岛主阴谋反叛童姥，给我撞破了机关，要杀我灭口呢。这可不得了，救命哪，救命哪！不平老道今日可要鹤驾西归啦！”声音远远传将出去，四下里山谷鸣响。

    不平道人话声未息，西首山峰上剑神卓不凡冷峭傲慢的声音远远传来道：“牛鼻子不平道人，你逃得了便逃，逃不了便认命罢。童姥这些徒子徒孙难缠得紧，我最多不过给你通风报讯，要救你性命可没这份能耐。”这声音少说也在三四里外。

    卓不凡刚说完，北边山峰上芙蓉仙子崔绿华清脆爽朗的声音便响了起来，道：“牛鼻子，谁要你多管闲事？人家早就布置得妥妥贴贴，这一下发难，童姥可就倒足了大霉啦。我这便上天山去当面请问童姥，瞧她又有什么话说？”话声比西首山峰的卓不凡相去更远。

    乌老大等人一听之下，无不神色大变，这两人都在三四里外，无论如何追他们不上，显然不平道人事先早就有了周密部署，远处安排下接应。何况从话声中听来，那卓不凡与崔绿华都是内功深湛之辈，就算追上了，也未必能奈何得了他们。

    乌老大更是知道卓不凡与崔绿华的来历，提高声音说道：“不平道长、剑神卓先生、芙蓉仙子三位，愿意助我们解脱困苦，大家都感激之至。真人面前不说假话，三位既然已知内情，再瞒也是无用，便请同来商议大计如何？”

    卓不凡笑道：“我们还是站得远远的瞧热闹为妙，若有什么三长两短，逃起性命来也快些。赶这趟浑水，实在没什么好处。”

    崔绿华道：“不错，不平牛鼻子，我两个给你把风，否则你给人乱刀分尸，没人报讯，未免死得太冤。”言下之意显然是有所防备。(未完待续。)


第四百章 天山童姥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乌老大朗声说道：“两位取笑了。实在因为对头太强，我们是惊弓之鸟，行事不得不加倍小心些。三位仗义相助，我们也不是不知好歹之人，适才未能坦诚相告，这中间实有不得已的难处，还请三位原谅。”

    不平道人点点头，说道：“乌老大，你的对头太强，多一个帮手好一个。你放心，咱们三人都是来诚心帮你的！”

    “多谢不平道长相助！”乌老大抱拳一礼，随即又高声向卓不凡与崔绿华喊道：“多谢卓先生与崔仙子相助！”

    不平道人颔首笑了下，向乌老大道：“乌老大，大家共参大事，便须同舟共济。你是大伙儿带头的，天山童姥的事，相烦你说给我们听听，这老婆子到底有什么厉害之处，有什么惊人的本领，让贫道也好有个防备，免得身首异处之时，还是懵然不知。”

    乌老大道：“好！各位洞主、岛主这次相推在下暂行主持大计，姓乌的才疏学浅，原是不能担当重任，幸好不平道人、剑神卓先生、芙蓉仙子诸位共襄义举，在下的担子便轻得多了。”

    人群中有人说道：“客气话嘛，便省了罢！”又有人道：“你奶奶的，咱们白刀子进，红刀子出，性命关头，还说这些空话，不是拿人来消遣吗？”

    乌老大笑道：“洪兄弟一出口便粗俗不堪。海马岛钦岛主，相烦你在东南方把守，若有敌人前来窥探，便发讯号。紫岩洞霍洞主。相烦你在正西方把守……”

    一连派出八位高手，把守八个方位。那八人各各应诺。带领部属，分别奔出守望。乌老大待出去守望的八路人众走远。向不平道人说道：“不平道长既知我等受尽了天山童姥的折辱荼毒，那我们各家洞主、岛主所受的遭遇与欺压便也不与道长一一细说了。

    我们在此聚会之人，没一个不曾受过童姥的欺压荼毒。我们说什么‘万仙大会’，那是往自己脸上贴金，说是‘百鬼大会’，这才名副其实了。我们这些年来所过的日子，只怕在阿鼻地狱中受苦的鬼魂也不过如此。

    往昔大家害怕她手段厉害，只好忍气吞声的苦渡光阴，幸好老天爷有眼。这老贼婆横蛮一世，也有倒霉的时候。”

    不平道人道：“你说这贼婆终于也有倒霉的时候，却是如何？”

    乌老大双眉一扬，精神大振，说道：“众兄弟今日在此聚会，便是为此了。今年二月初三，在下与天风洞安洞主、海马岛钦岛主等九人轮值供奉，采办了珍珠宝贝、绫罗绸缎、山珍海味、胭脂花粉等物，送到天山缥缈峰去。我和安洞主、钦岛主等上缥缈峰之时。九个人心里都是怕得要命。

    老贼婆三年前嘱咐要齐备的药物，实在有几样太是难得，像三百年海龟的龟蛋，五尺长的鹿角。说什么也找不到。我们未能完全依照嘱咐备妥，料想这一次责罚必重。

    哪知道九个人战战兢兢的缴了物品，老贼婆派人传话出来。说道：‘采购的物品也还罢了，九个孙子王八蛋。快快给我夹了尾巴，滚下峰去罢。’

    我们便如遇到皇恩大赦。当真是大喜过望，立即下峰，都想早走一刻好一刻，别要老贼婆发觉物品不对，追究起来，这罪可就受得大了。九个人来到缥缈峰下，拉开蒙眼的黑布，只见山峰下死了三个人。其中一个，安洞主识得是西夏国一品堂中的高手，名叫九翼道人。”

    不平道人“哦”了一声，道：“九翼道人原来是被老贼婆所杀，江湖上传言纷纷，都说是姑苏慕容氏下的毒手呢！”

    乌老大摇头道：“九翼道人身上共有两处伤痕，都是剑伤。因此江湖上传说他是死于姑苏慕容之手，那全是胡说八道。”

    不平道人接口道：“两处剑伤？你说是两处伤痕？这就奇了！”

    乌老大伸手一拍大腿，说道：“不平道长果然了得，一听之下，便知其中有了蹊跷。九翼道人死于缥缈峰下，身上却有两处剑伤，这事可不对头啊！”

    当下便将他当日与安、钦等一并上山的洞主岛主据此所猜测的情况一一向不平道人说将出来，最后说到由众人中轻功最高的安洞主上山查探。回来后告知了他们天山童姥有病，不在峰上的消息。

    乌老大说到这里，人群中登时响起一片欢呼之声。天山童姥生病的讯息，他们当然早已得知，众人聚集在此，就是商议此事，但听乌老大提及，仍然不禁喝彩。

    乌老大待众人彩声过后，又接着说他们接下来的经历，这九人怕是天山童姥故施诡计来试探他们。所以九人在商议之后，又过了两天，便一齐上缥缈峰再探虚实。这一回，他们全部亲耳听到童姥生病的消息，之前的猜测也得到了证实。

    知道童姥不在宫中，他们便又大着胆子寻找他们身上所种的生死符解药，只是却查不出来。反是在宫后花圃之中被一个女童撞见，乌老大闪避不及，便施展擒拿法上前捉了这女童下山。

    李星隐身在树冠内听到此处，便知这小女童便是因习练“八荒**唯我独尊功”而返老还童的天山童姥。听到此处，也心知过不多时乌老大便会遣人将天山童姥带上来，当下便留心注意着。

    只见乌老大说完后一招手，他手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个人来。

    众人都是“啊”的一声，只见口袋中被弄出来的那人身形甚小，竟然是个女童。

    乌老大得意洋洋的道：“这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。”众人齐声欢呼：“乌老大了不起！”“当真是英雄好汉！”

    “三十六洞、七十二岛群仙，以你乌老大居首！”众人欢呼声中，夹杂着一声声咿咿呀呀的哭泣，那女童双手按在脸上，呜呜而哭。(未完待续。)手机用户请访问m

    ()


第四百零一章 出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星知道这个女童便是那返老还童的天山童姥，当下便在树冠之中细细打量。←只见这女童约摸八、九岁年纪，长得甚是漂亮，一头乌黑秀发披散在肩后。一张鹅蛋小脸，瞧来甚是可爱，脸部肌肤光滑细致，整个人看上去便宛若一尊精致的瓷娃娃一般。只是现下一张清澈的大眼睛中噙满着泪水，却是让人我见犹怜。

    李星瞧清了童姥这副面貌，心下不由“啧”了两声，叹道：“果真是个小美人，这么小就这么漂亮，长大了那更是倾国倾城。可惜被李秋水陷害，今生是再无希望发育长大了！不过合法萝莉什么的也可爱的紧呢！”

    这时又听乌老大道：“我们拿到了这女娃娃后，生恐再耽搁下去，泄露了风声，便即下峰，一再盘问这女娃娃，可惜得很，她却是个哑巴。

    我们初时还道她是装聋作哑，曾想了许多法儿相试，有时出其不意在她背后大叫一声，瞧她是否惊跳，试来试去，原来真是哑的。”

    众人听那女童的哭泣，呀呀呀的，果然是哑巴之声。人丛中一人问道：“乌老大，她不会说话，写字会不会？”

    乌老大道：“也不会。我们什么拷打、浸水、火烫、饿饭，一切法门都使过了，看来她不是倔强，却是真的不会。”

    李星听到此处忍不住心道：“靠，这么个漂亮可爱的小萝莉，你们竟也能忍心下得了手去施刑，当真是太没人性了！”他虽然心知恐怕天山童姥折磨这些人的手段也不见得好到哪里。可有句话不是说萝莉就是正义嘛，李星才不在意这些人的死活呢。

    乌老大说罢。又提高声音向四面叫道：“众位兄弟，咱们今天齐心合力。反了缥缈峰，此后有福同享，有祸共当，大伙儿歃血为盟，以图大事。有没有哪一个不愿干的？”

    他连问两句，无人作声。问到第三句上，一个魁梧的汉子转过身来，一言不发的往西便奔。

    乌老大叫道：“剑鱼岛区岛主，你到哪里去？”那汉子不答。只拔足飞奔，身形极快，转眼间便转过了山坳。

    众人叫道：“这人胆小，临阵脱逃，快截住他。”霎时之间，十余人追了下去，个个是轻功上佳之辈，但与那区岛主相距已远，不知是否追赶得上。

    突然间“啊”的一声长声惨呼。从山后传了过来。众人一惊之下，相顾变色，那追逐的十余人也都停了脚步，只听得呼呼风响。一颗圆球般的东西从山坳后疾飞而出，掠过半空，向人丛中落了下来。

    乌老大纵身跃前。将那圆物接在手中，灯光下见那物血肉模糊。竟是一颗首级，再看那首级的面目。但见须眉戟张，双目圆睁，便是适才那个逃去的区岛主。

    乌老大颤声道：“区岛主……”一时之间，他想不出这区岛主何以会如此迅速的送命，心底隐隐升起了一个极为恐怖的念头：“莫非天山童姥到了？”其余的各家洞主岛主也皆是不由作如此想，各各都是面色一变。

    不平道人见状哈哈大笑，向西说道：“剑神神剑，果然名不虚传，卓兄，你把守得好紧啊！”李星却也早知是卓不凡的杰作，心下并无疑虑。

    不平道人话音一落，只听山坳后剑神卓不凡清亮的声音传来道：“临阵脱逃，人人得而诛之。众家洞主、岛主，请勿怪责。”

    众人从惊惶中觉醒过来，乌老大自愧刚才自己疑神疑鬼，大声道：“众家兄弟，请大家取出兵刃，每人向这女娃娃砍上一刀，刺上一剑。这女娃娃年纪虽小，又是个哑巴，终究是缥缈峰的人物，大伙儿的刀头喝过了她身上的血，从此跟缥缈峰势不两立，就算再要有三心两意，那也不容你再畏缩后退了。”

    他一说完，当即擎鬼头刀在手。一干人等齐声叫道：“不错，该当如此！大伙儿歃血为盟，从此有进无退，跟老贼婆拼到底了。”

    乌老大高举起鬼头刀对着天山童姥，叫道：“乌老大第一个动手！”挥刀便向那身在布袋中的童姥砍了下去。

    却在此时，忽地锐啸破空之声大作，从树顶处传来，乌老大心下一惊，正要转头去瞧，忽听“噌”地一声响，手中便是一轻。

    随即“哐啷啷”声中，寻声看去，便见得自己手中那柄鬼头刀竟已是不知为何齐柄而断，那一大截刀刃都掉在了地上。旁边众人见状也是不由一声惊呼，面色大变。

    众人正在惊愕之时，忽地一个声音从头顶传来道：“你们这一帮大人，竟在这里合力欺负一个小女孩儿，当真是羞也不羞？这么一个漂亮可爱、精致美丽、天真无邪的小女孩儿，你们竟也下得去手，还有没有一点儿人性？”

    “什么人？”众人闻声望去，只见得树顶之上不知何时竟多了一位蓝色衣衫的青年人。长身玉立，姿态飘洒，正站在枝头随着夜风轻轻晃荡着。这人自是李星，乌老大的鬼头刀忽断，乃是他发了一记参合指打断的。

    李星听着底下众人的喝问，却根本就不看他们，只是又瞧着天山童姥仔细打量了一眼，然后朝她微笑了一下。右臂伸出，五指齐张，手上就形成了一股吸力，正是这擒龙功，只见李星往回一拉手臂，在众人惊呼声中，就将天山童姥一把吸将上来抱在腰侧。

    众人见他以隔空摄物的本事抓走了天山童姥，皆是心中一惊，随即便开口喝骂。而且很快的，就已有人发射暗器来打向李星与童姥的位置，还有人腾空而起，往树上的李星追来。

    李星右手抱着童姥，左手在身前画了一个圆，覆盖了大半个身子，随即单手当胸往前一推，一记半人多高的圆形劲力便击了出去。

    那些个暗器击在这面圆形气劲上后，被这气劲一弹，便皆反射了回去。且还是怎么来的便怎么飞了回去，力道、速度、准头皆与射来时丝毫不差，只不过目标换成了暗器原先的发射点位置，也就是他们的主人处。(未完待续。)手机用户请访问m

    ()


第四百零二章逗着玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一手，却正是慕容家“以彼之道，还施彼身”的“斗转星移”绝技。`接着李星伸手往腰间一摸，手中就多出来了一把不大的金属弹珠，然后一扬手，将这些金属弹珠以“满天花雨”手法当作暗器****出去。

    那些正轻身往树上而来的洞主岛主料不到他会来上这一手，当其冲，越靠前的越是来不及阻挡，纷纷被金属弹珠打中了身子，只觉身上一痛，劲力消散，皆落下地去，他们这些人虽说都有可能是自己将来收服灵鹫宫之后的手下，但李星仍然没有丝毫的留手，凡是打中要害的人没有一个能够活命。

    将这些人逼退之后，李星身子往下一压，随着树枝弯下往上弹起，脚下跟着随之一弹，人便冲天而起。底下众人只见得他身形升得极高后，在空中一闪，却是便已不见了踪影。

    李星施展轻功，奔出四五里，上了一个山头后，便停了下来，将怀中的童姥放到了地下弯腰瞧着她仔细打量，怎么看也看不出这么个小女孩儿的实际年龄已有九十多岁了，这童姥修炼的功夫果然神奇。

    天山童姥毫不相让地与他对视着，他打量她的同时，她也将他打量了一番，然后瞪着他冷笑道：“看什么看！胆小鬼，只想到逃命，我给你羞也羞死了！”声音却甚是苍老，大大破坏了她目前漂亮可爱小萝莉的形象。 `

    李星看到如此，不禁想要逗一下她，就笑道：“原来你会说话，不是哑巴！不过……”他说到这里顿住，直瞧着童姥准备开口问他“不过”什么时，才接口笑道：“不过你还是不如继续装哑巴，不说话的好！”

    童姥闻言眼中闪过一丝怒色，狠盯着李星沉声问道：“为何？”

    “因为你的声音不如你人那般可爱！”李星笑道：“你说你这么个小女孩，说话的声音却像个七老八十的老婆子，是不是太难听了些！我猜你也是嫌自己这声音难听。是以平常都装哑巴的吧！”李星这番话说罢，再瞧着童姥脸上渐渐变色，心里更是笑得厉害。

    童姥面上变了番颜色，却是转眼又恢复了正常。瞧着李星冷哼道：“谁告诉你我便是八、九岁的小女孩儿了！臭小子，我告诉你，姥姥今年已九十有六了！”

    李星面色不变，笑道：“我知道刚才说那番话，你肯定不高兴了。不过你脾气也不用非把自己说那么老吧！要知道女人的年龄是需要保密的，嗯，虽然你是个八、九岁的小女孩儿。`但是这一点，却是还需知道的！”

    童姥闻言不禁怒道：“臭小子，我可告诉你了，姥姥今年九十六岁。不是什么脾气乱说，你真当我是小孩子吗？”

    “眼见为实！”李星伸手指了指自己眼睛，然后指着她笑道：“你可不就是小孩子吗！”

    童姥怒“哼”一声，冷声道：“有时眼睛看见的未必便是真的！”

    “不过我还是相信我眼睛所见的！”李星又指了指自己的眼睛，笑道：“你。就是个小女孩儿！而且……”李星顿了一下道：“还是个很有问题的小女孩儿！”

    童姥心中大怒，喝道：“浑小子，姥姥告诉你，我不是小女孩儿！”她若不是此时功力未复，先前又见识了李星的功夫的厉害，怕是早扑上去一掌拍死他了。

    “你是！”李星毫不在意她的怒意大喝，仍是坚持自己的观点，心中却已是乐开了花。

    “我不是！”童姥气怒大吼。

    “你是！”李星仍是笑意盈盈而道。

    “我……”童姥气极，但却心下醒悟到自己一时半会实是说服不了李星。说了几个“我”字便顿住，深吸了口气。转过身子道：“姥姥不跟你这浑小子争了！”

    李星瞧着她愤而转身，怒气涨红了小脸，气呼呼地不自觉间嘟起了嘴，模样甚是可爱。不由心下笑道：“还说不是，瞧这副样子，十足一个小女孩儿家生气的样子！”这话他却是没敢说出来，怕说出来后气得童姥吐血了。

    此时太阳眼见就要升起来了，李星转眼见童姥仍未转过身来，笑了下从储物空间中取出一盒糖果点心。打开盒盖，向着童姥笑道：“我请你吃糖果，你可不要生气了罢！”

    童姥闻言转过头来，瞧着李星手上不知何时真的多了一盒糖果。见他拿着糖果脸上一副哄小孩子的样子，心下不禁又是气恼又是好笑，但却还是气恼居多。

    童姥走过来从李星手里抓过了那盒糖果，使劲一把摔在地下，当即便把那盒子摔破，里面糖果散落了一地。她却还嫌不够，又伸脚踏了几踏，将那盒子踩了个粉碎，抬起头朝着李星怒吼道：“你这混小子，当真是气死姥姥了！”

    李星看着地下散落一地的糖果，轻叹了口气，摇了摇头，道：“你不想吃也不用这样糟贱吧，可惜了！”

    “可惜你个头！”童姥大骂一声，气道：“我怎么会遇到你这么个浑小子，早知道，还不如刚才在下面就被那乌老大一刀砍死了好！”

    李星靠在后面大石上，仰头喝了口酒，然后以一种看白痴的眼光看着她叹道：“你果真是个脑袋有问题的小姑娘！”

    童姥大怒道：“什么小姑娘，我是你姥姥！”

    “好，你爱当自己是什么便是什么吧，我不跟你争了，小妹妹！”李星先前说的却还是一副叹气口吻，真的不想再跟她争论的样子。但最后那句“小妹妹”时，却是一副笑脸样。这只三字便全盘否定了他先前的话，他还是把她当小女孩儿来看的。

    “啊！”童姥忍不住仰天大吼了一声，觉着自己快要气的疯了，恨不得一把掐死了眼前这人。

    但她又想到自己现在功力未复，随便一个二三流高手都能要了自己的命，那三十六洞七十二岛的人都正在围追自己。且还有个大仇家大对头在一旁虎视眈眈，正需要倚仗眼前这人渡过难关，便又强压下了心头的怒火，转过了身去矮身坐下，低头盯着地面，再不言语，心中早已想象着如何把李星这家伙给活剐了千万遍。(未完待续。)


第四百零三章喝问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正在这时，忽听得山脚下有人长声呼道：“在这里了，大伙向这边追啊。”呼声清朗洪亮，正是不平道人的声音。

    此时，太阳已稍微露出了点儿头，东方天际映出片片红霞。李星正瞧着这天边的红霞，似是要等着欣赏日出。不平道人在山脚下的喊声他也听见了，但是他却仍坐在那里没动。

    察觉到了童姥抬头瞧他，这才转过头来朝她笑了一下，问道：“我还不知你的名字呢，不知小姑娘你如何称呼？”

    童姥沉声道：“我的名字你不必知道，你只需叫我姥姥便是了！”

    李星起身笑道：“你不是我姥姥，我却为何要叫你姥姥。若是你的名字就叫‘姥姥’的话，那你这名字可委实太难听了些！”

    李星起身走到山头处往下望去，看到不平道人等人已奔到了半山腰处，立马便要上来了。除不平道人外，他认识的其中却还有剑神卓不凡与乌老大及那位口吃的安洞主三位。剩下的五个只是有些眼熟。其它分散搜索的众人也已从远处赶了过来，转眼间山脚下便已聚集了十几人。

    “果真便在这里，大伙儿快上呀，别让他们跑了！”不平道人、乌老大等人瞧见李星从山头上冒了出来，认出他来，乌老大高声叫道。`他一叫完，又有几人随声附喝了几声，了声喊，加劲往山头上奔来。

    “这帮不知死活的东西，等我恢复了功力，一个个定不会轻饶了他们！”李星起身后，童姥便也站到了山头处，瞧着山坡上不平道人、乌老大等人急奔上山的身形恨恨骂道，显然是对他们恨极了。

    李星看到不平道人等人再有十几丈便会奔上山来，就对童姥道：“你且往后站些！”

    童姥转过身瞪着他道：“浑小子，凭你也敢吩咐姥姥！”

    李星颇有些无奈的轻叹了口气，笑道：“那好，请你往后站一些可好？”不过那语气就仿佛是看到了不懂事的孩子一般。

    童姥怒“哼”了一声。又瞪了他一眼，却还是往后站开了退到了李星身边。

    接着，李星便朝着他刚才所站的山头边缘处一掌挥出。但听“轰”地一声大响，那里竟被他隔空一掌轰去了一大片山岩。 `又被他掌力震碎，碎成了十数规则不等的大小岩块，从山头滚下，顺着山坡“咕噜咕噜”滚将了下去。

    李星双手连环交替，“轰轰轰”连了十数掌。将那处山头竟生生用掌力给轰去了。近百块大小不等的山岩沿着山坡滚滚而下，从高处往下滚落，度十分快捷。

    那山岩便是小些的也都有几十来斤重。这一滚将下去，如夹着万钧之力，势不可挡。又加山岩滚落碰撞，砸落在山坡上时出“砰砰”沉闷声响，宛若雷声一般，声势惊人。

    不平道人等人眼看着还剩七八丈便能奔上山头，皆是心中一喜。却是忽地听得“轰”地一声大响，紧接着“咕噜噜”声响中。十几块大山岩便从山头滚将下来。越滚越急，越滚越快，滚到他们这里时便已夹着势不可挡之威。

    众人一瞧见十数块山岩滚将下来，便是不由得面色一变，心中大惊。见得山岩滚至，纷纷闪躲避让。谁知这一波刚刚躲过，却又听得山头上“轰轰”声不断，然后更多的山岩便夹着雷霆万钧之势滚将下来。这一次不但数目够多，竟是密度也大，几乎覆盖了他们上山的这一面山坡。

    众人不由得面色大惊。各各惊呼出声。后面跟着上山奔来的十数人以及山脚下又已聚集的数十人瞧着这等威势，也是不由得面色大变。有几人没能躲开来，被山岩砸中，惨叫出声。血溅当场。更有甚者，接连被几块大山岩碾过，尸身被碾的碎烂，成了一滩血肉。

    那数十近百块山岩从上往下而来，越往下威势越大。下面山脚下众人惊呼声中，纷纷四散开来。已奔上山坡的。离山脚还不远，便也连忙奔下山去往旁闪躲，或是横里往旁闪躲。

    最上面的不平道人等人也知越往下那山石威力越大的道理，自是不敢再返身往下。再加他们此时近山头已不远，当下便各自竭力闪躲着滚滚而下的山岩，冒着石流艰难往上而行。

    没有理会那些家伙，抬头望了望已经完全升起，只是却仍未散光亮的红彤彤太阳以及那天边的红霞，李星转身向童姥道：“我们走吧！”说罢，也不待她回答，一把拎了她后衣领将她提了起来夹在肋下，便施展轻功往后面峰上更高处而去。

    “胆小鬼，明明武功高强却只会逃命，还连带着姥姥我跟你一起逃，当真是要给你羞死了！”童姥被李星一把拎住便跑，不由气怒骂道。

    李星道：“你没听过一句话叫做‘双拳难敌四手’吗，我便是再厉害，也禁不住他们几百人的围杀。而且到时，便再也顾及不到你了！我这全是为你考虑，你却还来骂我‘胆小鬼’，当真是不知好歹！”他一边说一边跑，竟是哪一边都不受影响，让童姥心下也不由暗道他轻功之高。

    童姥冷笑道：“这么说来，你却是个见义勇为的大侠了！”

    李星笑道：“我慕容复可不是什么大侠，只是瞧你这么漂亮可爱，不忍他们把你杀了罢了！”

    “哼，油嘴滑舌的小子！”童姥闻言冷哼一声，低下了头去。这一低头却是忽地注意到了李星这一路奔跑所施展的轻功步法，一瞧之下便是不由面色一变，瞧得了五、六步，面色大变，一把反抓住了他胳膊大喊道：“停下，快停下！”

    “怎么了？”李星面色奇怪的瞧着童姥。

    童姥一把甩开他胳膊，站到了地下，抬头瞪着他喝问道：“你怎地会我逍遥派的‘凌波微步’？快说，是不是李秋水那贱婢教你的，你与她是什么关系？”

    李星却是笑道：“想不到你小小年纪，竟是认得我这路‘凌波微步’。连那逍遥派的名字，你竟是也知道。不过我这路步法是怎么学来的，却是没必要告诉你吧！”(未完待续。)


第四百零四章雪峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    童姥冷声道：“哼，姥姥知道逍遥派的时候，你小子还没出生呢！快说，你这‘凌波微步’是跟谁学的，不然姥姥我扒了你的皮、抽了你的筋、拆了你的骨，叫你生不如死！”

    李星晒笑道：“你有这本事吗？我不说，你这便上来扒我的皮抽我的筋拆我的骨吧！”

    童姥说惯了这样的话，一时情急，却是忘了自己现下功力未复，跟个普通小女孩儿差不了多少。`此时心中一气，便要动手，一提真气，便立马醒悟到了自己现下的状况。哪里能是李星的对手，动手不成，只能恨得牙痒痒的，两只小手紧握着拳头，死盯着李星。

    李星见她这副样子，却是一点也不害怕，反觉着她生气的模样别有一番可爱。笑了笑，佯叹了口气，伸手摸着他头顶，道：“小女孩儿家家的，可不要乱说大话！”

    “去死！”童姥一声怒吼，一拳便往李星腰间打去，只是打在李星身上却没有让李星感觉到半分疼痛，要知道李星自修炼金钟罩炼体以来，已经有二三十年了，如果全力运用真气防御，就算是童姥全盛时期也不一定伤的到，何况如今功力远远未复。

    童姥功力未复，打了半天，李星没有任何事情，她自己竟是有些累了。 `停下身来，微喘着气，却仍是抬眼狠盯着李星。

    李星笑道：“其实要我告诉你我这‘凌波微步’从谁身上学来，却是也无不可。不过，我却是有个条件！”

    “什么条件？”童姥喘匀了气，抬头瞧着他问道。

    李星笑道：“你叫我声哥哥，我便告诉你！”

    “混子小，竟敢占姥姥的便宜！”童姥大怒，说罢，弯腰捡起地上拳头大的一块石头便向李星面门掷了过去。她虽功力未复，但这手法与准头却仍是不差。这一记毫无所偏，照准李星鼻梁飞来。

    李星竖起食指轻轻一点。那石头便在他指尖处四分五裂落到了地上。李星看着童姥笑道：“好了，我不和你闹了，你既然知道我逍遥派，显然也不是外人。你看看这是什么！”李星说着就竖起了拇指，将掌门指环给童姥看到了。

    “这是逍遥派的掌门指环，你又是如何得到的！”看到这个指环，童姥脸色大变，双眼盯着李星厉声问道。

    “这自然是我师傅无崖子传给我的！”李星说道：“数个月前我接到苏星河的请帖。`结果在擂鼓山破解了珍珑棋局，结果就被师傅收为弟子，并且将毕生的内力都传给了我！”

    “你说什么！”这天山童姥似乎是有些无法接受，大声对李星说道：“无崖子他参公造化，少说还有二三十年寿命，又怎么会如此！”

    李星过了一会，等天山童姥情绪平静了下来，这才缓缓的将无崖子被丁春秋所害，全身残疾和后来擂鼓山上的事情原原本本说了，这天山童姥听过了以后。叹了一口气道：“这珍珑棋局数十年间不知道多少天资卓绝之人都无法破解，没想到却被你所破，说起来你就是江湖中盛传的北乔峰南慕容中的慕容复？”

    “正是！”李星笑道：“不过乔峰已经改名为萧峰了！”

    童姥瞪了李星一眼，然后继续道：“我知道你们慕容家是鲜卑后裔，一直想要复兴燕国，没想到却在你的手上实现了，前些时日大燕复国的事情可是一件振动天下的大事啊，你既然有此能耐，那破解珍珑棋局也就不奇怪了。”

    说到这里，童姥突然对李星道：“你既然是无崖子的徒弟。那是不是应该拜见师门长辈啊！”

    “师门长辈？”李星心下笑了句，他知道童姥是在说她自己，却是故作不知地转头四望了一圈，才道：“不知是逍遥派哪位长辈在此？”

    童姥得意的笑道：“便是姥姥我了。姥姥我乃是无崖子的师姐。天山缥缈峰灵鹫宫主人，天山童姥！浑小子还不快快上来拜见！”

    “你！”李星看了看童姥，故作无奈的叹道：“刚说了不要叫你乱说话，你就又来乱说！说谎话的小女孩儿，可是会被大灰狼吃掉的！”

    童姥心中大怒，骂道：“你这个混蛋小子。等我恢复了功力，一定要把你这臭小子抓起来扒皮抽筋拆骨，让你尝尽折磨！”

    李星笑道：“你有了这本事再来说这大话吧！”

    童姥此时也拿李星没有任何办法，只能够气哼哼地瞧着他。

    “你饿了吗？”李星冲她问道。一夜未睡没吃东西，又大半夜的都在活动，反正他是感觉有些饿了。

    童姥伸手指着前面不远处一座积雪的山峰，道：“雪峰上最多竹鸡，也有梅花鹿和羚羊，都甚是美味。我们便去那里吧，待会儿正午之时我却是也需喝生血练功的，那鹿血最是美味！到了那峰上，你便先替我捉一头来！”

    童姥说完还强调道：“我有个古怪毛病，每日中午倘若不喝生血，全身真气沸腾，自己便会活活烧死。临死时狂性大，对你也是大大不利的！”

    这些李星是早知道的，所以只是点了点头，然后走过去一把抱住她，将她抱在腰侧，带着她上了雪峰。找到一座密林处，将童姥安置在一颗大树下后，他便到附近猎取梅花鹿。

    这峰上的梅花鹿却还真不少，也是他运气不错，没走出多远，便碰到了两只，一并捉了回来。一只留着中午备用给童姥供血，另一只他便先宰了准备烤来吃。

    李星生了一堆火，用木叉叉起一块鹿肉，便凑在火上烧烤，不时翻动，再又撒些佐料在上面。不大会儿那烤肉的香味便已传了出来，他深吸了一口，不禁咽了口口水。但心知还未烤熟，只能集中注意着火候翻烤。

    童姥被乌老大等人抓去，不但对她严刑烤打，每日饭菜也皆是粗茶淡饭。且还是不管饱的，只管着饿不死便行，更还对她施展过饿饭的招数。她被他们抓去的这些日子里，每日连饭都吃不饱，更别谈什么浑腥了。因此现下在那边树下闻得这烤鹿肉的香味，也是忍不住地直咽口水。(未完待续。)


第四百零五章打算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又过得片刻，李星手里这块鹿肉便已烤好，香味更加浓郁。`便迫不及待地细细品尝起来。

    童姥李星将肉烤熟了便先自己吃了起来，不由心下大怒，喝骂道：“浑小子，烤好了肉不知先来孝敬姥姥，竟自己吃了起来，当真是好没规矩，还不快些送过来给姥姥享用！”

    李星转头笑道：“你想吃便过来吧，还要我送？我可没这功夫！”

    “浑小子，等姥姥功力恢复了，看我怎么整治你！”童姥闻言大怒，伸手抓过地下一团积雪揉成一团便照着李星后背狠狠砸去，只是还没有到李星身上，就被李星的护身真气挡住撞散。

    童姥眼见李星如此，也只能够跑过去自己拿了一大块烤肉吃了起来。只是她吃的急，此时已有些微噎着了。见李星正好拿出葫芦来喝了几口水，便将他酒葫芦也一把抢了去。也不顾葫芦口还残留着李星口水，捧起葫芦来“咕嘟咕嘟”便是几口。

    吃完了这两块都不小的烤肉后，童姥总算是吃饱了，李星打量了下她微有些鼓起来的肚子，笑道：“你人不大，食量却是不小！”

    “哼，姥姥我比你大多了！”童姥说着，抓了一把雪，双手搓了搓，擦洗掉了手上的油脂。`

    吃完了饭，李星就和童姥聊了起来，李星毕竟经历的事情众多，如果有必要的话，任何人都能够打好交道，此时和童姥聊了一会，很快就和童姥熟络起来了，让她对李星也改观了不少。

    到得正午时分，童姥瞧了瞧天色，见时辰已到，便起身走到那头没杀的鹿旁，蹲下来扳高鹿头，张口便往鹿的脖颈上咬去。

    喝完了血，童姥便当即盘膝坐下。右手食指指天，左手食指指地，口中嘿的一声，鼻孔中喷出了两条淡淡白气。李星知道她是在修炼“八荒**唯我独尊功”。便也不去打搅她，只站在一边细细观看。

    但见她鼻中吐出来的白气缠住她脑袋周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，成为一团白雾。将她面目都遮没了，跟着只听得她全身骨节格格作响，犹如爆豆。过了良久，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了，见她鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽，她这才睁开双眼，缓缓站起。`

    李星这回再看她，只觉她小脸开阔了一些。似是长大了一岁一般。心知是她每习练一天增加一年的功力，便即相当于长大了一岁。现在亲眼所见，当下不禁对这“八荒**唯我独尊功”更加好奇了起来。

    童姥见他瞧着，笑问道：“你可是瞧着我与刚才有些不同了吗？”

    李星点了点头，道：“是有一些！”

    童姥道：“你这小子虽然既没礼貌又没规矩，还满口的油嘴滑舌占姥姥便宜。但你总算是救了我一命，又是我逍遥派中人，我这门功夫说给你听了也不打紧。我练的这门功夫叫做‘八荒**唯我唯尊功’，这功夫威力奇大，只是却有一个大大的不利之处。那便是每三十年，我都必须需返老还童一次。这‘八荒**唯我独尊功’，原是一门神奇无比的内家功力。只是我练得太早了些，六岁时开始修习。数年后这内功的威力便显了出来，可是我的身子从此不能长大，只能够永远是**岁的模样了。”

    她说到此处，拿眼睛去瞧李星，只见李星对这“返老还童”之事，脸上却是毫无吃惊之色。而且还面色不变的说道：“你接着说！”她心下不由有些气丧。

    哼了一声。她接着道：“我自六岁起练这功夫，三十六岁返老还童，花了三十天时光。六十六岁返老还童，那一次用了六十天。今年九十六岁，再次返老还童，便得有九十天时光，方能回复功力。我生平有个大对头，深知我功夫的底细，算到我返老还童的日子，必定会乘机前来加害。我本吩咐了手下的仆妇侍女们种种抵御之策，自己却独自修炼。”

    “不料我那对头还没到，乌老大他们却闯上峰来。我那些手下正全神贯注的防备我那大对头，否则的话，凭着安洞主、乌老大这点三脚猫功夫，岂能大模大样的上得缥缈峰来？那时我正修炼到第三日，给乌老大一把抓住。我身上不过有了九岁女童的功力，如何能够抗拒？

    我只好装聋作哑。此后这些时日之中，我喝不到生血，始终是个九岁孩童。倘若再耽搁得一二日，我仍喝不到生血，无法练功，真气在体内胀裂出来，那是非一命呜呼不可了。却还多亏了你这小子救了我，否则我便是不被乌老大他们杀死，也会真气自爆而亡。”

    “唔，这么说来，你倒真是那天山童姥，真有九十六岁了！”听得童姥的解释，李星装作是如梦方醒的说道：“这样算来你应该算得上是我的师伯了啊！”

    童姥“哼”了一声，仰了仰下巴道：“姥姥本来就是！你这个混小子还不给我拜见师伯！”

    看着童姥那傲娇的样子，李星就有些忍不住笑道：“你若肯叫我声‘哥哥’的话，我却也不妨叫你声‘姥姥’！”

    “混蛋小子！”童姥骂了句就扑过来追打。李星这回却没有再任由她动手，而是一把抓住了她额头，伸直手臂把她顶住。

    她人长的小，胳膊自然也没李星的长，挥舞着小拳头却是打不到他身上。眼见拳头没有法子，童姥就伸出脚来去踢，被他弯腰退了两步，却也够不着。

    过了一会，李星感觉逗得差不多了，就道：“好了，咱们就谁也别强求谁了。你不用叫我‘哥哥’，我也不叫你‘姥姥’。而且，我也再不把你当小女孩儿看了。这样可好？”

    “也好！”童姥略一考虑，也答应了下来。不过还是忍不住心中的憋闷，瞪了李星一眼。

    这个时候，李星问道：“既然如此，你打算如何，需要我送你回天山吗？”(未完待续。)


第四百零六章李秋水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    童姥道：“乌老大他们寻我们不着，多半便会守着下山的各处路口等着我们。所以咱们也不用着急，可在这峰上多待上几天。他们不耐自行散去了最好，不然在这里多待上几天，只消等我恢复到十八岁时的功力，也就不惧这些妖魔鬼怪了。到时咱们再一起下山，突围冲杀的把握也会更大一些。这些个人我到时定一个都不会轻饶了。”

    李星笑道：“我现在带着你也能冲杀出去！”

    童姥道：“不平道人、乌老大这些个跳梁小丑，我根本没放在眼里。只是我先前跟你说过我还有个深知我功夫底细的大对头，在一旁虎视眈眈。若她得到了讯息赶来和我为难，却是不妙。咱们在这峰上密林深处，说不定便能躲了开去。便是躲不开，姥姥也可在这里抓紧时间练功。我现下已恢复到了十岁的功力，再有八十六天功力便能够完全恢复。待我恢复了功力便也不必惧怕她了。”

    听了她的话，李星道：“你是没有其他的事情，不过我可是大燕的太子，要是快三个月不见，我那些手下可就要找疯了，不如你跟我回去，我慕容家培养出来的手下个个都是一流的高手，比起山下这些笨蛋要强多了，有他们护卫，还有我在旁边，也不用担心你的对头。”

    李星知道童姥口中的大对头是李秋水。原书里，她与虚竹却是就在雪峰上被李秋水找到的。现下换了自己。即便是路线不同，也很难不被找到。

    童姥略带鄙视的看了李星一眼道：“你那些手下能够有多少能耐。要知道我那个大对头可是不下于无崖子的高手！你也不要多事，等到我功力恢复，退了强敌之后，定会好好答谢于你。我天山灵鹫宫内的东西，可任你挑选。”

    这李星也不过就是这么一说，他其实还在打李秋水一身功力的主意。这童姥倒也罢了。李秋水当着无崖子的面和其他的美少年调.情，后来还背着无崖子去做了西夏王妃，李星对她的印象可是一点也不好，至于童姥的功力，因为李星对她的观感还好，所以也就打算放过了。

    李星盘算了一下自己现在的情况，知道自己真气进展慢全是因为这已经和丹田联系在一起的小宇宙，估计至少要等自己的小宇宙进入第六感，自己才有可能突破先天。可无崖子七十年的功力才让这初入五感中级的小宇宙完全巩固在第五感中级的层次，要进入第六感更是不知道需要多少年的真气，李星虽然时间多，但也不愿意就这样耽搁。所以吸收功力是他能够想到的最快的捷径了。

    两个人又在这雪峰上呆了几天，童姥已渐渐恢复到了十六岁的功力。这日吃完早饭，童姥跟着李星出来一起打猎。

    童姥运起轻功，没多久就已经追上了一只小鹿，那小鹿被她一把拎着鹿角拽了回来。她冲着李星笑道：“姥姥的本事长的快吧！”说罢却又叹气道：“若是我功力全盛之时，哪会这么废力，只一招手便能将这畜生擒下。”

    李星瞧着她青春焕发。眼波盈盈的样子，听着她的话，不由心下叹道：“这美中不足的就是她的声音了，怎么听都不像是个十六岁小姑娘的声音！”

    两个人有了收获就要回去，穿过了一片林子，李星忽地心有所感，停下步来。便在此时，突然间眼前一花，只见一个白色人影拦在了童姥身前。这人似有似无，若往若还，全身白色衣衫衬着遍地白雪，朦朦胧胧的瞧不清楚。

    李星定睛一看，见是一身形苗条婀娜，穿一身白色轻衣，脸上蒙着块白色轻纱的女子，她轻声道：“师姐，你在这里好自在哪！”声音轻柔婉转甚是好听。

    童姥见得李秋水拦在了身前，便一闪身退到了李星身旁，向李星低声道：“这便是我那个大对头，不但武功高明，手段也十分狠辣，你需小心一些。”这六日来她对李星的功力有了全面了解，知其能应付得下李秋水。所以便未向原剧情中一样，见了李秋水就先要跑。

    李秋水眼波流转，朝着童姥身旁的李星瞧了一眼，眼中似是带着些轻柔的笑意。然后才对童姥笑道：

    “师姐，咱们老姐妹多年不见，不知你近来可好？小妹算到这几天是你返老还童的大喜日子，听说你近年来手下收了不少妖魔鬼怪，小妹生怕他们乘机作反，亲到缥缈峰灵鹫宫找你，想要助你一臂之力，抗御外魔，却又找你不到。想不到你却是找了个佳偶良伴，在这里逍遥快活。”说罢她轻轻笑了几声，玉眸轻转，瞧着李星笑问道：“不知这位相公怎生称呼，咱们以后可需多亲近亲近！”

    虽然她做出了这个样子，李星却知道她心如蛇蝎，所以只是简单的拱手行了一礼道：“在下慕容复！”

    童姥却狠声道：“你算准了我散气还功时日，摸上缥缈峰来，还能安着什么好心？你却算不到鬼使神差竟会有人将我背下峰来。所以让你扑了个空，今日姥姥我虽然仍给你找上了，你却已迟了几日，我当然不是你敌手，但你想不劳而获，盗我一生神功，可万万不能了。”

    李秋水道：“师姐说哪里话来？小妹自和师姐别后，每日里好生挂念，常常想到灵鹫宫来瞧瞧师姐。只是自从数十年前姐姐对妹子心生误会之后，每次相见，姐姐总是不问情由的怪责。妹子一来怕惹姐姐生气，二来又怕姐姐出手责打，一直没敢前来探望。姐姐如说妹子有什么不良的念头，那真是太过多心了。”她一口一个“姐姐”，说得是又恭敬，又亲热。

    对于李秋水的这番亲热语气，童姥却是更怒：“李秋水，事情到了今日，你也休用花言巧语来讥刺于我了。你苦等了几十年，算好我返老还童之日，准备前来暗害于我，当真我不知你的心思吗？哼，你这心思打的虽妙，但今日却是要落空了。”说罢，斜眼瞧了下李星。(未完待续。)


第四百零七章战秋水上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李秋水将目光转回李星这边，笑道：“慕容家的名头的确不小，只是却何故来插手我们同门师姐妹之间的事情？”

    插手别派私事，乃是武林中的一个忌讳。。しw0。李秋水也是听过江湖传闻，知道李星的实力非同一般，所以才会如此说，想让李星袖手旁观。

    李星笑了笑正想要回答，却不妨童姥先开口道：“李秋水，我来告诉你，他是无崖子的徒弟！”

    李秋水完确实不信，看着童姥笑道：“师姐，你可莫要偏我，当真的小妹什么也不知吗？这姑苏慕容家自有自己的传承，又如何会是我逍遥派中人，而且他的徒弟不过就是苏星河与丁春秋两个，却又哪里来的其它弟子！”

    童姥笑道：“你久居西夏，中原的一些事情自是不尽知晓。那个苏星河前些日子遍撒棋贴，邀请中原武林才俊前去破解珍珑棋局。明意上虽是破棋，但暗里却是奉了无崖子之命以这棋局挑选关门弟子，以对付丁春秋那个叛徒。这个慕容复，便是破了‘珍珑’棋局，得蒙无崖子收为了关门弟子，还将毕生功力相传。在临死之前，无崖子师弟特地叫他这弟子前来天山找我，要我代他授徒，传我逍遥派的精妙招数。”

    她说罢，转向李星摆起师伯的架子，指着李秋水，道：“嗯，慕容师侄，这位乃是我和你师父的师妹，是你的师叔。虽然跟我关系不好，你却也可上前拜见了！”

    李星自从救得她来，非但没叫过她一声“姥姥”，便是连尊称也没有一句。是以她现下端起这师伯的架子来，指派师侄做事，心下也甚是得意。

    叹了一口气。李星将七宝指环拿出来给李秋水看了一下，然后说道：“其实师傅并不知道师叔你去改嫁进西夏的，不过既然师叔不守妇道。成了西夏王妃，我这做徒弟的说不得就要为师傅清理一下家门了。”

    “原来慕容公子你果真是无崖子他的徒弟呢。不过这其中还是有隐情，不若你容师叔细说……”李秋水说着，忽地身形一闪，已向童姥扑去。人至中途，白光闪动，手中已多了一件兵刃。

    其实李星早就知道李秋水的本性狠毒，自然也早就有所提防，只见得一溜蓝影闪过。他已抱着童姥闪让到了两丈开外。

    只见得李秋水手中握着一柄长不逾尺的匕首。这匕首似是水晶所制，可以透视而过。但一眨眼间，光华一闪，这匕首又已消失在她掌间。

    李秋水也没料得李星身法这般快速，一击未得手，却是并未再追击，而是停在童姥原先所站之处，瞧着尚在李星怀中的童姥笑道：“师姐你当真是好聪明，自己破解了珍珑棋局，却又找了这位慕容公子来。让他去赴苏星河的棋会，成了师哥的关门弟子，再又使他暗施手段加害了师哥性命。是也不是？”

    说罢。轻叹一声，接道：“师姐，你当真的是好手段。怕是我逍遥派掌门人的七宝指环，也被你们给骗来了吧？”

    一听此言，李星才知道这李秋水颠倒黑白的功夫也不赖，不过他也懒得继续和李秋水多废话，或者说他本来的目的就是引李秋水出来，这样才能够夺取李秋水的功力，所以直接冷笑着说道：“原来如此。怪不得师傅看不上你，只是因为你和李沧海师伯长得相像才和你呆在一起。”

    他这一句话可是戳中了李秋水的痛处了。当初李秋水用诡计赶走了李沧海，骗得无崖子和她在无量山隐居。无崖子因为怀念李沧海，所以就雕刻了一个玉像，正是在无量山底段誉见过的玉像，因为李沧海和李秋水长得很像，所以李秋水一直以为这是自己的玉像。

    只是玉像雕刻成了之后，无崖子经常盯着玉像观看，这却惹恼了李秋水，她故意当着无崖子的面和好多的俊美少年调.情，最后还将这些少年都杀死沉湖，之后无崖子被丁春秋害的掉落了山崖，她却去当了西夏王妃，据说还和丁春秋有一腿，从这一系列事情就可以看出来李秋水是什么样的人了。

    正所谓打人莫打脸，骂人不揭短，李星这可以算得上是大大的揭短了，李秋水恼羞成怒之下，声音也不复一贯的柔媚，反而变得尖利了起来：“小子，你这是在找死！”

    而旁边的童姥却大声叫好：“说得好，这个贱妇就是一个不守妇道的贱货！”

    怒极之下，李秋水一掌朝着李星打来，李秋水这一掌含着三道劲力，正是她拿手的白虹掌力，她心知南慕容的名声，所以一出手就是全力施为。

    看到对方出掌，李星使用斗转星移就想要将对方这掌力转移回去，却没想这白虹掌力曲直如意，攻击的方向并非如他所料，所以这一下竟然让李秋水一掌打在了胸口，在胸前留下来了一个掌印！

    只是这李秋水一击得手，脸上却丝毫没有喜色，反而看着李星胸口因为运功而带上了点点金色的肌肤有些惊异的说道：“这是少林的金刚不坏神功！？”

    其实李星的一身功夫早就被融入到无极心经之中，这护身方面自然还是以之前的金钟罩为主要，金刚不坏神功也是少林绝技之一，也是金钟罩类似的功夫，两门神功各有所长，李星的无极心经融合后已经是兼有两门功夫的长处了，甚至还有其他的炼体功夫的优点，只是这金刚不坏神功的名声实在是大得很，所以李秋水才会如此猜测。

    就连童姥也有些吃惊的看着李星，道：“人们都说慕容家精通世间所有武学，看来这话并非空穴来风啊！不过你还有这功夫，这个贱人看来就不是你的对手了！”

    只是这李秋水还是有些不服，她说道：“哼，师姐你就不要给他脸上贴金了，金刚不坏神功多少少林高僧修炼数十年都无法练成，我还真不信他小小年纪就能够练成！”(未完待续。)


第四百零八章战秋水下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是这李秋水还是有些不服，她说道：“哼，师姐你就不要给他脸上贴金了，金刚不坏神功多少少林高僧修炼数十年都无法练成，我还真不信他小小年纪就能够练成！”

    说罢，李秋水又是朝着李星攻了过来，而李星吃了一次亏，也不愿意在自己看透这白虹掌力之前就继续和李秋水近战，所以一指点出，带出来一道剑气，却是打算用参合指远战。 `

    只是这李星没想到的是，李秋水这白虹掌力也是一门可以隔空攻击的功夫，而且比起指剑的直来直去，这方向变换自如的白虹掌力更是不容易看出端倪，若非李星提高了自己的五感，能够将周围的细微变化都感应得到，恐怕已经再次被这白虹掌力击中了。

    这李秋水或许是知道了自己无法奈何得了李星，所以很快就转变了攻击对象，在用数道白虹掌力牵制住李星之后，突然移动了一下位置，手中的白虹掌力隔空就朝着童姥打来。

    童姥虽然也察觉到李秋水动作，但她此时功力还差得远，所以只能够快的闪身躲避，同时准备向李星呼救。8小 说`转眼之间，便看到了李星身形变换朝着她这边赶来，一边出参合指挡住了李秋水的白虹掌力，一边继续用指剑攻击李秋水，同时还说道：“不好意思呢，我可不会让伤害到她，现在她可是我保护的！”

    不料这李秋水对于李星的行动早就有所预料，她脚下施展凌波微步，躲过了李星的参合指力，同时朝着童姥打出两掌，跃身抢了过去，打算先擒住童姥，这样就可以用来威胁李星。

    不过李星早就知道她会如此，岂容得她得逞，只见李星运用轻功带起一道道残影，本人也快朝着童姥奔来。挡在了童姥前面，以参合指帮助童姥挡住了白虹掌力，同时爆出功力，出了无数剑气。从各个方向将李秋水笼罩了起来。

    这李秋水见到如此多的剑气扑面而来，连忙止住了前进的趋势，快的往后急退，只是因为这剑气太快，她不得已跃到了空中。这才躲过了这一波剑气。

    李星瞧得李秋水人在空中，右手一挥，又是三道参合指照准打了出去。`李秋水身在空中，无处借力闪躲。瞧得这三道参合指，上中下三路直攻而来。又是不由面色一变，轻吸一口气，右手袖中的水晶匕滑了出来。内力一激，“嗤”地一声，匕上竟吐出一尺来长的白色剑芒来。三剑连挥，化去了已飞至身前的参合指剑气。

    李星不料得这李秋水竟也练了出来剑芒。不过转又想卓不凡那层次都练得出来。以李秋水这身手要练出来也不是什么难事。且看她剑上剑芒竟有一尺来长，那是比卓不凡的三四寸长要高明厉害的多。

    看到李秋水落下地来。李星身形一展，带着一溜残影向李秋水扑了过去。参合指剑气朝着李秋水就点了过去。

    李秋水伸剑一封，“砰”地一声劲气相撞兵刃被弹开，她连忙借力退开。直退出了三、四步，又瞧见李星又是用指剑攻了过来。

    李秋水早有料到，看准他剑气的弱处，水晶匕一挑，还了他一剑，又是紧接着一剑当胸便刺。匕尖的剑芒还未刺至。突听“嗤”地一声，那匕尖上的剑芒竟又窜出一尺来长。这一窜出便突破了原先剑芒，直至李星胸口。

    李星没有想到李秋水刚才是藏拙，竟是来不及封挡。胸口一股刺锐锋芒直透肌肤，他心中一惊，不敢赌自己的护体气劲能够挡得住这锋利无匹的剑芒，连忙仰天便倒，堪堪躲过了这一剑。

    李秋水本以为这一招变化，必能取李星性命。不想李星他应变奇快，心下暗道了声“可惜”，连忙往下一挥，便要将李星从腹部划做两半。

    李星便连忙脚下一蹬，贴地朝后滑了出去，同时出了数道参合指剑气。李秋水本要紧追，见状也只能先封挡了他这剑气，让李星得空重新站了起来。

    两人当下气劲纵横，“砰砰砰”打斗到了一起。两人脚下各自施展绝世轻功，身影闪烁，乍分乍合。不多时，地上积雪被两人所劲气激荡起来，随着两人身边的劲气回旋环绕。雪花越聚越多，两人斗得一百多招后，便只见白蒙蒙的一片。从外看去，便像个不断翻滚的大雪球一般。

    童姥在远处看着，心下十分焦急。但她功力未复，虽有心却也插不上手去。此时已至午时，她身上真气激荡，已是到了练功的时候。但她担心着二人战况，竟是也顾不得再练功去。不过她这功夫，只是不能连续喝血停练过三日去。所以耽误上一日两日却也没有什么。

    两人相斗了数百招，只是他们所使用的招式，无论是李星的参合指还是李秋水的白虹掌力都是极为消耗真气的功夫，何况两个人还都是全力施为，这李秋水的功力虽然较李星为高，可惜耐不住李星恢复真气极快，强大的体质让李星的奇经八脉中就常年蕴含了无数真气来孕养强化身体，此时只需要一运转就可以拿来使用，这样算来李星甚至可以与拥有数百年功力的人对耗。

    不过这李秋水满打满算不过也就拥有数十年的功力，说以打到后来，竟然有些后继乏力，她有些骇然的看着李星，心道：“这慕容复的年纪不大，功力怎么如此深厚，即便是他得到了无崖子的功力，可这传功之时必有损耗，能够得到十之六七就已经不错了，可他为何功力却仿佛比我深厚得多！”

    而李秋水此时也是察觉到了自己真气消耗甚大，而对李星功力之深厚却是难以测之，只知绝不下于自己。心下暗想，自己便是能够把他给击杀了，到时却是不知还有没有气力再去对付童姥。若是击杀了他，却是再无余力对付童姥，那可就划不来了。说不定还会让她坐收渔人之力，到时趁机反制往了自己。(未完待续。)


第四百零九章吸功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想到此处，她便将匕上的剑芒收敛了一些，以求存留些内力到时对付童姥。`她将匕上剑芒收敛了一尺长，威力便也相应小了许多，当下便以招式弥补，配合脚下凌波微步，出招更加精妙。许多用的皆是借力打力，或攻其不备的巧招，能躲开的攻击便尽量以身法闪躲开来，不再与李星硬拼消耗真气。

    只是这李星却正好相反，他的真气仿佛是不要钱的一般，不断的使用参合指放出无数剑气，逼的李秋水不断的运功抵挡，李秋水本以为李星是强弩之末，那知过了许多招，没见李星真气有过度消耗的意思，反而是李秋水已经撑不住了。

    她眼见如此，心中就有了退意，却不妨自己的身后突然出现了一个人一指点向自己的要穴，李秋水心中大惊，她知道身前的李星绝非轻功带起的幻影，可这身后又何时出现了另外一个人？

    这却是李星在情急之下使出来了阿拉德大6格斗家的念气分身技能，制造出来了一个念气形成的分身，这分身自然不会是如同残影一般顷刻就消失，正好迷惑了李秋水，让李星偷袭得手。

    这童姥见得李秋水被制住，也是大笑道：“哈哈哈，李秋水，没想到你也有今天！当初你背叛了无崖子师弟，结果今日被他的徒弟擒下，也算得是天理昭昭报应不爽了！”

    李秋水如今被擒住，自知必死，所以也不多言，只是那眼神冷冷的盯着童姥，却没想到李星直接将手放在她穴道之上，直接开始吸纳她身上的功力。`

    这真气是一种十分奇妙的东西，尤其是逍遥派也有方法能够吸收同源的真气，尤其是用北冥神功吸纳消耗最少，所以北冥神功一贯都是掌门才能够修炼的。这李星运用北冥神功吸收了李秋水的功力，没有功力支撑。很快就看到这李秋水的身体以肉眼可见的度老化起来，很快从一个三十许人变成了一个九十岁的老妇。

    要说刚才李秋水的功力消耗了不少，但真气本身是一种身体能量，这些消耗的真气李秋水打坐一天就可以恢复。可功力的上限却是李秋水花费了数十年修炼上来的，所以即便是刚才战斗消耗不少，这李星吸收之后所得仍然不少，至少达到了从无崖子那里得到的八成，

    旁边的童姥看李星直接吸收了李秋水的真气。 `忍不住皱眉道：“没想到你还修炼了北冥神功，不过你须得小心，你身上本身就有无崖子的功力，现在又吸收了这贱人的真气，自己所练却不多，北冥神功虽然神奇，却也不能够毫无顾忌的吸取，否则定会有后患！”

    李星知道这童姥是好心提醒，所以也不反驳，直接点头应是。只是这童姥却不知道李星体内有一个无底洞一般的小宇宙，李星吸收的功力大多落到那里去了，真正融入到体内的功力还过是他本身真气的一成多，所以也不会有什么妨碍。

    眼看李秋水身死，李星转头看向童姥问道：“现在这李秋水已经死掉了，你还有什么打算吗？”

    童姥看了看李秋水的尸体，说道：“你去把她埋了吧！”说完就直接往这些天两个人休息的洞穴走去。

    李星看着她离开，心中却知道她现在心中一定十分的复杂，转头看向李秋水的尸体，也在一棵松树的旁边用掌力轰出来一个深坑。然后将她埋了进去，然后竖了一个墓碑，上面写上了‘李秋水之墓！’这才将刚才打到的两只兔子和一只竹鸡带上，至于那头小鹿因为还是活的。此时却已经跑不见了。

    等李星回到洞穴附近，就看到童姥正在山洞口的大石上坐着，用手托着腮不知道在想些什么，一直等李星回来才将手放下，看着李星问道：“你把她葬了吗？”

    “嗯！”李星点点头，将两只兔子放血剥皮掏内脏处理干净。接着走进洞里抱了一把平日收集的干柴枯枝出来生火，等火生旺了，便叉起一只兔子来在火上烤着。

    童姥瞧着他熟练的一边翻烤一边撒着佐料，笑道：“你这手烤肉的本事倒是高明。姥姥我吃惯了你的烤肉后，怕是以后再吃别人烤的肉便再也吃不下去了。”

    “不过是一门手艺罢了，其实我平时也不会亲自动手的！”李星笑了笑，然后突然掏出来了一个瓷瓶扔给童姥，说道：“这里面的东西你喝了吧！”

    “这是什么！”童姥拿到之后忍不住打开瓷瓶，觉里面的是一些淡绿色的粘稠液体，忍不住就问道。

    “这个是我从漫威世界弄到的基因强化剂然后通过改进制成的，你服下去绝对有好处的！”李星说道。

    这童姥当然不知道基因强化药剂到底是什么，也不知道什么叫做漫威世界，不过想了想，她还是服了下去。

    这药剂一入口，是清清凉凉的，只是等身体吸收之后，立马就全身如同火烧一般，很快的全身无处不疼，这种自骨髓的疼痛让童姥都忍不住张开嘴想要大喊，却不出任何一点声响，这疼痛一直持续着，不知道过了多久，童姥才渐渐感觉浑身舒适，身体仿佛得到重生一般。

    要知道童姥修炼武功虽然可以返老还童，但这不过是外表，这身体内脏等还是原先的程度，童姥至今已经九十多岁，有内功延缓衰老，可内脏等还是至少有一般人四十岁的样子，可现在却仿佛整个人都变年轻了，身体各处都恢复成了年轻时的状态。

    一恢复知觉，童姥就开始运功查看自己的状态，觉到这点，心中大惊，她根本不知道李星到底给她吃了什么神药，竟然会有如此效果。

    只是等她睁开眼睛，却闻到了一股恶臭，低头一看却是全身都被黑色的污秽沾满，她正恶心，想要寻觅地方洗澡的时候，却听到李星道：“好了，水已经烧好了，你还不过来洗一下！”(未完待续。)


第四百一十章吃惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    童姥转头看见李星在洞里弄来了一个大大的木桶，里面正是刚刚准备好的热水。 `童姥也来不及细想，李星到底从哪里弄到的这些东西，她实在是有些受不了这身上的恶臭了，所以直接一下子就跳了进去。

    等童姥洗好穿上李星早就在旁边准备好的衣服，走到外面的时候，李星已经将兔子烤的差不多了。这其实是第二只兔子了，第一只已经落到了李星的肚子里。

    一看到李星，童姥就问道：“这东西到底是什么？如此神药你是怎么得到的？”这次童姥说话的声音就显得清脆悦耳起来，听起来已经和一个十多岁的少女无异了。

    李星悠闲地笑道：“我不是说过了吗，这是基因强化药剂，是高科技产物，你没见过也很正常，对了童姥，我们认识了这些天，还不知道你的名字呢。”

    突然听到李星这么问，童姥本能的回答了一句：“巫行云！”接着才住了嘴，说道：“你这个小子打听姥姥我的名字做些什么？”

    “呵呵，自然是想要知道我的女人的名字了，否则不能够让我总是叫你童姥吧，那多生分啊！”李星想了一下，似乎是下定了什么决心，突然就这么说道。 `

    而童姥听到他突然这么说，厉声喝道：“大胆，你是在找死吗？”

    其实这李星突然改变态度是他刚才已经想明白了，他早就想要将这巫行云带入主神空间，和李秋水不同，巫行云虽然也对那些手下人动辄打杀，可心思却要简单得多，甚至可以说和她现在萝莉的样子一般，是属于萝莉的性格，经常是耍小孩子脾气。

    只是这萝莉因为武功实在是太高，三观有稍微有些问题，所以才会成为乌老大他们眼中狠辣可怕的天山童姥。经过这些天的相处。李星已经摸透了巫行云的脾气，同时也知道了如果自己按照正常的方法，想要让童姥对自己产生男女之情，恐怕没有几年的功夫是做不到的。只是李星没有那么多的功夫，所以才会打算用更加直接的方法，那就是霸王硬上弓。

    这个方法并不是在所有的时候都管用，许多时候甚至会适得其反，但李星却已经确认了巫行云的脾气。那就是和小孩差不多，只要是有人能够拿得住她，那么让她言听计从也不是痴人说梦。

    俗话说萝莉有三好，清音、柔体、易推倒。8小 说`天山童姥现在还是这十岁左右的萝莉模样有了，清音的话原来不算，现在却正符合，柔体的话李星表示没有错，至于推倒嘛，李星正在努力的进行中。

    他现在可是牢牢的将巫行云搂在怀里，恶作剧的在她的耳垂上轻轻的舔了一下。让她不由自主的打了个寒蝉。这个大龄萝莉以前何时见过如此的阵仗呀，顿时嘤咛一声，整个身子都软了下来。

    这个时候李星在她的耳边说道：“你应该还记得我对李秋水说过的话吧，其实师傅他喜欢的一直都是李沧海，你和李秋水一直争来争去，他其实根本没有将你们两个放在心上，这是他死前留下来的画，你看看吧！”李星说着就将从无崖子那里得到的李沧海的画像拿了出来。

    听了李星的话，巫行云心神大震。颤抖着拿起那张画像，仔细地端详了起来。脸色阵红阵青。突然放声大笑道：“哈哈……不是她，原来是她……”那笑声中带着不尽的悲凉之意。两行泪水滚滚而下。

    此时她的状态已经很不正常了，要不是她现在功力还没有恢复，不走火入魔才怪。

    “啪！”突然在这个时候。李星重重的一巴掌打在了她的屁股上。按照正常情况，要是一个人处于大悲大喜的情绪之中，突然间地剧痛是能够让她清醒过了。脸蛋李星是舍不得打的，打这里倒是不错。

    他大声的喝道：“说你是个傻女人果然不冤，逝者已矣，你在这里空悲切什么。再说了。你已经为了这无涯子空耗了如此多的时光，他死了，你也知道真相了，是时候该放下了。说实话，我不怎么看得起无涯子，他就是一个感情上地懦夫，一个没担当的男人。”

    “你怎么能这么说他？好歹他也是你的师傅……”一时还没缓过气来的巫行云愣愣地说出了这么一句话。

    “我只不过是就事论事罢了。一个男人多情也好，专情也罢，最要不得就是决断时地犹豫不决和事后地无情。他既然另有所爱，也知道你和李秋水之间的仇恨是因他而起，他为什么不站出来说个清楚？李秋水好歹也为他生了个女儿，即便是非他最爱，他却没有给李秋水足够的关爱所以才导致李秋水做出那样的事情，这是一个男人应有的担当吗？”

    李星说话的时候还在巫行云耳边用了精神力影响，此时巫行云已经有点呆呆的了，情绪剧烈的波动已经让她脑子一片混乱。

    李星继续说道：“像他那样犹豫不决，敢想又不敢做的男人根本就是一个懦夫。要是换成我是他，三个女人都要了又如何？作为一个男人，要是连这点心思和手段都没有，那还不如找块豆腐撞死算了。

    他做为逍遥派里唯一的一个男人，天生的优势都不懂得利用，却被他搞成了现在的不是废材是什么？我就不同了，怎么说他也曾经传过我功力，那我就帮他弥补一下他的过错吧。我决定了，我要你巫行云做我的女人。”

    当然李星所说的实际上大多数都是歪理，不过呢，他所说的那最后一句话，顿时让巫行云脸上涌起了一阵红潮，目瞪口呆的望着李星，不知道说什么是好。

    她此时的形象可是一个粉可爱的小萝莉，这个清秀的小萝莉眼睛睁得大大的，嘴巴也张得大大的模样，那是一种怎样的诱惑呀，李星此时也忍不住一口就吻了上去。

    “唔唔唔……”巫行云挣扎着，不过李星身高过一米八，而此时的天山童姥只有一米二左右的身材，实在是太不成比例了，简直就是大灰狼和小白兔的真实演绎。

    更说不得以李星阅尽无数美女的经验而得来的对付女人的手段，和巫行云这个大龄萝莉从未有过男人的生涩表现了，她又如何挣扎得开，不知不觉中便已经放弃了，反倒是有点沉醉于其中。(未完待续。)


第四百一十一章拦截

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半响之后，李星才放开了已经被他吻得晕晕乎乎的巫行云，此时的她已经眼神迷离，四肢酸软无力，不仅是脸上，几乎身上的每一寸肌肤都变成了那潮红色。李星这才霸道的说道：“从今天开始你就是我的女人了。”

    “恩”不知道是巫行云还没回过神来还是怎的，她这声不知道是有意的回答还是无意的呻吟，总算是吭声了。

    眼见巫行云的反应，李星心中暗笑，知道自己是赌对了，不过接下来还需要再接再厉，否则在她彻底被收服前还会有反复的可能。

    于是李星就这样将巫行云抱在怀里，旁边这兔子刚烤好，香气四溢。李星将烤得油亮亮的兔子从叉子上取下，扯下一块递到了巫行云嘴边，笑道：“好了小云，该吃饭了乖乖张嘴”

    这巫行云迷糊之间张开了嘴，随即就被喂下了一块肉，她本能的咽下，这才发觉自己的状态非常不对，竟然直接被李星抱在怀里进行喂食

    不过这个时候她却无法发起怒来，甚至感觉到一丝丝的甜蜜，所以在李星喂她第二口的时候不自觉的又张开了小嘴。

    这巫行云也是半天多没有吃过东西了，尤其是刚刚经过了基因强化药剂的改造，身体能量消耗的有些大，之前还不觉得，现在一点东西下肚，她反而更加饿了，所以就这样任由李星将一整只兔子都喂到了嘴里，然后似乎才清醒了过来，开始挣扎起来说道：“你、你快点放我下来”

    “啪”眼见怀中的萝莉如此不听话，李星照着他翘挺的臀部打了一下，然后才板着脸说道：“什么你、你的，要叫夫君或者好哥哥，快点叫一声出来听听”

    巫行云何曾被如此对待，被打了一巴掌之后顿时炸毛了，大声说道：“你竟然敢打姥姥我，是不是不想活了”

    “啪啪啪”眼见她还不老实。李星连忙继续打了好几下，结果到后来，巫行云也顾不得生气了，连忙用双手捂住被打得地方。然后用委屈的眼神看着李星，仿佛就要哭出来一般。

    看到她如此，李星才将手放在她的头上，笑道：“这下知道厉害了吧，以后记得叫哥哥明白了吗”

    “哼”巫行云被摸头。虽然露出舒服的神色，但见李星如此说，却又别过头不愿意搭理李星，一副傲娇的样子。

    见她如此，李星有说道：“看来你这是不到黄河不死心啊”说完就作势要继续落下巴掌，巫行云见此连忙道：“不要”

    “那你还不快点叫哥哥”李星做出一副凶狠的样子，像极了威逼良家的地主恶霸。

    这巫行云在李星的威逼下，过了好一会终于期期艾艾的轻声叫了一句：“哥、哥哥”说完便把头埋在了李星怀里，像是一个鸵鸟一般。

    接下来几天自然就是李星对巫行云这个大龄萝莉加深印象的过程，每天李星都会用各种方式让这个大龄的傲娇萝莉明白自己已经是李星的人。而且出乎李星预料的，效果非常的好，不过一周的时间，现在巫行云虽然嘴上还不服输，可无论是李星要接吻还是让她做些什么她一般都不会拒绝。

    因为李星的基因强化药剂的关系，巫行云即便是恢复了功力，身体也保持在了十多岁的样子，而且因为她本身的原因，她最终还只是那萝莉的样子，对于这个永远不会过期的萝莉。李星也喜欢的不得了，没事就会调戏一下，感觉心情非常好，而且实际算起来。李星也活过少说有四五十年了，自然也不会将巫行云的年纪放在心上。

    不过到了这个时候，李星已经觉得自己在这雪山上呆的够久的了，索性巫行云的功力已经恢复到了二十多岁的样子，对付山下乌老大这些人，只要不是遇到围攻就不会有问题。

    感觉时间差不多了。这天，等巫行云中午练完功，李星才对她说道：“你这功夫已经恢复了不少了，现在山下的这些人恐怕已经拦不住我们了，不如我们先离开这里，我离开这么久都没有消息，婉儿她们也该担心了，而且你也需要会天山主持大局了”

    一听李星提到了婉儿，巫行云狠狠瞪了李星一眼，说道：“哼，你果然不是一个好东西，身边的女人一定不少吧”

    “呵呵，你见过了就知道了”李星笑了笑继续说道：“要是论先后的话你现在可是最小的妹妹呢”

    “放屁姥姥我才要做最大的”这巫行云一定，立马又激动了起来，不过看到李星含笑望着她，声音立刻就低了下来，轻声道：“本来我就是最大的嘛”

    “呵呵，这大小排位的事情可以等回去再商量，不过我们还是先下山吧，这些天住在山洞里实在是有些不舒服我还是喜欢软榻香枕”李星摸着巫行云的脑袋笑着说，现在他可是越来越喜欢这样的动作了。

    两个人的轻功都是不凡，到得山脚下时，便看见四、五十人分散守在这面山坡处。李星和巫行云都毫不遮掩身形，光明正大地冲下山来，这些人也早有见了。

    有眼力好的，已瞧见了正是他们追捕的二人。连忙呼喊他人，很快所有人都抽出兵刃来。还有一人，仰天发出一声长啸，显然是在招呼其余各处守候之人。这一人啸声刚落，左右两边便各有啸声响起，啸声接连不断，远远的一个接一个传了出去。

    长啸声中，巫行云已率先冲了下来。朝着正挥舞兵刃抢上前来的三人隔空一掌推出，但听“砰”的一声响，三人口吐鲜血倒飞而出。落下地来，“叭嗒”一摔，脑袋一歪，竟是已死了。

    一掌便同毙三人，这一掌之威众人瞧在眼里，无不相顾骇然。正在惊愕之中，又听得“砰砰”两声，又有四人被李星用参合指打死。

    众人这才反应过来，心下虽骇，但呆着不动死的更快。会拼才会有活下去的希望，当即众人发一声喊，不要命地围杀了上来。未完待续。


第四百一十二章软骨头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尽管拼命，却仍就不是两个人的对手，“砰砰”声中，连连有人口喷鲜血倒飞而出。`落下地来，无不立即毙命。

    这李星和巫行云两个人都是狠辣的角色，杀人从来不用第二招，这些个人无不是一招毙命。甚至两个人根本就不用任何的招式，便是直接一掌劈出，就有人中掌毙命。

    这边李星和巫行云两个人将在这里的人打杀了近半，忽听得左右两边都有杂乱的脚步声响起，抬眼一瞧，已见着两边都有人急奔而来。左边的约有五六十人，右边的则有七八十人。这第一波身后，远处山脚处人影闪烁，还有人6续而来。

    巫行云杀光距离他她最近的数人，却也不趁机而走。反是冷眼瞧着左右两边的来人，气定神闲威风八面地站着，只等着他们前来送命。她先时功力未复，被乌老大等人擒下山去，拷打于她，曾让她吃了许多苦头。

    后来被李星救出，这些天李星没少在言语上欺负她，虽然她现在已经对李星心服，心下却也累积了不少怒气，这些天她算是十分憋屈。  `如今总算是遇到这些可以出气的人了，当下便决定要大杀一番，拿这些人出出她这些日子来所受的气。何况这些家伙竟敢造反于她，更是该死。

    不多时，左右两边之人皆已奔至。这两方人马瞧了一下这处形势，领头几人又互望了几眼，竟是皆有默契地都不出手，只是结成了一个扇形将李星与巫行云二人层层围在了山口处。

    巫行云冷眼看着，却也不率先出手。李星则是站在巫行云身边，等着看她打算怎么做，同时也是为了作为护卫，毕竟此时她的功力不过是全盛时期的三成，面对这么多人围攻难免会出现什么纰漏。

    过了不一会，左右两边第二波人马也来到了此处。这其中就有领头的乌老大与不平道人等人。

    几人排众而出，瞧了巫行云身旁地下众人惨死的情形。不同得面带惊疑地重新打量了一眼在他们眼中尚是个哑巴丫头的巫行云。随即又转向李星瞧着，仔细打量了一番，乌老大朝他抱拳一礼，问道：“请教这位公子尊姓大名？不知何故要坏我三十六洞七十二岛的大事。又下重手残杀我等门人弟子？”

    他自然是不相信身边倒毙在地的众人是这个小姑娘所杀，还以为全部都是李星出的手。 `前几日他们带人追杀二人时，李星在山顶轰石下砸那一次，便杀伤了他们这边三四十人，可谓损失惨重。这还是根本没曾跟人家交上手。便吃了这个大亏。

    李星没有理会乌老大，而是等巫行云先话，果然乌老大刚问完，她便接过了话头去，冷哼一声，道：“乌老大，你倒真是胆大妄为，竟敢纠集了三十六洞七十二岛的这些砸碎叛我。我被你们捉去了数日，受尽折磨。今日姥姥我恢复了功力，定不会轻绕了你们！”

    “你不是哑巴吗？”乌老大听得巫行云说话。率先疑问了句。随即听得她话中之意，不由面色一变，指着她颤着声惊问道：“你……你到底是谁？”

    他这一问，旁边有几人立马反应了过来，也是不由得面色一变，瞧着巫行云，脸上满是惊恐。

    却是还有许多个未曾反应过来，只叫嚣着：“这小丫头原来却是装的，这回捉了她可要好好逼问于她灵鹫宫之事”

    “乌老大，却还跟他们在这里废什么话。大伙一拥而上，将他们砍了才是”等等。

    就在众人吵嚷之时，忽地一个清朗的声音压过了众人声浪，道：“这便是天山童姥。你们还不快些跪地求饶！”众人闻声望去，却见是李星说话，右手正搭在“哑巴小丫头”肩头。

    听了这一句，众人心中都在想“难道这小丫头便是天山童姥吗？这小子八成是在玩我们吧！”场面一时极静，所有人都瞧着巫行云面带怀疑之色。

    却也有几个心思玲珑之人早已想明白了，瞧着巫行云面色更是难看。乌老大面色变幻不定。最后突地双膝跪倒，两手撑地，手膝并用往前爬了两步，几乎是趴在地上向着巫行云道：“姥姥，常言道不知者不罪，乌老大那时倘若知道你老人家便是我一心敬畏的童姥，乌某便是胆大包天，也决不敢有半分得罪你啊。”

    他一边说一边不住磕头，额头撞在山石之上，只磕得十几下，额上已鲜血淋漓。

    乌老大下跪之时，便也有几个随着他跪了下来，此时也跟着乌老大一块磕头。众人见得此情景，尽管心下还稍有疑虑的，因对着童姥深深的惧怕。此时也不敢多想，立马便随声而附，“呼啦啦”跪倒一片，磕着头不住地叫着“姥姥饶命！姥姥饶命！”这当中，却是只有蛟王不平道人、剑神卓不凡与芙蓉仙子崔绿华三人尚还站着。

    远处脚步声响，又有左右两波人从远处赶来，闻得状况，也立马“呼啦”一片跪了下来。

    三十六洞七十二岛单只这些洞主、岛主加起来便有一百零八人，而这些洞主、岛主前来赴会，又全都携带了门人弟子。从三四人至十数人不等，加起来有五六百之众，这会儿已是全部到齐。

    这些人虽然除了各岛主洞主大部分武功都不高，不少人甚至不入流，但仗着人多势众，一人一口唾沫估计也差不多能淹死了童姥。但现下他们这四五百人，却是慑于童姥的威名，对这个只有小女孩身材、十六七岁面貌的童姥战战兢兢，畏惧无比，丝毫不敢出手。这其中故有童姥平日积威使然，但最主要的则是他们都中了童姥的生死符才至如此。

    中了这生死符，到时候作起来生不如死，这些人看起来英雄，可被童姥欺压了这么多年，骨头早就软了，否则也不可能活到现在，先前没有意识到眼前这人是童姥的时候还能够侃侃而谈，如今却是一个个吓得不敢动手反抗。(未完待续。)


第四百一十三章悲凉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巫行云面色冷峻威严，淡淡扫了众人一眼，在不平道人、卓不凡与崔绿华身上略作停留后，转回眼瞧着乌老大道：“乌老大，那****捉我下峰之时，我正有强仇到来。`姥姥身子不适难以抗御，恰好你来用布袋负我下峰，让姥姥躲过了一劫。

    这件事却是还要多谢你，可是你擒住我之后，说我假扮哑巴，以种种无礼手段对付姥姥，实是罪大恶极，却是饶你不得。但姥姥我恩怨分明，你终救过姥姥一次，我今日便也不亲手取你性命了。你且领着你的人回你洞府，等着那‘生死符’作丧命吧！”

    巫行云说了今日不亲手杀害乌老大性命，他本该庆幸今日逃得一命才是，不想他却是更加惧怕了起来，身子已然起了抖来。面色大是恐慌，只不住地巫行云磕着头求童姥饶命。

    这一切皆因那“生死符”三字，那生死符作起来实是生不如死痛不欲生，让他生死符作等死还不如一掌拍死了他来得痛快。

    童姥瞧着乌老大磕得满头是血，却是全不理睬。  `面无表情地扫了他一眼，抬起头来，伸手指了一圈三十六洞七十二岛之人，大声喝道：“你们这些人也是一样，都给姥姥我滚回去等死！”

    众人听得她对乌老大的处罚，便已是心下惧怕，现下见自己也是同样处理，要受那生死符作时的煎熬而死。不由得都是面色大骇，浑身抖，学乌老大般不住磕头求饶。

    便在此时，突然听得有人道：“好了小云，这些人我还有用，你就看在我的面子上稍微惩戒一下就可以了，他们要是都死了，我岂不是少了许多办事的人！”

    众人不知道到底是怎么回事，只是眼尖的就看到李星这个时候将手放在天山童姥巫行云的脑袋上，轻轻的揉弄着。而这巫行云却没有怒，甚至说显得有些窘迫，接着才有些似乎不甘愿的说道：“好了，我知道了！”接着转过头去。对这些人厉声喝道：“你们都没有听到吗，这位是慕容公子，将来也是我灵鹫宫的主人，地位和我一般，你们还不拜见！”

    可在这个时候。突然听到有人冷声喝道：“你们不要被糊弄了，这人绝对不是天山童姥，否则怎么会这么听一个青年的话，你们都被骗了，你们几百号人却怕他们这里两个人，当真是一群脓包，我们现在先一拥而上他们擒住，向他们逼问一下灵鹫宫的虚实再说！”

    众人闻声望去，只见那说话之人却是剑神卓不凡。他此时正持剑指着巫行云，别人是怕自己言语激怒了巫行云。不过这个卓不凡他出身于福建“一字慧剑门”，三十三年前，其师门三代六十二人，全部被巫行云杀得干干净净。

    因此，他实与巫行云有深仇大恨。他今番要助三十六洞七十二岛之人攻打天山灵鹫宫，便是要借助这些人的势力报此师门大仇。他见巫行云竟然几句话就控制了局面，心有不甘，这才强说巫行云是假的童姥，好激他们的斗志。

    在这种情况下，卓不凡敢一人力换狂澜。挑战巫行云的威严，连李星也是佩服他的勇气。卓不凡师门上下被巫行云一人所灭，从此江湖除名，这件事他也是知道的。心想或许是其师门惨遭灭门的仇恨给了卓不凡不畏死的勇气。

    但在这种情况下，只要巫行云肯退一步，饶了三十六洞七十二岛众人的性命，那么这帮人便会立马倒戈成为李星这面的帮手，不需李星和巫行云出手，卓不凡便会被这帮人砍做肉沫。他面对的绝不止巫行云和李星。而是只要巫行云一句话便要面对现场的四五百人。所以，他敢在这样的情况下挺身而出，李星倒也真的很佩服他的勇气。

    如果巫行云一个人在这里，以她的脾气是绝对不会妥协的，不过现在李星在这边就不一样了，他正需要这些手下充当六扇门的外围势力，也可以让他们贡献不少的钱财宝物或打探消息，其实即便是一个草包，李星也可以找到它的用途出来。

    刚才李星的一番话已经让了这些人有了活下去的希望，有了一条活路的三十六洞七十二岛的众人却也不愿意去赌这样的机会而去尝试生死符的，所以这些人仅仅有少数似乎是有所意动，但随即便压了下来。

    不过此时巫行云却感觉很不爽，所以他抬手出一道气劲，顿时就激活了不远处的一个人身上的生死符，这个人生死符作，顿时就躺在地上嚎叫了起来，同时还不断的在地上打滚。

    周围的人眼看如此，心中却再无怀疑，因为懂得生死符的就只有天山童姥一人，按理说他们身上的生死符还有两个多月才会作，可却现在作起来，不是天山童姥的手段又是什么。

    听着这个倒霉鬼的惨叫，想到生死符作的时候痛不欲生的感觉，众人都是心有余悸，身上仿佛也隐隐痛，再也不敢迟疑，继续磕头请求饶命，甚至还有机灵的大声喊着向李星讨饶。

    这边这些人解决了，不过这卓不凡三人却是一个隐患，三个人别有目的来找灵鹫宫的麻烦，李星却留不得他们，所以李星就冷笑道：“这卓不凡你们三个人以为靠着这些酒囊饭袋就可以造反成事吗？这些废物只要还有一点活路就不会敢反抗的，所以你还是打错了算盘，小云，你说一会我帮你把他们擒下来，你让他们也尝尝这生死符的滋味怎么样。”

    这卓不凡看着跪倒一地的三十六洞七十二岛的众人，然后又看着疾言厉色的巫行云和冷笑着的李星，心中越的悲凉，突然大笑道：“哈哈哈哈……没想到我卓不凡处心积虑，忍辱负重数十年，本以为遇到了一个大好的机会，却偏偏生了如此之事，我真是瞎了眼，才会相信这些家伙！不过我死也不会受这天山童姥的折辱的！”(未完待续。)


第四百一十四章路遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完，卓不凡竟然直接拔出长剑，就在李星认为他要出手的时候，他竟然直接用剑往脖子上一抹，竟是自我了断了。  `

    这卓不凡自杀虽说也有穷途末路的悲凉，却也不乏对生死符的恐惧，即便是自杀也不愿意面对生死符的折磨，由此可见生死符的可怕，在这低等级世界估计是没有一个人，有足够的意志能够抵抗生死符的折磨了。

    这卓不凡既然自杀了，李星也就没有了折磨另外两个人的兴趣了，直接用参合指了结了芙蓉仙子和不平道人他们两个的性命。

    因为李星也没有空搭理这些岛主洞主，所以直接吩咐他们两个月之后自己到灵鹫宫听从落，因为这里距离长安很近，李星就带着巫行云，两个人很快就到了长安，这长安作为六朝古都，战略作用非同一般，自然也有慕容家的据点，而且木婉清和钟灵早就得到了李星的吩咐，都在这据点等候李星。

    等看到李星回来，钟灵也顾不得旁人，立马就扑到了李星身边，抱住李星的胳膊道：“哥哥你这半个月到底是干什么去了，我和木姐姐都好担心你的！”

    看着钟灵这个活泼的小丫头，李星的心情也莫名的好了起来，摸了摸灵儿的马尾辫，李星才一本正经的道：“我啊，是见到一堆长相凶恶的大叔欺负一个萝莉，所以去帮忙了！”

    钟灵一听，还以为李星是在和她开玩笑，所以就说道：“哥哥你不要胡说了，你总是这样欺骗我们，你看木姐姐都生气了！”

    李星转头一看，果然现木婉清的脸色不好看，只是她生气的原因恐怕不是因为李星刚才的话，而是李星身边一脸呆萌样子的大龄萝莉巫行云，说起来如果不说话的话巫行云此时还真的和一个呆萌萝莉差不多呢。 `

    脸色变幻了几次，木婉清终于还是没有对李星火。但还是说道：“夫君你喜欢美人其实也没有什么，只是这位妹妹的年岁实在是太小了，夫君你这样做实在是有些不妥啊！”李星看向巫行云，显然她此时小萝莉的模样很有欺骗性。`

    “你个小丫头说什么呢！姥姥我成人的时候你娘还没有出生呢。竟然敢叫姥姥我为妹妹，你这是在找死！”巫行云一听就大怒，好在她也知道木婉清是李星的女人，所以并没有动手，只是骂了出来。只是她的声音清脆悦耳，实在是没有什么杀伤力。

    这木婉清一听自然十分惊讶，这样一来李星却也少不了将这几天的经历说出来，不过在知道了眼前的巫行云的真实年龄之后，木婉清也是大吃一惊，但她却很快就开始讨好起巫行云起来，不是为了其它，就是为了讨教保持青春的方法，不得不说女人对于容貌的执着真的很恐怖，就连一向倔强的婉儿也为此放下了身段。

    并没有在长安多耽搁时间。三日之后，李星收拾好就准备带着几人一起前往天山灵鹫宫，只是在路上的时候却见到了一个熟人，正是吐蕃国师鸠摩智。

    这鸠摩智当初在擂鼓山被李星赶走之后，就突然去少林拜访，想要依仗小无相功，模拟的七十二绝技来挑战少林寺的众位僧人，好挫败少林寺的威势，同时也弘扬他的威名，让密宗进入中原更加容易。

    说起来这件事情本来很顺利的。鸠摩智凭借这七十二绝技竟然将包括少林方丈在内的众多少林高僧一一打败，正在他志满意得，运用内功传音整个少林说少林无人的时候，作为天龙世界的**oss扫地僧就这样出场了。轻描淡写的就打退了他的攻击，然后还让他受了不轻的内伤。

    这鸠摩智前来少林挑战，结果却被少林一个扫地的僧人打败，这件事情说起来只会惹人耻笑，即便是之前他打败了少林方丈，但这件事说起来人家就不会相信。你连一个扫地僧人都打不过，还打败了少林方丈，瞎扯呢吧。

    这次鸠摩智出山，六脉神剑没有到手，擂鼓山一无所获，少林寺灰头土脸，可以说是衰到家了，只是这个家伙的霉运显然还没有到头，因为他此时遇到了李星。

    要说李星早就在打鸠摩智这一身小无相功的主意，可上次为了得到无崖子传功，所以任由鸠摩智离开，这次李星却也不会轻易的就放过他了，所以一见到鸠摩智，李星就直接上前拦住他说道：“鸠摩智大师，自从擂鼓山一别，已经有半年多未见，不若我们一起叙叙旧如何啊！”

    李星虽然嘴里说是叙旧，但鸠摩智也是老江湖了，如何看不出来李星不怀好意，几次交战，他也知道李星的武功不下于他，不过看李星周围只有木婉清等三个女孩，身边一个护卫都没有带，心下一定，估计即便是万不得已，自己直接逃跑还是能跑得掉的，而且说不得还能够擒下一两个人质逼迫李星用一些秘籍交换，所以就直接回答说道：“慕容公子既然相邀，小僧又岂会推辞，只是这里地处荒野，也没有什么茶馆酒肆，就算是小僧有意和慕容公子把酒论欢，这里也不是合适的场所吧。”

    虽说不担心李星，但鸠摩智心中也搭着几分小心，只是此时李星已经是铁了心要在此拿下鸠摩智，所以当先打出一记参合指，说道：“大师何必推辞，上次来擂鼓山我本想要多和大师亲近一番，只是周围捣乱之人太多，我未能够与大师畅谈武学，心中一直引以为憾，如今再见大师，一定要多向大事请教。”

    鸠摩智眼见李星一副吃定了他的模样，心中颇有些恼恨，心道：“好你个慕容复，屡次三番坏我大事，若不是你，我这次前来中原又怎么可能诸事不顺，如今你却又平白找我麻烦，你当我这个吐蕃国师是泥捏的吗？”当下也不迟疑，运起火焰刀就迎上了李星的参合指。(未完待续。)


第四百一十五章事了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个人就在这道路当中展开了一番大战，李星的参合指剑气纵横，鸠摩智手中的火焰刀也幻化出无数刀影，两个人正打的难分难解之际，鸠摩智突然感觉到身后有异，有三枚细小的东西突然钻入自己体内，这鸠摩智本想要运功抵御，却没想到很快就察觉到身上麻痒难当，如此一来又谈何提聚功力。 `

    原来正是巫行云在李星和鸠摩智大战的时候施展了生死符，如今巫行云才恢复了三十年不到的功力，正面和鸠摩智战斗是力有未逮，可经验手法都还在，因此在鸠摩智全力和李星战斗的时候，突然施展生死符，那还真的是无声无息，鸠摩智又怎么躲得过。

    接下来自然是想办法让鸠摩智交出来了小无相功和少林七十二绝技的秘籍，鸠摩智身中生死符，即便他武功高强，却也熬不住这生死符作的痛苦，所以没有到一天，鸠摩智就将这小无相功和少林七十二绝技的秘籍统统都交了出来。

    得到这些秘籍之后，李星就将这鸠摩智修炼多年的小无相功功力尽数吸纳，用来增益李星自己的真气和小宇宙，这一代高手终于死在了一处不知名的荒野之中。 `

    这巫行云回到了灵鹫宫，自然有属下前来迎接，灵鹫宫的人本来觉巫行云不见了，着急的将附近都找遍了，正准备扩大搜索的范围，却不成想，巫行云直接自己回来了。

    这些灵鹫宫中的属下见到巫行云回来，虽然疑惑她为什么声音变得年轻了，而且还带着李星和木婉清他们一起回来了，但却也不敢多问。

    回到了自己的地盘，巫行云的心情也好了许多，先问道：“姥姥我这些时日不在灵鹫宫中，这宫中的情况如何？”

    “启禀尊主，宫中一切如常，只是因为宫主突然失踪，所以大部分的属下都已经下山寻找尊主的下落去了。而且我等曾经得到消息，似乎这三十六洞七十二岛的家伙聚集起来似乎是别有图谋。”

    巫行云一听就知道是怎么一回事，所以直接摆了摆手，说道：“这点姥姥我早就已经知晓。`那些下三滥的家伙姥姥我已经见了，过段时间生死符作之前他们就会直接来此领罪，到时候我自会处置。”

    这便宜交代完，那个婆婆就直接躬身应下来了，接着巫行云指了一下旁边的李星说道：“他是慕容复。从今以后在这灵鹫宫的地位与我一般，他有什么吩咐你们必须遵从，明白了吗！？”

    旁边的这些属下虽然奇怪，可巫行云在灵鹫宫中积威甚重，他们也都不敢怀疑，直接应了下来。接着巫行云往周围一打量，就对着旁边四个穿着灵鹫宫服饰，长相却是一幕一样的四个十七八岁的女孩说道：“梅兰菊竹，你们上前过来！”

    这四个女孩听到了巫行云的命令，立马上前等待吩咐。接着就听她对李星说道：“她们四个人是我从小培养的侍女，乖巧伶俐，以后就专门来服侍你，你若是有意，让她们侍寝也是可以的。”

    李星听到后就打量了一下这四个侍女，说起来她们四个人是一母同胞的四胞胎，而且灵鹫宫数千女弟子，她们四个人能够在巫行云身边服侍，容貌才情自然也不会差了，所以就连李星都忍不住多看了几眼。害的婉儿忍不住在李星的腰间掐了几下。

    “好了，姥姥我功力未复，这段时间还需要努力恢复神功，灵鹫宫如果有事情就交由他代为处理！”巫行云交代了一番就忙着练功去了。让李星自行修炼宫中的逍遥派武功，要说这李星在笑傲江湖世界虽然算是穷搜天下武学，可到了那个时代，武学根本没有如今天龙八部的世界繁盛，就好像左冷禅这样的人物，在笑傲江湖就勉强算是顶尖的高手了。可在这里，估计就是和丐帮的几大长老相比也有所不如。

    正因为如此，这天龙中的许多武功，可是李星可都是闻所未闻，精妙之处还要远过李星之前所学。在燕子坞和曼陀山庄的藏书李星在来到这个世界的八年间已经读遍，其中甚至有参合指、北冥神功、斗转星移这样决定的功法，加上后来的一阳指和六脉神剑，还有现在李星在灵鹫宫学习的这逍遥派的各种武学，任何一样都可以和李星修炼的九阳神功、易筋经等绝学相比。

    李星在此修炼，又有巫行云这样的武学高手指点，短短不过两个月，这真气虽然长进并不多，可武学见识却直线上升，武功也一下子提升了好几个层次。一直到那三十六洞七十二岛的人们来到灵鹫宫，李星才花了一天的时间将他们打到了六扇门作为外围成员听用，接着就继续研究武学。

    这李星沉浸在武学之中，他自己没有察觉时间竟然很快的就过了半年有余，等李星回过神来，才得到了消息，这萧峰成为了辽国南院大王，而且在一个多月前的西夏公主的招亲会中竟然抱得美人归。

    这个时候李星才惊觉自己竟然错过了这许多的剧情，只是这天龙八部的剧情因为大燕复国的事情早就已经被搅乱了，而这西夏公主既然看上了萧峰，李星也只是稍微的叹息了一声，自己错过了这些剧情，也就是错过了让主神空间大举的吸收世界之力的时机，这样也就推迟了主神空间对天龙八部世界的侵蚀度。

    接下来李星在这个世界呆了十年，即便是早就已经完成了世界吞噬，李星也都没有离开，反而是继续留在了这里修炼，一直等到李星自己将功夫推进到了后天巅峰，同时也将小宇宙推进到了第五感巅峰的层次，感觉到在这个世界中自己很难在得到更多的提升，这才结束了在天龙八部的修炼，带着语嫣和巫行云她们，连同在灵鹫宫服侍自己多年的梅兰菊竹四个侍女回到主神空间中。(未完待续。)


第四百一十六章少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到了主神空间之后，李星总结了一下自己的收获，在天龙世界的这些年，李星通过这十年的累积感悟，终于将自身的武技更加完善，而且和枪斗术结合到了一起，形成了独属于李星自己的武功，现在李星已经可以坐到无论手中有任何的武器或者是空手，都能够完全的发挥出自己的实力，从这点来看，甚至可以说是达到了不滞于物这个境界了，现在也已经可以和三级的幻影战斗并且胜多败少了。l

    只是有了如此的进境，李星的心中却仍然没有太多的喜意，因为一直到近期，自己的小宇宙和丹田渐渐地联系更加的紧密，随着这样的变化，小宇宙对于李星真气吸收的速度也就越来越快。

    到了现在，即便是李星每天将一半的时间花在打坐修炼真气上面，这修炼出来的真气也全部都被李星的小宇宙吸收掉了，甚至没有丝毫的剩余，正因为如此，最近两年的时间，李星的真气已经没有一丝一毫的增加了，甚至李星猜想，再过一些时日，李星的真气反而会因为小宇宙的吸收而减少

    “现在我也没有其他的法子，推演分析中心目前也没有什么结果，到底还是等级太低了，小宇宙这样的力量不是1等级的推演分析中心可以分析得出来的，到了现在这种时候，我也只能够想办法吸纳他人的功力了。”李星这样想着。心中却十分的不甘心。

    因为之前曾经吸收了无崖子、鸠摩智、李秋水三个人的功力，让李星对于吸收他人的功力的利弊也有了明确的认识。这直接吸收他人功力固然可以解决自己现在的问题，可自己吸收了功力之后，这小宇宙却十分挑食，将其中的精华吸走，却把这其中杂乱的真气返回了李星丹田之中。

    这样的结果也造成了李星自己的真气不纯，让李星花费了好些功夫这才将真气重新纯化。所以说如果要吸收的话。最好就是那种极为精纯，而且最好还是同一个属性同一个人修炼的的功力最适合自己，否则的话即便是吸收了下去，也会产生驳杂真气，需要李星花功夫纯化。

    甚至因为不知道这小宇宙到底需要吸收多少的功力才能够满足，李星更是不敢随便吸收他人的功力，毕竟纯化三个人不同的驳杂真气可是让李星吃了不少的苦头。

    最后在主神空间的这一个月，李星想到了小无相功，这个可以不需要自行修炼就自己缓缓运转的功法。这个功法给了李星启发，最近一个月，李星花费了不少功夫才让自己的无极心经拥有了同样的功能，不过这到底是治标不治本的方法。只能够解一时之急。

    所以，思考了许久，李星才将主神空间提出来的，让轮回者大量的修炼内功供自己吸收或者是直接用世界之力提升功力这两个后患比较大的方法放到了备用的选项中，决定开启新的世界，看看能不能够遇到能够解决自己问题的法子。

    做出来了决定，李星就直接联系主神空间。让它为自己选出来了一个武道世界，看看能不能够在新的世界中找到解决自己问题的方法。

    “新的世界已经选择完毕，请问主人打算选择什么样的降临方式”主神空间很快就完成了李星的任务，随着李星和智代她们一起努力，现在主神空间吞噬过的世界已经达到了二十多个，当然其中大部分是根本没有什么力量和高级科技的普通世界。

    不过随着主神空间距离升级到2级的条件越来越接近，越来越多的世界被探索了出来，可供入侵的世界也越来越多，这次主神空间筛选出来的这个世界就是它从数十个符合条件的世界中筛选出来，经过它判断最适合李星的世界。

    “这次是我一个人行动，所以就直接降临好了”李星考虑了一下才说道。

    “明白，现在开始初步入侵世界，打开空间通道准备工作已经完成，是否立刻开始传送。”主神空间的效率很高，全力专门针对一个世界的时候，很快就入侵了世界，并且瞒住世界意识，帮助李星伪造了在这个世界的存在身份。

    “开始传送吧”李星没有多等待，因为他早就做好了准备。

    等他回过神来的时候，才发觉自己已经身处目标世界之中。李星抬头看了一下天上的月亮，才发觉现在已经是深夜，而且不远处街道上商店的招牌上面的文字让李星判断出这是一个现代的日本。

    此时街头染上了一层厚厚的白色，时值冬季下过了一场大雪，天上依稀还有几片小小的雪花散落。李星伸手接住天空中飘洒的雪花，轻轻地呼出一口气，打量了一下周围，正想要先找一个地方落脚，然后再调查一下这个世界的情况，却被附近传来的声音所吸引了注意力

    李星循声走了过去，在一处偏僻的小巷中，正好看到地上躺着几名伤势颇重的不良青年，而就在他们的不远处，一男一女正对峙着。

    那女人，准确来说是个少女，然而身材好的完全不似国中生。她有着一头淡紫色的长发，前额的分刘海处有着两根类似触须一般的发丝。身穿那带着厚厚绒毛的皮夹克，却如何都遮掩不住那火爆性感的身材。

    现在，这少女那精致的脸上带着丝丝的挑衅，配合着刚才飞溅到她脸上的一点点的血渍。她此时的样子给李星的感觉竟然和曜佑屑阜值南嘞瘛

    李星还看到，她的手中手拿着一把没有出鞘的长刀，看地上的那些不良身上的伤势，显然那地上的不良均是被她用这刀所伤，而且显然，从一开始少女都没有将刀出鞘，只是连着刀鞘就将这些不良少年打倒在地。

    这个少女最吸引李星注意的是她身上那浓郁的世界之力，这至少是紫色的世界眷顾者才能够拥有的世界之力，显然这个少女来历非同一般，也让李星对于这个少女留上了心。未完待续。


第四百一十七章秒杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在这里最后站着的，只能是一个最强的一个，一决胜负吧，高柳光臣！”只见那个少女盯着对方，握着手中的刀说道。`

    而此时站在少女对面，名为高柳光臣的少年，在经过了短暂的愕然之后，随即眼神一凝，身上爆出来了强烈的气势，然后他的拳头带着令人色变的力道，朝着少女疾冲而来。

    那少女显然缺乏应对突然袭击的经验，结果被对方占据了先手，，在未曾完全反应过来的时候，对方的拳头就已经临近，那拳上携带者的类似于真气的气，瞬间便将她击飞，同时也将少女身上的夹克撕成了两半。

    “啊！！”一声痛叫，少女跌落在地，胸前那一对雄伟的胸器跳动不已。

    一击打倒了少女，名为高柳光臣的少年背对着少女，转过头来，用带着一丝嘲笑的语气对那个少女说道：“还真弱啊！你刚刚说的强不强了吧？不好意思，我跟你不一样。我可是曾经见识过比我更厉害多的人。”

    少女闻言，不由惊讶道：“什么！？”

    高柳光臣嘴角露出来了一丝轻笑，正待继续说话，就听到旁边传来了一个声音：“没有想到我一来到这里，就看到了这样劲爆的场面，我说这位小哥，我能够明白进入了青春期之后，你那过多的荷尔蒙让你见到漂亮女孩就会蠢蠢欲动，不过这样一个大晚上的，对这么一个可爱的女生出手，我可是不会袖手旁观的！”

    高柳光臣和那个少女一起转过头，只见一名长相俊秀，有着一头细碎的短的青年走了过来，而这个青年，自然就是刚刚来到这里看热闹的李星。`

    突然听到李星这么说，高柳光臣露出了怪异的表情，看着李星说道：“我不明白你说的是什么意思！这不是你该管的事情！”

    叹了口气，李星用看似无奈的神色对对方说道：“果然每次遇到你这样的家伙都是这样的冥顽不明。看来不多给你一点教训，你是不知道好歹了！”

    只是听到李星这么说，这个叫做高柳光臣的少年却明白了李星这是要和他动手，这让高柳光臣的嘴角很快的挂上了一丝嘲讽。心想：“没想到来了一个自不量力的家伙，看来我在这一片的威慑力还是不够啊，随便什么路过的家伙就敢挑战我！”

    然而下一刻，这高柳光臣却笑不出来了，他看到李星握紧了拳头。`接着就眼前一花，胸口剧痛之后，整个人倒飞而出，重重的摔在了地上。

    捂住胸口，高柳光臣只觉一股特殊的气正不断的入侵他的身体，让他受了不轻的伤，好不容易用气将之驱逐，他不禁惊怒交加，双眼紧紧地盯着李星问道：“你这家伙到底是什么人？”

    李星收回了拳头，带着悠然的表情。走到了那个还倒在地上的少女身边，将自己身上的衣服盖到了少女的身前，然后才拉起这个用万分惊讶的眼神，盯着自己的少女，道：“教训你这个不知道怜香惜玉的家伙的人！”

    “混蛋！”看着背对着自己，仿佛根本没有将自己看在眼里的这个陌生人，高柳光臣双拳猛一捶地，借着力道长身而起，双拳对着李星的后心挥舞了过来，拳头上强烈的劲气喷薄而出。

    “轰！”伴随着沉闷的拳掌相交的打击声音。高柳光臣惊骇的看着随手挡住自己攻击，宛如没事人一般的李星。

    “威力马马虎虎，就是度太慢了！”话音一落，只见李星一脚踢出。重重的踢在了高柳光臣的腹间，真气暗吐，将其踢的腾空而起，他又腾身而起，身体直接跃入半空之中。

    “这招叫什么名字好呢，不如直接叫做半空连击好了！我还是没有什么起名字的天赋啊！”就这样说着。只见李星旋身倒挂，翻转间，右脚真气宛如燃烧的火焰一般，接连几脚，将半空中的高柳光臣踢得翻滚了起来，最后一招带着极强的力道狠狠的劈在了高柳光臣的胸口！

    “嘎啦！”带着骨头碎裂的轻响，紧接着就看到高柳光臣喷出一口血水，狠狠的被轰到了积雪的地面之上！

    稳稳的落到地上，在李星的轻身功夫之下，甚至没有让人听到一点的声音，接着李星才看着落在地上，已经无法顺利站起身来的高柳光臣，讥笑道：“就你这水准居然敢大半夜的跑出来袭击女生，遇到我还真是算你倒霉啊！”

    高柳光臣周身剧痛，尤其是胸腔的肋骨已然断裂，更是让他疼的说不出话来，只能用恨恨的眼神盯着李星。此刻他真想大声骂这个家伙，‘你特么是不是脑袋有病啊！！居然把我当推到犯！？英雄救美的情节看多了吗？’

    他虽然这么想，实际上这是李星故意如此的，否则他也没有理由插入进来和他们认识，李星有一种预感，接下来的剧情和眼前这两个人的关系很大，所以他才会选择用这样的方法来和他们相识，刚才要不是李星有留手，恐怕这个叫做高柳光臣的家伙会被自己一下子打死了。

    这个时候，从李星出现就有些愣神的少女这个时候终于回过神来了，她看着刚刚还一招就将自己打败，并且还施以嘲讽的高柳光臣，这个时候却仿佛是挥挥手一般，轻松的被眼前这个男人打到，而且连站起来都很困难了。

    这样的反转变化让她不禁紧紧地盯着眼前的这个男子，心中出现的是掩饰不住的惊讶，她心中想着：“这到底是从哪里冒出来的人，居然强到这种地步！？”

    “喂，这位漂亮的小姐，你没有事情吧？”李星来到少女的身边，将脸凑近观察道。

    李星的接近让少女忍不住有些心慌，恍惚间她点了点头，却听到李星又转过头看着躺在地上的高柳光臣，大声的说道：“我说你这个家伙就不知道绅士一点吗，你这样每天游手好闲的对少女出手难道不觉得羞愧吗？看你把这样一个可爱的女孩子给吓成什么样子了！”(未完待续。)xh:2182o413


第四百一十八章枣真夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时还躺在地上的高柳光臣，闻言气的呼吸就加快了几分，急切间忍不住想要解释，却因为太过于激动，竟然咳出来了点点鲜血，心中却道：我草，明明我什么都没对她做啊，而且还是她主动挑战我的，我也根本没有让她受伤，怎么现在躺在地上的反而是我啊

    少女听了李星的话，结合之前李星说的，她终于明白了李星说的是什么意思了，原来是刚才的情况让李星误会了高柳光臣想要对自己做一些和谐友爱的事情。小说し

    心中有些哭笑不得，但少女还是解释说道：“喂，我说你啊，刚才不过是我想要挑战他，结果被他打败了而已”少女露出来了一丝不爽的神色，说道：“难道你认为我是那种会被那些低级的家伙占便宜的普通女生吗”

    “刚才如果那个家伙想要对你做什么你也无法反抗吧”李星突然将手放到少女的头上，轻轻地按了几下，然后才说道：“看来刚才的确是我误会了，不过你这样子也是很危险的，尤其是那边的那个家伙，竟然直接将你的衣服给弄成了这个样子，谁知道他是不是打着什么不好的主意这种隐藏的色狼才更加的可怕，等你发现了你已经对他无法自拔了少女”

    “我才不会呢”少女忍不住拍开李星放在她头上的手，盯着李星说道：“不要以为我是那样的笨蛋”

    “是这样的吗”李星看着眼前的少女。发觉此时少女倔强的样子分外的可爱，让李星忍不住笑着说道：“那看来是我多事了。我先走了，我们下次有缘再见好了”李星说完之后，就头也不回的转身离开了。

    “这样子应该就已经给他们留下来深刻的印象了，接下来我就需要收集一下他们的资料，确认一下我所在的剧情世界，然后再行动了”李星似慢实快的离开了刚才的地方。想到刚才少女反驳自己话那个时候的样子。心中想着：“有的时候打着不好的主意的人，说不定反而是提醒你的人呢，少女你还是太单纯了”

    “喂，你等一下啊”等少女反应过来，李星却已经离开了有一段距离了，少女高声叫了半天，却不见李星停下来，而很快的就不见了李星的影子，这让少女不禁恨恨的跺脚。“真是个混蛋，我还不知道你这家伙的来历呢，怎么这么快就跑了”

    少女这么想着，却没有意识到他这样的想法也是对这个突然出现的男子有了好奇之心。让她忍不住将这个男子的样子记在了心底。

    转过头，少女看着还躺在地上的高柳光臣，正不知道该如何处理，突然，机车的声音缓缓靠近。两名均是白发的青年停在了少女身边，走下了车，待看清躺在地上的高柳光臣的样子的时候。那白色长发。长相英俊的青年不禁指了指地上的高柳光臣，然后看着少女问道：“真夜，这是你干的”

    这个名为真夜的少女摇了摇头，才颇有些懊恼的说道：“我到希望是我呢，刚才忽然出现了一个多管闲事的家伙，然后就把他打成了这样”

    另外一个白色短发的青年扶起高柳光臣，检查完他的伤势后，不禁倒吸一口凉气，“这，伤势好重，我说光臣，这人跟你有什么仇”

    我也想知道啊高柳光臣欲哭无泪，只是现在的他因为伤势却一句话都说不出来。

    长发青年面色严肃，双眼闪过一丝异色，看着少女继续问道：“真夜，知道那人用的是什么招数吗”

    少女真夜回忆了片刻后，缓缓摇头，略带一些震惊的说道：“不知道，他动作太快了，我根本没有看清，他就已经用一个连击就将高柳光臣打败了”

    长发青年闻言面色凝重，与那短发青年对视一眼后，均是看到了对方眼中的骇然。

    “一招击败光臣，连我都做不到”长发青年忍不住说道，听到此言，真夜在一旁也想起了刚才那惊心动魄的那一幕，尤其是刚才李星那从容的样子，她不禁感觉心跳加速，等过了一会，看到短发青年将高柳光臣扶上车，才回过神来。

    “等等，哥哥，你们原来认识啊”少女真夜吃惊的指着高柳光臣，对着长发青年问道，因为想着刚才那个男子的事情，她还差点忽略了这点，要知道在日本能够直接叫对方本名的，关系都必须非常要好才行。

    长发青年苦笑，“katana团队，光臣可是我们团队将会接任我位子的下任首领呢，你说关系怎么样傻丫头。”

    真夜闻言不由心中涌出来了强烈的怒火，沉声说道：“原来如此，我被你们给耍了吗哥哥”她咬着牙说完这句话，转而又露出来了笑容，露出来了无所谓的样子，说道：“算了，反正那个家伙也帮我出了气”

    说罢，她提起插在雪地里的长刀，缓缓离开。而刚刚来到这里的两个青年对视一眼，均是一脸哭笑不得。

    少女走后，那两个青年也带着已经重伤的高柳光臣离开，看样子是给他治疗去了，这个时候，李星才重新出现在这条街道上，看着他们已经离开空无一人的道路，心中想：“原来如此，这个女孩叫做枣真夜，而新来的那两个青年，一个是她的哥哥枣慎，还有一个应该就是是表文七，我是来到了天上天下的世界了吗”

    李星沉下心思开始回忆这个世界的剧情，看来这还是在正式剧情开始的两年半之前呢，天上天下说的是一个不知道天高地厚的少年风宗一郎，在进入武道学院统道学院的时候，入学第一天就开始闹事，到处找人打架，结果却被现在的这个少女，枣真夜教训了一顿，结果开始跟着枣真夜学习武术。

    只是这个风宗一郎还有着特殊的身份，那就是所谓凄王的宿体，而且还和千年之前的一个叫做宠宗魄，妄想成为所谓的神的人扯上了关系，结果他还险些就要成功了。当然在剧情的最后，真夜通过了牺牲自己的生命，终结了宠宗魄的妄想。未完待续。


第四百一十九章陪练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星将自己知道的剧情仔仔细细的过滤了一遍，突然有一种预感，或许自己真的可以在这个世界解决自己的问题，只是到底该如何去做，李星暂时还没有什么头绪。

    “不过现在最重要的还是先弄到进入统道学院的入学资格才行，接下来的剧情都是围绕着枣慎和高柳光臣他们发生的，而只有进入统道学院，才方便我介入剧情”

    在周围找到了几个游手好闲的不良少年，李星很轻松地从他们的手中弄到了这个世界的钱，这些钱和其他世界的日元大致相仿，李星让主神空间为自己制作了一些，然后就用这些钱，在这个世界弄到了一个合适的身份。

    接下来，李星就用自己在这个世界的身份，通过中介找到了一个距离统道学院不远的一个公寓，这个公寓的大小换算成面积的话大概有一百五十平米左右，虽然李星感觉有些狭窄了，但总算是够用了。

    接下来就是花钱弄齐了一整套的家具家电，然后再通过特殊的渠道，弄到了一张统道学院的入学证明。将所有这些乱七八糟的事情完成，李星算了一下时间，距离春季开学，还有半个月左右的时间。这段时间，李星也没有闲着，而是开始调查这个世界更加详细的资料。

    在这个世界，武术家修炼的是类似于真气的气功，不过懂得使用这气功的在日本，大多是来自于所谓的赤白十二家的家族成员，除此之外，也只有少部分的人懂得修炼气功，甚至这一部分人大多与赤白十二家有着或多或少的联系。

    统道学院创立不下百年，是由统领赤白十二家的我王纪室宗家。高柳家创立的。他的主旨就是管理那些拥有武力的后辈对其进行约束，以免造成不必要的事故，不过在学院内部。却有一些鼓励学生相互争斗的意思。

    而这样的做法也导致了学院内打架如同家常便饭，这些无法无天的学生组成了大大小小的团体。现今学院最大的学生组织便是由赤白十二家中枣家的枣慎所建立的kanata。

    换上了统道学院有些类似于西服的校服。李星有一些别扭的活动了一下身体，这个校服实在是有些不符合李星的审美，而且穿起来也很别扭。

    知道这开学典礼要发表讲话的是高柳光臣这个家伙，而主持典礼的则是枣慎，所里在第一天的开学典礼，李星直接就没有去参加，直接在典礼开始之前就离开了礼堂，打算在这个学校到处转转。

    在学校转了一圈之后。很快李星就发现了一颗十分高大的樱花树，这棵树看起来有些年头了，长得十分的高大，起码李星没有在学园默示录世界见过这么高大的樱花树，而在这颗樱花树的旁边，就是一个显得有些破旧的道场。

    那个人是李星在樱花树下，看到了一个躺在课桌上的一个少女，这个少女李星看起来有几分的眼熟，而她说的话也很快让李星确认了她的身份。

    “好不容易有点忧郁的气氛，就这样被你给破坏了新生不是应该都去参加入学典礼了吗”少女看着突然出现的李星说道。接着她很快就辨认出来了李星的身份，不自觉的说道：“你就是那个前段时间在街道上打败了高柳光臣的家伙吧”

    “哈哈，没想到在这里还能够看到你这位美女呢。看来我们还真是有些缘分，我是李星，你叫做什么这位美丽的小姐”李星也终于确认了眼前这个少女正是前些天自己见到的枣真夜，他很自然的上下打量了一下少女的样貌身材，心中道：“果然非常漂亮呢，这样的样貌身材绝对不在智代和曜铀们之下。”

    枣真夜从桌子上面坐了起来，将她那双笔直修长的长腿自桌子的边沿放下，脚尖点在地上，看着李星说道：“上次那个时候。如果不是你搅局，我跟高柳光臣说不定谁胜谁负呢说吧。你要怎么赔我”说到这里，枣真夜双手环胸。一脸狡黠的看着李星，等着李星的回答。

    “喔，那你有什么建议呢”李星露出了一丝笑容，看着眼前的少女问道。虽然对方明显是在胡搅蛮缠，可李星却丝毫没有恼怒，反而在心中充满了欣喜，因为他知道，这代表着自己已经被枣真夜深深地记在心里了，否则一个女孩不会用这样的方式对待一个仅仅见过一面的男子。

    枣真夜眼珠一转，不由在心中冒出来了一个想法，然后就立刻说道：“那就罚你做我三年的陪练”接着不等李星回答，她右手抬了起来，用修长圆润的手指轻打了一记响指，一脸兴奋道：“就这么愉快的决定了”

    等她转过头看着李星，发觉他仿佛是看透了什么一般，用了然的神情盯着她，这让她不由得有些心慌，不自觉地强调了一句道：“这可是因为你的原因，我才没有能够和高柳光臣分出胜负，所以让你作为我的陪练，陪我修炼，这是最合适的补偿难道你打算赖账吗”

    “放心，我自然不会赖账”李星笑道：“在接下来的三年里，竟然每天都会有这样一个漂亮的女孩陪我一起度过，我可是高兴都来不及呢”

    如果说刚才枣真夜说出来的条件她自己并没有意识到什么的话，李星这带着一些暧昧的话却让她明白了过来，面对着李星带着调侃的笑容，她突然感觉双颊发烫，随即就有些羞恼的大声道：“谁会陪你度过啊，你不要想歪了，你不过是一个陪练而已、陪练不许你胡乱瞎想明白了吗”

    一边说着，枣真夜还从桌子上面跳了下来，站到了李星面前，紧紧地盯着李星的双眼，不过很快的，她就在眼神的对视中败下阵来，转过身子，颇有一些落荒而逃的想要离开这里，而走到一半才想起来了什么，对李星说道：“总之你要随叫随到”然后就快速的离开了这里。未完待续。


第四百二十章龙套

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到少女近乎逃跑一般的离开了这里，李星心中暗笑，一直到看着枣真夜的身影消失在视线范围之内，这才离开了这里。

    刚才发生的一切，也被两个人看在眼里。一个是经常来此睡觉的表文七，一个是刚刚宣读完新生致辞，在整个学校找枣真夜的高柳光臣。

    表文七看到这样的情景只是心中轻笑，旁观者清，他能清晰的感觉到真夜对李星有着非同一般的好感。这也让他心下暗笑，自己的朋友，枣慎这个妹控如果在知道了这件事情之后，恐怕要暴走吧。

    与表文七相比，对真夜一见钟情的高柳光臣，在看到这一幕时候，不禁双拳紧握，双眼闪烁着名为妒忌的情绪。

    虽然不是第一次成为一名光荣的高中一年级先生，但李星还是有些别扭，尤其是这里是武道学院，但教授的东西除了普通的高中知识之外，只有一些普通的武学知识，对于李星来说没有任何意义，不过坐在自己身边的少女总算是让李星觉得自己或许真的不会那么无聊。

    “虽说是我特别的安排，让自己和这个少女分配到了同一个班级，不过这个座位的安排似乎是有些巧合了”李星看着身旁的枣真夜心中想着。

    或许是察觉到了李星眼中的疑问，枣真夜露出来了一个特别的笑容，然后才说道：“或许最后一排的那个家伙可以解答你的疑惑”

    往后面扫了一眼，李星才颇有些好笑的说道：“不用了，对于他的遭遇，我只能够深表同情。”此时，在教室的最后一排的一名新生，完全是一副鼻青眼肿的模样，结合枣真夜嘴角的笑容，李星已经可以确定到底是怎么一回事情了。

    看到李星露出来的无奈的神色，枣真夜轻笑，她觉得上课什么的简直太无聊的。比起这个，他还是更想要提升自己的实力，而能够帮助自己的人就是身边这个俊朗的青年，只是没有任何恋爱经验的她。并没有意识到她此时的心情，和刚刚喜欢上一个人的女孩子没有什么不一样。

    “喂，说好了放课后可是要陪我去练习的哦到时候你别忘了”看到李星将目光转而放到了书本上面，枣真夜似乎觉得自己受到了忽视，于是就对着李星挥舞了一下拳头。带着娇蛮的神色对李星说道。

    心中轻笑了一下，然后李星才转过头来看着故作不屑，却又时刻注意着自己反应的少女，微笑着说道：“没有问题，时间位置都由你来选。”

    “这还差不多”枣真夜这才满意的点了点头，心中不自觉的希望快点到放学的时间。

    午休的时间，李星来到统道学院食堂，找了一个位置刚刚坐下，正准备享用智代给自己做的午餐，一个长得凶神恶煞。看校服应该是高年级的学生站到李星跟前。

    “砰”的一声，这个家伙将手按在了李星身前的桌上，恶狠狠的对李星说道：“小子，这个位置我看上了，识相的给大爷赶紧滚”

    这动静吸引了食堂里的所有学生目光，他们都朝着这里张望过来，心中颇有些期待接下来发生的事情，要知道这些家伙虽然都是高中生，可统道学院的学生有哪一个不是唯恐天下不乱的家伙。

    不过在周围这些学生的眼里，李星恐怕是要吃个亏了。毕竟这个长得一脸凶神恶煞的家伙，身上的肌肉结扎，看起来比清秀俊朗的李星要有力量多了。

    李星真心没想到，自己不过是刚刚进入统道学院。结果居然遇到了这样的经典剧情，会遇到有想要配合他装逼的龙套自动送货上门，不过李星现在正打算好好的享受一下智代的手艺，根本懒得在这个家伙身上浪费时间，所以他盯着对方说道：“你确定你不是在说梦话我给你一次机会，你现在如果离开。我就不计较你刚才的无礼了，怎么样”

    这位肌肉男闻言面颊狠狠地抽动了一下，嘴角也露出一丝残忍的意味，然后恶狠狠地盯着李星，大声地说道：“小子，你有种把话再说一次”

    眼看无法避免，李星叹了口气，站起身来。

    看到李星站了起来，周围的学生都认为李星想要妥协了，毕竟看起来清秀俊朗的李星和对方魁梧的身形相比差距实在是有一点大，所以这些学生纷纷发出一阵阵的哄笑，肌肉男也露出了满意的神色，正准备颇为装逼的说句算你识相的时候，却猛然感到胸前被一掌打中，胸口一阵剧痛，双目也因为一个重击而充血。

    “碰”这个肌肉男整个人向后飞了出去，同时嘴里吐出来了一大口鲜血，然后落到了一张餐桌上面，滚动了一下将一个用餐的学生压倒在了地上。

    看到这一幕，有几个胆小的女生不自觉的尖叫出声，同时周围原本在哄笑的那些学生也都有些傻眼的看着这一幕，要知道这个肌肉男在学校也算是一霸了，这些人中有不少都被他欺负过，所以他们看到李星倒霉，纷纷心怀恶意的起哄，结果没想到却看到了这不合逻辑的一幕，心中纷纷叫嚷着剧本不对。

    不过鲜明的事实提醒着他们这一切并不是在做梦，倒在地上甚至连呻吟都无法做到的肌肉男，跟一脸悠然的站在这里的李星形成了鲜明的对比，尤其他们都看到了印在肌肉男胸口的那掌印，更是让这些家伙心惊，知道李星根本不是一个他们能够惹得起的人物。

    淡淡的瞥了一眼那个中了自己一掌的家伙，李星用目光扫视了一下食堂周围，让这些学生都噤若寒蝉，原本纷乱的食堂霎时间落针可闻。

    感觉到周围应该不会再有人来找麻烦了，李星重新坐下，然后打开了智代为自己准备的便当吃了起来。自从有了储物空间，而且知道放入其中的东西的时间相对静止之后，包括智代在内，在主神空间中所有的女孩都会在李星进入剧情之前为李星准备便当，为的就是让李星在剧情世界能够吃得上合口味的东西，上次在钢之炼金术师的世界中，李星的抱怨智代和美羽她们可都是记在心里了。未完待续。


第四百二十一章场地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想到智代她们，李星的心情也好了起来，便当内都是李星喜欢吃的菜色，而且营养搭配也很均衡，这可是智代花了不少的心思的，所以李星也就放下来了刚才的不悦，重新将精力集中到眼前的便当上面了。

    不过就在李星精精有味的吃着的时候，刚才这一幕，同样被角落里隐藏着的枣慎给看的一清二楚。他一眼就看出来了李星在刚才打出来的一掌用上了真气，毕竟他所知道的气劲和真气十分相似，而李星这么年轻就有着这么强的力量，明显是深得真传。

    其实刚才那个肌肉男的挑衅还是枣慎特别安排的，为的就是想要看看李星的实力，枣慎接到了表文七的通知，得知了自己的妹妹跟一名新生交上了朋友，作为一名专业妹控，他自然对于这个消息分外上心，所以就找来一个人想要试探一下李星的实力。

    结果这一试，果然试出了点东西。此刻他已经确定，之前让高柳光臣受伤，八成就是李星做的。这不禁让他对李星的来历十分好奇。要知道，毕竟李星这样突然出现的一个人总是会让他有所疑虑的。

    不过枣慎的安排也算是给李星省下来了不少的麻烦，在食堂的冲突，让学院内的学生都知道了，新生里有个不好惹的存在。李星动辄将人重伤的凶残手段，也让这些没事就好勇斗狠的家伙心有余悸。

    而枣真夜显然也听说了中午的事情，所以在下午开课的时候，枣真夜不禁一脸好奇的问着李星问道：“我说啊，传说中午在食堂打伤人的那个新生，是不是你啊”

    看着似乎对此十分好奇的真夜，李星挑了挑眉，才道：“你这么快知道了啊，没想到在这统道学院，这样的消息竟然传的这么快”

    “还真是你啊”枣真夜闻言睁大了眼睛，撇了撇嘴。说道：“你既然做了，那还害怕别人说吗话说你这家伙出手可真重呢，听说那个二年级的老生起码半年下不了床了。”

    李星则无所谓的说道：“没有关系了，其实我也经常遇到这样子没事找茬的家伙。对于这样的人如果你不出手狠一点，很快就会有不少同样的家伙像苍蝇一般叮上来的，我可没有那么多的时间浪费到这些苍蝇身上”

    听李星这么一说，枣真夜忍不住笑出声来，说道：“你这个家伙。怎么能够将那些人比做苍蝇呢，要知道每一个能够加入统道学院的学生，出身都非常的不错呢，不少都是传承上百年的家族。”

    “是吗上百年，那这些苍蝇都快成精了吧还真是有些可怕啊，看来我要花大价钱找和尚好来驱驱邪”李星故作惊讶的说道。

    “呵呵，你就会开玩笑”枣真夜显然被李星给逗笑了，接下来两个人就开始聊了起来，而且真夜还是不是的露出来咯咯的笑声，显然李星拿出来了花花公子的本事。将这个少女哄得很开心。

    时间过的很快，转眼便到了放学的时候。在放课的铃声响起后，甚至还没有等到授课的老师离开，真夜拉着李星就打算离开教室，索性这个学校的问题学生不少，这些老师也都习惯了，这才没有发作。

    真夜拉着李星离开了学校，一边在路上走一边还催促着李星道：“快点，我知道一个好地方，那里很安静。正好适合我们一起练武。”

    看到真夜兴致很高，李星也就任由她拉着离开了学校，一路上倒是看到了不少的学生，其中还有人认得真夜。毕竟真夜可是学校的风云人物枣慎的妹妹，因为枣慎的关系，很多人都有关注过她。

    等过了一小会，枣慎带着表文七和高柳光臣在校门口，正准备接自己的妹妹一起放学的时候，却怎么也见不到自己的妹妹。来到真夜的教室，发现她早就不见了踪影，一直到他拉过还在教室中负责值日的一名新生，通过询问之后，这才知道一放学，自己的妹妹竟然就一点都不害臊的拉着李星跑了。

    “这个臭丫头，还有没有一点女生的样子了”枣慎咬牙切齿的说道。不过在他心中显然对于李星的恨意更加的深，毕竟身为一个妹控，对于将自己妹妹拐走的家伙，枣慎绝对不会有什么好印象的。

    而枣慎身边的表文七闻言则是呵呵一笑，耸了耸肩，露出来了看好戏的神色，说道：“呵呵，看来我的感觉没错，你妹妹应该是找到自己喜欢的人了。”

    表文七的这句话，深深的刺痛了一旁高柳光臣的神经，只听他冷笑道：“这可不一定，说不定两个人只是普通朋友的关系，真夜只是需要他帮忙而已，真夜可不是那种轻易会喜欢上一个人的女生。”

    这话说的不禁令枣慎点头赞同，妹控的心是永远不会允许自己的妹妹身边出现自己以外的其他男人。虽然高柳光臣的话令他听着稍稍安心，但也只是稍稍而已。

    “不管怎么样，我回去之后也要和真夜好好的谈一谈，作为一个一个女生，最起码的矜持还是要有的。至于那个叫李星的小子”枣慎犹豫的片刻，随后脸上露出了嗜血的笑容：“看来我更得找个时间跟他好好的谈一谈了”

    此言一出，枣慎身旁的二人不禁对视一眼，同时觉得李星或许是要倒霉了。

    当李星被枣真夜拉着，来到她所说的好地方时，却有些目瞪口呆。看着眼前长满了高高的杂草的废弃足球场，他：“这就是你说的好地方”

    枣真夜点点头，点着下巴，一脸天真的说道：“当然了，这里的确很好啊，十分偏僻，有很安静，一般都不会有人打扰，正好适合我们一起修炼。”

    “这里的确像你说的很僻静，不过这些杂草总要收拾一下吧，一个个的都快要到膝盖了在这种地方怎么练习啊，这里的环境都可以玩躲猫猫了”李星有些无力的叹了一口气说道：“你确定要在这里修炼吗”未完待续。


第四百二十二章真田正裕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍其他活动有送红包也可以看一看昂！

    枣真夜吐了吐舌，颇为羞赧的说道：“叫你来不就是帮我整理一下秘密基地的吗？”

    “还基地呢！”看到真夜可爱的样子，李星也就将心中的那一点点的不满扔到了一边，转而说道：“真是的，你们女人总是会想办法折腾人！这么大一个地方就凭我们两个人没有几天的时间是收拾不好的，这样吧，你稍等！”

    说完，李星就拿出来了电话，拨打了一个号码，交代了一番，然后才看着枣真夜说道：“既然你把场地选在了这里，那我就让人安排一下吧，你稍等！人很快就来！”

    说完没有过十分钟，就有三辆卡车来到了旁边的道路上，二十几个人从卡车上下来，然后纷纷从卡车内拿出来各种工具，其中一个领头的来到李星这边问道：“您就是李星先生吧，这就是您要求清理的场地吗，请您放心，我们一定会以最快的速度整理完毕！”

    “恩，你们动作快一点！”李星点了点头，说道：“除了将这些杂草清理干净之外，等晚上我们离开之后，你再帮我在这里搭建一个小的休息间！”

    “明白了，今天晚上我们会连夜赶工，将休息间也弄出来的！希望李星先生对我们的服务感到满意！”说完。那个领头的负责人就没有继续打搅李星，反而开始吩咐手下的人忙碌了起来。

    很快。在这二十多个人的努力之下，不到一个小时，整个足球场都已经被清理干净了，除了杂草，就连地面上的那些碎石等杂物也都已经被清理一空，这些人在李星签字之后。就立刻离开了。

    这个时候。真夜才用奇怪的眼神看着李星说道：“没想到你还真舍得花钱？”

    说起来李星当上位者习惯了，这拔草的活计除非是万不得已，李星也不会亲自动手，所以他看着真夜笑道：“这不是为了避免麻烦吗，毕竟只有我们两个人的话，恐怕接下来几天都要和这些杂草和杂物做斗争了！”

    真夜也是那种不把这些东西放在心上的女孩，所以只是在说了一句之后，就望着已经恢复的颇为整洁的足球场，双手叉腰。傲然一笑，道：“那么我宣布，从现在开始，这里就是你跟我的秘密基地了！”

    “我们现在就开始吧！今天的陪练修行！”真夜兴致很高的看着李星说道。

    “稍等。总得等我把外套脱掉，这样拘束的外套根本不怎么适合行动啊，统道学院真的是为了培养习武的学生的学院吗？竟然弄出来这样不适合战斗的校服！”李星带着一些抱怨的语气说道。

    “你就别那么抱怨了，快点陪我练习……”真夜看着不紧不慢的李星不由催促到。

    正当二人开始着修炼的时候。京都的夜里，一场狩猎执行部（kanata）成员的游戏正在上演。

    翌日的清晨，所有统道学院的学生，都看到了一件印着执行部标志的夹克。被撕裂了挂在了统道学院的大门上面。

    许多新生见到如此都感觉有些惊讶，然而路过的老生却是一副见怪不怪的模样，很快的这些新生就会从老生那里得到原因。

    “藤原前辈，这是怎么一回事？”

    “组织间的纷争，这已经不是第一次了，不要少见多怪。”

    “执行部不是这个学校最强的吗？为什么会被人如此的挑衅？”

    “你以为最强的人就不会被人盯上？有多少人想就此将他们拉下神坛！”

    正路过校门口，打着哈欠的李星看到了这一幕，不由眯起了眼睛。对于这起事件他很清楚，同时也知道那些家伙会被枣慎给砍个干净，而这件事情的诱因，似乎是他的妹控之心在作祟吧？

    想到这里，他忽然想起了真夜，通过昨天和真夜的对练，李星也知道了真夜现在的水平。这个时候的枣真夜，显然对于武道并不纯熟，还只是一个初出茅庐的新人，家传武学枣流虽然有几分模样，却还差了些火候，而且战斗的时候还有不少足以致命的小毛病。

    当然这些小毛病中有不少李星都曾经犯过，不过都在梁山泊被几位师父纠正过来了，现在李星则是用同样的方法帮助真夜将这些毛病纠正过来。

    经过了几个小时的练习，感觉自己受益匪浅的真夜，在尝到了甜头之后，便一发不可收拾，俨然一副武痴的模样缠着李星一直练到了深夜。眼看实在已经太晚了，李星就提出了送真夜先回家。

    只是真夜就在兴头上，还是李星说了半天才勉强同意，不过却也没有让李星送她回家，只是让李星送她到距离较近的一个岔道就离开了，毕竟此时的少女真夜还是很有些害羞的，同时也不愿意让自己的哥哥枣慎现在和李星见面。

    来到教室，将做样子的书包放在座位上，却没有看到本来应该坐在旁边座位上的真夜，于是李星走出了教室，寻找着真夜的身影，并且很快的就在走廊上看到了真夜正在和一个着着平寸短发的男子战斗。

    李星记得剧情中似乎有这样的一幕，寸头男子似乎是叫做真田正裕，也就是他在昨天晚上袭击的执行部，现在挑衅真夜也是为了将枣慎引出来。

    这个真田正裕之前似乎是对真夜说了什么，所以激怒了真夜，只见真夜一脚横扫向对方，结果却被对方以一个铁板桥躲闪了过去，接着就听到真田正裕说道：“我在打架的时候，不会因为男女而有所差别！天野流改・魔雀拳！天炮！”

    真田正裕的拳头上带着强劲之气的攻击向真夜轰去！

    真夜在抵挡着对方拳头的同时，却是心中暗惊他的出拳的速度让她连格挡都很困难。下一刻，不待她反应，真田正裕瞬间变招，只见他双手握爪，聚气抓向枣真夜。

    “绿威爪！”

    眼看着对方的攻击已经到了眼前，真夜反身跃入半空躲过，不过她也犯了经验不足的错误，真正的武术家很少在战斗的时候跳在空中，因为人在半空之中非常容易就会变成被攻击的活靶子，就像是现在，真夜的这一跳却，恰恰给了真田正裕可乘之机。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)


第四百二十三章真夜的自信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点55粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂

    “九连炮涛”只见真田正裕双拳紧握，下一刻，气劲散发，双拳如同连珠炮一般狠狠的朝着真夜轰去。

    这个时候的真夜因为无法变换身形躲闪，面对对方快速的连击，只得咬牙硬抗。对方的拳头打在身上，周身的疼痛传来，却也不及此时真夜心中的刺痛，她想起来了之前这个真田正裕对她说过的话，她之所以现在无人敢招惹，便是因为她有个好哥哥。言下之意，便是她并不是一个有实力的人，只不过是其他人看在她哥哥的面子上，才故意让这她。

    这句话让她很受伤，同时也是她一直想要摆脱的事实。承受着攻击的这一刻，她在心里怀疑自己的力量，以前面对她的傲慢而忍受的人，真的是害怕或者尊重她吗原来面对真正的强者，自己却是如此的不堪一击。

    此时，站在一旁看着这一切的李星，也看出来了真夜心中的迷惘，这让本来想要冲上去的他突然停住了脚步，因为他知道，真夜此刻已经陷入了自我怀疑的的负面情绪之中，只有她自己克服了这个心理障碍，才能够真正的脱离枣慎护佑，成为真正能够在天空翱翔的飞鹰，若是他出手的话，只会毁了加深她对自我的怀疑，甚至让她的武道之路毁灭。

    “可恶，这个家伙”听到了有些熟悉的声音，李星转过头，刚好看到真夜的哥哥枣慎一只手将想要冲过去的高柳光臣拦住，看来他也看出来了问题所在，所以和李星做出来了同样的选择，那就是忍耐着然后静静地看着这一幕。

    “不要过去，如果你喜欢真夜的话如果你此时出手，那只会害了她。身上的伤会好。但心里的伤却会被记一辈子。作为一名真正的武斗家，她必须经历这个蜕变的过程。所以，给我忍住就像那个家伙一样忍住”

    枣慎转头望向了李星，神色异常的复杂。顺着枣慎的目光。高柳光臣望了过去，正好看到此时的李星，心中不由生出来了由衷的恐惧。

    此时的李星脸上的表情看起来十分的平静，甚至嘴角还露出来了一丝微笑，只是将目光放到李星的双眼之上的时候。李星给高柳光臣的感觉就像是被激怒的洪荒怪兽，即便是望了一眼也感觉遍体生寒，连移动一下脚步都十分困难。

    终于，遍体鳞伤的枣真夜被击倒了。看到这一幕，枣慎与高柳光臣的眼中闪过心痛的神色，枣慎刚准备要出声的时候，却忽然听到李星的声音传来：“喂，真夜，你不会是已经不行了吧，昨天教给你的东西。今天就已经忘记了吗也不知道是谁夸下海口跟我说，自己一定会成为强者呢如果你连这个垃圾都收拾不了的话，那么就交给我怎么样”

    此时因为刚在拳头打在身上造成的震荡，真夜的意识本来有一些模糊，可在听到这句话之后，真夜突然由衷的感觉到自己不能够被李星看不起，所以身体不知道从哪里拥有了力气，在周围的人们惊讶的眼神之中，艰难地从地上爬了起来。对着一脸惊讶的看着他的真田正裕重新摆出来了战斗的架势。

    “我说过的话，就绝对不会忘记所以。你这个混蛋就给我看好了，我对武道的执着之心”真夜紧紧的盯着对手，说出来了这样的一番话。

    此时，真夜的气势猛地爆发了出来。她的速度、力量。仿佛在这短短的时间内就提升了数倍，似乎转眼之间就将自己的实力猛然提升了一个档次，结果反而是真田正裕因为轻视了对手而被一拳打中了右脸。

    在战斗中第一次打中了对手，真夜的脸上再度露出了自信的笑容，心中的信念也变得越发的坚定了起来：我可以的，我可以做到的。我并不是一个只是依靠哥哥的威名才在别人面前逞威风的人

    被原本根本看不起的对手打中了一拳，真田正裕面对忽然转变的真夜，不由大怒，高声喝道：“你不过是一个狐假虎威的蟑螂而已，给我乖乖的躺下”

    话音一落，真田正裕全身气劲爆发，双手化作残影朝着真夜狠狠的攻去。

    “砰砰砰”虽然在气势上重新找回来了自信，可到底还是实力不足，面对全力攻击的对手，真夜很快再度落入了下风，但此刻的真夜却丝毫没有气馁，只见她冷静的和对方战斗，没有丝毫的丧气。

    突然，真夜找到了一个机会，她在心中对李星说道：“我说过我会证明给你看的”同时，真夜的拳头冲破了对方那重重的拳影，朝着真田正裕的脸打来。

    已经来不及防护或躲闪，真田正裕只能够惊骇的望着缓缓放大的拳头，只是就在他几乎要完全放弃的那一刻，拳头却忽然停下了

    原来是真夜忽然昏倒了，似乎是气劲爆发的太过猛烈，导致遭到了反噬。然而，就算她这一拳并没有击中对方，她的嘴角却带着一丝满足的微笑。

    真田正裕望着昏倒的真夜，张狂的哈哈大笑，心中庆幸的同时，也充满了对于真夜的恼恨，所以在笑过了之后，他看向了倒在地上的真夜，嘴角也露出了一丝残忍的笑意。

    这时，枣慎与高柳光臣正要冲出，有人却比他们更加快了一步。

    “我说，真夜可是我看中的女人，刚才是因为尊重她的觉悟所以我才没有插手，不过你也不要把我当一个摆设”

    真田正裕刚刚想要接近真夜，就突然看到人影一闪，李星带着冷峻的神色将倒在地上的真夜抱在怀里，看也没看他一眼，就这样自顾自的将手放到真夜的后心，然后缓缓地用真气为真夜调理体内的经脉。

    看到李星那毫不把自己放在眼里的表现，真田正裕的脸色变得越加的难看起来，他神色狰狞的盯着李星，大声的吼道：“关你这家伙什么事不想死的话，就赶紧滚”一边喊着，真田正裕一边握紧了拳头冲向了李星。

    感谢大家一直以来的支持，这次起点55粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去未完待续。xh73


第四百二十四章善良

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在找死的是你！”李星说着，抵在真夜后心的左手没有动作，右拳却将对方的拳影完全的扯碎，然后狠狠的轰在了真田正裕的胸口。 `

    “砰！”饱含着李星愤怒的，爆裂的真气穿透了真田正裕的身躯，散溢而出的真气撕裂了他身上的衣服，使得他突出大滩鲜血的同时，那猛烈的真气甚至直接击穿了二楼的顶部。

    竟然还是一击秒杀，旁边的枣慎与高柳光臣看到这一幕，也不由得面色一变，因为他们两个知道，在同样的情况下，他们根本无法做到照顾真夜的同时，还能够这样干脆利落的将对手干掉。

    “此时你应该祈祷，或许会遇到哪位稍稍好心的家伙会及时送你去医院，否则你恐怕是死定了，不过或许对于现在的你来说，死亡是解脱也说不定呢……”

    李星微笑着耸了耸肩膀，他清楚自己刚才那一击已经对真田正裕的心脏造成了不可修复的暗伤，在以后这个家伙恐怕稍微做重一点的活就会因为心脏负荷而承受不住。也就是说，这个家伙恐怕以后只能够作为一个废人活着了，这样远比杀了他更加让他痛苦。

    “喂，你是真夜的哥哥吧？”没有继续看死狗一般趴在地上的真田正裕，李星转头望向枣慎问道。`

    枣慎点点头，洒然一笑：“感谢你刚才救了舍妹。”

    “这个家伙，似乎是昨天袭击你们执行部的人呢？他就交给你了，现在送到医院的话应该还能够留一口气，到时候你们想问什么就问吧！”

    说完，李星就将真夜抱了起来，几个闪身就已经躲过了围的严严实实的人群，消失在了楼道的拐角。

    “这家伙，就快要死了……”看到李星离开之后，蹲下身子，检查真田正裕伤势的高柳光臣不禁惊骇的说道。虽然他也恼恨真田正裕对真夜出手。但毕竟关系到一条人命，作为一个从小接触和平理念的少年，他还无法做到如此淡定的看到一个人死在自己面前，所以就想要出手救下他。

    此时。反而是站在一旁的枣慎一脸淡淡的表情，似乎对于真田正裕是否死亡并不关心，或许可以说如果李星刚才没有出手的话，他同样也会对真田正裕下如此的重手。  `接下来枣慎根本没有继续理会真田正裕的死活，反而是朝着李星离开的方向追了上去。

    “这…”高柳光臣见此。也很诧异枣慎的反应，正当他对此束手无策之时，一位戴着眼镜，有着一头乌黑浓密波浪长的成熟少女出现在了他的面前。

    “你不要大惊小怪，他不会死的。”少女如是说着，下一刻，只见她双手轻扬，数十根飞针缓缓落下，准确的刺入了真田正裕周身的穴位上。

    “对方已经算是手下留情了，这样子将他心脏周围的穴位封住的话就可以稳定住伤势了。接下来只要将他送到医院治疗就可以了，这种程度就这么慌张的话，你可是无法在这个学院呆下去的，光臣。”

    望着这一幕，高柳光臣不禁讶然，继而恍然：“葛叶、葛叶真鱼？你是慎前辈的女朋友吧，我听说过你！”

    葛叶真鱼闻言轻笑，那蓝色的眼眸闪过一丝微不可察的异色。在救护人员来到，真田正裕被安排送到了医院之后，葛叶真鱼正准备离开时。却忽然被高柳光臣叫住：“葛叶小姐，能跟你聊一下吗？”

    葛叶真鱼望着高柳光臣一脸犹疑的表情，微笑点头。

    二人来到天台，高柳光臣迟疑了半响。终于咬牙说道：“刚才那个人使出来的招式，是爆气劲攻击人内脏的招式，刚才的气劲已经破坏了对方的心脏，这已经不是留不留情的问题了，要知道这可是专门用来杀人的技巧，他为什么要用？”

    显然。这个时候的高柳光臣还很稚嫩，对于武术界的黑暗面接触不多，内心还保存着他这个年纪的少年该有的善良。

    葛叶真鱼听到高柳光臣的话之后，不禁轻轻摇头，似乎是有些叹气，又似乎是感慨的说道：“真是让人意外啊，把全部武术聚集在一起的我王纪士，高柳宗家的继承人却如此善良！？”

    高柳光臣闻言立时想起了自己的弟弟，脱口而出道：“如果你要是见过我的弟弟，会更加吃惊的！他比我更……不，或许说他是有些呆吧！”

    “是吗？”葛叶真鱼背对向高柳光臣，脸上带着一丝不可捉摸的笑容，接着转过身来，带着几分俏皮的笑容看着高柳光臣，说道：“高柳同学，今天晚上放学之后，你有时间吗？”只是说着这句话的时候，葛叶真鱼的眼中闪过一丝黯然和无奈。

    高柳光臣不觉有他，只是唯恐会令枣慎误会，所以迟疑的问道：“这样没问题吗？难道你不怕慎前辈误会？”

    葛叶真鱼笑着摇头，只是在闭起眼睛的那一瞬间，眼中又闪过一丝不为人知的悲色。

    二人约定好了以后，高柳光臣走下了天台。只留下葛叶真鱼一个人站在天台的护栏边闭上双眼，静静的感受着清风的吹拂。

    “我本来只是想要歇一下，结果却看到了这么好一场戏！”一声感叹，打破了葛叶真鱼难得的宁静，但她只是静静转身望向出声音的地方。

    天台的水库下，李星正靠在那里仰头望着蓝天，刚才他来到保健室用真气帮助真夜舒缓了肌肉和经脉之后，枣慎也来到了保健室，所以他就直接离开了打算来到天台休息一下，结果却看到了刚才葛叶真鱼和高柳光臣的对话。

    熟悉剧情的李星明白，此时的葛叶真鱼不过是一个被高柳光臣的父亲操纵的提线木偶，一直做着她并不情愿的事情，成为枣慎的女朋友，和高柳光臣的这样一番刻意接近的对话，都是接受高柳光臣的父亲的指示做出来的，而这一切也就是为了将高柳光臣培养成所谓的‘真武之人’。(未完待续。)


第四百二十五章葛叶真鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实这也就是和用刺激的方法激励高柳光臣提升实力差不多，而葛叶真鱼就是作为这个计划完成而必不可少的牺牲品，甚至枣慎也是如此，作为赤白十二家的领高柳家的现任当家，高柳光臣的父亲显然是一个老谋深算并且十分冷酷的家伙。 `

    “你全都看到了？”葛叶真鱼很随意的说着，仿佛毫不在意这件事便说出一般。

    瞥了葛叶真鱼一眼，李星双手环抱在胸前，淡淡的笑道：“我能够感觉到，你似乎并不是因为喜欢枣慎而成为他的女朋友的，而且刚才你和高柳光臣说话的时候，似乎是充满了对于命运的无奈与服从，你的人生还真是可悲啊，竟然完全的受到他人的操纵。”

    并没有说得太过于明白，不过从原剧情中，李星还是了解了其中的内幕，说实话，当初看原剧情的时候，李星对于葛叶真鱼这个角色还是很惋惜的。

    有着无法挣脱枷锁的悲哀以及为了妒忌却做出令自己都无法理解的事情之后，那种找不到自己活着意义的矛盾。她仿佛是没有自己的灵魂一般，她是奉命才成为了枣慎的‘恋人’，而且他和枣慎双方都心知肚明，而她此时做的事情也是为了引高柳光臣和枣慎的冲突。 `毕竟三角恋什么的总是伴随着相爱相杀不是吗。

    葛叶真鱼闻言却是一怔，然后才露出来了一贯的虚假笑容：“原来我的演技这么差吗？还是说你知道什么内幕吗？”

    没有回答葛叶真鱼的质问，李星想了想还是说道：“别做出让自己后悔的事情，即便你跟他从头到尾都是在演戏，也不要拿自己以后的声誉和幸福去为一个并不属于自己的目标而牺牲。”

    葛叶真鱼的那淑女般的面孔终于冷了下来，她讨厌这种被洞悉内心的感觉：“你明明什么都不懂，为什么却要开口说出这样的话？我有必须这么做的理由，这是我葛叶一族的使命，也是我的责任！”

    听到她这么说，李星突然冷笑道：“什么使命，责任。这些真的是你从心底就想要去完成的东西，还是别人灌输给你强令你要去完成的呢？说到底，竟然用这样的方法让一个这么可爱的少女去做并不怎么名誉的事情，还真是让人讨厌的家伙呢！”

    葛叶真鱼听了李星的这样一番话。 `却把李星当成了一个疯子，毕竟李星只是一个来历不明的无名小卒，即便是实力不错，可却敢于当着自己的面说统领赤白十二家的高柳家的当家的不是，这难道不是疯子是什么。

    不过被李星这么一说。葛叶真鱼忽然觉得自己内心的压抑释放了不少，想到自己刚才要做的事情其实并不是那个人一定要自己去做的，他只是要求自己离间高柳光臣和枣慎而已，自己或许并不需要为高柳家自己的愿望，而让自己做出这么大的牺牲。

    就在葛叶真鱼思考的时候，在保健室的床上躺着的真夜终于醒来了，她睁眼便见自己的哥哥枣慎守在身边，她怔了一下，继而问道：“哥哥，你看到阿星了吗？”

    见到真夜一醒来就开始询问李星的事情。枣慎的眼中闪过一丝嫉妒与挣扎，他故意偏头不让真夜看到，同时嘴中淡淡的回答道：“他在救了你以后，就走了。”

    真夜哦了一声，脸上顿时露出了些许失落的表情。

    枣慎见此，对于李星突然出现，然后还占据了妹妹心中最重要的位置，感觉既嫉妒又无奈。但妹妹不开心，他也不想看到，于是沉默了一会。他才有些迟疑的说道：“如果你想见他的话，我去把他找来。”

    “不用了”真夜轻轻摇头，然后直接起身朝外走去。她此时身上感觉分外的轻松，身上的肌肉和经脉也完全没有问题。仿佛之前并没有被真田正裕攻击过一般，只是因为她的心事很重，所以并没有觉这个问题。

    看着真夜就这样离开了保健室，想到自家的妹妹因为李星露出来的那失落的表情，枣慎不由得挥动右拳，狠狠的捶在了床上。

    回到了教室。真夜收拾自己的书包正准备离开学校的时候，却忽然现抽屉的内放了一张纸条：“放课后，秘密基地见！”

    看到这个字条之后，她脸上忽然露出了笑容，原本那低落的心情顿时不翼而飞。如果这一幕让枣慎看到，恐怕又会气个半死。

    此时李星正在那个废弃的球场内，不过此时球场已经被清理了干净，而且旁边还多出来了一个小的休息房间，里面有一个沙还有一张单人床，甚至还有衣柜和放置饮料食物的柜子，李星此时正坐在休息室外面的椅子上思考着。

    说句实话，对于自己刚才的行为李星感觉有些后悔，但同时却又认为自己这样做没错，要知道李星这样劝说葛叶真鱼，真的很可能会对剧情造成不小的改变，不利于自己进行世界吞噬。

    不过转眼间，李星就将这一丝后悔抛下，毕竟自己确实挺喜欢葛叶真鱼这个角色，而且即便是剧情改变又如何，从自己开始接触真夜的时候，就代表着剧情已经生变化了，即便是因此对吞噬世界造成了麻烦，李星又何惧挑战。

    正当李星重新整理好自己的心情的时候，真夜也已经来到了球场，在她远远地看到李星的瞬间，她不禁嘴角轻轻翘起，然后大声喊道：“喂，别想坐在那里偷懒，今天的陪练开始啦！”

    李星闻言，嘴角也掠过一丝笑意，接着他从椅子上站了起来，伸了一个懒腰，然后朝着真夜勾了勾手指，笑道：“随时候教！”

    脚下没有移动半步，李星用单手就将真夜所有的攻击挡住，轻松得仿佛是在自家的花园散步，同时嘴里提点道：“注意虚实变化，你这样的攻击太过于直来直去，一出手就会被对手看出来并且找到破绽！”(未完待续。)


第四百二十六章邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗦！”真夜不自觉的反驳道，一脸不耐烦的样子，但和之前听到枣慎的这些话不同，真夜还是把这些话听到了心里，并且开始思考合适的战斗方式。`

    果然，真夜的天赋非常的不错，她甚至很快的就学以致用，只见李星刚刚想要挡住真夜的右拳，可随即就觉这一招不过是虚招，而真夜的左拳已经临近了自己的右肋。

    “砰！”抬手挡住真夜的攻击，李星看着真夜笑道：“不错，就是这样，不过需要注意进攻的节奏，就像刚才那样，你可以再延迟一会再收住右拳的力道，这样才能出其不意。”

    真夜嘴角翘起，显然心情非常的不错，她没有继续回答李星的话，不过手上攻击的节奏也明显的加快了一些。

    “没错，出手度加快了不少，不过一定要准和稳，知道自己用处了多少的力道，并且可以自如的调整。”

    时间在修炼中悄然的流逝，真夜的进步几乎肉眼可见。李星知道这是因为真夜从小就没有放松过锻炼，所以本身就有了非常不错的基础，，而看到了现在的真夜，李星也不由想到了两年以后正式剧情开始的事后，那充满了自信、骄傲的女人。  `

    人们认真做一件事情的时候总是觉得时间过得飞快，似乎才活了片刻而已，就已经到了晚上，李星看了一下手表上的时间，然后才对真夜说道：“今天不早了，明天再继续吧！”

    此时，还没有意识到时间已经不早了的真夜不由得‘啊’了一声，然后才诧异的说道：“这么早？”

    “你真的认为这个事件算是早的吗？”李星将手腕上的手表凑到她眼前，点着上面的时间，道：“如果这个时间都不回去的话，那你干脆别回去好了！”

    “好啊！”真夜想也不想便说道。不过她这一句话刚刚出口，就马上意识到自己这样很可能会让李星有特殊的误会，只是她却担心越解释越乱，所以只能够涨红着脸不知道该说些什么。

    看到真夜的模样。李星心中暗笑，不过还是说道：“好了，你可不要随便的开玩笑啊，这么晚了你还不回家。如果让你的哥哥知道了，恐怕他会直接跑过来找我的麻烦吧！或许还会来个小宇宙爆把我撕了也说不定啊！”

    “我哥才没那么恶劣呢！”真夜皱了皱鼻子，不满道。话虽这么说，不过昨晚她深夜回去的时候，枣慎的确了很大的火。 `扬言要活撕了李星，当然在自家的妹妹面前，枣慎还是比较克制的。

    “好了，不管怎么样，也快要到了休息的时间了，我回去洗个澡也要早点睡觉了，所以就到这里吧！”

    “那好吧！”真夜有些不甘心的嘟囔着，却没反对，毕竟她也知道时间的确不早了，只是到了这个时候。她内心除了修炼以外，更多的却是对和李星分开感到不舍。

    依然是送真夜到了她家附近，与真夜分手以后，李星就朝着自己的公寓走去，在在路过附近的两栋高级公寓时，他却意外看到了一个人。

    高柳光臣！

    李星看到了他的时候，他的神色有些紧张、难以置信以及惊骇欲绝。

    难道葛叶真鱼真的像剧情那样和他做了和谐的事情？李星皱着眉，想到了这种可能，他心中却感觉有一些不舒服。对于葛叶真鱼这个女人，李星还没有决定是不是要拿下。结果却有可能被高柳光臣给抢先了，这让李星感觉到有些不爽。

    只是这高柳光臣是重要的剧情人物，关系到两年后的正式剧情，所以李星也没有贸然出手。不过他也想要确认一下事情是不是真的生了。

    所以，在高柳光臣离开之后，李星来到了这栋公寓三楼，挂着葛叶名牌的房间门前，轻轻敲响了房门。

    “吱呀~”开门的果然是葛叶真鱼，不过她的身上穿着的是十分整齐的校服。而且看到她的第一眼，李星已经确认了，现在她还是一个处子，看来刚才高柳光臣并没有做出来什么。

    “怎么是你？”葛叶真鱼皱眉问道，她似乎是很奇怪李星为什么会知道她的住所。

    指了指了楼下，李星淡淡道：“不过是刚才路过的时候看到了一个人，高柳光臣。”

    葛叶真鱼挑了挑眉头，脸上露出了似笑非笑的表情，“是吗？所以你是来确认自己的猜想的？不过很抱歉让你失望了。”

    “呵呵，不用你出说，我一看你的样子就可以确认了，毕竟我的眼睛可是很毒的。”李星笑了笑说道：“你做出来了一个明智的决定，既然你没什么事情的话，那我就走了。”说完，李星就转身打算离开。

    不过这个时候，葛叶真鱼望着李星即将走出楼道的背影，心里也不知道突然想到了什么，张嘴叫住了李星：“等等…”

    李星转过头看着葛叶真鱼，他和这个女人并不熟悉，可以说只是见过一两次面而已，而且过程也不算是愉快，所以他才没有多说些什么，毕竟以两个人的关系也还到不了让李星继续留下来的程度，不过接下来却见到葛叶真鱼做出来了一个在他意料之外的事情。

    “我有件事想问你！”她迟疑了数秒钟，就丢下了这句话，然后转身走进了房间，那房门却没有关上，反而是直接敞开着，似乎在等着李星进去。

    没有多加考虑，李星就走了进去，他也想要看看葛叶真鱼想要做些什么。

    来到了客厅，李星直接在沙上坐了下来，而此时的葛叶真鱼并没有在客厅，而是在准备着什么。

    不多时，李星就看到她穿着一件薄纱的粉色睡衣走了出来，那玲珑性感的曲线让李星眼前一亮，心道这个女人的身材果然不错，而在深夜之中，这样一个女人邀请一个男子到自己家里，还穿成这个样子，其中的深意李星自然明白。

    不过李星猜测此时她恐怕还真的没有理智的思考着自己正在做些什么，不过是因为常年来人偶的命运而想法有一些极端，想要通过这样的方式来反抗，或者说当初剧情中她之所以会和高柳光臣生关系，恐怕也有这样的心理在作怪吧。(未完待续。)


第四百二十七章教育

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过这样的阵仗李星见过的多了，不会像一个小男生一般羞涩，更不会像是那些色狼露出丑陋的神情，反而是大大方方的上下打量了葛叶真鱼一番，然后才称赞道：“不错，你果然是一个美女呢！”

    对于李星的反应，葛叶真鱼似乎是有些意外，她楞了一下，然后才来到了沙边，挨着李星坐下，柔软的肌肤隔着一层睡衣轻轻地碰触着李星的身体，两个人之间很快多出来了一股暧昧的气氛。`

    这样的气氛持续了一小会，葛叶真鱼突然看着李星的眼睛，语气幽幽的问道：“你是不是，跟慎的妹妹经常来往？”

    “你说真夜吗？”李星和葛叶真鱼对视着，笑了笑说道：“的确，那个女孩我很喜欢，所以她就是我在这个世界的目标之一，而且现在看起来我们进展的还不错。”

    “是吗？”葛叶真鱼低头喃喃着，尤其是听到李星说到后面的时候，双眼闪过一丝异样的神色。

    “那你跟枣真夜已经到了哪种地步？”葛叶真鱼想了一下才继续询问道。`

    “恩……怎么说呢，就关系上，我们两个现在只能够算是普通朋友。”

    当着一个女人的面这样子说自己和另外一个女人的关系，是一个正常的男人都不会如此说，不过很显然，李星就这样说出来了，而且还表现的十分的自然。

    “普通朋友？你说的这句话还真是有些矛盾呢，不过看起来你们之间的关系果然很不一般？”葛叶真鱼的表情看起来十分的随意。

    不过她自己复杂的心绪却连她自己都弄不清楚，甚至他都不知道自己会邀请李星进门，也不知道自己为什么会放弃之前的计划，反而是在李星来到的时候将才将准备好的衣服穿上，就这样坐在李星身边。

    不过很快，看着身边李星俊朗的容貌，葛叶真鱼那性感的身躯已经缠在了李星的身上。只见她一点点的吻着李星的脸颊，樱唇轻轻的向下扫过脖颈、胸膛。

    面对这样的情景，李星如果直接拒绝的话。 `那他就不是一个花花公子，而是一个圣人了，所以，李星勾住了她圆润的下巴。紧紧地盯着葛叶真鱼的双眼道：“你这可是在玩火啊，而且你应该不是爱上我了，说吧，你到底是想要做什么？”

    葛叶真鱼露出了一个复杂的笑容：“因为，我想要看看枣真夜在知道了这件事情后会有什么样的反应。还有枣慎，他到底会如何，甚至那个高柳家现任的家主，在知道我做出来了这个会大大地影响他的计划的事情后，到底会如何。”

    “呵呵，那你还真是一个狠毒的女人呢！你说的每一个猜想都有可能给我带来大麻烦！”李星虽然说着麻烦，却似乎根本没有放在心上，因为早在之前在废弃足球场那里，李星就已经决定不会被剧情束缚了，而且这样子做似乎也很不错。

    想到这里。李星紧紧地盯着葛叶真鱼的双眼，说道：“既然你给我带来了这么多的麻烦，那作为代价，你的命运以后都交由我来掌控，从今以后你的一切都属于我，都需要服从我的命令明白了吗？！”

    说完，李星根本不等待葛叶真鱼的回答，就直接猛地吻上了她的双唇，毫不留情的纠缠着，肆意的掠夺着。

    李星接下来的动作仍然是十分的霸道。他很快的就掌握住了葛叶真鱼的一切的感官，将她一切的思绪和情感都扯得粉碎，同时在在她的心底深深的留下来了不可磨灭的印象……

    第二天一早，将体内的真气缓缓收回。李星有些失望的叹了一口气，即便是他已经能够做到在日常生活中就可以缓缓的运转功法提升真气，因为功法自行运转毕竟比不得打坐修炼，李星这一天下提升的功力也并不多，甚至因为体内小宇宙的胃口越来越大，估计两年之后自己就将会再度陷入功力无法增进甚至可能倒退的窘境。

    睁开双眼。入目的是脸上仍然带着昨天晚上狂乱后余韵的葛叶真鱼，李星轻轻动了一下右手，不过这个动作已然惊醒了在自己怀里如同海棠春睡的真鱼。

    一睁开眼，看到李星正在盯着她，葛叶真鱼不由得有一些心慌，同时也有一丝的甜蜜的感觉，接着她就听到李星在她的耳边说道：“好了，快点起来吧，要不然等一会我们就要迟到了！”

    说完之后，李星轻轻地起身，然后来到了浴室打开了淋浴冲了一个澡，等李星回到了卧室，却看到真鱼在床上坐了起来，只是此时她什么衣服都没有穿，滑到了腰间的薄被也无法遮掩住她那无限美好的上身曲线。

    听到了李星的动静，真鱼抬起头看着李星，露出来了复杂的神色，说道：“没想到你还是这样一个霸道的人，不过既然我们已经如此了，你打算如何对待真夜？”

    “怎么对待真夜？”李星看着真鱼似乎是有些期待的神色，走到了床边，搂住了她纤细的腰肢，笑着说道：“自然是和你一样，成为我后宫中的一员了！”

    说完这句话，李星用另外的一只手抚着真鱼的脸蛋，然后渐渐地滑了下来，落到了真夜胸前殷虹的一点上面，笑道：“好了，你快点收拾一下吧，要不然你这个样子我会忍不住再将你按到在这里的，那样的话我们可真的就要迟到了！”

    双眼中闪过奇异的神色，随后又转为黯然，真鱼幽幽的说道：“其实昨天的事情你根本不必放在心上，对于我来说，这不过是早晚的事情而已。”

    “你难道认为可以忤逆我的想法吗？！”李星说着，手下突然用力，将真鱼搂在了怀中，然后才紧紧地盯着真鱼的双眼，道：“看来我需要好好教育一下你应该如何对待自己的男人了！”说完，李星就俯下身，如同昨天晚上自己做的一样，行动了起来。(未完待续。)


第四百二十八章真夜的理论

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事后，真鱼再也没有说过类似的话。 `看到自己的行动如此有效果，李星满意的来到了统道学院，一进入教室就看到等自己等的已经有些不耐烦的真夜。

    “你怎么回事，竟然迟到这么久才来，你到底是做什么去了！”真气有些不耐烦的盯着李星问道。

    李星看到真夜的样子，忍不住就点了点她的鼻子，笑着说道：“没有什么事情，不过是昨天晚上太过于操劳了，加上早上起来还要对付一直不听话的小猫咪，所以才会多花了一点时间！”

    这一句话里包含的意思真夜并没有听明白，她还以为李星说的是自己，所以脸色一下子就变红了，原本的气势也不见了踪影，语气一下子就变得娇柔了起来：“你在胡说些什么呢！还有你不要想着偷懒，今天的训练加倍！”

    说到后来，真夜的语气渐渐地又变得强硬了起来，不过这更像是硬撑着而已，而且她此时有些傲娇的样子，也让李星感觉到十分可爱。

    “当然没有问题，不过如果要加练的话，我可是要收费用的！而且价钱绝对不低！”李星笑着说完，同时双眼不住地在真夜的身上打量，那玩味的目光看的真夜莫名的有些心虚，可又有一丝的高兴的情绪。 `

    不过真夜嘴角的笑容刚刚挂起，突然就轻轻地耸动了一下鼻尖，然后用略带怀疑的眼神看着李星，问道：“你身上怎么带着和平时不一样的味道，而且这个味道我怎么好像在哪里闻到过……这应该是女生的味道吧！”

    说到这里，真夜看向李星的眼神突然变得锐利了起来，仿佛就像是抓到了丈夫外遇的妻子一般。

    真夜的表现让李星再次认识到了女人的直觉确实很准，实际上智代她们也有这样的直觉，只要李星有了新的女人，她们都能够最快的辨别出来，看来这也算是一种少女的专有技能了。

    微笑着将手放到了真夜的头上，然后将她那淡紫色的长拨弄了一番。然后才对真夜说道：“啊，没有办法啊，谁让我这么受欢迎呢，一开学没有多久。就已经有好几个漂亮的女孩子对我表白了呢！”

    看到李星那颇为自恋的样子，真夜忍不住气愤的说道：“你就是一个……”

    “混蛋！”真夜刚刚说到这里，就听到不远处传来了这样的吼声，接着就看到高柳光臣突然出现在了教室的门口，然后直接冲进了教室。`来到李星身边，一把抓住了李星的衣领大声地说道：“你这个家伙，简直就是畜生，居然做出了这种事！”

    看着一脸愤怒的盯着自己的高柳光臣，李星大概也猜到了他会找上门来的原因。

    看到这一幕，真夜的反应要比李星本人还要激烈得多，她一把将高柳光臣扯开，然后一脸愤怒的看着高柳光臣，质问道：“你干什么？你不要随便的神经好吗？”

    眼前真夜如此的维护李星，高柳光臣却更加的愤怒了。他大声地说道：“你说我神经？别开玩笑了！”高柳光臣指着李星大声地说道：“你问他，问这家伙到底做了什么！”

    因为高柳光臣的表情，真夜忍不住就看向李星，却看到李星盯着高柳光臣，一脸悠然的说道：“这应该和你没有关系吧！”

    同时，葛叶真鱼突然也来到了教室，她在真夜和高柳光臣两个人诧异的眼神之中，走到了李星身边，温柔的为李星整理着显得有些褶皱的衣领。

    “葛叶真鱼！！请你搞清楚自己的身份！”高柳光臣还没有说话，就听到真夜突然愤怒地说道。

    看到眼前的这一幕。真夜眼中的怒火几乎可以将葛叶真鱼给烧成灰烬，明明是自己喜欢的人，现在却突然却被哥哥的女朋友这样对待。这种事情实在是太荒谬了。不、不是荒谬，恐怕是她这个没有羞耻的女人早就有所预谋！

    在真夜的眼里。李星显然是没有任何的过错的，这一切都是葛叶真鱼处心积虑的结果，而面对真夜愤怒的质问，葛叶真鱼淡然的转过头，面对着真夜说道：“我的身份？我现在的身份不过是他的女人而已，所以我现在做出来这样的事情不是再正常不过了吗？”

    听到真鱼就这样大大方方的说了出来。李星脸色不变，心中却知道真鱼这样做也不乏想要给自己找一些麻烦的意思，果然，听到了这句话之后，周围的人全部都惊讶的无以复加，其中真夜更是在片刻的惊讶过后，脸色徒然变得难看了起来，她咬着牙盯着真鱼的双眼，说道：“我就知道，你这个女人果然是不安好心，之前你成为哥哥的女朋友的时候，我就看出来了，现在果然应验了，你就是一个无耻的女人！”

    “是吗？”真鱼咯咯一笑，脸上的笑容十分的妩媚，她用手轻轻地遮掩着嘴角，说道：“你就当是这样吧！不过现在我的确是先你一步啊！”

    “那又怎么样！”真夜冷笑，只见她抬手一挥，指着李星，然后对着葛叶真鱼冷冷的说道：“之前你总是和我作对，甚至还要争夺我的东西我都不会在乎，不过我绝对不可能放弃他的，而且最后赢的一定是我！”

    真夜的这句话说得斩钉截铁，恐怕这也是她这一生中说的最坚定的一句话，这样的一句话带给了旁边的真鱼和高柳光臣无比的震撼，甚至让高柳光臣产生了强烈的嫉妒。

    “枣真夜，你知不知道，这个家伙已经跟她生了关系！？”看到真夜如此，不甘就此出局的高柳光臣大声吼道，这是他的杀手锏，他相信以真夜的性格根本不可能会原谅李星。

    不过他很显然猜错了，真夜他愣了一下，然后却在瞬间恢复了平淡的神色，只是看向葛叶真鱼时，那双眼无比的锐利：“是你做的好事吧？我相信他，如果不是你主动勾引他的话，他是不可能这么做的！”这就是真夜的理论！(未完待续。)


第四百二十九章暂时平息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到真夜的话，葛叶真鱼也有些郁闷了，虽然昨天晚上的确是自己有勾引李星的意思，可整件事情从头到尾都是李星掌握了节奏，甚至现在她自己练身心都被李星征服了，可现在却听到真夜这么说自己。`葛叶真鱼转头看向李星，看到了李星的眼神，她就知道李星说的要将自己和真夜都收入后宫的事情并不是随便说说的。

    所以她转过头看向真夜，带着几分挑衅的说道：“不管怎么说，我都先了你一步！”

    眼看着两个女人正要开始掐架，周围的围观人员显然都十分感兴趣，毕竟八卦可是所有人的天性，不过显然李星并不愿意让他们继续观看这两个属于自己女人的争执，所以他突然说道：“好了，你们看戏看的也差不多了！现在无关的人都给我滚出教室！！”

    李星一开口就要直接轰走了所有人，不过听到李星的话，他们敢怒不敢言，毕竟他们根本都惹不起李星。

    一直到所有人都离开了，李星才满意的点点头，不过等他看到高柳光臣还在一旁呆立的时候，就继续说道：“喂，我说你还留在这里干嘛？小报告也打完了，你也该走了吧？”

    高柳光臣气的一脸涨红，待看到真夜从头到尾连看都没有看他一眼的时候，就只能够黯然离开。 `

    等这些无关的人都走了，李星这才转过头，看着两个用目光紧紧的盯着自己的女人。只是面对这样修罗场，李星却丝毫没有感觉到不适，毕竟同样的场景他已经经历过许多次了，而且每次李星都能够以常人看来根本不可能的方法获得自己想要的结果。

    直接将真夜抱住，不顾她的挣扎，直接说道：“好了，先，真鱼和你的哥哥不过是名义上的男女朋友，根本没有什么感情。这一点他们两个都心知肚明，真鱼不过是奉了高柳家的命令来监视你哥哥这个龙眼的拥有者罢了。”

    突然听说了这些，真夜也很震惊，不过接下来李星说出来的话。才更是让真夜明白这其中的复杂。

    “而接下来，她奉命刺激枣慎，激他的黑暗面，她本来选定的目标是高柳光臣，不过不知道为什么。她突然就改变主意了，将目标放在我这里！”

    李星说到这里，就听到真鱼突然插话说道：“的确是如此，因为我知道无论我做了什么，他都不会有任何的反应，而枣慎他唯一在乎的只有你这个妹妹，所以我才会想要……”

    “原来如此，所以你才会想着抢走阿星来对付我吗？你果然是一个卑鄙的女人！”真夜恶狠狠地盯着葛叶真鱼。`

    不过接着他就听到李星说：“不过她现在确实是我的女人没错，因为她已经被我收服了，否则也不会让我知道这些！”李星不动声色的说着半真半假的话。然后道：“现在，她和你都是我的人了，这么说你明白了吧！”

    听到李星这么说，真夜抬起头看着李星，说道：“你确认你没有被这个女人欺骗吗？”

    “哼，你认为我是谁啊！”李星迎着真夜的目光，斩钉截铁的说道：“她是不可能欺骗到我的！”

    “不过我却是不相信！”真夜说道：“我会好好的看着她接下来的表现的，而且在这之前！”真夜盯着葛叶真鱼说道：“我不许你再接近阿星了，否则我一定会好好教训你的！”显然，真夜并不愿意接受葛叶真鱼也成为李星的女人。

    看着犹如护食的狮子一般的真夜。葛叶真鱼轻笑出声，她相信李星很快就会让真夜接受这一切的，因为她是亲身的体验了李星到底使用有着什么样的魔力，能够让一个女人心甘情愿的做出任何事情。所以她也不争辩什么，而是静静地转身离开了教室，很快，教室中就剩下了李星和真夜两个人。

    “好了，你也不要太过于责怪她了，她也是一个可怜的女人。从头到尾都不过是被操控的一个提线木偶而已。相比于她，你可是要幸福的多了！”李星等葛叶真鱼离开之后，看到真夜脸上仍然有愤愤之色，就这么说道。

    听了此言，真夜回过头怪异的望了李星一眼，说道：“喂，我说你什么意思啊？我像那种胡搅蛮缠的女人吗？”

    “当然不是！”李星摇了摇头，右手抚着她的后颈，然后落到真夜的肩膀上面，笑道：“真夜在我眼中可一向都是那种自信、果敢、信义的女人啊。”

    真夜听到这话，脸上也露出来了得意的神色，但很快的，她的脸色瞬间就阴沉了下来，盯着李星说道：“差点忘了，你这家伙居然跟她什么那什么！你这个不知廉耻的男人！”说完之后真夜猛地扑向了李星，对李星报以‘粉拳’！

    “喂喂！刚才是谁说不介意啊！”一边慌乱的躲避着真夜的袭击，李星李星一边说着。

    “哼，我有这么说过吗？”

    “很多人都听到啦！！”

    追打间，真夜的脸上重新露出了笑容，很显然事情是暂时的解决了，不过接下来也需要李星再想办法让真夜接受，否则的话真夜恐怕真的会和自己翻脸的，这也是葛叶真鱼的行为打乱了李星的计划，否则让李星有时间布置，怎么会只是这样一个结果。想到这里，李星心道自己绝对应该去好好地教训一下真鱼这个不听话的家伙。

    放学后，葛叶真鱼并没有回到公寓，而是回到了自己的家，葛叶宅。当她来到客厅之时，一头粉色卷，扎着马尾做忍者打扮的五十铃绘美早已等待她多时。

    “葛叶大人，这次您做的，太过了。”五十铃绘美这么说道，她和葛叶真鱼都是受命听从高柳家领导的，昨天和今天葛叶真鱼的所作所为显然和高柳家的计划不符，所以五十铃绘美不过是前来警告葛叶真鱼的。

    轻叹了一口气，与五十铃绘美擦肩而过时，真鱼轻声道：“是吗？至少我的目的已经达到了不是吗？光臣少爷畏惧枣慎，现在他更是恨上了枣真夜。那么，他生命中不该拥有的感情，似乎应该可以舍弃了。”(未完待续。)


第四百三十章枣慎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五十铃绘美神色复杂的望着她，道：“您知道我说的是什么意思！我来到这里是来传达宗主大人的命令的，宗主大人命令你将那个男人杀死。`”

    葛叶真鱼微怔，继而平静的说道：“我知道了。”

    “还请葛叶大人不要做出有损宗家的事情，不然绘美也……”五十铃绘美咬着牙，一脸艰难的说道。

    葛叶真鱼抬手止了她的话，她抬头望着天空悬挂的圆月，略带惆怅的轻声道：“今晚的月色很美不是吗？”

    与此同时，真夜回到家中，却是久久不见枣慎的身影，当她路过摆放式刀零毁的房间时，却现零毁不见了，那装有刀的盒子被掀在了地上。

    看到这一幕，她满脸严肃的盘膝于刀盒之前，这让她会想起来了曾经隐藏在记忆，就在父母死去时的那一刻，枣慎持刀的身影。

    “真夜姐，你在这里做什么？”就在真夜思考的时候，一个有着亚麻色过膝长，穿着一身国中制服，长相甜美的少女出现在了房外，她正是枣亚夜，真夜的妹妹，天上天下世界的女主角。 `

    “亚夜，式刀零毁去哪了？”看到了亚夜，真夜就询问道，同时心中却不希望听到自己预料中的回答。

    不过很快，亚夜的话就打破了真夜最后的一点期望，亚夜她说道：“前不久我看到慎哥拿着刀出去了。”

    听了这个回答，真夜面色凝重，双眼带着浓烈的忧色。‘到底是因为什么？哥哥你才会变这个样子？难道你不知道，这把刀会左右持有者的性格吗？’

    其实如果是李星在这里，那可能就会告诉他，这是因为枣慎的精神和意志无法承受所谓的龙眼的力量，所以才会如此。

    要知道枣慎可是多年以前就已经开了龙眼，那个时候枣慎才多大，龙眼开启之后就会拥有者预测未来的能力，这会对精神和意志造成巨大的压迫。那个年级的枣慎因为无法承受这个力量才会造成父母的死亡，而这也在枣慎的心中留下来了阴影，同时让枣慎变得更加妹控了，为的就是要保护真夜这个亲人。

    经过了多年的适应。`如果能够得到合适的引导的话，枣慎或许真的可以渐渐地掌握龙眼的力量，不过高柳家的宗主，却为了达成家族一直以来真武之人的梦想，从一开始就对枣慎施加精神上的压迫。如今枣慎能够在表面上保持着正常，到现在还没有彻底的疯狂，已经可以说是奇迹了。

    到了现在，枣慎的精神其实已经是不堪重负，今天白天的事情传到了枣慎的耳朵里，也就成为了这个导火索，这个晚上，枣慎手持着零毁疯狂的对路上的人出手，泄着他多年来累积的怒火，失意的高柳光臣带着深深的嫉恨将自己关进了练功房。葛叶真鱼仰望了半响的月空。终于叹息着离去。

    这天晚上的种种变化，其中很多都和李星有关系，甚至李星能够感觉到自己在改变剧情之后获得了不菲的世界之力。李星在冷眼旁观的同时，也有些担心真夜的心理。

    真夜她其实一直都清楚枣慎的状态，毕竟经历过自己父母的死，她对于枣慎的情况应该说是十分明了的。可她错误地认为只要自己表现出过枣慎的力量，枣慎就会恢复正常，因此她才会在剧情中突然袭击执行部的成员，为的就是表现出自己的力量，说明她现在已经不需要枣慎那过度的保护了。

    不过这样的判断明显是错误的。毕竟对于真夜的保护对于枣慎来说已经是一种病态的执着了，或者真夜心中也隐隐知道，但她也只能够想到这样的方法来帮助枣慎，因此。很快的执行部的另一名干部成员石松被袭击了。

    和上一次的袭击没有头绪不同，作为执行部副部长的表文七在看望了受伤的同伴后，找到了将自己锁在练功房里的高柳光臣。第一句话，便是：“我已经知道了是谁在袭击我们了！”

    高柳光臣不断的朝着沙包攻击，在听到这句话后，随口问道：“是谁？”

    “是真夜……”

    “砰！”高柳光臣一拳击穿了沙包。面色闪过一瞬间的狰狞，然后瞬间就恢复了平静，对表文七说道：“我大概也猜到了真夜这么做的原因，不过她不知道自己在做无用功。”

    表文七没想到高柳光臣会这么说，于是就诧异的望着他，继而疑问道：“难道你知道些什么？”

    “唰！”高柳光臣将一张记忆卡甩到了表文七的面前，被他稳稳的接住。

    “看看吧，或许你看完就知道是为什么了！”高柳光臣眼中闪过一丝隐藏至深的恐惧，随后转身朝着练功房外走去。这个记忆卡是葛叶真鱼交给他的，其中就有枣慎狂的时候凌虐他人的录像，而且其中多次，枣慎出手都是对付那些曾经欺负过真夜的人。

    作为专门被高柳家的现任家主高柳道现安排过来监视枣慎的人，葛叶真鱼自然在这个记录卡内记录了这一切，同时她也是除了枣真夜之外，最了解枣慎的人。

    本能的感觉到这个记忆卡中包含着不得了的东西，拿着记忆卡，表文七脸上闪过一丝挣扎，最后这个记忆卡还是被他紧紧的握在手里。

    同样在得到执行部再次被袭击的消息，并且看过了石松被袭击后的样子之后，李星也很快断定了这次的袭击正是真夜做的，所以趁着一次单独和真夜在一起的时候，李星表情很随意，十分自然地说道：“是你做的吧？”

    “什么事？”真夜一愣之下反问道，不过她虽然极力掩饰自己的眼神变化，但显然真夜并不是适合做这样的事情的人，所以她的神情还是让李星确认了自己的判断。

    “昨晚袭击执行部的事情，是你做的吧？”李星的语气仍然还是那么的自然，不过察觉到其中隐含的肯定的态度之后，真夜也没有了继续反驳的想法。(未完待续。)


第四百三十一章发现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    露出了一个颇有些自嘲意味的笑容，真夜说道：“我还以为自己伪装的很好，自信能够不被人看出来。  `你能告诉我，你是怎么看出来的吗？”

    “任何一个武术家都有他习惯或者所最喜欢的出手招式和攻击部位，那个受伤的家伙，他身上的创伤我看了一眼，就可以认出来了。”

    李星这句话一说完，真夜面色一变，从这句话中，真夜很快就联想到了自己的哥哥还有表文七他们两个对于自己的武术套路也要更加的熟悉。既然李星都已经看出来了，那么想要瞒住哥哥和表文七自然也是不可能了，想到这里，她面色突然十分的难看。

    看到真夜的表情，李星便知道她现在在想什么，轻叹了一声，李星继续道：“你以为你那些把戏，会不被现？如果不是他们并没有说破，甚至有意无意的给你拦下来了，你早就被那些执行部的家伙们给撕碎了！”

    真夜咬着嘴唇，没有吭声，只是看着他的神色，李星就已经知道了她心中的想法。

    想到这里，李星就感觉剧情被自己扭曲的有些厉害了，现在高柳道现想要让高柳光臣成为高柳家梦想中的真武之人，必然会想要创造一个恶的象征，而一直以来，这个目标就是枣慎，这也是为什么葛叶真鱼受命要制造两个人之间的矛盾。`

    可现在李星出现，高柳光臣恐怕更加恨的是李星，虽然高柳光臣也知道了枣慎的另外的残暴的一面，甚至也知道了枣慎还杀了不少的人，可显然他现在还是很害怕，没有为了真夜的理由，他能否真的可以鼓起勇气面对枣慎也是一个问题。

    可是现在因为李星，枣慎这个妹控恐怕也已经维持不了多久的理智了，龙眼和高柳道现的压力折磨了枣慎这么多年，枣慎早就已经不堪重负，在真夜爱上了李星之后。受到了这个刺激，枣慎也渐渐地开始狂了。

    “看来可能需要我出手才可以了，由我终结枣慎那近乎悲剧的一生，对于枣慎来说。恐怕活着都是对他精神的巨大折磨！不过这样一来，我也很可能就会成为高柳光臣要成为所谓真武之人而打到的目标，果然这就是我随意影响剧情的代价啊！”经过仔细的思考之后，李星这样对自己说道。

    此刻的高柳光臣距离心若死灰已经不远了，他最崇拜的枣慎。并非是他所看到了那样，是个执着于武道，正直而又强大的人，反而是一个喜欢凌虐他人的恶魔。`而那个自己一见钟情的人，却偏偏视自己如无物。

    这一刻，他偏执的想要证明自己，渴望着拥有更加强大的力量。他认为只有这样，他才能够将扭曲的枣慎给拯救回来，也只有这样，他才能够从李星的手中将真夜抢过来。

    “力量…我想要力量…”紧紧握住双拳。高柳光臣的眼中闪过从未有过的强烈渴望。

    ‘铃铃’电话的铃声响起，高柳光臣停止了思考，然后将电话拿了起来。

    “喂，我是高柳光臣。”

    “少爷，宗主让我跟您说，为您选定的师傅已经到达了，请您尽快的回一趟宗家！”

    没有继续听对方多说什么，直接挂断了电话，高柳光臣眼中闪过一丝精芒。

    就在高柳光臣准备提升自己的力量的同时，枣慎在昨晚泄了一通之后。却觉自己无法如同之前一样，压制住心中的恶念与杀欲，到现在，他脑海中仍然有个声音在不断地告诉他：“杀。杀，杀！我需要更多的血！”

    这自然是龙眼在作祟，龙眼拥有强大得可以看透未来的能力，同时却会对人的精神产生极大的压迫，其中也蕴含着生物本能的兽性，它那强大的力量会让精神和身体无法承受它力量的人变得不正常。在龙眼造成的精神的扭曲之下，特别容易让人被其中的本能的兽性支配，成为一个杀人狂。

    死死的抱着头，枣慎的嘴中出痛苦的嚎叫：“谁来！！谁来杀了我！！”他跌倒在地，不断的打滚，而掉落在一旁的式刀零毁这时闪烁着一丝幽光。

    一直过了好一阵，龙眼爆出来的力量让枣慎备受折磨，可枣慎的精神却已经到了极限，最后，好不容易支撑下来的枣慎虚弱的撑着身子，颤抖的将零毁拿在手里。随着身体的内的气缓缓的平复，他终于又变回了平常的那个温文尔雅的样子。

    只是走出执行部办公室的枣慎，在顺手想将门带上的那一刻，却忽然顿住了。

    表文七倚在办公室外的门沿边，表情深邃的看着他，淡淡的说道：“真夜的事情，似乎快要瞒不住了！”

    “是吗？”枣慎平淡的回道，但他握刀的手却紧了紧。

    表文七敏锐的捕捉到了这轻微的动作，不禁皱眉，“你准备怎么做？”

    “这个，你无需管。交给我好了！”强忍着内心即将又要喷薄而出的杀意，枣慎的身躯因为肌肉过度用力而轻轻地颤抖着，然后枣慎就缓缓消失在了表文七的视线中。

    ‘这还是我认识了十几年的那个枣慎吗？’表文七的心下一沉，随后双眼变得十分坚定，‘如果你真的如同我预料的，做出来了对不起大家的事情，我一定会亲自找你讨回公道，希望你不要做出错误的选择！’

    可表文七的期望还是落空了，枣慎最终还是做了让表文七最担心的事情，为了避免他们去找真夜的麻烦，他直接出手重伤了执行部的所有人，然后消失的无影无踪。这让表文七愤怒的同时，不禁心中闪过一丝难言的悲哀。就好像是在祭奠一个友人的远去。

    奉命负责监视枣慎的五十铃绘美将枣慎行凶的所有过程都记录了下来，就像高柳光臣手中的那张记忆卡一样。

    但表文七追逐着枣慎而去，藏在暗处的五十铃绘美不禁嘴角闪过一丝嘲讽的笑意。正但她也准备前去将表文七拦住的时候。突然听到了一个既熟悉又陌生的声音：

    “看来你对于高柳家果然是很忠心的啊！”(未完待续。)


第四百三十二章惊慌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五十铃绘美警惕闪身后退，手中瞬间变出数把暗器死死的盯着发出声音地方，在那里出现了一个人的身影，不过因为太阳晃住了她的眼睛，她没有看清这个人的模样。

    “你是谁”五十铃绘美第一时间问出来了这个问题。

    “我想你应该是认识我这张脸的，因为我现在就算想不进入高柳道现的视线，恐怕都有点难。”

    随着这个人位置的移动，也露出了真容，正是李星，他在枣慎袭击执行部成员的时候，在旁边看的清清楚楚，自然也就注意到了表文七将要做的事情，至于五十铃绘美，最近她多次监视过自己，以李星五感的敏锐程度，又怎么会注意不到。

    五十铃绘美见到李星之后，就冷笑道：“真鱼她并没有听从宗主大人的命令杀死你，为了不让她受到惩罚，这件事情就只能够我来做了，本来我因为要完成宗主大人交代的事情，正愁没功夫找你，想不到你却自己送上门来了”

    话音未落，数把暗器已经从五十铃绘美的手中飞出，朝着李星而去。

    “叮叮叮”李星轻轻的伸出一根手指，随着一道道的剑气，这些暗器纷纷被点落。

    看到李星竟然隔空就将自己的暗器击落，五十铃绘美突然大惊失色，她根本就没有见过这世界上有任何一个人能够做到同样的事情，将自己的惊骇压了下来，她随即狠咬银牙，然后一个翻身跳跃，于半空之中，她的身体如同飞旋的陀螺一般旋转了起来，将那附着真气的暗器如同雨点一般飞射向李星。

    不过随后，这些暗器仍然是还没有接近李星就已经隔空被击落了下俩，看着五十铃绘美那见了鬼一般的神色，李星笑道：“比起时雨。你的暗器水平实在是和小学生的水平没有什么区别。”

    落地之后五十铃绘美还没有来得及回气，就察觉到耳边响起的那络绎不绝的声响，原来李星竟然随手摘下身边的树叶，将真气灌注于树叶之上。把原本轻柔的树叶化为了致命的凶器。

    在武侠世界，有飞花摘叶都可以以伤人的说法，少林寺的七十二绝技中的拈花指其中就有发射暗器的手法，而李星的暗器手法则是结合了无数暗器使用方法，创造出来的最科学。最适合李星施展的暗器手法。

    “咄咄咄”这些树叶落到了地面竟然深深的插入其中，可见其力道惊人。看到这一幕的五十铃绘美心中更加地惊讶，可她还是嘴硬的讽刺道：“竟然还在五十铃家面前玩暗器，你还远远地不够资格呢”

    “是吗”李星冷笑着，手中的三片树叶划出一道令人不可琢磨的弧度飞射而出。

    五十铃绘美面带冷笑，凭借着多年练习暗器的经验轻松躲过，同时看向李星道：“只有这样而已吗”

    “还没结束呢”李星似乎已经胜券在握，悠闲地一笑，双手也从容不迫的插入裤兜之中。

    随着两个极为轻微的声音，三片树叶在空中碰撞之后。其中蕴含的真气相互反激，竟然改变了方向继续朝着五十铃绘美飞了过来。

    等五十铃绘美察觉到的时候，已然已经来不及躲开了，她能够做到的只是勉强的扭动了身体，躲开了要害的部位，即便是因为刚才改变了方向的反激，树叶上的真气减少了不少，可还是穿透了五十铃绘美上身的夹克，在她的身上留下来了深深的伤口。

    趁着这个机会，李星也快速的来到了五十铃绘美的身前。点中了她的穴道，让她再也动弹不了了，才轻轻地掐了一下她的脸蛋，笑道：“你的暗器练得也很不错了。不过还欠缺一些手法和一点火候。”

    五十铃绘美闻言将这句话当做了李星这句话当成了对自己最大的嘲讽，她那俏丽的脸上不禁闪过一丝屈辱：“少说废话，要杀要剐随便你。我五十铃家从来就没有被俘虏的人”

    五十铃绘美此刻想死的心都有了，在五十铃家最擅长的暗器领域居然会输给一个外人，简直就是丢人到了极点。然而她怎么会知道李星掌握的武术众多，其中超过五十铃家传承的暗器绝艺也至少有十多种。

    看到五十铃绘美那倔强的样子。李星忍不住笑道：“你放心，我还没有杀女人的习惯。尤其还是你这么漂亮可爱的女孩，如果你肯配合我的话，我自然会放过你的怎么样。”

    五十铃绘美闻言冷笑，“谁会跟你配合啊，有本事你就在这里杀了我”

    李星知道，这些服务宗家的人都是按照死士来培养的。不过现在到底是现代社会了，眼前这个女孩的死脑筋程度应该还差的远，所以李星突然将手放在她身上的一个穴道上面，将一丝真气输入，刺激了一下那个穴道。

    很快，五十铃绘美就感觉到自己的身体突然变得十分的敏感，仅仅是李星轻轻吐出的气息在她的脸上，就已经让她感觉不能自己，如果没有被点住穴道，她恐怕会直接扑到李星的怀里请求李星的疼爱了。

    好在这个感觉过了十几秒之后，就渐渐地消失了，可此时的五十铃绘美已经脸上已经布满了红潮，充满了妩媚的味道。

    “怎么样，感觉到了吗只要我将真气打入你的体内，你很快就会和吃了烈性春药差不多的，脑海中只会有着求欢的念头，如果我想，这种影响会伴随着你的一生，以后你可以想象自己会有什么样的下场”

    这句话自然只是用来吓唬一下五十铃绘美，李星的真气也最多影响一时而已，可已经亲身体会的五十铃绘美却一下子就相信了，所以她的脸色一下子就变白了，对于一个自尊心极强的女人，这可比杀了她还要让她难受。

    五十铃绘美脸上闪过惊恐的神色，就好想要被强行推到的普通女孩子一样，一脸惊慌的大声说道：“你这个变态，不要过来”未完待续。


第四百三十三章威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么你现在会做什么样的选择呢，是告诉我枣慎现在的位置，让我就这样放过你呢，还是选择顽抗到底呢，说实话，我还从来没有在一个女人身上真正的试过呢，不如你让我试一下效果如何，结果不会像我说的那么严重也说不定呢。`”李星仍然挂着淡淡的笑容，可这个笑容在五十铃绘美的眼里却和恶魔的微笑没有什么两样。

    五十铃绘美脸上闪过一丝挣扎，最后还是不敢拿自己以后的人生去做赌注，在李星作势想要再次将手放到她的身上的时候，就听她一脸悲愤的说道：“不要靠近我，宗主已经以葛叶大人的名义给他打了电话，约他到河道边的停车场！千万不要靠近我！”

    五十铃绘美一脸的委屈，甚至眼中还出现了隐隐的泪水，显然被李星吓得不得了，恐怕她这一辈子就别想忘记了。

    “原来如此，我知道了！”李星本来是饶有兴致的看着五十铃绘美委屈的模样，可随后心中闪过一丝微微的后悔，觉得自己是不是做得有些过了，不过李星还是继续说道：“谢谢你的配合，不过我要说的刚才我威胁你的话都是骗你的，我根本无法做到那样的事情！”说罢，也不看五十铃绘美那想要吃了自己的表情，转身便朝着河道的方向赶去。 `

    望着李星离开的背影，五十铃绘美不禁一脸愤恨的大声道：“你这个魂淡，我这一辈子是不会放过你的，你给我记住了！”

    听到她的话，李星心中暗笑，看来自己把这个女孩吓得不轻，自己点在她身上的穴道会在十五分钟之后就失去作用，自己也要快点赶过去看看。

    因为剧情已经生了变化，要是表文七不小心死在了枣慎手上，那么这样剧情的变化就太大了，即便是有主神空间的遮掩。李星这次天上天下的剧情世界之旅恐怕也要告一段落了。

    此时，表文七已经和枣慎正在交手。可惜的是表文七的天赋虽然极为出色，可因为并不属于武术家族出身，也没有获得过任何修炼的法门。没有得到过他人的指点，只是靠着天赋，在打架中崛起，虽然靠着天赋勉强领悟了气劲，运用的却颇为粗糙。战斗的时候也毫无招式可言，所以很快就被枣慎单方面虐成了狗，如果不是他天生的身体强健，恐怕早就倒下来了。

    和原剧情中的不一样，原剧情中这个时候枣慎的理智还在和自己疯狂的情绪作对，所以根本无法挥出一半的力量，这才让表文七找到了机会打伤，可此时的枣慎因为李星带来的变化，精神变得更加的狂暴，已经彻底红了眼。`虽然零毁未曾出鞘，当打向表文七的每一拳都带着极强的劲气！

    “轰！”一拳将表文七打飞，让他撞在了一辆车上，然后枣慎瞬间扑了过去，一脸狂笑抬脚，饱含着气劲的一脚朝着表文七跺了过去。在命中的一瞬间，脚上附着可怕的劲气不断地破坏着表文七的经脉与内脏。

    多次受到致命的攻击，不断淌血的表文七，渐渐的意识有些模糊了，受到如此攻击还不死。只能说他的天赋实在是出色。

    终于，似乎玩腻的枣慎一脸狞笑的拔出了零毁，在表文七一脸复杂的表情中，狠狠的朝着他刺去！

    就在这个时候。一个人影闪了过来，将枣慎踢得横飞了出去，周围的人这才看清来到这里的人竟然是李星。

    转过头看了一眼表文七，此时他的身上多处收到了重创，连睁开眼睛都很困难，好一会才辨认出李星的模样。

    “小心…他已经失去了理智…”用尽最后的力气艰难地说出来了这样一句话。表文七就昏倒在了那里。

    “啊！！”看到了李星之后，枣慎似乎被触动了某一根神经，带着野兽般的嚎叫，了狂一般挥刀砍来，那破风的尖锐声隐隐还夹杂着丝丝电击的声音。

    李星躲过了枣慎的这一刀，然后双手一甩，一对合金护臂出现在李星的双臂，随后双手一架，挡住了枣慎接下来的一刀，不过看着被划出来浅浅的痕迹的护臂，李星也心惊与零毁的锋利。

    要知道这一对护臂可都是用了足以做宇宙飞船外壁的合金制作的，就算是大炮都不能够损伤，感觉到零毁上传来的让人心悸的气息，李星暗道这零毁不愧是吸收了历代持有者的怨念，里面寄宿着灵体的灵器，比起单纯的死物要强得多。

    “唰！”侧身闪过一记强力的劈斩，李星身后的那辆汽车顿时被切成了两半。

    “零毁中的怨气已经无法压制了吗？”李星的双眼一眯，脸色渐渐变冷：“看来我只能够让你先停下来了，至于能不能够受得了这一招，就看你的造化了！”

    说完，李星的小宇宙快的运转了起来，强烈的气势在李星的身上撒了出来，甚至让手持着零毁，只剩下了杀戮的本能的枣慎后退了一步。不过随后，似乎是恼羞成怒，枣慎挥舞着零毁照着李星当头斩下！

    “哼，接招吧，凤翼天翔！”李星双手一摆，接着身后出现来了一个火焰组成的凤凰的虚影，这一尊凤凰伴随着清冽的鸣叫声直击枣慎。

    “轰！！”凤凰虚影和零毁撞到了一起，出来了宛如爆炸的声音，对撞的气流甚至将两个人身边被砍成两半的汽车都吹得移动了半米，枣慎整个人也飞到了数十米外然后落到了地上，在半空中零毁就已经从枣慎的手中滑落，落到了旁边的地上到插入其中。

    看到如此威势的一拳，旁边的高柳道现、葛叶真鱼，高柳家的保镖，还有那个高柳道现专门请过来的虎泻殷都用不可思议的眼神看着李星，就好像是看着一个怪物一般。

    轻轻地吐出一口气，李星先后来到了枣慎和表文七身边，觉他们身上的伤势都不轻，于是就转过头看着高柳道现说道：“快点让你的人把他们都给送到医院去，否则的话就不要怪我不客气！”(未完待续。)


第四百三十四章危险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏

    周围的人此时还在巨大的震惊中没有回过神来，所以都没有动作，看到如此，李星不禁加重了语气说道：“你们是想要找死嘛还不给我快点”

    被李星这一句话吓了一跳，旁边的几个保镖还没等高柳道现的命令，就纷纷的行动起来，忙碌的将枣慎和表文七送到了车上，然后朝着医院驶去，接着李星转头看向还留在这里的高柳道现，说道：“这应该是我们第一次见面吧，怎么，现在你还认为能够杀的了我吗”

    高柳道现坐在车站的长椅上，双手拄着拐杖，听到李星这么说，就转头看向葛叶真鱼，说道：“没想到你竟然背叛了高柳家”

    “统领了这个国家的武道界的高柳家的确是很强大，不过如果和这位相比的话，那就根本不值得一提，对于可以轻易的掌握这个世界的人物来说，高柳家又算得了什么呢”葛叶真鱼站到了李星身边，轻轻地环住李星的手臂说道。

    她刚刚跟着李星见识到了主神空间，主神空间那强大的让人无法反抗的力量又怎么是普通人能够抗拒的呢，即便不算主神空间，高柳家强大无比，可和有着强大得让人无法反抗的实力的李星对比，想要消灭也不过是多费一番功夫的事情，对于这点葛叶真鱼深信不疑，所以才会放弃了假死躲过高柳家追踪的打算，听从李星的吩咐，直接和高柳道现摊牌。

    “你那是什么力量，我从没有在赤白十二家中听说过有你这样的能力”高柳道现到底还是老于世故，所以即便看到了李星的实力，也没有完全惊慌，不过他握紧了拐杖的手却也说明了他此时的心情并不平静。

    “你的目光到底还是太狭隘了”李星叹了一口气。说道：“山中无老虎猴子称大王，在没有见识到真正的强大力量的同时，所有的人都会如此，说起来这也是人类固有的毛病了”

    颇有感叹的说了这样一句话。李星才继续说道：“我的来历不是你有资格探究的，你要怎么培养自己的儿子那是你的事情，只是不要再惹到我的头上，这样的后果可不是你们高柳家能够承受的起的”说完，李星就拉着葛叶真鱼离开了。留下来了有些惊异不定的高柳道现。

    因为枣慎的作为，kanata解散了，执行部只剩下了枣慎和表文七这对孤家寡人。但二人似乎对辛苦建立的组织解散并没有太多的在意。枣慎似乎变得平静了许多，真夜的目的达到了，但是这代价未免有些太沉重了。

    在枣慎和表文七养伤的这段时间，李星并没有回到学校，因为随着和枣慎战斗的时候，小宇宙的运转，李星感觉到了自己的小宇宙似乎隐隐要有突破的感觉，也就是说即将要进入第六感了。只是当时那种感觉只是一闪即逝，等李星想要寻找的时候，却也已经感觉不到了。

    而随着那样的感觉的到来，李星能够察觉到小宇宙吸收真气的速度又提升了不少，即便是李星每日都已经增加了大量的修炼时间，现在李星全身累计的超过五十年的真气每天仍然都会有着细微的减少。

    到了现在，李星对于这其中的原因也已经有了明悟，那就是之前自己的异能、念气和真气都被小宇宙吸收，正是因为小宇宙需要突破所以才会通过吸收这些能量来打好基础，为真正的突破做好准备。只是这其中却有一样最危险的关隘

    这最危险的其实就是李星不知道小宇宙到底是需要吸收多少的能量才算是结束。而且李星也有预感，除了之前的累积，小宇宙在突破的时候同样需要吸收大量的能量，现在李星还没有进入先天的境界。无法直接快速的吸收天地之间的能量，那样一来小宇宙就会吸收李星本身的能量。

    李星现在只剩下来了一身的真气，如果连真气都被吸收完毕，那么李星的小宇宙就会吸收李星身体内的生命能量，这样的话即便李星已经可以称得上是人形怪兽，身体强的不像话。说不定也会被小宇宙吸干生命能量而死。

    “看来只能够用冒险一点的方法了，而在天上天下的世界中，最适合我吸收的能量来源就是宠宗魄为了达到神的境界，留存在世界各地的所谓的龙的力量，而想要吸收这个力量，也需要一个媒介，那就是龙眼，在这个世界中拥有龙眼的人只有枣慎和枣亚夜，可枣亚夜的龙眼明显还没有开启，所以只能够是枣慎了吗虽然这样有些对不起，不过我也只能够如此了，我可不想要再次灵魂转生从头再来了”

    仔仔细细的考虑过后，李星做出来了决定，只是他对于龙眼的了解都是从原剧情中得到的，他还没有真正的接触过，也不知道到底该如何才能够完美的夺取龙眼，而知道如何完美的将龙眼转移的人恐怕也只有枣慎本人了。

    “看来我也需要等待一个合适的时机，枣慎对于龙眼的承受能力已经达到了极限，只是不知道他是否愿意将龙眼交给我”李星考虑着。

    经过了近两个月的疗养，枣慎和表文七终于出院了，但此时的统道学院已经物是人非。kanata已经解散，执行部形同虚设一般。这个枣慎一手创立的，统道学院最强组织仿佛成为了过眼的云烟一般，最后烟消云散。

    午休的时候，两个人一起站在学院的天台之上，表文七叹了口气，对着一旁的枣慎，道：“现在，恐怕没有人多少人还记得我们了吧”

    平静的笑了一下，枣慎轻轻抚摸着绑缚在左眼上的眼罩，淡淡道：“无所谓了，反正这些事情我也不太在意。”枣慎的这只眼睛正是龙眼，正是因为李星的攻击让龙眼受伤，所以这段时间枣慎都没有受到龙眼的侵袭，难得的平静了一段时间，可他也感觉到这样的轻松的日子很快就要结束了，因为龙眼似乎已经快要恢复了。

    马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更未完待续。


第四百三十五章柔剑部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “你最在意的，还是你妹妹！”表文七说出来了大家都知道的事实，然后大笑着搂住了枣慎的肩膀，说道：“不过谁让我是你朋友呢？你做什么决定，我都支持你！”

    这个时候，在李星的公寓中，李星正搂着真夜，两个人一起看电视中的节目，这段时间，除了看望枣慎，真夜都是和李星在一起，两个人显然已经到了蜜里调油的程度，而且随着李星的调解，真夜和葛叶真鱼两个人起码在表面上不会太过于针锋相对了。`

    节目看到一半，真夜突然对李星说道：“喂，我们一起去学校吧！你最近两个月总共去过学校的次数连数都数的过来！”

    闻言，李星稍作考虑就点了点头，说道：“你说的也是，昨天你哥哥出院我都没有去看过，今天正好去看看他出院后的状态。”

    说完，李星就和真夜一起来到了学校，进入了校门，李星就能够感觉到周围的学生都在打量着自己，同时目光中包含着畏惧。

    心里知道这是因为李星打到枣慎的事情已经传出来了的缘故，要知道在这之前，枣慎的实力在学校中是公认的第一，而且几乎没有人敢于向枣慎挑衅，现在枣慎被李星打败，这些普通的学生自然会畏惧李星。`

    两个人一起来到学校，不久后就看到迎面走来了两个人，赫然便是枣慎和表文七。

    大老远看到李星和真夜，表文七不由调侃道：“哟，你们两个这么快就腻在了一起了？这进展还真是有够快的！”表文七不由调侃着说道。

    真夜毕竟脸嫩，一听此言就有些脸红，当即就给了表文七一个白眼。李星则十分自在的搂着真夜的肩膀笑道：“谢谢了，能够追到真夜我也是很自豪的！”

    听到这样的回答，表文七则豪爽的给了李星肩膀一拳。以这样的方式表示着他的亲近，真夜转头看向枣慎，却觉他的表情似乎有些凝重，他一瞬不瞬的盯着李星。眼中那种激动、解脱以及强烈的渴望宛如化作了实质一般。

    感觉大真夜拉着自己的手徒然握紧，李星笑着拍了拍真夜的肩膀，然后看着枣慎说道：“我说，你不会还嫉恨着我吧，说实话。我可不愿意再和你动手了，上次一回来，真夜可是好好地教训了我一顿呢，让我好几天都见不了人！”

    李星这样自然的调侃让四个人都笑了出来，真夜更是狠狠地剜了李星一眼，大家笑过之后，枣慎才露出了笑容，说道：“哈哈，抱歉，我看到你和真夜在一起。  `真的觉得很般配！”

    枣慎突然说出来了这句话，包括李星在内，其他的三个人都愣住了。他们怎么也没想到，这话会从枣慎的嘴巴里说出来。尤其在表文七的印象中，枣慎这个死妹控，恋妹貌似已经到了很深程度。而在真夜这个做妹妹的看来，自己的哥哥一向很排斥异性接近自己。李星就最清楚枣慎了，枣慎在剧情中可是个标准的恋妹狂啊，居然会这么反常？

    不过很快的，比起李星和表文七两个人心中的警惕。真夜显得简单很多，只见她一脸感动的说道：“谢谢，哥哥！”

    枣慎哈哈一笑，接受了真夜的感谢。但心中却是有些苦涩。真夜啊，只要你能幸福，哥哥不管做什么都愿意。

    四个人之间的气氛，因为这一幕一下变的和谐了许多。他们聊着天，边走边说。正当真夜为了kanata被解散的事情而去向表文七道歉的时候，李星忽然说道：“话说。天览武会的预赛就要开始了吧？”

    此言一出，三人愣住了，最先反应过来了枣慎不由点点头，“的确，我也是住院那段时间收到的消息。”

    李星笑道：“这天览武会可是统道学院的知名项目，我还真想要参加一下，既然这样，不如我们重新组建一个组织如何？”

    听到李星这么说，枣慎不知道忽然想到了什么，原本有些诧异的脸上顿时一片的欣喜，说道：“对啊，我怎么没想到，这样我们还能够参加天览武会！”

    真夜双目一亮，“据说天览武会上有很多强者是不是？”

    表文七点点头，面带笑意的说道：“往届很多强者，都十分的厉害。这点你哥哥是最清楚的。”

    “不错，曾经我也惜败于天览武会决赛，不过这次我决定创立新的武术部！”枣慎眼中闪过一丝炙热，一脸坚定的说道。

    表文七看着枣慎重拾信心的模样，不由得哈哈一笑，说道：“既然你已经做出决定，我当然要奉陪。”

    “既然如此，那我也要参加，一定要算我一个！”真夜满脸的兴奋的说道：“我也想见识一下，那些武术强者的风采。”

    三个男人松了口气，对视一眼都现各自眼中的欣喜，毕竟之前的kanata组织解散，也有真夜的原因，现在真夜也赞成，那大家的意见就已经达成一致了。不过现在唯一的问题，便是这第五个人要怎么办？要知道，想要参加天览武会，必须是五人一起报名参加，这样才能拥有参加预赛的资格。

    “最后一个人怎么办？”表文七问道，脸上闪过一丝疑虑，“不知道因为什么，光臣可是很久没有出现过了！”

    枣慎沉思了片刻，摆了摆手，说道：“暂时先不考虑这个，光臣他会回来的，至少现在有我们四个人，冠军肯定能够拿到手！”说完他挥了挥手，说道：“现在我要先去找个道场，那里就作为我们新的武术部，柔剑部的道场！”说到最后，他的脸上露出了自信无比的笑容。

    最后，四个人一起商量，将柔剑部的道场定在了空手道一组和二组共同使用的道场，在道场中，穿着一身日式武道服的枣慎拿着毛笔在一块匾额上，挥毫写下柔剑部三个大字的时候，他的眼神十分的专注。

    “这个你接下来，李星！”将自己的名字写在主将的位置之后，枣慎眼神坚定的看着李星，将毛笔递给了李星，这代表着要让李星成为副主将，将来继承这个柔剑部，不过很显然，枣慎所托付的不仅仅是柔剑部这一个武道部而已。

    (未完待续。)


第四百三十六章规则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “那我就不客气了！”似乎是看透了枣慎心中的想法，李星笑着接过了枣慎手中的毛笔，然后在匾额上面写下来了自己的名字。`

    接着，枣慎看着这新的柔剑部的匾额，笑着说道：“很好，那么从现在开始，柔剑部正式成立了！”

    就在这笑声还未落下的那一刻，忽然道场之外冲进了4o、5o人，而领头的一名粗壮大汉，带着一脸冷笑，看着四人说道：“枣慎，你刚刚出院就抢我们空手一组和二组的地盘，是不是有些太自大了？”

    枣慎手执匾额，双目中一片坚定，说道：“别嗦了严，如果看不顺眼这块匾额，就用实力来抢吧！我看中了这间道场，那么我便可以出手抢夺，这就是统道学院的规则！”

    一时之间，他的气势震慑了住了对手。但那名叫严的空手部主将，反应过来了之后，恼羞成怒的大手一挥，大声道：“都给我上！”

    瞬间，周围四五十人将四个人团团包围。不过咋这里的四个人显然都没有将对方的人数放在心上，李星更是冷笑着说道：“看来人也不怎么多嘛，我么这里一个人打1o个就够了！”显然是完全没有将这些人看在眼里。 `

    下一刻，空手组众人齐齐大喊着围了上来，只是可惜，人数并不能够弥补实力上的差距，不过在交手的瞬间，这些家伙就已经倒下来了数人，接下来不过一分多钟的时间，这四五十人就已经全部倒在地上了，连站起来都很难做到了。

    当天晚上，在柔剑部。李星和枣慎两个人相对而坐。两个人沉默了好一会，枣慎才缓缓地说道：“现在的我，只要闭上眼睛，我就会看到自己的父母。他们一刻不停的注视着我，让我感觉到生不如死。”

    “如果你真正的下定决心的话，你就会现许多的东西根本无法束缚你的，同时你也不需要顾虑的那么多。”

    枣慎露出了一丝淡然的笑容，然后摇了摇头。将目光转到了窗外的月亮之上，道：“我的龙眼拥有能够看到未来的能力，而我所能见最后的画面，便只是黄泉的使者而已。”

    说到了这里，他忽然转头，面色肃然的看着李星说道：“但是在那之前，我却也窥见了一丝真实的景象。真夜的命运将被重写！而重写这个命运的人！就是你！”

    李星了然的点了点头，这个天上天下的世界看起来似乎只是一个普通的武术世界，可其中也有所谓通过血脉传承的异能，而其中的龙眼显然是最珍贵少见的异能。`竟然能够看透未来，这可是许多拥有神一般力量的人都无法做到的事情，如果不是对使用者的能力要求的太高，所以造成历代龙眼的拥有者都很难善终，李星想着这或许是所谓的赤白十二家中最强的一个血脉吧。

    而枣慎通过龙眼看到了李星将改变真夜的命运，这倒也是真的，毕竟李星不可能眼睁睁的看着真夜牺牲自己去对付宠宗魄。

    “所以……拜托了！真夜就交给你了，你一定要好好的保护她！”枣慎郑重其事的低头，咬着牙说出了最后这一句话，李星能够清晰的看见那滴落到地板上的泪水。同样枣慎的语气中似乎也带着浓烈的不舍。

    面对这样的一个托付，李星的神色也不由的郑重了起来，他一字一句的回答道：“你放心，只要有我在。就一定会保证真夜毫无伤。”

    在得到了李星的保证之后，枣慎似乎也放下了心来，同时眼中也闪过一丝坚定的神色，右手不由得轻抚左眼上的万字眼罩，那正是他的龙眼。

    因为还差了一个人，所以参加天览武会的人数不够。最后，如同剧情中的那样，一个叫做菅野影定的家伙加入了进来，使得柔剑部终于凑足了五个人，正式获得了参加天览武会的资格。值得一提的是，经过了接触之后，表文七对于这个性格跟他有些相似的后辈，似乎是十分看重，在李星看来，二人应该是臭味相投。

    天览武会的入场仪式在京都的武道场正式举行，柔剑部一众五人来到了武道场时，四周那高达十层的武道场已经坐满了人，看其场面，恐怕不下数万人。

    “厉害啊，这就是天览武会吗？”菅野影定四处东张西望，一副没见过世面的模样。

    表文七捶了一下他的脑袋，恨铁不成钢的说道：“白痴，不要做的太明显，搞的我们好像是乡下那边来的一样！”

    被教训过后，菅野影定使劲点头，随即变成一副目不斜视，十分正经的模样。

    对于二人的耍宝，真夜给了他们一个白眼，随后扫视着四周，面色变得颇为凝重，说道：“这里有些人的实力，很强呢！”

    李星则不置可否的撇了撇嘴：“很强？我怎么就没看出来，不过是一群弱鸡。”

    枣慎哈哈大笑，“不错不错，就是要这种心态，不要把对手太当回事了！”

    这个时候，广播响了起来：“安静一下！大赛开始之前，先由运营委员范士长藤堂范士，说明一下此比赛的规则！”

    接着就可以看到武道场中心的比武擂台之上，一名身穿古式尊贵和服的秃头中年人缓缓举起话筒说道：“正如大家所知，本校是成立于明治初期，是由几百几千个武术流派统一而成的学校。流派变为派阀，现在已经叫作‘部’，现在共有96个部，所以，为了统帅学校里的众多流派，执行部的制定应运而生。得到冠军的部，马上会被任命为执行部。而且该部自荐的人，就成为本年度的执行部会长。所以各部选出五名战士，都要怀着自己的信念。拿出尊严去作战……”

    趁着说话的间隙，菅野影定这时忽然抱怨道：“这算什么啊，竟然只是说乱七八糟的东西，连规则都不清楚！”

    表文七双手抱着后脑靠在椅子上，嗤笑道：“规则已经很清楚了，除了五人参加比赛，便没有其他规则了。可以使用武器，可以攻击要害，对战场地自由，对战方式自由。”

    菅野影定神色难看的站起身，抽动着面颊惊诧道：“这也太乱来了吧？这里是日本啊，我们可是高中生啊！”

    李星淡淡的瞟了他一眼，道:“你觉得统道学院是普通的高中吗，还有什么事是在这里不能生的？与其在这里抱怨，还不如想着怎么保存自己，干掉对手！”

    (未完待续。)


第四百三十七章开场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    讲话完了之后，枣慎作为柔剑部的部长负责去拿赛程表，回来后，五人走在校园的走道上开始讨论赛程表。 `

    真夜兴趣缺缺的说道：“什么啊，原来是不可以随意和任何人打的啊？这样也算是天览武会吗？也太无聊了吧！”

    “比赛没有赛程表，按这样的打法，那我们柔剑部就成了众矢之的了！不要忘了，之前的执行部就是枣慎和文七创立的，如果随意混战的话，针对我们的人绝对不少。”李星说道。

    枣慎这时也哈哈一笑，想起了去年他参加天览武会的事情。“去年也很厉害啊，弓道部那帮家伙成天在天台上放冷箭。”

    “对对，我就记得那些跑得最慢的连眉毛都成了马蜂窝了！”表文七也笑道。

    这话听的一旁的菅野影定面色苍白，身体甚至因为恐惧而忍不住抖，接着只见他干笑着，举起手说道：“那个什么，我还有事！所以……”

    正当他准备离开的时候，表文七一把拿胳膊将他箍住，一脸玩味的说道：“想跑哪去啊？”

    “你就饶了我吧！那样我不死也残废了啊！”菅野影定害怕的说道。 `

    “你这家伙老实点吧，看看你的四周！”李星指了指周围说道。

    菅野影定定睛一看，只见四周所有的人都神色不善的看着他们，显然将他们柔剑部当成了最重要的打击目标。

    “和他们全面为敌的战斗，好像已经开始了呢！”真夜四下扫视，脸上露出了充满战意的微笑。

    “如你所说，我是芥川忍军五鬼。你们第一回合的作战对手！”话音一落，只见听头上一阵响动。头上的树丛中瞬间蹿出了一道忍者打扮的身影冲向真夜。

    此时真夜没有想到袭击竟然来自头顶，还没有来得及反应，李星见此，迅冲了过去。在那忍者还未接近真夜之前，一把将其踹到了三楼的墙壁上，随后沉下身子，拳光乍闪。瞬间朝着头上的树丛中打去。

    “轰轰轰！”瞬间，一棵大树被打断，四个忍者打扮的家伙眼神呆滞的落在了地上。

    “笨蛋，要随时注意来自各个方向的袭击，提高警觉明白了吗！”一把揪住了真夜的耳朵。`大声道。

    “痛痛痛！快点放手啦！”真夜一脸郁闷的看着他，颇为羞恼的喊道：“我怎么知道他们会突然从那里出现啊！”

    放开了真夜柔软的耳朵，李星说道：“好了，下次要随时注意，敌人可能会从任何的地方袭击过来，别人三秒钟就ko你了！”

    “我才不会再大意了呢！”真夜不爽的摆了摆手，露出一副斗志满满的模样，道：“接下来的战斗，我会全力以赴！”

    在接下来的天览武会中，96个部按照比赛安排。互相以顺序的攻伐，而从头到尾，柔剑部出手的仅仅只有李星和真夜。就像是现在，旁边的表文七和菅野影定都已经成为了看客。毕竟这一个家伙懒散的要死，一个家伙上去也是送菜，所以两个人非常合拍的成为了围观二人组。

    解决完对手，李星打了个哈欠，有些无聊的说道：“好弱啊，来点有实力的行不行！”

    真夜在一旁也附和的说道：“就是嘛，都这么弱。那冠军都没什么悬念了！”

    表文七从漫画书上抬头看着二人，笑道：“不是他们太弱，是你们太强了！”

    菅野影定附和道：“就是就是，这个学校能打赢你们的。可没有几个。”

    李星闻言不置可否的撇了撇嘴，因为这对于他来说没有什么可以骄傲的，毕竟此时自己在这个世界真的已经没有什么人是对手了，或者说最后那个宠宗魄在成为所谓的‘神’之后，才有资格和自己一战。

    真夜倒是一副志得意满的样子，然而她的表情还没有维持多久。看了一下周围，便诧异的问道：“怎么没看到我哥？”

    表文七一怔，皱眉疑道：“你这一说我才想起来，慎去哪了？”

    “刚才似乎是藤堂范士将慎前辈带走了！”旁边的管野影定说道。

    李星一听，就猜测这是高柳道现将枣慎带走了，因为藤堂范士是高柳家的属下，所以立刻说道：“我们快点去找一下他吧！”李星还想要从枣慎那里得到龙眼，所以他不容许枣慎出现问题。

    “可是我们和下一个对手的决战马上就要开始了，这次的对手可是我们的老熟人，空手道部呢！”管野影定说道：“如果我们不去的话，就会被认定为自动弃权的！”

    听到这句话，李星也有一些迟疑了，毕竟自己可是打算获得天览武会的胜利的，这个时候，表文七在旁边说道：“不过是空手道部的那些家伙而已，毕竟我可是看了好几天的戏了，交给我来吧！”

    “那就交给你了！”李星笑着拍了拍表文七的肩膀，然后拉着真夜开始寻找枣慎的踪影。

    而就在这之前数分钟，一间被清空的休息室内，高柳道现拄着拐杖，端坐在椅子上，居高临下的望着在他前面前跪坐的枣慎，淡淡的道：“你还记得，我曾经给你说过的话吧？”

    枣慎低垂着头，轻声回道：“从不曾忘记！”

    “那么，作为守护高柳家的枣家，这个时候，轮到你回报了！”高柳道现脸上露出了意味深长的笑意，只见他轻轻扬头，一名保镖带着那式刀零毁走了进来。

    “这次，我允许你放手去杀！但光臣，必须要由你来释放他的潜力！毕竟，你曾经是他最崇拜的人啊！”留下了这句深意的话，高柳道现迈着缓慢的步子，朝着休息室外走去。

    枣慎的右手紧紧地攥着零毁的刀鞘，满脸阴沉，但随即却是轻笑了一声：‘高柳家的宗长，或许你渴望的是完成你所谓的的目标。但我也有自己的打算！’

    送走了真夜和李星，表文七拉着管野影定来到了与空手部对战的比赛场地。这次的对手，赫然便是柔剑部创建的时候遇到的老熟人，空手部主将，藤田严。

    (未完待续。)


第四百三十八章转移

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次，比赛的规则，我希望各自对战，而只要五人中有三人获胜，便算是赢，如何”藤田严脸上带着琢磨不透的笑意说道。

    表文七看了看旁边的管野影定，双手抱着头，说道：“不好意思呢，对付你们只需要我一个人就够了，而且你应该知道吧天览武会的规则”

    藤田严面色一变，“你什么意思”

    表文七嗤笑了一下，然后迅速出手，在对方根本没有来得及反应的情况下，就已经将五名对手打出了窗外

    “哼，只会耍这些小聪明，你还是就此退场吧”说完了这句话，表文七和管野影定打了一个招呼，然后也开始寻找枣慎。

    此时，虎泻殷站在枣慎的面前，他的身后是被捆着的葛叶真鱼、五十铃绘美她们两个和站着的数个保镖，脸上带着十足玩味的笑意。

    “想不到，你居然还有着一些不为人知的目的。幸好我及时控制了她们。不然你的计划似乎就要得逞了”

    枣慎淡淡的撇了他一眼，说道：“我要做的事情，你阻止不了我。”

    虎泻殷冷笑着说：“道现师傅要做的事情，你同样阻止不了，如果你再执意如此的话，那么你的妹妹”此话虽未说完，但其中的威胁之意已十分的明显。

    虎泻殷话音一落，枣慎立马就紧紧地盯着他，用充满杀意的语气对他说道：“你这家伙不要自己找死，如果你真的敢对真夜出手的话我会立刻杀了你”

    “说不定我派去的手下，已经得手了呢”虎泻殷阴阴一笑，露出来了颇为得意的笑容。

    霎时间，一股极强的杀意，瞬间笼罩了整个学院，枣慎的眼罩也落了下来，他的双眼，赫然都变成了龙的竖瞳，一股仿佛龙威的昂扬之气。瞬间从他身体发出。

    看到枣慎身上的气势，虎泻殷没有任何的害怕，反而还哈哈大笑，双手间凝聚了强烈的气劲。望着枣慎说道：“你以为，就凭着你能打败我吗打败我虎泻殷”

    很显然，虎泻殷对于自己的实力有着绝对的自信，他不相信眼前这个相比自己差了整整一个档次的十多岁的少年能够是自己的对手，即便是他拥有了龙眼也是一样。

    可惜他并不知道。龙眼拥有可以看透未来的能力，自然也能够看透接下来战斗中他会如何出招，而且拥有了龙眼的枣慎在激发了龙眼的力量之后，他的实力也会大幅度提升，达到了和虎泻殷相同的程度。

    对于枣慎来说，这个世界上他最关心的只有真夜，所以虎泻殷竟然用真夜的安危来威胁他，枣慎自然不会放过虎泻殷，他狂吼着冲向了虎泻殷。

    同时，因为龙眼的力量被激发。李星瞬间也赶到了这间距离自己并不远的休息室，来到了走廊上，李星就看到了四个光头的保镖守在门口。

    察觉到休息室内传来的阵阵杀意，李星的面色凝重，他根本看也没有看守在门口的那四个保镖，只是在路过的时候瞬间出了四拳，就已经将四个攻击过来的保镖打倒在地。

    等到李星打开了门，正好看到枣慎一刀将虎泻殷的双手斩了下来，然后一拳贯穿了他的胸膛。而旁边的几个保镖也都已经倒在了地上，他们的身上鲜血横流。估计也活不了多久了。葛叶真鱼和五十铃绘美两个人都躲在教室的一角没有出声。

    “这是怎么回事，哥哥”真夜一进入房间，就看到了枣慎继续一刀穿透了虎泻殷的心脏，她看着枣慎说道：“你为什么要去杀死那么多的人”

    看到真夜。枣慎的身形顿了一下，却也没有辩解，而是突然拔出来了刺入虎泻殷胸膛的零毁，转而一刀斩向李星。

    轻松的躲过了数招，李星盯着枣慎，平静地说道：“到底遇到了什么事情竟然让你发了这么大的火”

    听到李星这么问。枣慎的眼中闪过一丝欣慰，不过转而看向真夜不可置信的眼神，又产生了一丝心痛，沉默了数秒钟，他才对李星说道：“你跟我来一下好吗”

    “没有问题”虽然不知道枣慎在打什么主意，不过李星对于自己的实力有自信，相信枣慎不可能伤害到自己，于是，李星跟着枣慎离开了这里，真夜本来想要阻拦，不过两个人的动作都实在是太快，所以还没有出教学楼，真夜就已经看不到两个人的踪影了。

    真夜忙着追李星，却没有看到本来同样在房间中的真鱼和五十铃绘美两个人也不见了踪影。

    跟着枣慎，李星来到了枣家，进入了一个似乎废弃的天井下面，李星在这里看到了不少腐烂的尸体，高高的堆在一起，甚至更下面的是已经化为白骨。看着这任何人都会被吓一跳的场景，李星却仿佛没有受到任何的影响，

    “你果然是很特别”枣慎看着对眼前的景象熟若无睹的李星，颇有些赞叹的说道：“你既然能够对这些毫不在乎，那么应该就拥有足以承受龙眼的意志了吧”

    “你这是什么意思”李星略带一些疑惑的问道。

    “我想要在这里，将我的龙眼转移给你”枣慎说道：“我已经看到了未来”

    李星还真不知道枣慎到底看到了什么，不过看他的样子，李星也没有多问，他本来还想着怎么夺取枣慎的龙眼，没想到他竟然直接将龙眼送上门来，不过想必和枣慎用龙眼看到的未来有些关系。

    “看来你已经定下来了决心是吗”李星看着枣慎说道：“你竟然不害怕我拒绝吗”

    “你不会拒绝的，我说过的我已经看到了未来”枣慎自信的说道。

    很快，李星发觉另外两个他没有想到的人出现在了这里，正是葛叶真鱼和五十铃绘美。

    “她们是我叫过来帮忙的，”看到她们两个来了，枣慎就说道：“接下来她们会帮你做好转移龙眼和龙门的准备”

    李星也没有想到真鱼会出现在这里，更让他想不到的是五十铃绘美竟然也搀合了进来，所以他用疑惑的眼神望向她们两个。未完待续。


第四百三十九章疯狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是慎让我不要提前告诉你的，而且我也担心会出现意外”真鱼解释了一句，而五十铃绘美则略微有些不自然的偏过头，轻轻地噘着嘴说道：“哼，我不过是受到了真鱼的邀请才会过来这里的，否则的话我才不愿意给你这个变态帮忙”

    李星倒是没有想到，这个有着粉红色头发，梳着螺旋状长发的女孩竟然还有傲娇的性格，却是让李星略微有些惊奇，不过因为时间比较紧，李星也没有像一贯的性格逗一下五十铃绘美，只是略带深意的笑了笑，然后问道：“那么现在就要开始吗”

    “是的”葛叶真鱼说道：“我需要先将你的眼睛取出来，然后做好转移龙眼的准备你跟我来”

    说完，真鱼就带着李星来到旁边，这里已经准备好了各种器械，葛叶家是最擅长医疗的武术家族传承，所以即便是这里的器械相对于医院十分的简陋，真鱼也有十足的把握做好龙眼转移的手术。

    寻找了许久，真夜在各处都没有找到李星和枣慎的踪迹，在最后，真夜想到了这里，这个她曾经发誓不想来的地方，就在这里，这天井之下，枣慎早已等待了多时。

    “终于找到你了，哥哥”来到了天井下的真夜喘息着说道，一双眼睛死死的盯着枣慎，充满了伤感与憎恨。

    “你还是记得这个地方啊”枣慎有些感叹的说道。

    真夜强忍着双眼的泪水，咬着嘴唇说道：“告诉我吧哥哥，你到底想做什么，你是拥有龙眼的人，你已经知道了会发生什么对吧你带着阿星来到这里，到底是有什么打算如果哥哥你打算伤害阿星，那么我一辈子一辈子不会原谅你”她的眼泪似乎已经忍不住流了下来。

    枣慎轻叹了一声，说道：“未来，就如树叶的叶脉，向着各个方向所延伸。就能生出无限的可能。怎么可能会简单的说，那么容易就能看得见未来。”说着，他一脸诡异的神情走到了真夜的面前，说道：“你竖起耳朵听听看。用枣家的灵力听听看，听得见吗那命运的声音”

    “怎么可能会听得见，从不具备枣家龙门的我”看到枣慎诡异的神色，真夜感觉自己的哥哥似乎已经发疯了一般。

    枣慎则露出了笑容道：“你听得见，你肯定听得见的。这个世界上。每一滴雨，不是偶然就落在那里，大气的温度，风的律动和强度，要它掉在哪里，它就必须得掉在哪里。必然与必然碰撞后，会生出更大的必然。一片一片的碎片在重组，那些雨水就形成了壮观的溪流，甚至河流。而这个，就是称作命运的东西”

    说着。他轻轻的将手抚上天窗流下了的雨水，带着自嘲的笑意说道：“光听雨声的话，很简单，可是想要弄清楚每一滴雨就十分的困难了”说到这里，枣慎也陷入了沉默之中，一时间天井内无比的寂静，只能够听到外面的雨声。

    突然，枣慎哈哈大笑，然后说道：“其实我一直都搞不清楚，神为什么要将这种对我毫无作用。甚至将我一生都毁灭的能力赐予我”他的脸色陡然变得十分的阴森，嘴角也戴上了血腥无比的笑容，压着嗓子说道：“那是因为，他们喜欢血色的骷髅啊。你看啊，我一路走来的路”

    真夜身体轻轻的颤抖，带着深深的恐惧望去，这里残留的各种尸骨，愈发加深了她的恐惧。那是满地的尸骸以及无尽的暗红的血色弥漫的墙壁。因为过度的精神刺激，她瘫软在了地上。她怎么也无法想象这种这种犹如人间地狱的地方。枣慎到底是杀了多少的人。

    枣慎就这样望着她，神色在没有任何的变化。然而，此刻，他的心中却在重复着另一句话，与那之前所说不同的话：我一直都搞不清，为什么神会赐予我这种没有任何意义的能力，现在我明白了，那是因为它在等待一个可以承载它的命运的人。

    枣慎转身走向里面，在那里，葛叶真鱼已经完成了一切的准备。枣慎缓缓走上前，将那万字眼罩取下来，里面的左眼，赫然完好无损，却是时刻都保持着龙眼的状态。这，就是能够窥见未来、过去，看穿世间一切的龙眼。

    “动手吧我的龙门之气已经彻底汇聚在了它的身上”枣慎轻轻地抚着龙眼说道。

    这个时候，真鱼面色闪过一丝迟疑：“如果是这样，你也会死吧失去龙眼和龙门之气，就算是你也支持不了三天”

    “我我早已活够了”枣慎咬着牙说道，从他的话中已经听不到一丝对于生的眷恋。

    过了好一会，真夜才仿佛从噩梦中清醒，挣脱了之前枣慎用龙眼带给她压迫的感觉，来到了里面，正好看到了仍然带着眼罩的枣慎和躺在旁边的李星。

    枣慎将式刀零毁轻轻的放在李星的身边，转身望着已经走进来的真夜，淡淡道：“你终于战胜了我给你的黑暗”

    真夜的目光越过他的身影，躺在那里的李星，不禁松了口气。因为李星此刻还有着呼吸，只是看起来似乎不太平稳。

    “啊呀，我的妹妹现在终于成为了可以令人托付的女人了呢”枣慎张狂的笑着，强忍着内心极度的不舍，看着真夜的脸说道。

    真夜啊，哥哥以后不能再守护你了啊

    真夜面无表情，神色带着无比的坚定以及细碎的哀伤，望向在他的眼中已经彻底陷入了黑暗的哥哥，她沉声说道：“哥哥，这次，就由我来让你解脱”

    “如果可以的话，请算上我”这个时候，表文七的声音响起，高柳光臣竟然也和他在一起。他们二人走到了真夜的身边，脸上都带着难以言喻的痛苦。

    枣慎望着三人，突然疯狂的大笑道：“哈哈哈哈是啊、是啊，就应该是这样，来吧，来葬送我吧，让我彻底离开这肮脏的世界”未完待续。


第四百四十章悲伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    旁边枣慎和高柳光臣他们的战斗似乎根本没有影响到李星，此时他正全神贯注的整理着身体的变化，在龙眼转移过之后，李星突然在意识中接收到了许许多多的信息，那些关于过去的，关于未来的，那些声音。那些恐惧、欣喜、尖叫、呐喊、凄厉，不断的冲击着他的意识，如果是普通人的话恐怕已经精神崩溃了，即便是李星，也只能够默默的忍受，然后艰难的将这些东西一点点的排除出自己的意识。

    “真不知道枣慎凭着他那精神力，到底是如何才能够在这些信息和负面意识的冲击下支撑这么多年，要知道即便是靠着我那比他强大了数十倍的精神力也不过是能够谨守自己的意志，而想要完全将这些负面因素全部排出去至少也要一年的时间！”李星一边咬着牙承受着龙眼带来的意识洪流，一边心中想到。

    而通过亲身的体会，李星终于明白了所谓的龙眼到底为什么会逼得枣慎发疯了，龙眼能够看透过去未来，就需要消耗大量的精神力来发动，对于无法掌控龙眼的人，甚至龙眼还会不自觉的吸收他的精神力发动能力，这样会造成人本身精神力薄弱。

    更致命的是，龙眼可以通过血脉将一代代的人们累计的怨念、不甘等等负面情绪，后人只要开启了这个龙眼，就会受到一代代的龙眼拥有者的疯狂的意识集合体的冲击，所以枣慎能够支撑这么久已经是奇迹了，李星要不是靠着这个世界中的人绝对不可能拥有的强悍精神力强度，也无法承受这些负面意识。

    虽然如此，李星却需要花费大量的功夫来稳定这因为转移而爆发的龙眼的力量，所以也就无法理会身边的战斗。甚至无法躲避枣慎他们战斗的余波的波及。好在这个时候有真鱼和五十铃绘美在李星身边，才保护住了李星。

    表文七、真夜和高柳光臣三个人一起和枣慎战斗，按理来说。以枣慎的实力在失去了龙眼之后，绝对不可能是三个人联手的对手。可一心寻死的枣慎已经燃烧了自己的生命力，因此换来了一身强劲的气劲，所以竟然将三个人完全的压制住了。

    一直到过了好一会，李星才勉强的将龙眼中爆发出来的负面意识压制住，然后坐了起来，因为龙眼还没有掌握完全，所以李星的身上突然发出来了强烈的龙眼的气息，让还在战斗中的四个人都愣住了。

    他们转身看向李星的眼睛。发觉已经变成了龙眼特有的竖瞳，看到这个变化，真夜忍不住用颤抖的声音问道：“哥哥，你到底对阿星做了什么？”

    枣慎闻言，脸上露出了意味深长的笑容，却没有回答。

    因为刚才的战斗，枣慎仓促间带上的眼罩已经落到了地上，高柳光臣注意到枣慎左眼不正常的凹陷，不由大惊失色，“难道…难道你这家伙将……”

    “嘘。光臣！让我送给你最后的一个礼物！”话音未落，枣慎一个闪身来到了高柳光臣的面前，在他无比骇然的眼神中。右手狠狠的印在了他的胸前，猛烈的气劲撕碎了他的上衣，留下了一道龙爪形的伤痕。

    表文七连忙一个飞踢将枣慎踢出，慌乱扶住了摇摇欲坠的高柳光臣。

    “光臣？光臣？怎么样？”

    “我没事……”高柳光臣说出来了这样一句话，然而下一刻他的嘴里却吐出了大量的鲜血。

    真夜望着李星眼睛上的竖瞳，不敢置信的后退了几步，眼神中带着无比的痛苦、悲伤以及憎恨，跑到枣慎身前，扯着枣慎的衣领说道：“怎么会……为什么……这是为什么……你为什么要这么做！！难道自己背负这种黑暗还不够吗？你想让阿星也背负你这种血腥的命运吗！！我恨你！！我恨你！！”那近乎绝望的声音。响彻着整个天井内，让周围的众人不由面色黯然。

    “哈哈哈……咳咳……哈哈哈……”因为刚才的战斗和那最后的一击耗尽了大部分的气劲。枣慎虚弱的靠在墙壁上，却依旧大声的笑着。眼中透着无尽的悲哀，说道：“恨我吧真夜。这就是你的命运，这就是我的命运。我看到了结果……却无法知晓它的过程，可是在这一刻，我很清晰的感受到了……”

    留下了这样的一句话，枣慎就这样渐渐的失去了声息，失去了龙眼和龙门之气之后，用最后的生命力换来的气劲也消耗殆尽，枣慎的生命也就走到了尽头，李星没有想着将他拉入主神空间，因为他知道，对于枣慎来说，活着就是一种痛苦，只有死亡才是最终的解脱。

    真夜抱着枣慎的尸体回到了枣家的院子里，同样，表文七也带着受伤的高柳光臣离开，李星看了看仍然抱着枣慎的尸体默默地流泪的真夜，不管怎么样，真夜对于枣慎的死亡也感觉到了彻骨的悲痛，这毕竟是从小保护着她的哥哥。

    看着仍然沉浸在悲伤中的真夜，李星轻轻地叹了一口气，然后对真鱼说道：“你先回去休息一下吧，我还要在这里陪伴真夜一会，其他的事情都等过几天再说吧！”

    说完，李星就来到了真夜的身边，这个时候，突然看到枣慎的尸体的枣亚夜也哭了出来，她不清楚事情的一切，但自己的亲人死掉了，亚夜心中的悲伤却也是掩盖不了的。

    “走吧，真夜，该回去了！”过了好一会，等到真夜渐渐地平静了下来，李星才拉着真夜和亚夜回到了枣家。

    到了家里，这对姐妹似乎依旧有些呆滞，坐在沙发上俨然一副木偶的样子，脸上只有近乎麻木的悲伤的神色。

    李星知道她们这是因为巨大的悲伤遮掩住了身体的感觉，如果任由她们这个样子就会对身体造成巨大的伤害，其实真夜可是寻找了李星快一天了，中途什么都没有吃过，也没有休息过，即便是武术家身体强健，这样子也会受不了的，(未完待续。)


第四百四十一章冠军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以李星来到了她们姐妹的身边，然后轻轻地点住了她们的睡穴，然后将她们抱到了卧室，帮她们脱去了外衣放在了床上，让她们先好好的休息一下。&..

    一直到第二天的中午，两姐妹这才陆续醒来，醒来之后的真夜第一眼就看到了坐在了床边的椅子上的李星。真夜有些迷惘的轻声叫了一句：“阿星！”

    “恩，你醒了！”李星听到了声音，睁开了眼睛看着刚刚睡醒的真夜，说道：“怎么样，身体感觉如何？”

    “恩，就是感觉头有些昏！”真夜揉着脑袋回答，然后轻轻的坐起身来，露出来了只是身着内衣的上半身，然后看着李星问道：“阿星，你没有事情吧，龙眼对你有什么影响？”

    “影响的话确实是有一些！”李星笑道：“不过没有关系，我的精神力比枣慎他要高多了，所以龙眼还无法影响到我的精神，枣慎的尸体我已经找人放到了棺木之中，不过还没有上钉，你想要去见他最后一面也是可以的！”

    沉默了一会，真夜才缓缓地摇了摇头，说道：“不用了！”说完之后，真夜转头，这才发觉亚夜也正躺在自己的身边，而刚才自己和李星的对话似乎是将她惊醒了，此时亚夜揉了揉眼睛，正想要坐起来。

    “你们两个在昨天晚上的情绪都非常激动，为了方便照顾，我才将你们放到了一起。”看到真夜疑问的眼神，李星解释道。

    “姐姐！？”这个时候，亚夜睁开了眼睛，看到了身旁的真夜，轻声问了一句，就要坐起来。却被旁边的真夜按住了，然后真夜看着李星说道：“你还不给我出去，你怎么能够占亚夜的便宜！”显然真夜也看出来了。此时的亚夜和自己都是只穿着内衣，不过她却没有考虑昨天晚上。是李星帮助她们脱的衣服，所以该看的李星早就看过了，甚至还亲手体会过的。

    不过李星也知道这个时候不能够这么说，于是他站起身来说道：“好的，你们应该肚子饿了吧，我去弄点吃的！”

    一听李星这么一说，两个女孩都感觉到了腹中空空如野，于是同时点头。尤其是真夜的肚子直接发出来了咕咕的叫声，让她闹了一个红脸。

    李星一离开，亚夜忽然问向真夜道：“真夜姐，那个哥哥是你的……”

    真夜脸色微红，因为她从未跟自己的妹妹说起过，不过她还是略带一些骄傲的说道：“他是我男朋友……”

    亚夜恍然大悟，看着真夜说道：“难怪呢，他对姐姐这么好。那这个哥哥以后是不是要住在我们家里了？”

    真夜闻言脸色愈发的红润了，这件事情她真的从没有想过，不过她在这个时候却不假思索的说道：“那个……应该是吧……”

    “好厉害。这就是夫妇吗？”亚夜感叹了一句，然后颇有些羡慕的说道：“真好啊，我也想要有姐姐这样的男朋友！”

    “什…什么啊…这么小年纪。你知道什么是夫妇吗？”被自己的妹妹突然如此说，真夜的脸蛋更红了，只能够说现在的小孩子还真是不简单。

    “那些小说里面经常出现的呀，不要把我当做小孩子！”亚夜噘着嘴说道。

    “以后不准看那些乱七八糟的小说……你年纪还小……”

    就在这个时候，李星重新推开了房门，说道：“喂，早饭已经准备好了，你们快点收拾一下起来吃饭吧！”

    “喔，好啊！”亚夜有些天然的直接走下了床。将整个身子在李星面前露了出来，真夜看到李星似乎多看了几眼。就大声道：“你还不给我出去，我们要换衣服了！”

    ……等真夜和亚夜穿戴整齐来到了餐厅之后。一眼就看到了餐桌上面精致丰富的饭菜，这些大多是李星让人送来的，现在已经是中午了，所以两姐妹都很有些饿了，在看到这些饭菜之后都是双眼一亮。

    李星则笑着说道：“饿了吧，那就坐下来赶紧吃吧，凉了就不好吃了！”

    等到两个女孩都吃完饭，三个人一起收拾了碗筷，李星便出门去统道学院办真夜办理请假手续。毕竟枣慎死了，真夜也需要花费功夫处理枣慎的丧事，即便是那些琐事李星已经花钱请了人，但还有许多事情却也是需要真夜来做的。

    帮着真夜忙碌了好几天，这才将枣慎的葬礼处理完毕，不过期间前来参加的人不多，只有表文七、李星等不多的人前来。

    等葬礼结束，将最后收尾的事情交给了真夜，李星则来到学校销假，可就在李星办完了事情正准备离开的时候，却见五名统道学院排行前十的家伙走了上来，这五个家伙，在前两次天览武会的时候败在了慎组建的kanata组织之下，所以为了这次能够打败枣慎获得胜利，他们在这次的天览武会一起组建了一个小队，希望来夺得今年的优胜冠军。

    “刚刚表文七已经代表柔剑部获得了最后五回合的资格，而你们接下来的对手是我们。不过真遗憾了，枣慎竟然死了，那么你们柔剑部是不是没有了参赛资格了？哈哈哈哈……”说着幸灾乐祸的话的这位是一身李小龙式的打扮，相貌普通的家伙。他叫猪里弹，是学院双节棍功夫部的主将，统道学院内排名第三。

    “我们今年特意成立这一部的目的，就是为了打败枣慎。不过他死了，那么你这个做副主将的应该有资格代替他吧？”这次开口的，是第三空手部主将，须子振男，长得十分像黑人，说话的声音也十分的低沉。在校内的排名是第五。

    除开他们两个，剩下的三人，有着排名第六的龙拳部主将，地风炎，阿富汗摔跤部主将，樱庭一志，排名第九。第一剑道部主将，金北流川，排名第八。

    面无表情的瞟了一眼这五个家伙，李星根本没有将这五个人放在眼里，他们的实力虽说是不错，可在李星的眼里也不过尔尔。

    “你们过来就是特意告诉我这个的？看来你们很闲啊！”(未完待续。)


第四百四十二章瞬间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五人均是大笑，在得知了枣慎死亡的消息之后，他们都认为自己胜券在握，可李星却忙着回去，所以懒得搭理这五个逗比。

    “让开，没功夫跟你们废话！”李星冷着脸撞开了他们，对付他们并不需要在这个时候，等到真正决斗的时候，李星自然会好好地给他们教训。

    不过刚刚走到校门口，李星又看到了一个熟人，赫然就是葬礼上没有出现的高柳光臣。他似乎特意等在了学院的门口。

    李星一眼就看出来他绝对是有事情才来找自己，所以就开门见山的问道：“你来找我，做什么？”

    高柳光臣沉默了半响，淡淡道：“慎死了，那么你这个副主将便是主将了吧？现在我只有一个要求，加入柔剑部。”

    听到这个要求，李星楞了一下，随即失笑道：“你是不是想要得到执行部会长的资格？”

    高柳光臣也不遮掩的点点头，“没错，我需要获得执行部会长的头衔。所以条件你开！”

    仔细的考虑一番，李星觉得这个执行部长的位子也不会给自己带来太多的好处，表文七和真夜也不会对这个职位有兴趣，所以高柳光臣来做这个执行部长似乎也没有问题，不过他想了想还是说道：

    “葛叶真鱼和五十铃绘美她们两个人以后就是跟着我的，我只希望高柳家以后不要为难她们就可以了，这一点上次你父亲似乎没有做到，可因为枣慎的事情我也没有来得及去找他的麻烦，如果你能够保证之后不会有什么不好的事情发生，看在我们相识一场的面子上，我就不去找你们高柳家的麻烦了。”

    李星的这个要求对于高柳光臣来说并不算太过分。所以他仅仅是考虑了数秒钟就答应了下来，不过想到这里，高柳光臣突然说道：“不过在这之前我希望她们能够帮助我做一件事情！”

    “什么事？”李星皱着眉头问道。

    “这件事情暂时还不能够让你知道。不过这件事情就当我欠你一个人情！”高柳光臣最终还没有说出来原因，不过从他的表现。再结合剧情，李星大致猜到了高柳光臣应该是想要篡夺高柳家的领导权。

    李星本来就不喜欢高柳道现，如果不是此时剧情发生了巨大的变化，让世界意志的注意力集中到了这边，李星早就教训这个老家伙了，所以李星考虑了之后，就点头答应下来，将这个老家伙赶下台。怎么说都让李星心情愉快。

    回到枣家后，李星将高柳光臣想要加入柔剑部的想法说出了出来，不过真夜在听到之后，当即激烈反对，对于间接害死枣慎的高柳家，她一点好感也奉欠。

    不过李星却说道：“真夜，你、我，还有文七，都不适合成为执行部会长，而且也不愿意去做。更何况。现在我们只有四个人，必须及时补充一个人进来才能进入最后的决赛。所以，高柳光臣的加入。正好填补了这个空缺，而且我保证，你要答应了下来，绝对会让你看到一场好戏的，会让高柳道现受到教训的。”

    李星说的自然是高柳光臣会篡权的事情，他和真夜说出来了自己知道的事情，真夜听到李星这么说，才勉为其难的答应了下来，并且答应李星暂时对于这件事情保密。

    “这件事我的答应。不过我可不会跟他一起参加天览武会。”真夜虽然点头答应了，但还是不愿意和高柳光臣见面。

    “好吧。到时候由我来带队！”李星知道真夜也是看在自己的情面上才勉强同意的，否则她是一点也不愿意继续和高柳家扯上任何的关系的。

    接下来的天览武会真夜就没有继续参加。而是由李星带队，其余的表文七、管野影定和高柳光臣一共四个人参加，而且高柳光臣似乎是有意显露实力，所以上午的前三场都是他一个人解决的，即便是统道学院排的上号的高手，都没有一个人能够在他的手上撑过一招，李星看到之后也知道他的实力实在是提升了许多。

    到了下午，对手就变成了由五名高手组合的反柔剑部，也就是前些天在学校拦住李星的五个逗比，不过和剧情中不同的是他们不是柔剑部的决赛对手，而是准决赛的对手。

    看到他们李星站出来说道：“这五个家伙就交给我好了！”

    高柳光臣这个时候则是将李星拦了下来，说道：“这场战斗，让我来吧！”

    李星知道高柳光臣这是为了展露实力，不过他早就决定要好好的教训这五个敢挑衅他的家伙，所以就摇了摇头，说道：“这次的战斗还是我来的好。因为我已经答应了他们的挑战。”

    正二人说话间隙，便见五人已经站在擂台之上，那地风炎有些不耐烦的叫嚣道：“你们这是在互相推着人上来送死吗？胆小的话就不要比了，赶紧回家去吧！”五人爆笑，似乎李星与高柳光臣的争执在他们眼中变成了一种推卸。

    “好了，最后一场可以交给你，不过这五个逗逼我一定要好好的教训一下！”说完，李星一个起落就跳上了擂台。

    这五个家伙显然不是会遵守一对一规矩的家伙，所以待裁判一声令下之后，五人朝着李星齐齐攻来。这时，全场观众才哗然不已，没想到李星竟是想以一人对抗全部？

    “这…这太勉强了吧？他能打过吗？要知道，这可是前十的存在啊！”

    “这种阵容，即便是表文七都讨不到好，这个一年级的就更不用说了。”

    很显然，周围的这些人都不看好李星，毕竟李星打败了枣慎他们不过是隐隐有所耳闻，没有亲眼见过的他们不过是把这当成一个流言。

    不过很快的，李星就让这些人知道了这并不是流言，而是实实在在的事实！

    “天马流星拳！”为了达到一击必杀的效果，面对同时扑上来的五个人，李星使出来了小宇宙的绝技，那接近音速的无数拳影让这五个人在一瞬间就全部倒飞出了擂台，落到了擂台外的地上，滑行了十多米才停了下来。(未完待续。)


第四百四十三章融合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然越没有本事的家伙就越会说大话！”李星冷笑着转过身走下了擂台，同时他的声音也清晰地传了出来：“你们在学院的排名恐怕更多的是欺负弱小吹牛吹出来的吧！”

    正所谓打人打脸，这五个家伙这么嚣张，结果却被李星瞬间打到，这无疑是对他们最大的讽刺，原本就受到了内伤的五个家伙听到之后更是忍不住吐出了大口的鲜血，大大的加重了伤势。（ 小说阅读最佳体验尽在【】）

    这一场打完，李星果然没有继续下场，而最后的一场就是高柳光臣一个人出场，也是一个人就打败了对面五个人，不过相比李星的轻松，高柳光臣就多花费了一番功夫，但同样也让他达到了目的。

    柔剑部获得了天览武会的冠军，高柳光臣额成为了执行部的部长，而他和李星也一起成为了学院排名的第一，不过只有两个当事人知道双方的差距到底有多大。

    至此，这段在正式剧情开始只欠的剧情已经结束，统道学院也回复了表面上的平静，高柳光臣也开始为篡位做准备，不过这一切都与李星无关。

    比起苦逼的高柳光臣，李星觉得自己才是人生赢家。尤其是此时，李星颇为志得意满的躺在枣家的大床上搂着真夜的时候，这种感觉愈发的强烈。

    “不、不要了！”真夜不知所措的推拒着，她没想到李星竟然在刚刚洗过澡之后，身上只是为了一件浴巾，就突然将还在客厅的自己抱了过来，现在李星想要做些什么，真夜不用想也就知道了，虽然对于这一点早就有了觉悟，但出于女孩子的矜持，真夜还是不断的推拒着。

    感受着真夜柔软娇嫩的躯体就紧贴着自己的的触感，李星看着她，说道：“你认为自己跑的掉吗？”

    说完。李星十分熟练的挑逗着真夜的身体，很快，真夜就发出来了类似于小猫一般的舒适的声音……

    自觉已经准备万全，同时也再也忍受不了每天看着自己父亲每天在那里发布命令了。高柳光臣终于下手了，他发动了袭击，夺去了高柳家的大权，然后将他的父亲和自己的弟弟驱逐出了高柳家。

    但他君临整个日本武术界的那一刻，他并没有半点的开心。他希望的生活。并不是这个样子。他反而更加羡慕现在的李星。

    高柳光臣与李星，这是两个注定做不了朋友的人。这不是理念和态度的问题，从一开始李星获得了真夜的好感并且现在还真正的和真夜呆在了一起，他们两个就已经无法和平相处了。毕竟像是许多狗血的电视节目中演的两个男人同时喜欢一个女人，没有被选中的人最后还会祝福对方终成眷属什么的，这样的几率近乎等于零。

    所以自从高柳光臣成为执行部长之后，李星和他两个人几乎就没有见过面，即便是偶尔需要的话，也会由他人来传话。

    当然高柳光臣的事情放到了一边，接下来的时间。李星重点注意的就是如何完美的融合龙眼。

    龙眼的意识冲击并不是只有一次而已，事实上，每过上几天，或者收到了刺激，龙眼中的负面情绪就会不断的冲击李星的意识，或许是因为李星并没有枣家的血统，所以李星受到的意识冲击比枣慎要强烈得多，所以即便是李星，在每次受到冲击的之后，也只能够勉力支撑。然后等龙眼平静下来，再一点点的净化其中的负面气息。

    转移了龙眼之后，李星发觉自己的小宇宙出现了某种莫名的变化，甚至自己的身体也发生了细微的改变。通过主神的检查之后，李星了解到这应该是自己的身体为了适应龙眼而作出的改变。

    这一点对于普通基因稳定的人来说很难让自己的身体基因发生进化，可对于李星这个身体经过了晶体改造的李星来说，却并不是那么困难。完全可以做到让自己以合适的方式进化。

    现在李星感觉到自己的真气已经和枣慎传给自己的龙门之气融合，在天上天下世界，他们特有的气劲和真气的性质和使用方式都有一些不同。就好像李星的真气是归于丹田，然后在经脉中不断的流转，而气劲则是平时就存在于全身，只是在需要的时候爆发出来。

    之前为了融合枣慎传给自己的龙门之气，李星结合了自己从真夜那里得到的这个世界气劲的修炼方法，李星将自己的功法加以改进，现在除了丹田，李星周身的各处穴道也都开始有少量的真气储存，这样一来，李星修炼真气的速度也提升了近五成，这也是李星目前最大的收获。

    接下来的一年多的时间，李星都把精力放在了净化龙眼内的各种负面意识，因为李星没有枣家的血脉，所以龙眼中传来的负面意识也就更多更加狂暴，一开始的时候，李星甚至都没有功夫去上学，只能够在请假在家中修炼，以对抗那些负面意识。

    这样的情况一直持续了半年，李星才将负面意识清除了不到两成，不过随着李星不断地占据优势，清除的速度也就越来越快，最后让李星比估计的一年，多花费了近半年的时间，这才将龙眼中的负面意识清除干净。

    现在李星的龙眼中已经没有负面意志了，而且龙眼也渐渐的被李星的身体融合，现在李星已经可以做到自如的开启或关闭龙眼，也可以用龙眼的能力看到几秒种后会发生的事情，这样让李星和他人战斗的时候一开始就处于上风。

    而且龙眼还有一个能力那就是看穿一个人的过去未来，即便只是一些零散的画面，但这样的能力已经是属于神话类型的了。李星发觉，自己使用小宇宙的力量开启龙眼的话，龙眼的力量也会更强，看来两者的适性也是非常的不错的。

    “好了，既然第一步已经完成了，那么接下来就要接触一下这把刀并且从他那里获得所谓的‘龙’的位置，然后去狩猎‘龙’了！”(未完待续。)


第四百四十四章乙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在千年之前，曾经出现过一个被称为凄王的人，他拥有在这个世界近乎无敌的力量，而现在武术界的赤白十二家就是传承了凄王十二种不同力量的十二人传承下来的家族。这里的武术家能够使用所谓的异能，放出火焰，或者拥有能看透未来的龙眼等，传说都是凄王拥有的能力。

    而千年之前，赤白十二家中宠家的一个叫做宠宗魄的人，妄图重新成为凄王，成为天上天下独一无二的存在，他费劲了心思，通过各种手段，终于到了现在已经准备的差不多了。在原剧情中，主角风宗一郎就是凄王的宿体，后来宠宗魄占据了风宗一郎的身体，重新拥有了凄王一般近乎‘神’一样的力量。

    真夜传承的是所谓天照之巫女的力量，正好是宠宗魄力量的克星，真夜牺牲了自己，这才粉碎了宠宗魄这个千年老妖的阴谋。

    根据剧情判断，李星已经断定，只有杀死占据了风宗一郎的身躯，重塑了凄王之身的宠宗魄，才能够算是完成了剧情，才能够真正的将这个世界吞噬，因此，无论是为了保护真夜还是为了完成吞噬世界的目的，李星都需要干掉宠宗魄，想要达到这个目的，以李星现在的力量胜算并不大，而提升力量的捷径就是去狩猎所谓的‘龙’。

    在这个世界各处有着天气之气形成的所谓的‘龙’，杀死‘龙’之后，就可以吸收龙的力量，在这里每一个‘龙’的力量吸收后并不算强，可根据李星所知，这个世界的龙有八千多条，加起来吸收的力量如果换算成真气少说也要有千年来计算。有了这样的一份力量，李星就有绝对的把握战胜宠宗魄这个活了千年的老妖怪。

    所以，在确认已经彻底的掌握龙眼。同时将真气和龙门之气融合之后，李星才走到了枣家收藏零毁的地方。将零毁拿了出来，他知道这把刀隐藏着强大的力量并且寄宿着一个灵体，李星需要的就是和这个灵体沟通，然后通过它得到‘龙’的位置和吞噬‘龙’的方法。

    李星将零毁放在自己的膝上，闭着眼睛默默的与之沟通。很快的，李星的龙门之气于零毁接触就产生了共鸣。这一刻，李星清晰的感受到自己的意识来到了了刀身之中，而呈现在他眼前的。是一股极为强大的力量。这是历代‘天照日之巫女’死后所凝聚的力量，同时还有当年凄王留下来的小部分能力。

    就在他忍不住伸手想要触摸这份力量的时候，一道隐形的气墙瞬间将他的意识弹飞，而这时，他双眼一花，掉落到了一座古城的水井边。

    “这……”李星站了起来打量着周围的情景。

    这是一座千年以上的古老城池，无论是造型与摆设都与****时期的唐代十分的相似，然而这并非是主城，而是一座瓮城。

    城外的天空是黑色的，然而这却不是因为夜晚的原因。这种黑是最纯粹的黑。也称之为黑暗或者恶。当李星试图走进他前面的瓮城大门时，一个少女的身影缓缓落下，她有着一头银白色的长发。模样仿佛就是真夜与亚夜的综合体，她的周身带着丝丝的光晕，驱散着她四周的黑暗。

    “你不是枣家的人，可你却持有龙眼…”少女轻声的说着，双眼露出疑惑的表情。因为她知道只有拥有龙眼并且能够自如的使用控制才能够进入这里。

    “你就是乙拱桑千年前就存在的人，现在是附身于零毁的灵体。”

    被李星叫出来了身份，乙孤冻隽瞬镆斓谋砬椋说道：“你认识我？不可能。你并不是千年前的存在！”

    “不错，我还没有活过那么长的时间。不过我想要来找你打一个商量，我想要得到吸收‘龙’的方法。提升我的力量去对付宠宗魄。”

    乙雇孔一缩，震惊的问道：“你知道宗魄的存在？”

    “的确！”李星冷笑道：“一个活了上千年的老不死，结果没有领悟这宇宙的法则，却竟然妄想成为天上天下独一无二的存在，这不是做梦是什么？”

    “这并非做梦！”乙顾档溃骸拔以谡馇年之中一直不断的试图寻找他的‘死’，可每一次他都活了下来。只要焰之龙门存在于他的体内，哪怕只剩下一丝血肉他复活！他曾利用明智光秀与天海僧正的身份左右着当时的日本局势，从而获取那些枉死之人的力量。现在的他，即便不如凄王也相差不远。”

    “是吗……看来传说到底是传说，把很多东西都神话了，活得久不一定就代表境界高，传说中‘神’一般的凄王如果只是如此的话，怪不得这个世界还是一个低等级的世界。”李星看似自语有看似对对方说道。

    李星大概已经判断了出来，即便是这个所谓的凄王在全盛的时候，也不过是比漫威世界的四级变种人强一些，能不能够达到五级变种人的程度还需要打一个问号，也就是比万磁王强一些的程度，虽然强大，却也说不上顶尖，不过在这个只存在武术的世界，确实是足以被称为‘神’了。

    “原本我一直未能找到他的‘死’，可你的出现，似乎让我看到了一丝希望。”她带着疑惑看着李星的龙眼，因为李星身上的龙眼并没有散发出任何负面气息，反而是有着真正的龙一般的威势。

    等李星回过神来，才发觉外面已经完全天黑了，接下来他只感觉到一个柔软的身体扑到了自己的怀里。

    没有来得及看清对方的容貌，但她身上熟悉的香味还是让李星认出来了她。

    “好了真夜，这是怎么了？”李星的手放在真夜的脑袋上，轻抚着她那淡紫色的长发，笑着说道。

    “你还问我怎么一回事吗？都快五个小时了！你已经握着这把刀快五个小时了！”真夜的声音中充满了担忧，甚至说话的时候还带上了一丝哭音：“你知不知道你都快要把我吓死了！”(未完待续。)


第四百四十五章狩猎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从真夜那颤抖的身体，她说过的话还有她此时的抽泣的声音，都竟让李星深刻的体会到了，自己怀里的这个女孩是真的将自己当成了她一切的依靠，想到这里，李星忍不住轻轻地叹了一口气，紧了紧搂着真夜的手臂，然后才说道：“你放心吧，我不是说过了吗，龙眼中的负面意志已经都被我清除了，所以我才会来接触这把刀，为的就是想要看看其中到底隐藏了什么秘密，现在，大概知道了这把刀为什么会让枣慎发狂了。，”

    “真的吗那到底是为了什么”真夜有些焦急地问道，他也很想要知道这其中的原因。

    “其实这把刀蕴含着特殊的力量，可以对龙眼产生刺激，如果持有者无法控制龙眼的话，很容易就会造成龙眼暴走，所以才让枣慎发狂的我现在已经可以自如的控制龙眼，所以不会有这个问题的。”李星并没有形容准确，其实这把零毁并不是刺激龙眼，而是激活并且加强龙眼的力量。

    不过李星还是低估了女孩对于一件事情的执著程度，即便是听到了李星的解释，真夜的脸色稍缓，但还是说道：“不行我不管，我就是不准你使用零毁”

    正在李星不知道该如何劝说真夜的时候，突然房间的门被打开了，只见亚夜有些手足无措的站在门口说道：“姐姐、哥哥，真鱼姐姐和绘美姐姐来了”

    亚夜说的当然是葛叶真鱼和五十铃绘美，葛叶真鱼作为李星的女人，她也时不时的来枣家找李星，而她每次来的时候，都会带上五十铃绘美，虽然每次五十铃绘美都会抱怨不想要见到李星。但任何人都能够看出来这不过是嘴硬而已，如果不是李星将决大部分的精力放在了清除负面意志、调节身体情况上面，或许这个有一些骄傲的女孩早就被李星拿下来了。

    “哼，又是那两个女人”真夜撇了撇嘴，颇有些无奈的扫了李星一眼，还是说道：“快点让她们进来吧”

    因为真鱼和绘美的到来。刚才的对话被打断了，离开房间走向大门的真夜也没有注意到李星将零毁收了起来。

    几天之后，真夜发现李星突然间消失不见了，只是留下来了一个字条，说明自己要外出游历，会半年后回来。

    这可把真夜气得不行，只是在遍寻李星无果之后，真夜才勉强放下寻找的念头，心中却想着等李星回来就要他好看。只是真夜却没有注意到，家中的式刀零毁已经被替换掉了，在家中放着的零毁不过是一把看起来一模一样的刀而已。

    此时被真夜念叨的李星已经来到了意大利的图拉真广场这里，因为这里就隐藏了一条龙。使用零毁对巨龙的伤害更高，而且也可以让李星快速的找到龙的位置，所以李星才会带着它。

    李星手中拿着零毁，来到了图拉真纪念柱的前面，用手抚着纪念柱的石刻。过了瞬间，石柱上突然爆发出来了深色的光芒和李星手中的零毁相互呼应。接着，随着一声震耳欲聋的龙吼，石柱中就缓缓钻出一颗硕大的龙头，很快的，一头十米长的巨龙就出现在李星眼前，冲着李星大声的咆哮。

    没有多废话。李星拔出零毁对着巨龙砍出数刀，在巨龙的身上留下来了数道伤口，这巨龙吃痛，不禁嚎叫出声，同时用它那巨大的龙尾甩向李星。

    李星轻轻一跳躲过了龙尾。然后用左手的刀鞘在巨龙抓过来的龙爪的位置一点，改变了自己的方向，直接来到了巨龙的脑袋前面，一刀将零毁插入了巨龙的眉心。

    中了这致命的一击，巨龙发出凄厉的咆哮，随后气息开始不断的衰弱，其中蕴含的本源之气被李星用龙眼吸收到体内，感受着身体内的真气正缓缓增加，李星的脸上露出了笑容。

    现在不过只是一条，不要高兴的太早时间可不够你浪费，赶紧去下一个地方乙沟纳音从刀身中传入李星的脑海之中，李星听到之后点了点头，就快速的飞驰而去。

    李星此刻正在做的，是按照乙顾教他噬龙之法吞噬龙，在这个世界所谓的龙，均是由气组成，是气的集合体，吞噬这些龙是最快也是最有效的提升李星体内真气的方法。

    原著之中，风宗一郎成为凄王宿体之后，也曾游历世界吞掉了整整3700头龙。而李星此刻要做的，也和风宗一郎相差仿佛。

    只是和风宗一郎只是知道吞噬不同，李星需要花费时间将吞噬掉的这些气炼化成属于自己的真气，在赶路的这段时间，李星也不断地运转无极心经将吸收的这些巨龙之气炼化成属于李星自己的真气，加上小宇宙的抢夺，结果这一条龙吸收之后，李星也不过让自己的功力提升了一个月左右。

    当然这也足以让李星欣慰了，要知道自从小宇宙开始不断的吸收各种能量的同时，李星想要增加这么多的功力，就要花费半年的功夫，所以在彻底的炼化了这第一道的龙之后，李星对于接下来的旅程兴致更高了。

    接下来李星每天都在游走世界各地，快速的猎杀世界各地的龙，半年时间过去了，等李星回到枣家的时候，李星已经吞噬掉超过六千头龙了，这些龙有强有弱，提升的真气也有所不同，但总体让李星的真气变成了之前的十倍，也就是说现在李星体内的真气累计已经超过了五百年的真气了。正是因为这样的累积，李星才感觉到自己距离先天境界已经触手可及了。

    说起来也是李星的问题，因为李星可以用全身的所有穴道像丹田一般储存真气，所以常人只需要五六十年的精纯功力差不多就可以达到先天，李星如今已经拥有五百年的功力，虽然打通了身体包括许多隐秘穴道在内的绝大多数穴道，距离打通任督二脉，贯通天地之桥却还差最后几个月的水磨工夫。


第四百四十六章归来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    播报关注「起点读书」，获得55红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    如果李星继续狩猎龙的话，估计只要将剩余的近两千只龙全部狩猎掉应该就可以突破先天，可现在李星却只能够在完全的炼化了五千只龙之后，快速的吸收一千只龙的力量，还没有来的及炼化，就赶回了枣家，因为正式剧情就要开始了。

    李星来到了枣家的大门，正好看到前院中枣亚夜正在和五十铃绘美对战，绘美不断地用暗器攻击，而亚夜则用手中的长刀将这些暗器打飞，同时也在找机会接近绘美进行反击，而葛叶真鱼则和一个看起来不过是小学生大小的女孩坐在旁边的房檐下一起喝着茶看着她们的战斗。

    这个小女孩其实就是真夜变化的，这也是真夜觉醒了天照之巫女的力量，领悟到的属于自己的一种修炼方式，将自己变身成不到十岁的女孩模样，不断地强化身体，锤炼气劲，这样随着时间的推移，真夜的体质和力量都在不断地增强。

    李星一出现在门口，在枣家的四个女孩就全都发现了，而动作最快的就是真夜，只见她直接朝李星冲了过来，那小女孩一般的身体在半途中就已经长大，变成了一个十六七岁，身材火辣的女孩，然后对着李星就大喝道：“枣家秘传，金刚八打”接着真夜的手臂就化出无数的拳影，笼罩了李星。

    并没有躲避，李星任由攻击都打在了自己的身上，强力的攻击瞬间就全部打在了李星的身上，即便是以李星那千锤百炼的身体，中了之后也感觉到被打中的地方疼痛不已。

    或许是发泄完了怒火，真夜这才猛地靠在了李星怀里，紧紧地抱着李星，没有说出任何的话。

    “哥哥你回来了”亚夜很高兴的来到李星身边说道：“我和姐姐还有真鱼姐姐、绘美姐姐她们都很想念你呢。这些天她们天天都在念叨着你差不多应该回来了呢”亚夜一边说着一边抱着李星的手臂，将自己胸前的高峰紧紧地压在李星的胳膊上面。

    不得不说，或许是遗传，亚夜虽然也才十五六岁。可发育的却十分出色，这一点李星从胳膊上传来的柔软坚挺的感觉就已经确认了。

    听到亚夜这么说，绘美偏过了目光，说道：“哼，我只不过是想要好好地教训你一下。让你明白我五十铃家的厉害”

    至于真鱼，她从头到尾都没有说话，只是微笑着看着李星，但眼中的欣喜却谁都看得出来。

    “哼，你快点交代吧，这半年时间你到底去了哪里，是不是又去哪里招惹女孩子了，你祸害的统道学院内的那些女孩还不够多吗”心情稍稍平静了一下，真夜抬起头，盯着李星说道。

    “哈哈。怎么会呢，我可是有正事要去办的，而且统道学院最出色的四个女孩子现在不都是在这里吗”李星说着，就低下了头，给了真夜一个久违的湿吻，这才让真夜心中的怨气消散了不少。

    这个时候，真鱼走到了李星身边，突然说道：“星，你的气息似乎是有些不稳，而且还带着很强烈的危险的感觉。这是怎么回事”

    一听真鱼的话，真夜她们三个也都心中一惊，尤其是真夜，她细细的感觉了一下。才说道：“对啊，阿星你身上的气息是怎么一回事”

    “哈哈，没想到已经被你们察觉到了，看来你们的实力进步的都很快啊”李星笑了笑才将自己这半年来去狩猎龙的事情说了出来。

    听到李星的解释，四个女孩都有些心惊，真夜更是抱怨道：“你这个家伙。怎么不早一些跟我说呢，那样的话我们都可以帮的上忙的”

    “这个恐怕还真的不行”李星说道：“你们的实力还没有真正的成熟，以你们的实力，最多也就与普通的龙相当，要是碰到了强大的龙就会有生命危险。”李星说道：“而且我现在不是平安归来了吗，而且只要再过几个月，我估计就能够达到先天的境界了”

    在天上天下的世界是没有先天的说法的，不过在这里的四个女孩，除了亚夜，其他三个女孩都已经知道了主神空间的存在，并且和智代她们有了接触，自然也就知道了什么是先天境界，而且结合了内功和气劲的修炼方法，几个女孩的实力在这两年都突飞猛进，尤其是真夜已经在半个月前突破进入了先天的层次。

    她们也都知道了李星因为一些特殊原因，虽然实力极强，却也没有突破先天，现在李星突破先天有望，她们也都知道了李星为什么要去狩猎龙了。

    当天晚上，真夜、亚夜和真鱼三个人一起下厨，做了二十几道菜，四个女孩和李星一起来庆祝李星的归来，因为喝了不少的酒，四个女孩大多都喝得有些迷糊，李星自然是将真夜和真鱼直接带到了房间中。

    在这半年中，李星为了狩猎龙，可是一刻都没有停歇过，否则也不可能半年间就有这么大的收获，自然也就造成了李星有半年时间没有和女孩亲热过了，此时有两个属于自己的女人就在身边，李星又怎么忍受得了。

    只是一直到李星将真夜和真鱼两个人折腾的浑身酸软无力，连连求饶，李星也还没有得到满足，只是她们两个已经是不堪征伐了，为了不伤害到她们的身体，李星也只能够放过她们两个，这个时候，李星也感觉到房间外有动静，略微以探查，李星露出了得意的笑容。

    接着只看到李星一个闪身来到了门前将房门打开，门口就出现了只是穿着单薄的居家服饰，满脸通红的绘美和亚夜。

    她们两个看到此时身上没有任何衣物站在她们面前的李星，直接娇呼一声，转身就要逃走，可李星又岂会放过嘴边的美味，他一手一个将两个女孩抱住，然后将她们带到了房间中。

    突然被如此对待，亚夜惊慌羞涩之间根本不知道如何是好，而绘美则大声地说道：“快点放开我混蛋，你这个变态、色狼”

    “我可没有跑到别人房间门前听墙根”李星的一句话就让绘美如同被掐住了脖子一般说不出话来，接着她就听到李星说道：“反正你们两个迟早是我的人，今天正好被我抓到了这样一个机会，你们两个都别想要逃”

    说完李星就把绘美和亚夜放到了床上，然后就开始挑逗起刚才已经因为偷看而变得十分敏感的两个少女。

    刚刚缓过神来来的真夜看到李星将绘美和妹妹亚夜也抱上了床，抿了抿嘴最终还是没有说些什么，对于这样的一幕她早就有所预料了，甚至这种情况发生的比她预想的还要迟一些，她唯一担心的是李星太粗鲁，亚夜和绘美才是第一次，要是被吓到了就不好了。

    不过真夜显然就是多心了，李星也算御女无数了，随着他几个简单的动作，原本因为羞涩而有些放不开的两个女孩很快就被李星掌控了她们的感觉，沉浸在了李星带给他们的快乐之中了

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~55红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把未完待续。


第四百四十七章开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    播报关注「起点读书」，获得55红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    休息了半个月，等李星将还没有来得及炼化的龙的力量接着炼化了大半之后，也就到了统道学院开学的日子。

    虽然李星休学了半年，但统道学院还是让李星顺利晋级，把李星和真夜她们安排到了同一个班级中，所以早上从枣家出门，已经变成了小女孩模样的真夜坐到了李星的肩膀上，而亚夜则则乖巧的提着书包走在李星身边，绘美和真鱼也走在另外一边，五个人一起来到了统道学院。

    等五个人一起到了地铁站，就看到一个同样穿着统道学院制服的男子跑到了几个人面前，这个人正是被高柳光臣赶出高柳家的弟弟高柳雅孝。

    高柳雅孝跑了过来，看到李星之后先楞了一下，才打招呼道：“部长你回来了啊还有副部长早亚夜，你也早啊”

    或许是因为剧情的变化，高柳雅孝比剧情中更加早的认识亚夜，甚至在李星去狩猎龙之前就认识了，可惜的是这小子在一见钟情之后，追了亚夜大半年，却也没有任何的收获，而李星一回来就将亚夜给吃掉了。

    只是李星的心中却没有丝毫的愧疚，这个笨蛋，追了亚夜半年都没有结果，而且在原剧情中最后也是一个悲剧，所以李星什么也没有说，不过要算起来，李星也算是高柳家的克星了，兄弟两个人喜欢的女孩都被李星给抢走了，想到这里，李星心中甚至还颇有一些自豪感。

    作为一个以学习武道为宗旨的学校，统道学院对于文化课程的要求并不高，甚至可以说是很低，而且现在李星和真夜基本上是不怎么上课的。每天来到学院也只是在柔剑部训练一下管野影定和暮井新一郎这两个柔剑部成员，除了他们，李星也没有在柔剑部招收新人，所以说现在柔剑部也就只有李星、真夜、亚夜、高柳雅孝、管野影定、暮井新一郎一共六个人而已。

    到了柔剑部。李星也任由真夜指点其他人，他则是在旁边修炼炼化身上的龙之气，随着时间的推移，李星的炼化速度也就越来越快，李星估计再有不到十天。他就能够将所有的龙之气炼化完毕。

    这半年以来，李星的小宇宙和丹田渐渐的靠近，现在李星的小宇宙几乎要将丹田包裹于其中，李星也有一种预感，自己的小宇宙和丹田恐怕会渐渐的完全融合，到时候自己的小宇宙和丹田也会发生极大的变化。

    说起来小宇宙可以说近乎万能，只要达到了第六感，小宇宙就可以拥有增强体质、念力控物、精神攻击、操纵元素等等能力，只是每一个圣斗士擅长的不同，对小宇宙的理解也不同。所以拥有的能力和招式各不相同而已，在进入第六感之后，李星需要做的就是将小宇宙的能力全部都开发出来。

    就在大家都认为这又是一个和平常一样的一天的时候，突然有两个二年级的学生来到了柔剑部，他们看到了外面坐着的真夜就说道：“枣小姐，真是对不起打扰了你的社团活动，能不能请你来一下，我们不是对手”

    “恩怎么回事”还是小女孩形象的真夜转过头问道。

    “是这样的，从今天一上学开始，就有两个人闯到了学院。看他们的装束应该是刚刚转入统道学院的心声，可他们看到人就打，还说什么是要给所有的人打个招呼，现在整个教学楼已经乱成一片了。所以我们想要请枣小姐出手，希望你帮忙对付那两个家伙”

    李星一听，就知道这两个人应该就是天上天下的主角风宗一郎和他的一个死党卜比牧原两个人了，正式的剧情也开始了。

    “喔，到底是什么样的家伙，还真是充满了活力啊。让我也有些兴趣了”李星笑着说道。

    那两个人一听，才发觉李星也在这里，虽然已经消失了半年，可李星作为学园传说，这些二年级的学生还是认得的，甚至就算是新生也大多听说过李星的名号，见到李星在这里，那两个二年级的连忙说道：“李星大人如果肯帮忙的话那真是太好了，您出手的话一定可教训那个新生的。”

    李星带着真夜等人一起来到了教学楼，还没步入二楼便听到了一阵噼里啪啦掀翻桌椅的声音，时不时还夹杂着一道十分狂傲不屑的声音。

    来到此刻被闹事的班级外时，李星就看到一名学生突然从教室被打飞到了走廊，重重的撞在了走廊的墙壁之上。紧接着就有两个人缓缓从教室内走了出来。

    “哼，还以为多厉害呢，如果就这种程度的话，那么这个所谓的武道学院也没什么了不起的吗”其中一个黄发少年带着一脸桀骜不驯的笑容，不屑的看着走廊上许多被他打倒在地的统道学院的学生说道。这个家伙，正是这个世界的主角，风宗一郎。

    他一旁，那名叫卜比牧原的黑人淡淡的接口道：“或许，正主还没出现，这些不过只是杂兵而已”

    “就是他们两个家伙，突然跑过来打架，已经搞得乱七八糟了，真搞不懂是为了什么”看到风宗一郎和卜比牧原，那两个二年级的就说到。

    “呵呵，人总是有年轻的时候嘛，而且只是欺负累些小朋友就认为老子是天下第一的人也还是有不少的”李星微笑着走到了前面，说道：“喂，我说你们两个小子，难道没有人教过你们规矩吗，竟然还在这里胡闹”

    二人转头看到李星就站在他们旁边不远的地方，肩膀上还坐着小女孩模样的真夜，就忍不住嗤笑道：“规矩，那不过是用来束缚弱者的，你这个带小孩的家伙突然跑过来是想要挨揍吗”

    一边说着，风宗一郎一边一拳打翻了旁边的一个学生，因为他们两个闹得太厉害，引起了大量学生的愤慨，同仇敌忾之下，现在就有不少的学生正在围攻他们两个。

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~55红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把未完待续。


第四百四十八章不甘心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最新播报明天就是55，起点周年庆，福利最多的一天。，除了礼包书包，这次的55红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    听到风宗一郎称呼李星是带小孩的，李星还没有说些什么，真夜却已经发怒了，毕竟这这明显是说她不过是一个小孩子。所以真夜从李星的肩膀上跳了下来，然后说道：“喂，小子们，你们如果现在道歉的话我或许还会网开一面，否则的话我就会好好的教训你们了”

    因为此时真夜的形象实在是太过于有迷惑性了，所以听到真夜这么说，风宗一郎竟然直接愣住了，而且还对身边的卜比牧原问道：“喂，卜比，一个说话莫名其妙很像是老头一样的小学生想要和我们打架，我应该怎么办”

    风宗一郎的话让真夜的怒火更加上升了一层，她握着四指用拇指对着自己说道：“我可是已经十七岁了，算了，如果你对我的身形有意见的话，那么我就换一个形象和你打好了”

    真夜深吸了一口气，随后她整个人就变大了，从一个小女孩的模样变成了一个身形高挑的少女，当然，此时真夜身上的衣服也随着她身体的变化变成了符合她身形的样子，这也是真夜在主神空间特意准备的服装，以免因为变身造成的衣服不合身，而像原剧情那样经常被其他人看到真夜性感的模样，真夜的身体也只有李星自己才能够欣赏。

    “那么，统道学院三年级。枣刚真流皆传，枣真夜。请多多指教了”真夜盯着风宗一郎，想着怎么出手教训一下这个家伙。

    不过此时风宗一郎已经有些吓傻了。毕竟突然见到眼前的这一幕，任何人都会有些吃惊，只见风宗一郎问向身后不远处还被数个人纠缠的卜比牧原说道：“喂卜比，要是刚才的小学生变成了曲线丰满优美的女孩子的时候，我应该怎么做”

    “我怎么知道”卜比牧原正忙着教训那个攻击他的家伙，直接回了这么一句话，听到了他们的对话之后，真夜就知道他们对于真正的武术界一点也不懂，所以就说到：“枣流气传功法二十三式。如果你是我这样的达人，那么刚才那一招不过是雕虫小技而已今天我有些忙，所以要快点解决”

    说完，真夜猛地往前一冲，手持着的木刀就已经直接打中了风宗一郎的腹部，虽说因为知道对方是一个外行没有使用气劲，可这一招仍然用足了力道，所以一下子就将风宗一郎打飞，让他朝着窗外飞去。

    可李星却没有等他撞到窗户。就一拳打飞了还在半空中的风宗一郎，让他撞到了身后的卜比牧原，将两个人一起变成了滚地葫芦。

    李星知道，按照剧情。风宗一郎会落到旁边柔剑部道场的浴室中，结果看到了还在洗澡的亚夜，也让亚夜决定成为风宗一郎的妻子。可现在亚夜已经是李星的人了，李星自然不可能让风宗一郎占了便宜。所以才会跟真夜一起过来，就是为了避免发生这样的事情。

    而风宗一郎不愧是凄王的宿体。被真夜和李星接连打了两下，却很快就缓缓的站了起来，只是他明显不知道收敛，即便刚才被轻易的教训了，却也还是盯着李星说道：“喂，你这个混蛋，不要偷袭啊”

    就连真夜也看着李星，说道：“喂，不要随便插手啊”

    “好了，我不过是不希望他落到外面砸坏了咱们道场的屋道：“喂，你这个只会偷袭的家伙不要跑啊，你不会只敢躲在女人后面吧”

    “呵呵”李星摇了摇头，笑道：“真夜是我的女人没错，至于你说我躲在女人的身后，那又怎么样，真夜是我的女人，我们两个怎么样也是我们之间的问题，与你无关”

    “混蛋，我一定要教训你”风宗一郎见到李星似乎根本没有把他看在眼里，所以立刻发怒了，朝着李星就冲了过来。不过很快的，真夜继续用木刀一下子将他一下子抽到了旁边的墙壁上面，然后，真夜看着卜比牧原说道：“还有那边的那个，你也要动手吗”

    和风宗一郎的狂妄、自傲、自大相比，卜比牧原到底还是有一些脑子的，他很快就察觉到自己和真夜之间巨大的差距，而且此时风宗一郎已经坐到在地上人事不知了，所以卜比牧原直接说道：“看来这里果然还有厉害的角色，不过我还要将这个家伙送到医院，所以战斗的话可以留到以后。”

    说完，卜比牧原就扛着已经昏迷的风宗一郎离开了。

    真夜还是十分有分寸的，加上风宗一郎这小子的身体确实是十分结实，所以在被送到医院躺了一天之后，他已经可以走下病床做一些简单的活动了，只是完全恢复却还需要几天的时间。

    此时他中气十足的说道：“那个该死的偷袭的家伙，和那个小个子女人，这两个家伙我都不会放过的，今天我一定要好好的教训他们”

    这个时候，卜比牧原劝说道：“好了，虽然是这么说，但你也是明白的吧，那个女人比你我都要强太多了，而且那个男的搞不好还要更强，现在我们根本就打不赢”

    风宗一郎对于这句话并没有反驳，甚至他还十分不甘心的紧握着拳头，过了好一会他才说道：“我知道，他很强，很强比我见过的任何人都要强但总有一天，我会超越他”

    主角立誓要超越李星，如果李星听到了估计只会不屑撇撇嘴，至始至终他都未曾将这个家伙放在眼里，哪怕他有着逆天的外挂，最多也不过就是那样了。对于此刻的他来说，未来的即将出现的那名千年老妖宠宗魄才是他需要消灭的目标。

    ps55起点下红包雨了中午2点开始每个小时抢一轮，一大波55红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊


第四百四十九章风真贵子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    【最新播报】明天就是515，周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    风宗一郎的事情对于李星来说不过是一个插曲而已，他知道宠宗魄会想办法培养风宗一郎，好将他的力量激发出来，这样他才好占据风宗一郎的身体，成就凄王之身，可他的目标就是想要对付成就了凄王的宠宗魄，所以这方面他还是要顺应剧情的。

    放学之后李星和真夜、亚夜一起回到了枣家，可进入会客厅却见到了一个意想不到的客人，是一个带着眼罩，有着一头金色头发，相貌成熟美丽的女人。

    真夜或许并不认识她，但李星却认出来了，这个女人，正是清早被真夜教训过的风宗一郎的母亲，风真贵子。不过李星也不知道为什么这个女人会突然出现在这里，起码在原剧情中并没有出现过眼前这一幕。

    虽然现在李星是这个家说话最有用的人，可因为家族传承的原因，在面对外人的时候，还是需要真夜这个现任枣家的当家来应对，真夜十分自然地的居于主位与风真贵子对坐，而李星则是在旁边找到了一个舒服的位置躺下来了，亚夜则在李星身边细心的帮助李星揉捏肩膀，自从成为了李星的女人之后，亚夜表现的还真是和一个顺从的妻子没有任何的不同，这个样子还真是和曜用娑岳钚堑氖焙虿畈欢啵是一个标准的大和抚子。

    “请问，阁下到底是谁，来我枣家有何事？”对于李星和亚夜，真夜没有多说什么，而是直接向对方问明来意。

    面对真夜的询问，风真贵子先瞥了李星一眼，随后淡淡的说道：“鄙人风家，凶拔一族风真贵子。不过此次我非是以家主的身份与你对话，只是作为一个孩子的母亲前来提出请求。”

    “孩子？”真夜有些疑惑，她皱着眉头望着风真贵子，虽然接触不多。但她也是知道风家也是赤白十二家中的一员，只是风真贵子突然说为了孩子来找自己，真夜还真不知道对方到底是想要做些什么。

    接着只见风真贵子点点头，趁着声音说道：“我的孩子，正是在今天早上曾经在统道学院闹事却被枣小姐教训过的那个风宗一郎。”

    真夜对比眼前风真贵子的长相。很快就明白早上被他打进了医院的家伙就是风真贵子所说的风宗一郎。这让她皱着眉头，心中想，难道这个女人是来找茬的？

    “对于早上的行为我感到有些遗憾，但我并不认为，我做的有错！”真夜虽然还年轻，却也知道这个时候不能够输在气势上面，况且这件事情还真是风宗一郎这个家伙太过于不知道天高地厚。

    风真贵子脸上露出了些许笑意，然后才说道：“请不要误会，我并不是来找麻烦的。反而我还要替犬子向你们道歉，那个小子。从小就喜欢打架，若是有什么冲撞的地方，还望勿要见怪。”

    真夜到底还是有些嫩了，听到对方这么一说，她自己反而有些不好意思了，小脸微红，瞥了一眼李星。风真贵子的礼数周全，让此刻的她对于伤了对方的儿子也感觉到有些不好意思。不过，风真贵子如果不是来找茬的，那么来到枣家又有什么目的呢？

    “请恕我直言。前辈来找我，不知道有什么事？”

    眼见着真夜切入主题，风真贵子看了一眼李星，也开门见山的说道：“我想请真夜小姐。帮我训练宗一郎，让他能够成为独当一面的存在！”

    虽然风真贵子是在请求真夜，可李星却感觉到她更多的是将主意打在了自己的身上，不过她的这个请求也正合李星的意，所以当他看到真夜转过头来用眼神询问自己的意见之后，就直接用眼神让真夜答应了下来。

    既然李星也都同意了。真夜也就点点头，答应了风真贵子的请求，毕竟她对风宗一郎也没什么恶感，再说人家母亲都不计前嫌拜托自己了，还有理由拒绝呢。

    风真贵子似乎是松了口气，然后就带着一脸感激的笑意说道：“真是感激不尽，以后若有需要帮忙的地方，请尽管提，我风家虽然没落，但终究还是有几分底蕴的。”

    真夜闻言客气了几句，之后待风真贵子离开了，她坐到李星的身边，有些不解的问道：“真是奇怪啊，就算要让自己的孩子跟我学武，也不用特意来找我啊。想进柔剑部只需要填个入部申请不就完了？你说他是不是有什么其他的目的？”

    结合原剧情，李星猜测风真贵子的确也是想要好好培养风宗一郎，在原剧情的时候有了那样的意外，风宗一郎会加入柔剑部也没有什么悬念，现在却一上来就和真夜和李星对上了，他怎么说也要先打个招呼，而且也不无想要让李星指点一下风宗一郎的意思，毕竟虽然李星在传说中是和高柳光臣是统道学院并列的第一高手，但是明眼人都知道李星要比高柳光臣强大得多。

    只是这些情况，李星也不愿意将剧情从头到尾向真夜解释，所以就并没有理会真夜的问题，而是张开嘴任由旁边的亚夜将剥好的葡萄放到自己的嘴里，品尝起来。

    看到李星这个样子，真夜一脸抽搐，咬着牙道：“我说你这个魂淡，我跟你说话了，能不能吱个声？”

    “你的这个问题很奇怪噢，她来拜托，你接受不就完了？何必非要搞清楚她有什么目的？”说到底不过是指点一下罢了，反正你每天都要指点管野影定和暮井新一郎，多一个人也没有什么大不了的，你总是想太多当心早早地有皱纹了。

    说着，李星就伸手在真夜白嫩的小脸上掐了两下，惹得她更是气的鼓起了嘴。之后，李星才双手抱着后脑靠在沙发上，一脸轻松的说道：“就算她有什么计划，在绝对实力面前，还不是没有什么用处。与其想那些弯弯绕绕的东西，不如想想怎么提升实力。”

    “你这是在讽刺我是个头发长见识短的女人吗？”真夜娇小的身子扑到了李星的身上，发泄似的狠狠地给了李星几拳，又踢了李星好几下。

    李星则在她发过脾气之后，揉着真夜的小脸，说道：“我说回到家里你还是这样一幅小孩子的模样，让我真的很难有兴趣的。”

    真夜闻言一脸嬉笑的道：“不是说，你们男人都喜欢萝莉吗？还有巫行云姐姐不是也是这样！”

    “哎，拜托啊，不说小云的年龄，起码她看起来也要有十三四岁，比你还要大不少，你这个样子看起来还是一个七八岁的小女孩，实在是让我下不了手啊！”李星颇有一些无奈的说到：“还有你不要听菅野瞎扯淡，那个家伙成天抱着幼女漫画看多了，精神都有一些问题。你这个样子，我们还能不能够愉快的玩耍了！”

    看到李星苦恼的样子，真夜突然扑哧一笑，眼波流转的瞬间，就从一个不到十岁的小女孩变成了胸器御姐。她将双峰靠近李星眼前，立刻让李星举旗敬礼。

    “现在顺眼了吧？”真夜轻轻地挺动****，妩媚一笑，“你说是不是该做些该做的事情了？”

    “我也是等了好久了呢！”李星笑着起身将真夜压在身下，二人很快的就交缠在了一起。而且没有多久，旁边的亚夜也加入了进来。

    ps. 5.15下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)


第四百五十章愤恨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了一天，出了院的风宗一郎和卜比牧原来到了学院，临来前他母亲还特意打了个电话嘱咐了他一番，在知晓自己要在那个将他打伤的女人和偷袭他的那个男的手下学武的时候，他几乎要将手机捏碎在当场，最后还是在卜比牧原的一番劝说之下，才勉强忍了下来。

    二人来到柔剑部以后，便见到之前和李星一起在旁边，长相很像是外星人，矮小的要死的家伙在道场门口等候着他们。

    风宗一郎不屑的看了暮井新一郎一眼，傲然说道：“就你这种家伙也能进柔剑部，我看那那个只懂得偷袭的家伙，看人的眼光也不怎么样嘛！”

    暮井新一郎对于风宗一郎没有多少好好感，毕竟这样子嚣张的要死，就好像龙傲天一般性格的家伙，没有一个人会对他有好感的。

    所以在听到了风宗一郎的话之后，只见暮井新一郎一个错位交叉步踏出就朝着风宗一郎冲了过来，显然是就要动手。

    风宗一郎原本就看不起暮井新一郎，因此脸上冷笑，抬手就要还击，却不防暮井新一郎以迅雷不及掩耳之势双手扣住他的腿将其瞬间掷出，整个动作简洁迅速，老练无比。

    卜比牧原眼看风宗一郎就这样直接被教训了一下，心中也十分惊讶，此时对于柔剑部，他心中已经不敢小视了，一个若此矮小，看起来力气也不是很大的家伙，便能轻易制服风宗一郎，看来果然是有些门道的。

    暮井新一郎望着被自己摔倒在地上，正一脸恨恨的盯着自己的风宗一郎，立刻就补了一刀，淡淡的说道：“如果你只是这种程度的话。那就不要出来丢人现眼了，我们柔剑部从来不收废物。顺便告诉你，我是部里最弱的那个一个！”说完他转身走进了道场。

    风宗一郎此刻羞怒交加。心中无比的屈辱，对于瞬败给了暮井新一郎他感觉到耻辱的同时。也不禁为自己的无力感到愤怒。他从未想过，自己会在这一刻如此渴望力量。

    卜比牧原扶起了趴在地上有些发怔的风宗一郎，沉默了半响后，终于艰难的说道：“宗一郎，我觉得加入柔剑部也不是什么坏事。刚才那个家伙自己都说了，他是最弱的一个。那么这就证明了那个部长实力有多强了，如果我们加入的话，学到了他的招数。然后再超过他，不是更好吗？”

    风宗一郎闻言不禁低头沉思，卜比的话很有道理，若不是他提醒，自己差一点转身就走了。自己想要实力的话，眼前的柔剑部不正合适吗？想到这里，他抬头看了一眼柔剑部的匾额，毅然绝然的走了进去。

    柔剑部内，管野和亚夜他们正在真夜的督促下进行着每日的修炼，他们在看到风宗一郎时。也只是淡淡的瞥了一眼，便不再多看。

    此时李星端坐道场中心，闭着眼睛默默地炼化功力。不过之前他风宗一郎和暮井新一郎之间的冲突。李星也都感应到了，说句实话，李星并不喜欢有人在自己面前这么嚣张，或者说风宗一郎这样子一味的自大自恋，如果不是主角，恐怕早就被修理过多少次了，能不能活下来都是两说。

    所以在指点这个小子之前，李星也需要先教会这个家伙，让他不要在自己面前太嚣张。

    风宗一郎不知道李星的想法。大概他的脑子也不会去想这样的事情，他看到坐在那里的李星。就直接大大咧咧的走了过去，似乎是还有些要找茬的意思。却被一旁的卜比牧原一把拉住。

    “别冲动，我们进来，可不是为了找麻烦的。”风宗一郎闻言还是停下了脚步，接着只见他盘腿坐下，却仍然死死的瞪着双目紧闭的李星。而看到风宗一郎如此表现，了解他本性的卜比牧原也没有法子，只是苦笑一声，然后一起坐到了他的身边。

    虽然李星并没有睁开眼睛，可随着李星感应，两人的动作、语言、神态甚至情绪都一一的呈现在李星眼里。相比风宗一郎，他更加的欣赏卜比牧原。因为至少卜比牧原比风宗一郎懂得用脑子。

    没想到不过是坐在那里不到十分钟，风宗一郎就有些坐不住了，他开始频繁的扭动着身子或者做着一些其他的小动作，完全是一副坐立不安的模样，神态也愈发的烦躁。

    正当风宗一郎忍不住正要起身的时候，李星才睁开了眼睛，用看垃圾一般的眼神望着他，淡淡的说道：“你是我见过的，最没耐性的家伙，如果你的耐心只有这么一点，那么就算是你身体的资质再出众，你这一辈子的成就也就如此而已了。”

    听了这句话，本来耐心就已经要被消磨殆尽的风宗一郎腾地一下就站了起来，用手指着李星愤然道：“你这个家伙说的自己有多厉害，也不过比我大两岁，凭什么这么教训我！”

    冷笑了一下，李星睁开眼，用冰冷的眼神扫了他一眼，然后就道：“就你这种没有什么实力，却又没有自知之明的家伙，在这个世界上通常被称为自大狂，你认为我会尊重一个自大狂吗？”

    风宗一郎捏着拳头，一脸羞愤的大声吼道：“你这个家伙胡说什么，之前你不过是偷袭而已，你这个只会偷袭的家伙又会有多少的实力！”

    看着满脸都是不服气神色的风宗一郎，李星突然伸手对着他一指，随后他就感觉到胸口仿佛受到了重击，让他忍不住跪倒在了地上。

    “哼，连我一下子就接不住的家伙，你又凭什么这么嚣张呢，你有实力的话，即便是你表现的再嚣张，别人也只会说你有性格，可惜啊，你是一个没有多少实力，却整天以为老子天下第一的自大狂，你这样的家伙，就和向狮子叫嚣的绵羊一般，只会让人觉得可笑！”李星毫不留情的盯着风宗一郎说道。

    虽然李星说的话是没错，可此时风宗一郎只觉得无比的屈辱，还有对于李星强烈的愤恨，只是他这个时候也知道李星的实力不是他能够招惹的。(未完待续。)


第四百五十一章龙眼觉醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次，他一生之中罕有的生生的忍住了心中的怒火，甚至将脖子都憋得充血，然后才缓缓的恢复了平静，跪坐在李星的面前，咬着牙一字一句的说道：“拜托前辈，教我成为强者吧！”

    虽然风宗一郎极力忍耐，可李星还是从他的眼中看到了愤怒、仇恨、还有一丝丝的恐惧，李星却仿佛没有看见，然后才转头看向旁边的真夜，说道：“他们两个现在应该连气都还不懂，你先指点一下他的基础！”说完，李星转身进入了道场的内室。

    真夜在看到李星收下了二人后，不禁暗暗松了口气，她还真有些担心会起冲突，这样就不好给风真贵子交代了。接着她冲着二人招手，笑道：“过来吧，从今天起你们就先跟我修行最基础的东西。”

    就在风宗一郎和卜比牧原加入了柔剑部，开始进行着每日修行的同时，执行部此刻干部齐聚，正围绕着风宗一郎他们两个在学校造成混乱该如何处罚做着讨论。最后，会长高柳光臣决定了要制裁风宗一郎他们两个，即便是他们加入了柔剑部，也起码要给他们一些教训，让他们明白在统道学院是有绝对要遵守的规矩的。

    这件事情很快被执行部的干部龙崎努揽了下来，因为高柳光臣下达的是‘无限制’制裁的命令，龙崎努是一个性格十分恶劣的家伙，他喜欢欺负弱者。也喜欢孽待他人。所以这样‘无限制’制裁是他最喜欢的东西。

    现在，五十铃绘美正在执行部担任副会长。这也是李星这两年没有争夺过执行部的原因，他只需要确认执行部没有针对柔剑部的行动就可以了，只是这次的事情比较敏感，毕竟风宗一郎和卜比牧原是刚刚加入柔剑部的，所以五十铃绘美在得到这个消息之后第一时间就将这个消息告诉了李星。

    “是这样吗，我知道了绘美。你什么也不要做。这件事情我会处理的！”李星想了想才这么告诉了绘美。

    之前风宗一郎对李星的嫉恨他又怎么没有察觉到，所以李星才不愿意去救下原剧情中被狠狠的教训过的风宗一郎。这个风宗一郎凭什么让李星去帮助他免于这次被教训的结果？难道因为他是主角吗？哼哼，要知道碰到李星的主角，可大多数都没有什么好的下场！

    晚上回到家之后，亚夜异样的神色不禁引起了李星和真夜的注意，李星仔细的感受了一下，然后才对亚夜说道：“亚夜，你最近是不是感觉有什么异常？”

    亚夜似乎是十分苦恼的点了点头，说道：“恩。最近总是突然有莫名其妙的画面浮现在我的脑海中，哥哥你是怎么知道的？”

    “亚夜，你怎么了？”真夜听到这个对话之后，一脸疑惑的望向亚夜。

    亚夜露出了苦恼的神色。就在刚刚，她的脑海中突然浮现出了一个陌生的少女，被一个黄色短发的男子在干洗店强哗的画面，同时旁边还躺着两个在今天新进部的人，被揍的鼻青脸肿的画面躺在旁边。

    “亚夜你的龙眼应该是觉醒了，你看到的应该是已经发生或者将要发生的事情！”李星想了想才说道：“这样的话，我也该教你如何净化龙眼并且让龙眼进化的一些事情了！好在你拥有枣家的血脉。对龙眼的适性要比我高，应该不会有什么大乱子！”

    听到李星这么说，真夜也是心中一惊，要知道枣家历代以来拥有龙眼的人下场都不怎么好，尤其是枣慎的遭遇更是让真夜记忆犹新，所以一听亚夜觉醒了龙眼，就有些惊慌的拉着亚夜的手问道：“亚夜，你没有事情吧！”

    “没有！”亚夜摇了摇头，然后说道：“我只是看到这些画面之后稍微有一点头晕，应该只要休息一下就好了！”

    “可是……”

    “好了，真夜你不用担心，不是还有我在吗？”李星笑着搂住了真夜的肩膀，说道：“你放心吧，对付龙眼我也算是有经验了，有我在这里，亚夜不会有什么大问题的！”

    想到李星，真夜也松了一口气，毕竟真夜是知道的，李星已经做到了可以操控龙眼，有李星在一旁，应该也不会有什么问题了。

    放下了心，真夜也开始询问亚夜看到的景象，因为龙眼的持有者看到的景象，一般都是和自己息息相关的事情，不过当亚夜将看到的东西说出来之后，真夜也有些不明白了，为什么亚夜看到的东西是和那两个刚入部的人有关，毕竟亚夜和他们最多也只算是认识而已。

    李星猜到这是因为剧情的缘故，在考虑该发生的应该差不多就要发生了，李星才对亚夜说道：“既然你都已经看到了，我们就先过去看看好了！”

    因为有李星有意无意的拖延时间，等亚夜和李星赶到事情发生的地方的时候，李星和亚夜看到的和亚夜在龙眼中看到的景象没有什么不同，而这个时候，龙崎努甚至还没有离开，而是坐在了座位上等待，在看到了亚夜之后，就看似悠闲的和亚夜打了一个招呼：“呦，你们来了啊，我是来传达执行部的处罚的，等这两个家伙醒来之后，你就告诉他们，让他们明天一早就填写退学申请，退出统道学院！”

    看到眼前的景象，还有龙崎努脚边那个陌生女孩衣衫凌乱不堪折辱的样子，亚夜对于龙崎努也感觉到了本能的厌恶，这个时候她听到身边的李星说道：“这样可不行呢，现在他们两个怎么也算是柔剑部的人，你因为他们之前的行为所以教训了一下他们我并不会插手，这是他们在入部之前闯下的祸端，如果他们之后有实力的话自然就会自己找回来场子，可你这样就让我们柔剑部的人直接退学，我可是不能够赞同呢！”

    “哈哈！是吗？传说李星你的实力可以和高柳部长相比，不过我可是一点也不相信呢！”龙崎努抬起右手，手中的火焰气劲浮现了出来，将这昏暗的干洗房也都照得明亮了起来。(未完待续。)


第四百五十二章亚夜的挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星没有说话，可他正想要去教训一下龙崎努的时候，亚夜突然站了出来，紧盯着龙崎努说道：“李星大人，这个人就交给我吧，我是不会允许有人对无辜的女孩子动手的！”

    亚夜说完，就抽出来了手中的长刀，朝着龙崎努横砍了过去。》し

    此时的亚夜，实力比起原剧情强的可不是一点半点，毕竟李星在枣家呆了这么长时间，除了自己修炼，就是指点身边的女孩子，亚夜不但学习了枣家传下来的功法，还学会了李星专门为她准备的真气修炼方法，这一刀下来，速度极快，而且出手又准，几乎在瞬间就已经临近了龙崎努的身前。

    已经来不及躲开的龙崎努只能够将双手充满了气劲，硬档亚夜的斩击，他自信即便是精钢的长刀也会在他的气劲下碎裂，可亚夜的长刀之上同样也蕴含着属于她的强大气劲，所以第一次交锋，亚夜的长刀就已经在龙崎努的手上留下来了一道深可见骨的伤口。

    要说龙崎努的实力，在统道学院也算是排在前列了，可耐不住亚夜每天都有李星和真夜的指点，而且还学习了这个世界没有的修炼功法，结合自身的气劲，更是进步神速，所以很快失去了先手的龙崎努就已经被亚夜全面压制住了，如果不是亚夜没有多少战斗的经验，恐怕现在已经分出胜负了。

    最终，亚夜还是凭着超出一筹的实力将龙崎努打到，并且用手中的长刀在他的身上留下来了好几道伤口，看样子即便是以他武道家的体质，至少也要在医院躺上十天八天的了。

    看了看躺在地上的龙崎努，还有风宗一郎他们几个，李星直接给医院打了一通电话。很快就有救护车赶来，将几个人都送到了医院中。

    得到了这次的教训，风宗一郎终于老实下来了。或者说他终于认识到自己的实力实在是太差，几天后一出院。他就和卜比牧原一起趁着假期来到了枣家，开始努力地投入修炼之中了。

    很快真夜就对他们两个进行了安排，而且他们训练的也都十分的努力，这风宗一郎果然不愧是主角，天赋非常不错，何况他也开始努力下苦功，所以不过几天的时间就已经有了成果。

    而这天，在训练结束。风宗一郎他们都已经回去了，只有李星、真夜、亚夜、绘美、真鱼五个人。

    “姐姐，我们来较量一次吧，我想知道自己的水平到底是什么程度，离你和阿星还有高柳前辈到底有多远！”在枣家的道场中，一身巫女服饰的亚夜，手握名刀一脸认真的对着她对面的真夜说道。

    “你真的决定要与我认真的较量一次吗？”真夜并没有立刻同意，而是开口很认真的问道。

    “是的，我想知道自己与真正的强者的差距。”亚夜道

    “看来你已经有了一定的觉悟了，那我也不能将这份觉悟视若无睹。亚夜我会认真的跟你较量，到时候你要小心了。”真夜将零毁搭在了肩膀上，面色严肃的说道。

    “是！”亚夜说完。抽出手中的真刀，与看似一身散漫的真夜对峙了起来。

    而李星与真鱼她们三个人，都自觉的退到墙边，为两人的战斗腾出足够大的空间。

    真夜与亚夜都没有立即动手，彼此先是整理着自己的气将自己的身心调整到最佳的状态，其次才是用心神观察目标，找到自己心中最理想的攻击位置。

    不过到底是亚夜的修炼不足，急躁了一些，率先对着真夜发动了攻击。

    双手将刀举过头顶。一个日式剑道中常见的下劈，真夜侧身一闪连刀都没抽出来。直接就是一脚，踹在亚夜劈砍时露出破绽最大的双臂下的肋腹处。将亚夜的身体踹的一歪脚步踉跄一下，真夜瞬间跨步冲到亚夜的身前蹲身下踢……

    亚夜看着真夜的攻击，将身体顺势一歪直接倒向地面，一手握刀另一手在地面上一撑单身支地一个空翻重新站立在地面上，持刀的手顺手横斩逼开抢攻的真夜。

    抓的机会，亚夜俯身弓步前冲，双手持刀与身侧自下而上的一个小角度斜斩，一道银亮的刀芒闪过，真夜立刻后跳两步躲过亚夜的攻击。

    亚夜得势不饶人，脚步快速跟进，双手持刀连连挥舞，快速挥舞的动作将刀身化做刀影，在空气中留下淡淡的重叠痕迹，仿佛亚夜在瞬间挥过数刀一般，分散的刀芒笼罩住真夜的周身……

    真夜的眼力何等厉害，在刀芒空隙中寻找出路，左躲右闪前俯后仰，几个上身移动加下脚步的小范围转换，轻易的就躲过了亚夜的连续劈斩……同时也将亚夜的水平看的差不多的真夜手中的零毁如棍子般在手中旋转了一圈，横握在真夜的手中。一手握住外鞘一挥将零毁自刀鞘中抽了出来。

    “亚夜要小心了。”真夜唇边带着冷列的笑容，双手高举将零毁的倒身倒竖在身后说道。

    “尽管放马过来。”亚夜知道自己与姐姐的差距，但依旧坚持道。

    “好！”真夜踏前一部，双手猛的挥舞而下，巨大惯性带动着刀身劈斩了下来，并没有一般人想象中的那样，因为刀身的过重过长而造成丝毫的迟滞。

    巨大的刀芒伴随着刀风猛烈袭来，亚夜只得来得急举刀横挡，只听“铛！”的一声，两把刀剑撞击在了一起，随后又是“当啷”一声脆响，原来亚夜手中的刀直接断裂中了两截，上半截刀身因为没有外力的支撑直接掉落在了地上，发出了声响。

    真夜的刀同时停在了亚夜的额头之前，森寒的刀刃散发的寒气刺激着亚夜的皮肤，让亚夜心理一阵泛冷。

    “这就是我与姐姐的差距吗？居然连一招都接不下！如果不是姐姐手下留下，自己这下绝对会被杀的！”亚夜心里沮丧的思索着，眼神暗淡了下来。

    真夜双手将刀抬起，自地上拿起到鞘将零毁重新收了起来，看到亚夜的样子，张了张嘴不过并没有说什么，要知道变强也是需要代价的！如果不知道差距而盲目的战斗，那样只会让自己陷入更危险的境地。(未完待续。)


第四百五十三章少年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了亚夜，只是一次失败而已，起码认清了自己与强者的差距不是吗。”过了一会，李星看着依旧有些闷闷不乐的亚夜，走到她的面前说道。

    “虽然如此，但是没想到自己那么差，或许我才是家里实力最弱的了吧。”亚夜不自信的道。

    “亚夜，你的情绪太容易被影响了，这样很影响你的战斗力的。你要知道，你并不弱，要知道前些天被你教训过的那个龙崎努在统道学院中也是排的上的高手，只是你还需要多加磨练”李星看着亚夜的眼睛认真地说道。

    “是吗也是啊”亚夜想了想，貌似前些天被自己打败的龙崎努真的没有自己强呢，而且还听说他是执行部的干部呢，不过李星刚才的教训也让亚夜心中黯然。

    “那我要怎么做才能克服自己的弱点”亚夜望着李星问道。

    “每个人都不一样，我也不好对你说什么，但有一条是大多数人都通用的，那就是在自己的心理确定一个根本的目标，然后为了这个目标而努力。如此每当你遇到情绪波动的时候，只要去想想心底的那个目标，相信就会好很多”李星想了想说道。

    “目标吗”亚夜歪头想了想，又看了看面前的李星，猛的决定道“就为了留在李星大人的身边，不成为拖累”

    “虽然你这么说我很高兴，但是啊，这个目标可不容易实现哦。”李星笑着揉了揉亚夜的头发说道。

    接下来，因为李星造成的剧情改变，原本应该出现的和执行部在保龄球馆的冲突并没有出现，可似乎是因为世界的推动，风宗一郎还是见到过了高柳光臣，并且和他起了冲突，接着真夜似乎又带着风宗一郎去了一个特殊的地方训练，这好像是和赤白十二家一些内情有一些关系。只是这些李星都没有去凑热闹，他只是关注风宗一郎实力的进步罢了。

    而且很快的，风宗一郎又不知道惹到了谁，再次被送到医院躺了好几天才回来。随着风宗一郎的到来，剧情已经开始不断的推进开来了，远在九州的高柳赤羽六宗家三六分家之一的厌魅家遭到了毁灭性的打击，只有一个还未成年的家主逃了出来

    几天之后的晚上，已经决定要参加这一届的天览武会的真夜。为了鼓舞士气，将柔剑部的所有人叫到了枣家开起了庆祝的派对。为此真夜与亚夜更是穿起了一身绣满美丽图案的盛装和服。在如此秀色可餐下，几个男生也忍不住喝起了酒，只是不一会不胜酒力的几个人相继倒在了地上睡了起来。只留下完全没有醉意的李星和已经醉熏熏的风宗一郎。

    看着依旧在那里喝酒的真夜三人，有些无聊的亚夜起身来到门边，望着那明媚的月色迷离出神。突然，亚夜的脑海中骤然闪过几道画面，一个身穿神官服看起来只有十岁左右的少年躺到在花从中，满脸的悲伤。

    “又来了。”亚夜有些无奈的伸手揉了揉额头，但这并没有让那个画面消失。反而是更清晰的出现在了亚夜的脑海中，同时一些与那花海相关的画面也接连出现在了亚夜的脑中。看着那画面中熟悉的景物，亚夜的脚不自觉的迈了出去，朝着一处记忆中的位置走了过去。

    随着亚夜龙眼的觉醒，最近时常会有一些莫名其妙的画面片段突兀的出现在脑中，为此亚夜本人也很困扰，如果不是李星交给她的修炼精神力的法门，亚夜说不定就会感觉到精神承受不住了。

    随着脚步的行进，很快一处与脑海中图片一样的花海出现了亚夜的面前。满心疑虑的亚夜缓缓的走入花海，对比着脑海中的图片。最后在靠近花海中心的位置找到了那个身穿神官服，满脸悲伤的少年。

    亚夜的出现明显惊动了在花海中的少年，当他看到出现在自己眼前的是个盛装的美丽少女时，少年瞬间呆住了。并是因为亚夜的美丽让他呆住。而是一种似是而非的熟悉感与安全感让他呆住了。

    随后在亚夜的带领下，少年安静的跟在亚夜的身后，一同走出了花海，回到了枣家。

    “亚夜啊，你从哪里领回来的这个小鬼”真夜在看到亚夜和亚夜带回来的少年后，有些皱眉的说道。

    “刚才狗有个很大的头。飞蛾里面有个小孩在说话”亚夜将自己脑海中看到的画面断断续续的描述了出来，虽然有些前言不搭后语的，但真夜好似是弄明白了什么，若有所思的点点头。

    到是有些喝高了的风宗一郎来到少年的身边，醉眼熏熏的看着少年道：“这个小鬼真古怪呢。喂小鬼，你是哪里来的父母那”

    风宗一郎一边问还一边伸出手指弹在少年的脑袋上，完全就是一副欺负老实小孩的混混。见对方一直不理会自己的问题，语气有些不爽的说道“你的头里面是空的吗”

    “风同学”亚夜有些不满的对风宗一郎的行为大叫道。

    “虽然，关于这次的是我并是完全没有头绪。总之，亚夜，这个小孩我们看来是不能不管了。”真夜摸着下巴说道。

    “恩恩。”亚夜连连点头，同意真夜的决定。

    只是刚刚被亚夜喝止了的风宗一郎看着少年那一副“快欺负我吧”的柔弱样子，在酒精的作用下，再次伸手了手指对着少年的脑袋弹了起来。

    亚夜实在忍不住高声喝道“够了，你还要欺负他到什么时候。”

    被亚夜再次喝止住的风宗一郎看着少年，发声“嘿嘿”的阴险笑声。就在风宗一郎以为吃定了对方的时候，那个少年突然转头看向风宗一郎，随后双眼发出萤光，一头巨大的狗兽出现在了风宗一郎的眼中，吓的风宗一郎一个踉跄，直接酒醒了一半。

    李星将少年的作为看的一清二楚，饶有兴趣的看了几眼，便不在关注。至于真夜和亚夜完全就没有发现少年的动做。未完待续。


第四百五十四章九州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来吧，这边走。”亚夜虽然不知道风宗一郎是怎么回事，但现在的结果显然是最好的，便带着少年往浴室的方向走去。

    “大约3天前，属于高柳飞翔凤凰十二宗家，三十六分家之一的厌魅家受到了袭击，大概”真夜等亚夜离开后，才对剩下的风宗一郎与李星说道。

    “终于都出动了，高柳光臣”将自己得到的关于厌夜家的具体情报全都述说了一遍之后，真夜低沉的喃喃自语着。

    而在这不久之后，就听到浴室的方位突然穿来了少年那发泄似的哭喊声，可见其心中积压了不少的情绪

    “刚才的故事虽然一时间确实很难叫人接受，可这次高柳光臣很显然是来真的了，说不准我们也会落得一个下场”真夜倚靠在门框上说道。

    就在这时，四辆比赛型摩托车突兀的冲进了枣家的宅院，直奔浴室的方位冲了过去，在所有人反应不急的情况下，其中一人抓住了那个少年，转眼飞速离开。

    “姐姐”少年看着亚夜惊恐的喊道。

    “亚夜你没受伤吧。”真夜这时冲到亚夜的身边关心的问了句。

    “姐姐那孩子。”亚夜急道。

    “喂，你要做什么”就在真夜准备叫人的时候，突然发现风宗一郎居然推车一辆电动摩托走了过来，只见风宗一郎自信满满的说道：“等着瞧吧，我5秒钟就可以将他抢回来。”

    “小子你懂的骑车吗”真夜到是一句就问到关键上，后者直接被真夜的问题击沉。

    “算了我来吧。”李星这时伸手接过风宗一郎身旁的电动摩托，在后者还准备反抗的时候，真夜已经上前一步将风宗一郎强行拉到一边。

    这时亚夜也换好了衣服，上身是一件好象围胸似的胸衣，下身则是运动热库，简单的搭配将全身大部分肌肤暴露了出来，手持着名刀走了过来。

    “李星大人我们快点出发吧，虽然不知道为什么。但我感觉自己今天状态大勇啊。”此时眼睛已经进入龙眼状态的亚夜说道。

    等亚夜翻身骑坐在了自己的身后之后，李星瞬间将电动摩托的马力开足，只是几秒种的时间就将速度提升到了极限，风驰电掣的追了上去。

    有着龙眼的帮助。两人一路上全是抄着捷径行走，当转过一个巷道之后，李星和亚夜两人成功的出现在了那四辆摩托车之前，将四人拦了下来。

    “他们是怎么追上的我们这是经过改装的摩托车啊。”四名骑士对于亚夜和李星的出现很震惊，并没有第一时间就朝两人攻击。

    抓着这一机会。李星发动摩托朝着四人冲了过去，身后的亚夜则在同一时间手中名刀出鞘，挥刀砍向抓着少年的骑手。

    亚夜的这一刀命中在了那名骑手的身上，好在亚夜没有杀人的意思，只是将对方砍成了重伤便手了收。

    剩下的三人这时回过神来，彼此埋怨了一句，开始将摩托车运转起来，以高超的技术围绕着李星和亚夜两人身边快速的旋转着。

    “姐姐，快逃啊”少年对这几名骑手有着恐惧感，看到几人出手连忙担心的高喊道。

    亚夜与李星同时冷笑一声。李星以脚为中心支点，力达双臂，将摩托车连同车上的亚夜与自己一同旋转起来，亚夜也同时快速挥舞着手中的刀，在龙眼的配合下斩在摩托车上。

    当李星停下来的时候，三名摩托车的摩托直接被斩成了几段，三人也被那巨大惯性摔飞了出去，半天爬不起来。

    “我不是说过了吗，我今天状态大勇啊。”龙眼可能会影响持有者的性格，亚夜也多多少少受到了一点的影响。看着那些倒在地上的家伙，低声自语着。

    被捆绑着的少年直接看傻了眼，在他印象中很强大的摩托骑士们居然如此被轻易的打倒了，这让他心底重新冒出了希望。或许他们真的可以帮助。

    亚夜深深吐出一口气，将爆发的龙眼平复下来，这才走下电动摩托来到少年身旁，为他解开身上的绳索抱在怀中轻声安慰了几句后，带着他一同返回了枣家。

    “要去九州”还是聚会时的那个房内，真夜、亚夜、杨天诚、风宗一郎还有那个叫魉鬼的少年一同出现在了这里。端坐在主位的真夜看向站着亚夜和她怀中的魉鬼说道。

    “这孩子，有个跟他情同姐弟的人被捉住了，他说想去救她。”亚夜对着正散发家主威严的真夜小心的说道。

    “还有，我也要去虽然到目前为止我以为未弄清楚到底发生了什么事，但我想亲眼看看是怎么回事。”风宗一郎显然是一个闲不住的家伙，也就凑热闹的高声道。

    “不行”真夜立刻拒绝，并将厉害关系陈述了出来：“你们自重一点好不好你们真的以为自己很了不起吗我们这边的情况一样很严峻啊。如果你们这个时候离开我们的战力会下降的，我们现在最应该做的，即使集中精神将光臣打倒绝对不可以轻举妄动”

    李星本来想要劝说一下，毕竟他真心不认为高柳光臣是一个大麻烦，可现在正好有外人在，李星也不好反驳。

    半夜，亚夜悄悄地对李星说道：“那个阿星，我打算偷偷的去九州，你可以陪我一起去吗”亚夜有些忐忑的问道。

    “可以啊，反正也没什么事情。”李星笑着道，知道剧情的李星并不打算过于改变，索性就让事情顺着原剧情发展。

    “是吗，太好了，谢谢你阿星。”亚夜高兴的跳了起来，猛的抱住李星就亲了一下。

    当亚夜与李星两人准备去接魉鬼一同离开的时候，正好看到正要带着魉鬼的风宗一郎，在亚夜确定了风宗一郎的目的后，三人带着魉鬼从通往九州公路的过街天桥上选准一辆货车跳了下来，准备就这样被搭载着前往九州，不过几个人在中途遇到了暮井新一郎也混在了队伍中。未完待续。


第四百五十五章赖平

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过一段长途跋涉，一行人终于来到了厌家的家族所在的地方。

    入眼的就是是焚烧成焦碳一般的三排鸟居，和已经损毁坍塌的神社主殿，以及发出“鸹鸹”的叫声在天空中飞舞的黑色乌鸦。

    “真过分”天性善良的亚夜看着眼前的一切说道。

    “居然被破坏成这样，一般发生这种事不是应该有警察来现场调查吗”做为不良的风宗一郎难得说出了一番经验之谈。

    “今天的这件事警方大概是无法主动做出些什么吧，毕竟很难想象。因为日本警察组织的前身就是封建制度解体之后，从各番跑出来的士族啊。”外星人样的暮井如同移动问答库一样的解释道“那些袭击者的家势和影响力应该会对警方造成相当压力晤”

    “魉鬼弟弟”亚夜也在外星人之后发现了魉鬼的行动，担心的叫了一声。

    “高柳是希望得到一件藏在我家里的东西，虽然我并不知道那是什么东西，但以前我曾经厌摩跟我说过，在后院某个地方藏了我们家自几百年前就开始代代相传的传家之宝，他们要找的应该就是它。”魉鬼说道。

    几人又仔细的找了找，最后在一处地方找到了一个被建筑掩盖的洞口，几人陆续的从洞口中跳了进去。

    “内里的空间依然相当宽阔呢，那我们分头寻找吧。”风宗一郎提议道。

    就在这时，一股森冷的寒气笼罩在亚夜的身上，好似一个身穿盔甲的武士用棍刺穿了自己的胸口般的感觉出现在了亚夜的心中。亚夜连忙跳开对着那感觉传来的方向摆出戒备的姿势。

    “不要过来，危险”瞬间无数的光影突兀的出现，笼罩在了李星和亚夜的周身，亚夜和李星仓促间只能先抵挡起这无数光影的攻击。

    一番攻击过后，一个只穿着兜挡布持棍男子出现在了几人的面前。

    “亚夜小心点。”李星对着亚夜说了一声，主动发起了攻击，身形变换，快速的冲到那人的面前。还没等李星攻击发出，又是无数的棍影快速的袭击而来，凌乱的却又极有章法的罩向李星的周身

    一边抵挡着对方的招式，李星脚下一震将地面上的碎石弹起。随后脚尖一踢，真气附着在碎石上无声的飞速射向持棍的男子。

    男子被碎石击中了下体，黑暗中传来了一声闷哼，随后男子用棍子急挥了几下快速的脱离了战斗。

    不是男子想脱离，而是被李星那附着着真气的石头攻击到了下体要害。让他不得快速脱离。除了特别锻炼那里的人，一般武者那里几乎都是要害，不管你有多强，只要被打中了就不可能不影响战斗发挥。更何况还是带着真气且特意攻击的，那种疼痛直接搅动了下腹部的痉挛，虽然意志上可以忍，但也会让战斗力瞬间下降。

    “不好他要跑了”亚夜高喊着，起身追了过去。只是对方明显要比李星更熟悉这里的地形，转瞬间就消失在了两个人的眼前。

    就在大家寻找的时候，突然听到了一个声音：“什么啊。原来是你们啊，我差点就将你们干掉。”大家转头一眼，就看到那个男子双手抱胸看着众人。

    “你是你是”之前因为光线昏暗没有看清，这次风宗一郎和亚夜同时认出来了这个人。

    “没错就是我，前飞翔凤凰十二神将其中之一，第十三代的飒又左赖平。”男子也就是赖平说道，随后将目光落在了李星的身上“你就是那个叫李星的家伙吗，果然身手不错啊。”

    “过奖，不过你的意志很不一般啊”李星说着就扫了一眼男子被石子击中的部位。

    误会暂时解除，亚夜抱着魉鬼还有风宗一郎与赖平坐在一遍谈论了起来。经过交谈，发现两波人的目的是一样的，都是那厌魅家的传家宝－－－英谚金封选。因为实在不知道具体藏在哪里，亚夜第一次主动的发动了龙眼。很快的就将宝卷藏着的地方找了出来。只是消耗有些过大。所以脸色有些苍白。

    很快，通过亚夜龙眼提供的情报，赖平终于找出了藏有宝卷的地点，只不过那里是一个类似地下管道似的地井，里面充满了水。

    通过长长的水道，两人终于来了水道的尽头。一个阶梯式的石制台阶出现在了两人眼前。两人快速的游到石介前走出了水中，随后一个有半人高的木制供埯出现在了两人的面前。

    赖平用棍将供埯打开，发现里面的宝卷早已经风化成灰了，到是一个芯片样的小东西被塑料布包裹着好好的保存在了那里。

    赖平弯腰将芯片拿起，却突然将身体内的气劲快速爆发，连续在墙壁上跳跃几次之后，爬上了上方的另一个出口，头也不回的消失不见。

    淬不及防的李星看着他逃走，只能够按着原来的水路返回，将赖平的情况向其他人做出了说明。

    通过暮井的独特追踪手段，还有亚夜的龙眼从旁协助，几人很快的就来到了赖平所在的地方，入眼的就是浑身冒火的赖平被另一个全身包裹的严严的只露出一双眼睛的瘦弱男子用棍子狂殴着。

    看到这里风宗一郎想也不想的快速的冲了上去，一式龙形气功锻针功发了出去，将持棍的青年逼开，救下被殴打中的赖平。强大的锻针气功延着一条直线将柔弱男子刚才所站立在脚下的汽车车厢轰出一道贯通性的凹痕。

    不过很快，那个瘦弱男子再次出现在了车顶上，此时他的上衣已经消失，上身上一个类似蜘蛛一样的外接手臂的机械装置绑在了背后上，八条手臂上每支手臂上都手持着一根长棍。双手交叉放在腹部，十根手支上都套着有着金属圆环的指套内，想来那就是控制那八条机器手臂的传感器了。

    而他的脚下车箱的周围，一群身穿黑衣如同保镖一样的孔武男人，也手持一根根细长的棍子或枪支站在车厢周围，保护着那瘦弱男子。未完待续。


第四百五十六章风宗一郎的爆发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来你那八支手臂只是机械化的工具罢了，看来没有那机械和军队帮助你你就连打架都不懂。 `”风宗一郎看着面前的情况发挥着他自身的毒舌挑衅道。

    “凶拔，你的锻针功的最远射程是457米。”瘦弱男子说道“你对我出言挑衅是想趁机接近我。所以你不要白费心机了。”

    随后瘦弱男直接将风宗一郎的资料述说了出来，包括身高、体重、学校这些明面上的，当然也包括连宗一郎自己都不知道自己与父母资料……

    “够了！”资料的内容太过详细，仿佛自己赤裸的站在对方面前一般的羞耻感，和那资料中不愿意被自己记起的名字被提及，风宗一郎愤怒的喝止着。

    接着，双方的战斗就被触发了，原本一动不动的黑衣人们同时按动了手中武器的开关，那像长棍似的细长杆上瞬间冒起了电火花，手持武器的也将子弹上堂。

    李星和亚夜作为几人中战力最高的存在瞬间动了起来，在黑衣人们还没有反映过来之前，亚夜直接跳到了高空之中，手中长刀挥舞，将围着几人的黑衣人手中的武器全部斩碎。 `

    李星则从地面冲入人群之中，如同虎入羊群一般，随着拳头打击的声响，一个个的男子倒在了地上，失去了意识。

    这回李星可没有手下留情，直接照着要害上招呼，这些男子也没有赖平的实力，所以死亡已经注定。

    亚夜落在地面上，踢起一把长棍到赖平的手上。后者手中有棍后立刻从酱油男变成了主要战力，双手持棍晃动起来。或抽、或扫、或打、或扎，将他面前的黑衣们一个个放倒在地。他可是这些人原来的家主，当然不会如李星那样去下死手的，只是解除这些人的战力就好。

    但是黑衣人的数量实在太多了，而且后面还有支援，一个个骑着摩托车的骑手，手持的六管轻机枪出现在了场中。

    那边一直酱油的风宗一郎不知道想了什么，用着毫无力度的一拳打在一个黑衣人的脸上，随后带着一群以为他是假把式准备拿下他立功的黑衣人跑进了一旁的森林里。

    突然，一直在打酱油的暮井突然冲到场中。双手张开对着脑袋，高喝一句“太阳拳”随后一道剧烈的强光闪现，使的所有人的眼前的视线瞬间变的白茫茫的一片，趁着这个机会带着众人冲进了森林。`

    半路上，按照暮井的策略几人再次分了开来。暮井带着魉鬼还有赖平三人返回汽车附近，借机救人和毁掉又左操纵机械手臂时用来计算的巨形计算机。

    之后李星、亚夜与风宗一郎再次分开，留下风宗一郎带着魉鬼留下的暮井三人的幻像呆在原地，李星和亚夜吸引黑衣人的视线，将他们的搜索范围扩大。为真正的暮井三人提供掩护和减少障碍。

    森林里，两人行动迅速，很快就将大部分的黑衣人引诱的分散开来，随后在半路上各自甩开自己身后的黑衣人。重新回到原地准备返回暮井三人那里……

    这时一道阴恻恻的声音在三人背后的树枝上响起“原来你们在这啊！”

    随后又左迅速的发动了攻击，八道呼啸的棍影瞬间攻击了过来，不过却都被李星、亚夜和风宗一郎闪过。至于其他几人的幻象则直接被分尸。化成了一地的碎肉。

    可又左没有半分的迟疑和动摇的情绪，既而再次发动了攻击对着剩下的李星、亚夜、风宗一郎呼啸而来。

    亚夜有李星的保护自然没有什么问题。另一边，被攻击的风宗一郎完全没有所谓的闪躲和避让的心思。在攻击到来之前，手中由赤色龙门引发的电气汇聚在拳顶，用他只会的那一式龙形气功锻针功的技巧轰了出去。

    又左看着轰击过来的气劲，八支手臂及瞬间收回用棍子组成一个如同车圈辐条一样的形状挡在了身前，然后整个人后跳将力道卸了出去。

    只是又左等到气劲消失之时，瞬间冲到了宗一郎的身前，八把前端削尖的棍枪直指宗一郎的脑袋……在距离宗一郎头部只有不到10厘米距离的时候突兀的停了下来，惊得第一次感受到死亡的宗一郎满身大汗，剧烈的喘息着。

    却原来是超级电脑已经被破坏，又左已经无法自如的控制身上的机械手臂，看着又左那拼命的动弹的手指以图机械手臂发动的样子，风宗一郎终于得意的笑了起来。

    “可恶，真是千钧一发呢。”风宗一郎说着：“虽然我不知道发生了什么事，但我的状态现在也出奇的好呢。”风宗一郎说话间，他的头发也跟着变黑，身体表面一层层电气缠绕着。

    “地之龙门！”又左震惊道。随着风宗一郎的气的逐渐变强，空气开始传来的震动又左震惊更甚的出声道“这个人也有共震！”

    一旁拉着亚夜退开的李星看着风宗一郎的变化，发觉在世界之力的影响下，风宗一郎的实力直线上升。风宗一郎现在是将地之龙门打开了。地的属性是电其轮是赤色。

    在这个世界的每个人的身体内，有七条掌管着金、木、水、火、土、风、空的龙，当他们修炼武道、因为冥想、因为思考和感情、因各种不同的情况，使身体发出足够令龙发动的气时，门便会第一次被打开，产生出所属的力量。尤其是赤羽六宗家的眷族，每一个都拥有属于他们自己的龙门。

    完成了变身的风宗一郎拖动着自身那庞大的土性电气，一拳就轰碎又左赖以战斗的八支机械手臂。

    突然失去依仗的又左脑海中突然回想了小时候的事情，初入飒家，被伪善的哥哥欺负，随后自己打残了哥哥，同时自己也失去了一只眼睛……

    随着种种的回忆在脑中闪过，剧烈的情绪波动直接引动了那潜藏在又左体内属于另一个赤羽家族的血脉，比宗一郎刚强大的气的波动散发开来，一只如同恶魔一样的蜘蛛的巨大虚影浮现在了又左的背后，数双眼睛盯着风宗一郎，巨大的压迫感侵袭而来。(未完待续。)


第四百五十七章宗魄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是赤羽的力量！”亚夜震惊的看着又左的样子说道。`

    “我这被诅咒的力量。赤羽六宗家尸家分家之一首枭家历代爪之龙门－－龙爪！”又左也完成了变身，双手并拢，细长的手指与锋利的指甲如同枪尖，看着风宗一郎说道“如果你有本事的话，就尽管来将我的真枪打碎吧，凶拔！”

    随后两个拥有龙门的异能者，在森林里展开了殊死的战斗。

    “厉害！他们都能够仅仅避开对方的攻击，速度快的就连我的龙眼也无法预测！”亚夜看着两人的战斗喃喃自语着。

    “他们好强！”亚夜有些暗淡的语气说道。看着明明比自己弱好多的宗一郎突然变的比自己强大这么多，亚夜的心理很不好受，如果这样就可以变强的话，那自己一直以来的努力算什么？

    关注两人战斗的李星也听出了亚夜话语中的情绪，安慰道“他们的强只是暂时的，相信亚夜一定会超过他们的，毕竟你也是跟着他们有着一样的力量的人，不是吗。”

    两人的战斗依旧持续着，突然风宗一郎的进攻发生了改变，只见数道入箭一样的射线射到了又左的胸前，在他的胸口上击出了一个个坑洞。 `

    那是，风宗一郎用血水凝聚成水珠，用身体的化做弓，射出的水之箭。

    因为风宗一郎的突然改变，又左瞬间陷了被动，而且风宗一郎利用穹的攻击招式远距离的攻击起来只能近身的又左。几乎是瞬间，又左又连续中了数道水之箭。不过。又左也不甘如此失败，硬顶了几发水之箭冲到风宗一郎一臂距离以内。用出了在飒家学过的唯一的招式－－一刺之冲。

    凝聚在手上的杀意伴随着化做长枪的手臂刺出的迅猛一刺之冲……一道光芒冲着风宗一郎击射了过去。

    只见风宗一郎一动不动，在又左的攻击即将临身的时候。猛的出拳，一道龙形的气劲伴随着风宗一郎的攻击飞出，吞噬了又左的攻击，随后又将又左的手臂的臂骨击成了粉碎。翻飞的手臂就好象一条破布条一样在空中飞舞。

    就在风宗一郎攻击吞噬了又左的攻击之后，李星发现风宗一郎体外龙气的世界之力明显变多了，反观又左的世界之力却迅速的减少着，几近消失。

    不过此时风宗一郎的情况也非常的不对劲，他大嘴张开，舌头外伸着。 `好似一个正在寻找食物的怪兽，那邪恶的样子与平时的风宗一郎绝然不同，显然是入魔了。

    这时，已经被魔念操控的风宗一郎猛的把头转向了倒在地上无力动弹的又左，飞身跳起，举拳就要将又左彻底杀死。

    这时，一道人影突然冲到风宗一郎与又左的中间，举棍横住风宗一郎的攻击，耀眼的电气将来人的样子清晰的映照了出来。正是又左的父亲－－－赖平。

    赖平手中的棍子一震，一道巧妙的震力将风宗一郎弹飞，在半空中翻滚了一圈后，重新落在了地上。

    风宗一郎直接跳起。半空中整个人如同野兽一般冲了过来。赖平依旧伸棍抵挡，但因为风宗一郎的速度过快，再加上他本身的实力不足。居然并没有准确的将风宗一郎挡住。只来得急伸棍挡住风宗一郎那要咬过来的大嘴……

    “喀嚓！”棍子在风宗一郎的啃咬下直接碎裂，就跟野兽啃食骨头一样的干脆。

    然而这时。又有一人突兀的出现，右手伸出。轻松的就将风宗一郎拦住了！

    “小儿给大家添麻烦了。”来人开口说道，竟然就是风宗一郎的母亲风真贵子。

    “你迟到了，真贵子。”赖平也松了口气的调笑道。

    而这时气息完全消失的风宗一郎重新变回了黄发的少年样子，哪里还有刚才入魔时的六亲不认的凶残德行？

    “妈妈？”刚刚回过神的风宗一郎看着风真贵子说道。

    “宗一郎，以后你要用心去的战斗，绝对不能像那个人当时那样，走上同一条路！”风真贵子声音低沉的说道。

    不过很快的，风真贵子就因为强行将风宗一郎的状态恢复而受到了重伤，众人只能够将她送到了医院，在医院呆了一段时间之后，一行人决定先回枣家，毕竟距离天览武会已经不远了，而真夜既然想要在这个时候和高柳家有一个了断，李星也只能够支持。

    向赖平打了声招呼，李星和亚夜就转身向医院外走去。半路上三人碰到了一个身穿西服，长到脖颈金黄色头发向后梳笼着的和风宗一郎很有些相似的男子。

    看到来人面孔的赖平，本来是震惊的语不成声，但在对方无视自己准备前往风真贵子的房间的时候，连忙伸手拦截。而对方更是干脆的一个甩手就把的赖平打飞在地上，在水泥地面上砸出一个浅坑。

    “我无意战斗，只是来带回属于我的某些遗留物。”来人开口说道。

    “你以为我会相信你吗？宗魄！”赖平从地上挣扎的爬起，对着来也，也就是风宗一郎的父亲宗魄说道。

    “你呢？少年。”宗魄并没有理会赖平，而是微微侧头，用眼角的余光扫向李星问道。

    李星知道现在正是剧情发生的要点，如果自己阻止的话，绝对能够不让风宗一郎的身体被占据，可这风宗一郎的死活关李星什么事情，不如说这本身也是李星的目的，所以李星直接说道：“你要做些什么和我没有关系，只要不招惹到我就可以了！”

    “小子，你！”赖平被李星的话语弄的楞住了，随后有些愤怒的冲着李星嚷道。

    “可以！”宗魄点点头，显然他也不想要节外生枝。

    “好，我们退出。”李星说着就拉着亚夜走到了一边，这个时候，风真贵子的房间的门打开了，风宗一郎迷糊的走了出来。

    “小子，快走！”赖平这时也注意到了出来的风宗一郎，连忙高声喝道。同时手中的动作更快，企图阻止宗魄行动。

    看着出现的风宗一郎，宗魄的脸上浮现了些许微笑，一直保留着的实力稍微提升了稍许，几乎是转瞬间就将赖平再次打倒在地。(未完待续。)


第四百五十八章凄王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是你！”风宗一郎终于认出了来人，开口大喝道。

    “显悟，我来接你了。”宗魄越过倒在地上的赖平一边走向宗一郎一边说道。后者听了宗魄话直接开起了龙门，头发瞬间变成黑色，龙拳几乎是想都不想的轰了出来。

    “已经到这个地步了吗，不过我来的还算及时。”宗魄低喃了一句，很轻易的闪过了风宗一郎的攻击，挥手一拳打在风宗一郎腹部。巨大的力量直接使的风宗一郎不受控制的弯下了腰，宗魄之时只是轻轻的一挥手砍在了风宗一郎的脖子上，风宗一郎立刻昏了过去。

    宗魄自旁边的护士台上找出一段输液管将宗一郎的双手在背后捆好，也没有去看风真贵子，直接提着风宗一郎走出了医院……

    看着宠宗魄带着风宗一郎离开，李星知道自己只需要等待就可以了，这次过后，风宗一郎虽然顺利的回到了统道学院，可实际上，宠宗魄却也完成了附身，只等待时机合适就会占据风宗一郎的身体，重塑凄王之身。

    李星可惜的是，自己虽然已经完全的炼化了吸收过的龙，可却也差那么一点时间来将全身的真气打磨的如臂使指，在宠宗魄成功之前突破进入先天。所以李星自语道：“看来我需要做一些准备了！”

    或许是有了之前的经历，自从回到了枣家，亚夜的精神状态骤然一变，武术的境界和实力也跟着大有提升！就好像现在，正在道场中的亚夜一式居合斩出只感觉周围的声音一瞬间消失了一般。

    “音断之剑！”旁边的真夜看在了眼里，在心中暗道，充满了对于亚夜实力提升的欣喜reads;。

    李星这些天也没有闲着，在风宗一郎回来之后。李星就感觉到了他的身上多出来了另外的一个人的意识，应该就是宠宗魄，李星趁着这段时间。让主神空间在风宗一郎的身上定下来了印记，在天上天下的世界呆了近三年的时间。影响了这么多的剧情，吸收了足够的世界之力，吞噬世界的条件其实已经具备了，李星需要的就是吞掉这最后一个世界之力的大餐。

    几天后的夜晚，本来在打坐修炼的李星突然睁开双眼，来到房间外，只见一道庞大的气冲天而气，在上空聚集起了大片大片的乌云。如同龙卷风的前兆一般在天空翻滚着，一道道闪电在漆黑的云层中时隐时现，一条条由气劲化成的庞大蛇形虚像在天空中彼此盘绕撕吼着……

    “好强大的世界之力汇聚，如果把他们全部吸收了的话，应该就足以迅速地完成世界吞噬了！”李星抬头看着天空中的乌云，用他那与其他人完全不同的视角，淡淡的说道。

    随即，李星以极快的速度朝着那气团的中心所在的位置冲了过去。

    等到李星赶到之后不久，就见到了同样刚刚赶来的亚夜等人，就在这时。天空中突然发生的巨大变化，将众人注意力全都吸引了过去，只见巨大的乌云中一个硕大的圆球形物体慢慢的垂落下来。随着物体垂落出云层的部分越来越多。众人也终于分辨出了那个物体的具体形状。一个如同刚出生的婴儿一样的，完全由气聚集成的巨大婴儿虚像。

    婴儿虚像先是双手轻轻着地，接着是身体，随后是腿。当整个身体全部落实在地面上之后，婴儿仿佛是对这个新世界好奇一般，轻轻的爬动起来。那样子就如同一个真的婴儿在玩耍一样。只是婴儿那庞大的身体，以及那在婴儿全身上下闪烁着的大片神秘的符文，和婴儿额头正中一个好似眼睛一样的圆洞，都在昭示着他并非真的人类。

    “你们所熟悉的风宗一郎已经消失了。现在这个婴儿是在过去被称为风宗一郎的、过去被称为宠宗魄的、还有在遥远的古代被誉为神的存在。”灵体的乙箍醋拍蔷薮笥ざ说道“武力、破坏与死亡之神。我王纪士猛速凄乃男命真之武诞生了！”

    这时李星也感觉到，自己在风宗一郎上定下的主神的印记出现在了这个婴儿的身上。

    与此同时。地面上那个曾经代表着风宗一郎存在的*也发生了巨大的变化。头发变成了苍白的颜色，长长的几乎垂落到地。漆黑皮肤的脸上与手上，几道由符文组成的怪异纹身存在着，微张的口中白色的气息散发着……

    随着他一步一步的行走，他的背后开始出现大片大片的死人骸骨的虚像，被一条条锁链缠绕在他的身体上，随同他的行动被拖动着。巨大的死亡气息瞬间散发开来，压迫向所有面向他的生物。

    “是时候动手了。”周围的人都沉浸在巨大的震惊之中，时间又过了去半分钟左右，李星看着天空中已经汇聚到最大程度，开始向凄王*灌入的世界之力喃喃自语着，同时心中呼唤起主神空间。

    几乎就在李星召唤的瞬间，虚空之中突然散发出一道巨大波纹，随后一股无法想象的吸力开始产生，天空中的乌云、空气、还有周围的碎石沙土被极速的吸扯了过来，大量的世界之力被主神空间吞噬着，那个婴儿的身体也开始逐渐的崩溃……

    只是过了没有多久，天空中突兀的升起一团硕大的光团，天空中的乌云瞬间被光团的光芒吹散，那强烈的光芒就好象是天空中新升起了一颗太阳一般散发着巨量的光明。紧接着以这个光团为中心，一道巨大的涟漪扩散了出去。

    如果此时有会气的人在太空中俯视的话就会发现，以李星等人所站的地方为中心，在日本中部周边组成了一个小六芒星图。接着以这个小六茫星为中心，在全球除南、北极外的其他五大州的基点组成一个可以影响全球的大六芒星阵！

    强大的力量直接做用在了凄王的婴儿之身上，使的本来因为主神空间的吸收而要崩溃的婴儿身体重新的恢复了过来……(未完待续。)


第四百五十九章吸收

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然，我就知道没有那么容易！”李星敏锐的发现世界之力在逆流回归到世界，也就是说世界之力回到了那个婴儿身上。

    李星在心中向主神空间发出来了加速吸收的意念。瞬间，主神空间的吸收力量突然增大，与那个光团分庭抗礼着。

    接着，李星拿出来了沙耶和其他几个女孩合力专心制作的私货，快速的布置起了一个立体的阵势。当阵势布完之后李星在自己的手臂上狠狠一划，鲜血喷洒而出，李星立刻用小宇宙催动念力裹住飞散的鲜血，以特定的方式书写起符文！

    这一切全部做完之后，李星快速的抽出一条符文绷带将伤口包裹住，接着发动起阵势。瞬间，李星所在的位置立刻射出耀眼的白色与血色的光芒。

    白色的光芒出现后立刻沿着由鲜血所描绘的符文路径通过，与其他的结界基石连接起来，组成一个立体的圆球型的大阵，阵点的中心就是盘坐在地上的李星。而红色光芒组成的符文则在大阵激活后立刻爆散开来，化做细小的符文点布满整个球体表面，将李星掩藏在了红光之内。

    做完这一切后，李星又拿出一个被符文包裹着圆球行物体放在身前，随后两手快速结印，嘴中喃喃的念颂着不知名的咒文。

    瞬间，李星面前的圆球物体立刻亮起了昏黄的光芒，做出类似心脏一般的跳动，然后依据某个频率一样快速的旋转起来。同时在远处的那个已经裂痕遍布的巨大婴儿虚像上，四个微小的节点骤然一亮，化做四个小孔开始往外排泄起了婴儿体内的气，也就是那混杂有大量世界之力的能量。

    当这一切成功后，李星心底才算稍稍松了一个口气。毕竟现在的情况跟他预想中的情况完全不同。好在自己的后手起了作用。

    自从发现风宗一郎的龙拳可以聚集、吞吃其他人的世界之力后，李星就准备在这个时机将风宗一郎和附身在他身上的宠宗魄一起处理掉，获得他身上所拥有的世界之力。

    这个世界的世界之力是在龙气的包裹下的reads;。龙气又作为世界意志的一种体现，如果只是简单的杀掉风宗一郎的话。得到最多就是其做为自身的世界之力罢了，至于其他的被龙气隐藏的世界之力就不要去想了。这对李星来说有些得不偿失，所以才有了这么麻烦的布置。

    现在一切都已经成功，虽然那个孔洞很小，但架不住主神空间那庞大的吸力，就这一会已经吸收到了大量的世界之力。

    可能是感受到了自己的力量在减少，那个婴儿虚像就像是普通婴儿一般的哭泣了起来，随着他的哭声。天空中的气再次暴动了起来，大量的世界之力在汇聚，与主神空间的吸力撕扯着。

    被灼伤的婴儿继续大哭着，直接引动了在下方刚刚被化身天照巫女的真夜，安抚住的风宗一郎的*，做为婴儿虚像所代表的凄王化身，风宗一郎的肉身猛的脱开了真夜的怀抱，跳下了高楼顺着气息向李星的位置跑了过来。

    “到底是躲不过啊。”李星也发现了呼啸而来的宠宗魄，起身走出了结界的范围。随着他的动作，那血红色的光球立刻爆裂开来。化做无数的萤光消散在空气中。反正它的使命已经完成，破开的孔洞是不可能在被弥补回去了。

    李星摆出一个架势，等待着宠宗魄的到来。

    片刻后。宠宗魄风驰电掣般的出现在李星眼前，带着强烈拳风的一拳快速的轰了过来，李星竟然只能下意识的做出了一个抵挡，就被那拳轰飞了出去。

    “轰！”身后的墙壁被李星直接撞了个对穿，激起大量的烟尘。而宠宗魄并没有停止，随即冲了上来对着李星发动起了进攻。

    在这种情况下，李星只能够全力抵挡，他没有想到在世界之力的加持下，现在宠宗魄的力量已经超过了低等级世界的极限。已经达到了超凡入圣的境界，即便是李星也只能够靠着全力催动体内的小宇宙。将自身的力量和速度提升到极致，勉强抵挡着对方的攻击。

    随着时间的流逝。李星的本能逐渐代替起了表层的意识，渐渐闭起眼睛的李星可以清晰的感受到对方攻击时带起的拳风，落地是脚下发出的震动，转身时衣襟发出的震荡，在这种如同黄易小说里的井中月、天上天下中的零流带月澄如境一般的状态下，逐渐从狼狈抵抗到到完全抵抗，再从完全抵抗到偶有还手，再从偶有还手到相互激战的这么一个转变。

    此时的李星心中除了眼前的战斗已经没有其他的心思，就连主神空间吸收世界之力进行到了什么程度也不去理会，只是专心的对抗着宠宗魄。

    两人现在战斗时所发挥出的威力都是巨大无比，几乎每一拳都可以在周围成片的地面造出一个巨大的龟裂，每一脚都可以将石头踢打粉碎，两人的战斗直接就将李星所在的这一片地方打成了废墟。

    大量的烟尘飘散在天空中，将两人的身影完全掩盖。

    而天空中，随着吸收的世界之力的增加，对方的反抗越来越少，主神空间的吸收速度越来越快，此时那完全由气组成的婴儿的身上已经布满了龟裂线条，一片片的裂缝贯穿婴儿全身，泄露出更多的世界之力被主神空间吸收吞噬。

    随着婴儿身上的裂纹越来越多，首先是那手掌瞬间化做了灰尘，被主神空间吸收殆尽。可本以为事情不会再发生变化的时候，婴儿体内又猛的爆发出了一股巨大的世界之力，瞬间修补了婴儿的身上的多处裂痕，同时做为影响本下方的宠宗魄徒然的一个爆发，一拳将李星打飞了出去。

    本能状态下的李星迅速自倒塌的墙壁中爬起，继续对着宠宗魄发动着攻击。

    虽然因为有了这么一个小插曲，而出现了些许变化。但那股世界之力如同无根浮萍，短暂的爆发之后就消失在了婴儿体内。随后不远处的位置上，亚夜、勃卜、菅野影定等人相继恢复了意识，只是他们只中独独少了乙购褪降读慊佟(未完待续。)


第四百六十章升级和安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这到底是怎么回事啊！”菅野影定喊道，可惜其他人也一样迷茫着，无发给于他答案。

    接下来，没有了后援的婴儿随着时间的流逝，一点一点的被主神空间将全部身体吸收殆尽。

    地面上，正在与李星战斗中的宠宗魄在婴儿彻底消失时突然一楞，意识消失变回了风宗一郎，被本能状态下的李星一拳击在了脸上打飞了出去，撞碎了数块石碎后摔落在地上溅起一片灰尘。

    “额~”倒在地上，刚刚恢复意识的风宗一郎发出一声呻吟声，半坐着狠狠的摇晃了下脑袋，有些弄不清楚现在所在的位置和正在发生的事情。

    就在风宗一郎迷糊的时候，李星毫不留情的瞬间冲到了他的面前，一个摆腿将风宗一郎再次踢飞了出去。同时身体迅速跟上，在半空中一脚下劈将风宗一郎再次击落在地上，击打出一个凹陷的深坑。

    李星的攻击丝毫不停，不断地落在风宗一郎的身边，半蹲着一拳打在了他的腹部上，将已经完全蒙了的风宗一郎打的双眼圆睁唾液飞溅。

    最后，李星伸出左手抓起风宗一郎的脖子，将他提在半空中，右手猛的变成真气凝聚的剑芒，瞬间刺入风宗一郎的心脏的位置，在后者错愕与不可置信的神情中，一把抓出了风宗一郎的心脏，一下子捏爆。

    “额~额~”没有立刻死去的风宗一郎嘴巴无意识的张着，可是自口中喷涌的鲜血却让他连一句话都说不出来，直到最后死去也没有说出一句话。

    在风宗一郎死去的瞬间，最后一道世界之力被主神空间抽取了出来，然后李星也被主神空间带离了现场，之后过去了不久的时间。高柳家的部众们就发现了风宗一郎的尸体，并将他带了回去……

    回到了主神空间，过了好一会。李星才从本能的状态中清醒了过来，感受着因为刚才超因为负荷运转而变得千疮百孔的身体。李星连忙联系主神帮助自己治疗，等治疗结束之后，李星发觉自己似乎领悟了更高的境界，已经可以隐隐地感觉到周围的自然中浮动着的天地之气，仿佛这些天地之气和自己只是隔着薄薄的轻纱，对自己来说已经是触手可及。

    “看来经过刚才的激战让我领悟先天境界的进度大大的提前了reads;！”李星默默地想到，然后才继续联系主神，回到了天上天下的世界。毕竟真夜她们也都在等着自己呢。

    回到了枣家，真夜、亚夜、真鱼、绘美四个女孩都已经在枣家等待了好几天了，一看到李星回来，真夜就凑到了李星面前，说道：“前些天的事情是你做的吧，将宠宗魄化身的凄王消灭，只有主神空间才有这样的能力。”

    “恩，是我做的，我在这个世界的任务已经完成了，过几天就要回归主神空间。你们也跟我一起回去吧！尤其是亚夜，现在应该还不是轮回者，也需要早点到主神空间适应一下轮回者的生活！”李星说出了自己回来的最主要目的。

    并没有任何的犹豫。亚夜在听李星一说，就选择加入主神空间，接下来李星又花费了功夫，将剩余的散布在世界各地的近两千条龙斗吸收，在这之后，这个世界也没有什么值得李星留恋的，最后停留了不到三天时间，让真夜收拾了一下需要带的东西，然后就一起回到了主神空间中。

    在主神空间中花费了几个月的时间。将后来吸收的龙气炼化，然后将全身的真气打磨融合。李星顺利的将身体的穴道打通，进入了先天的境界。只是让李星没想到的是，进入了先天境界之后，小宇宙和丹田彻底融合到了一起，不到一个月的时间，李星一身超过七百年的真气竟然全部被小宇宙吸收融合，让小宇宙顺势突破进入了第六感。

    进入了第六感之后，李星的身体也得到了极大的强化，现在李星只要想，就可以轻松地掀翻几十吨重的主战坦克，一般口径的子弹打在身上恐怕连一个印子都不会留下来，更重要的是第六感小宇宙才真正的显露出它的强大之处。

    精神对话、念力、操纵元素、分身、甚至还有操纵时间和影响空间，只要你的小宇宙够强，并且懂得方法，这些都可以用小宇宙做到，也就是说李星的武功、念动力、魔法和dnf气功师的技能等等，都可以通过小宇宙施展，而且还有重要的一点，那就是李星可以使用圣衣了。

    使用圣衣就需要用小宇宙和圣衣进行共鸣，要做到这一点至少需要第六感的小宇宙，这也是李星为什么在之前从来没有使用过圣衣，要知道李星可是有着一套射手座的黄金圣衣，而且这个圣衣还是沐浴过神血黄金圣衣，已经进化到了神圣衣的层次，这也是当初在dnf世界，人们都把李星的圣衣看成顶级的史诗装备的根本原因。

    在突破过后，李星花了一个月的时间，稳定了小宇宙第六感的境界，接着他就得到了主神空间的通知，主神空间已经可以升入第二级了，甚至可以说早就在李星还没有完成天上天下世界的时候，主神空间就已经达到了升入第二级的标准。

    要知道智代她们这段时间可没有闲着，至今为止，在她们的协助下，主神空间吞噬的世界数量已经超过了四十个，已经是李星亲自出手经历过的世界数目的好几倍了，这也让李星庆幸自己身边有智代她们的帮忙，否则的话升入第二级需要吞噬的五十个世界，李星一个人的话还不知道需要多久才能够完成。

    就像是之前说过的，主神空间分为十级，可却有五个坎，每过一个坎，主神空间就会有本质的变化，第一个就是第三等级，第二个就是第五等级，第三个是第七等级，第四个是第九等级，而到了九级之后，最后一个坎就是最终的第十等级。

    所以达到了第二级之后，主神空间也还没有本质上的变化，不过可以容纳的轮回者数量还有各种特殊建筑的等级也都可以提升了，升级之后，李星除了零号战区，就将数量已经扩张到一百万的轮回者重新划分到两个战区之中。

    因为二星轮回者的数量已经超过了五千，李星同时还为每一个战区划分了新手区和外围区，凡是达到二星的轮回者都进入外围区，外围区拥有更加好的个人专属房间，同时也可以花费兑换点兑换更高级的专属房间，使用等级更高的特殊建筑，有的特殊建筑更是只有在外围区才会拥有。

    至于目前数量不足三百的三星轮回者，因为数量不足，李星也就没有开放建设更高级的划分。(未完待续。)


第四百六十一章猎人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    完成主神空间的安排之后，李星察看了一下主神空间达到第三等级所需要条件，其中关于副本的数量限制已经消失不见，同时出现的新的条件是，吞噬至少300个低等级规模的世界和5个中等级规模的世界，新出现的要求让李星心中一动。

    “也就是说，现在的主神空间已经可以做到吞噬中等规模的世界了吗？”李星这么向主神空间询问道。

    “是的主人，不过吞噬中等规模的世界的难度要高得多，所以所需要的要求也就更多，同样是中等规模世界，吞噬的难度从低到高之间相差至少有二十倍，所以建议主人一开始选择中等规模世界的时候要足够慎重。”面对李星的问题，主神直接回答道。

    “是这样吗，那么挑选的工作就由主神你来负责了，要适合我现在的情况。”李星一向是十分谨慎，所以考虑了一下之后就这么要求道。

    “好的主人，现在就开始挑选合适的世界，请主人稍等！”得到了李星的命令，主神立刻开动了起来，开始在无数的备选世界中寻找，很快就筛选出来了十几个符合要求的世界。

    只是面对这些中等规模的世界，主神空间还不足以探查足够的信息，通过初步的渗透，能够得到的只是一些最基本的信息，不过李星考虑了之后，还是凭借着直觉选择了一个世界，因为自己冥冥中的感觉告诉自己。选这个世界更加的适合自己。

    自从李星的小宇宙进入了第六感的层次之后，李星的直觉更加惊人。所以在无从判断的时候，李星选择相信自己的直觉。

    进入这个世界的方式，李星选择了替代人物，因为这样的话和直接降临相比，更加不容易引起世界意识的注意，就像是上一次才漫威世界。李星就是极为巧合的成为了刺客联盟中的主角韦斯利。所以才会在他做了那么多事情之后才被察觉，毕竟主角受到世界意志的关注，却反而不容易被列入怀疑名单。、

    不过这次李星显然没有上一次的好运，等李星在弄清楚身份之后，才发觉自己进入的算是一个熟悉的世界，而他替代的，不过是一个连配角都算不上的不知名的小龙套。

    “呼~竟然是全职猎人世界，现在我的身份竟然是一个在猎人考试中，连第一关的考试都没有度过的龙套吗？”李星睁开了双眼。看着在这个地下的山洞中，密密麻麻站了三四百人，他们的胸前都挂着一个白色的号码牌，而自己的胸前也有着一个这样的号码牌。上面写着236号，显然是一个从来没有在剧情中出现的数字，应该是在前两关的剧情就被淘汰了。

    全职猎人是一个特殊的世界，说的是一个刚刚十二岁的少年杰・富力士，为了寻找从出生后就没有见过的父亲，所以决心参加九死一生的猎人考试，成为一个职业猎人然后冒险的故事。

    而在参加猎人考试的时候。小杰他认识了窟卢塔族的幸存者酷拉皮卡和想要成为医生的雷欧力，后来还遇到了这个世界最出名的刺客家族揍敌客的传人奇耄故事主要就是围绕着这个人的冒险展开，其中最主要的自然是主角小杰还有和他同岁的奇搿

    “看周围参加考试的考生，那边的那个应该是西索，还有那个满头钉子的怪人显然就是奇氲母绺缫炼迷，看来我来到的这次考试正好是主角小杰参加的这次猎人考试，周围的这些人身上或多多少都有一些世界之力，至少都是赤色的世界眷顾着，怪不得能够通过猎人考试的预选，只是最后这些人中大部分人会在这个猎人考试中丧命，只有不到十个人最后能够通过考试获得猎人称号。”

    在这个世界的猎人是一个十分受人尊敬的职业，都拥有着许多的特权，所以每年都有数百万人来参加猎人考试，可惜平均每年只有不到三人能够通过考试，全世界所有的职业猎人也只有数百名而已，所以能够通过考试的人都是精英中的精英。

    李星环顾了一下四周，发现了一个有着白色头发，神色冷峻的十二三岁的少年抱着一个滑板靠着墙壁，他应该就是奇耄毕竟猎人考试的最低年龄要求虽然是十二岁，可真正这个年纪前来参加考试的还真没有几个，主角小杰和这个奇朐谡庑┤酥胁槐环⑾忠埠苣选

    不过李星却没有在人群中发现主角小杰，还有酷拉皮卡和雷欧力，这表示距离考试开始还有一会。

    李星选择了一个靠近入口的电梯的位置，然后静静的等待，同样，周围的这些考生也极少有相互交流的，即便是交谈，也是小声的相互谈话。

    李星一边等待一遍运转小宇宙，催动小宇宙能量在周身的穴道流转，随着能量转过经脉穴道，周围的天地元气也缓缓的被李星吸收转化成小宇宙的能量，一部分加入流动的大军，另外的一部分则被身体吸收用来强化身体。

    说句实话，即便是曾经身为黄金圣斗士的李星，现在也不知道自己的小宇宙现在到底是处于一个什么状态，而自己的这个到底还能不能够称得上是小宇宙了，毕竟之前李星的小宇宙可从来无法做到吸收天地元气，也无法在经脉穴道流转，这和李星在雅典圣域学到的小宇宙截然不同。

    好在李星在施展小宇宙战技或者使用小宇宙的特殊能力的时候不会受到丝毫的影响，反而还有不同程度的增强，通过检查，也没有对李星的身体造成不好的影响，所以李星也就放下心来。

    伴随着电梯落下和开门的声音，李星就知道又有考生到来了，而门一打开，就听到一个天真的声音说道：“哇，这里就是猎人考试的地方吗？”

    不用回头，李星就能够判定自己身后这个说话的小鬼就是剧情的主角杰・富力士，因为他身上的世界之力浓郁的不像话，而且他身边的两个人应该就是酷拉皮卡和雷欧力，他们两个身上的世界之力也已经超过一般的紫色世界眷顾者。(未完待续。)


第四百六十二章开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回过头，李星打量了一下三个人，不得不说三个人的形象和剧情中没有什么不同，穿着绿色的短衫和短裤的小杰是一个十二岁的天真少年，而那个穿着一身特殊的民族服饰的金发少年就是酷拉皮卡，还有这个穿着破旧的蓝色西装，看起来至少有二十多岁的大叔形象的家伙应该就是雷欧力。》し

    他们三个人进来，第一眼就看到了距离电梯门口最近的李星，毫无心机的小杰首先就打招呼道：“你好啊，这位大哥！”

    轻轻地点了一下头，就算是回应了小杰，这个时候，一个有着绿色果冻一般的脑袋的工作人员走了过来，然后给他们三个一个人发了一个号码牌，然后说道：“请将这个号码牌别在胸前，务必不要遗失！”

    说完，那个工作人员就离开了，接着三个人才有机会再次将目光转移到站在这里的其他考生这里，这里的考生有不少都是奇装异服，还有的长得凶神恶煞，看到这些人，雷欧力忍不住感叹道：“呼，这些都是来参加考试的考生吗，看起来都很不好对付啊！”

    “那是当然了，在这里的考生都是通过了预选，从上百万人中挑选出来的，自然实力非同一般，而且你们说话的时候请小心一点，现在大家都十分的紧张，如果一不小心被当成对手遭到攻击就划不来了!”没等李星开口，这个时候一个长相憨厚。看起来有三十岁左右的中年大叔走过来说道。

    “你们应该就是第一次来参加考试的新人吧，我叫做东巴。不如我为你们介绍一下历年来考生中的高手吧！”这个东巴看似十分热情的说到。

    面对这个突然凑上来的东巴，酷拉皮卡和雷欧力心中都有几分警惕，并不愿意回答东巴的话，只有天真的小杰似乎并没有提防之心，他直接回答说道：“恩，我是小杰。东巴大叔你好！”

    接下来。东巴给小杰他们三个说了一下他所认识的考生中需要注意的家伙，以此降低了三个人的警惕心，在这个过程中有一个考生因为不小心撞到了西索，结果双手都被西索弄得消失了，这也让三个人认识到了西索的残酷无情。

    感觉时机差不多了，东巴就拿出来了几罐饮料说道：“那么为了庆祝我们认识，我来请你们喝饮料吧！”一边说着，东巴一边将手中的饮料递给了三人。

    三个人正想要接住，突然听到旁边的李星说道：“如果我是你们。就不会接那个饮料，因为这可是‘新人杀手东巴’拿出来的东西，你们绝对不会想要体会的！”

    这个东巴实际上是一个心里有些扭曲的家伙，他已经参加了多次的猎人考试。只是他每次的目的都不是合格，而是想要通过各种方式陷害那些新人，让新人们考试失败，他好从中得到扭曲的快乐。

    如果李星不说这句话，小杰也会凭借他那比动物还要敏锐的嗅觉察觉到这个饮料的不对劲，可李星也需要一个合适的时机认识主角，方便自己推动剧情吸收世界之力。所以也就在这个时候开口了。

    “哎？”小杰还有些没有反应过来，手上还拿着饮料没有收回，可酷拉皮卡和雷欧力却第一时间收回来了伸出的手，毕竟新人杀手这个称号已经可以说明许多的事情了。

    被李星揭穿，东巴狠狠地看了李星一眼，正想要喝骂出声，却在看到李星的眼神之后就一个哆嗦，什么都不敢说的离开了，因为他在李星的眼神中感觉到了强大的威压，就仿佛看到了一个强大的魔兽一般，东巴能够多次参加猎人考试还活下来，自然十分的机灵，所以他立刻明白了李星不是他能够惹得起的。

    “这个饮料好像确实是坏掉了呢！”小杰拿着饮料凑到鼻子前闻了一下，然后才对李星说道：“谢谢你了，我叫做小杰，你叫做什么？”

    “李星！”平淡的说出来了自己的名字，接着李星继续说道：“猎人考试处处是陷阱，所以你们最好小心一点！”

    说完，李星没有继续开口，他并不是和小杰他们一起通过猎人考试的预选，也就没有和他们建立关系，这个时候反而不能够显得太过于热情，因为这也会引起对方的警觉，反而扮演一个表面冷酷的好心人反而更容易拉近关系。

    果然，看到李星没有乘机搭话，酷拉皮卡和雷欧力心中反而对于李星放心了一些，至于小杰，也开始观察其他的考生，并且很快注意到了在一边的奇耄眼看奇牒妥约耗昙筒畈欢啵小杰就主动过去搭话。

    或许两个人真的很合拍，所以交谈没有几句，两个人就聊得很开心了，看着这两个小孩，李星心想：“这算是命运的相遇吗，果然是好基友一辈子，小杰和奇胝庖欢曰友竟然这么容易就相互熟悉了。”

    接着，小杰就拉着奇牍来和酷拉皮卡他们认识，同时介绍的时候也把李星也包括了进去，看着小杰的表现，李星也有些明白为什么小杰在冒险的时候，能够那么容易的就得到这许多的人的信任和帮助，这不仅仅是因为小杰的父亲金・富力士是一个强大的猎人，任何人看到这个天真善良的少年，都会不自觉的有好感吧。

    几个人相互之间打了一个招呼，随后就听到一个打扮有些类似于英国管家一样的人出现，然后对所有的考生说道：“好了各位请注意，我是猎人考试第一场考试的主考官萨茨，接下来请各位紧跟着我前进，我不会告诉各位我们将要移动的距离，不过只要掉队，就会失去考试的资格。”说完，萨茨也不等考生们反应，转过身就朝着统道内前进。

    此时，考官萨茨要考验的项目也已经很明显了，那就是跑步，这样看似简单的项目，很快就有一些家伙轻视了起来，就好像李星身边的雷欧力就语气轻松地说到：“是跑步吗？真是太简单了！”(未完待续。)


第四百六十三章有趣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过很显然，他高兴得太早了，考官萨茨一开始奔跑的速度并不快，可随后众人就能够发觉，萨茨每次跨出的步子看似没有变化，可他跑动的速度却在渐渐的加快，而且在这个几乎看不到尽头的通道中，大家至少已经跑了八十公里，却也一点没有看到尽头，要知道这还只是在不到两个小时跑过的距离。

    要知道最著名的马拉松长跑，也不过四十二公里，最好的成绩也不过是两个小时出头，这些考生在更短的时间内，就已经跑出来了两倍的距离，消耗的体力绝对不是马拉松的两倍，而至少是五六倍，更别说在这个过程中所有的考生都没有补充过水分，至今为止也不过只有极少部分人掉队，由此可见这些考生的实力非同一般。

    可如果猎人考试只是如此而已的话，就不会是平均每年才有不到三个人合格的考试了，到了这个时候，萨茨并没有减慢速度，反而是将本来已经很快的速度继续提高了一个档次，而这个时候，掉队的考生也就渐渐的多了起来。

    就好像刚才大言不惭的雷欧力，此时他身上的西装已经被脱了下来，浑身大汗，口中也不断的喘着粗气，跑动的速度也越来越慢。

    又过了一段路程，雷欧力终于有些撑不住了，他停在了半路上，可他心中清楚的知道，长跑一旦停下来，休息的时间越长，想要再次跑动起来也就越困难。他想要继续动起来，可全身酸痛的肌肉和轻飘飘的身体都在提醒着他自己的体力已经消耗的差不多了。

    “可恶，我怎么能够在这里倒下”雷欧力看着不远处一个落队的考生充满了绝望的神色，他猛然一个激灵，又想到了他前来参加猎人考试的初衷，在这一刻，他竟然突破了自身的极限，潜力在一瞬间被激发了出来，瞬间就加快了速度赶上了队伍。

    一直在后面等待着的酷拉皮卡看到雷欧力赶了上来。就说到：“怎么样，你没有事情了吗”

    “没有关系，只要一切放开的话，反而也就不会有什么劳累的感觉了。我现在感觉自己的状态前所未有的好”雷欧力一边奋力向前跑一边大声的说道。

    继续向前跑动，一直到超过了一百公里，所有的考生终于在这个看似永远到不了尽头的地下通道中看到了一个向上的梯子，不少体力所剩无几的考生看到这些梯子之后，纷纷破口大骂出声。不过一些聪明的考生却猜到了这个几乎没有尽头的长跑似乎到了尽头。

    向上爬了大概有三四十层楼的高速度，考生们终于看到了一个大门和门后那有些刺眼的阳光。眼看能够离开地底的通道，所有的考生都十分兴奋的加快了速度，同样，一直紧紧跟在考官之后的小杰和奇肓礁鋈硕允恿艘谎郏突然也加快了速度，超过了考官萨茨，一起通过了大门。

    李星能够感觉到，跑动了这么远的距离，这两个小鬼的呼吸竟然没有一点的急促。这样的事情恐怕就连刚刚完成了在史上最强弟子世界冒险的李星都无法做到。

    “好了，欢迎各位来到欺诈师的巢穴失美乐湿地，在这里，诡诈和欺骗是最基本的常识，所以请各位务必要小心了”等到来时洞口的大门关闭，考官萨茨说出来了这样的一句话，然后就打算带着众人继续前进。

    “等一下，你们不要被他欺骗了他并不是考官，只是假冒的，他是这个湿地中一种叫做人面猿的生物。你们看”旁边突然出现了一个身上带着伤痕，似乎是有些虚弱的人说道。

    同时，他还把手上提着的一个猿猴一般的生物扔到了大家面前，而这个猿猴的脸大家都看到了。和考官萨茨几乎是一模一样。

    这一下，不少本来就被刚才的长距离马拉松弄得精神松懈的考生就露出来了怀疑的神色，看向萨茨的眼神也充满了不信任。

    考官萨茨没有做任何的争辩，就这样看着这里所有的考生，就在这个时候，这个自称是考官的家伙和他扔在地上的那个猿猴的眉心都突然多出来了一个血洞。结果这个自称是考官的家伙竟然很快就变成了一个和地上的猿猴没有什么两样的家伙，这一下，大家都明白是怎么一回事了。

    原来这是李星在刚才使用了参合指，隔空将这两个人面猿的脑袋洞穿，李星的参合指已经可以做到无声无息，施展出来不带丝毫的烟火之气，在周围的这些人中，没有一个人是察觉到李星是如何的出手的，甚至原本打算用扑克出手的西索和一直注意着考生们的考官萨茨都没有察觉到是李星动的手。

    “哼哼哼看来事情变得有趣了”看着倒在地上的人面猿，西索不自觉的玩动手中的纸牌，眼中漏出来了兴奋的神色，用他那就好像看到了猎物一般的眼神扫视过所有的考生，很快就将目标锁定到了几个面对他的眼神并没有退缩的考生身上。

    “大家快看”一个考生大声叫道，很快所有的考生都看到了，前一刻死亡的两个人面猿，现在已经被一群乌鸦一般的生物围住并且当作食物美餐了起来，看到这一幕，部分考生就有些心里发凉，看着眼前看似美丽的湿地，不知道还有多少的危险等着自己。

    “失败了的话也就等于是失去生命，这些人面猿刚才是用自己的生命作为赌注，一旦失败就是死亡的结果，同样的事情在这个失美乐湿地中每一刻都在上演，接下来我就要进入这个湿地了，请你们千万要注意”没有在考生中发觉刚才出手的人，考官萨茨只能够将寻找放在一边，继续开始考官的任务。

    得到了萨茨的提醒，所有的考生纷纷紧跟在萨茨的身后，可是在这个湿地中跑动可要比普通的地面中跑动要困难得多了，湿地中泥泞的地面加快的考生们体力消耗的速度，很快的考生之间就拉开了距离。未完待续。


第四百六十四章丛林中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    湿地中地形复杂，而且还笼罩在浓雾之中，只要是距离稍远就会看不清前面，所以很快就有不少落单的考生因为走错了道路被湿地中的各种生物捕杀。肺男∷|各种吃人的植物、动物、死亡陷阱，等等，都在不断的吞噬着在这里的考生的性命。

    这个时候，西索却显得有些不耐烦了，李星敏锐地感觉到他身上散发出来的那压抑的杀气，果然没有过多久，西索就突然出手，拦住了在他身后的一群考生，并且迅速的将其中的数个人杀死。

    李星跟着酷拉皮卡和雷欧力在整个队伍的后面，所以正好也看到了西索在这里不断的制造着杀戮。

    “果然是一个以杀人为乐，冷血的家伙！”李星看着眼前西索一边杀人，同时露出来一脸享受的神色心中想着。

    很快的，十多个考生就已经被西索杀戮一空，只剩下来了刚才还在旁观的李星、酷拉皮卡、雷欧力和一个叫做爆库儿的家伙。

    西索将目光转向李星这边，眼睛也眯了起来，右手的纸牌遮住了他的嘴角，正在他考虑着要怎么对付眼前的这几个人的时候，李星突然站了出来。

    “等一下！”酷拉皮卡想要喊住李星，却突然听到李星说道：“你们放心吧，不过是一个根本无法控制住自己，已经被杀戮操控的家伙，怎么可能是我的对手！”

    说着李星走到了西索前面十米处站定，然后才对西索说道：“你打算怎么去死呢？”说完，李星身上就爆发出来了一股强烈的气势，其中甚至带着一股龙威，充满了霸气、不可一世的感觉。

    “嘻嘻嘻……果然就是你啊！刚才出手干掉那两个人面猿的家伙！”察觉到李星身上的气势之后，西索整个人仿佛变得无比的激动。紧紧地盯着李星，就好像看到了追寻多年的宝物一般。

    “是我，那又怎么样！”李星昂然道：“今天如果不让你好好的记住。你是不会知道有些人你是不能够招惹的！”

    说完，李星的小宇宙就开始快速运转。同时李星的双手也开始划着玄奥的轨迹，在李星身前形成了一个天马星座的图案。

    “尝尝这一招吧！天马流星拳！”李星如同闪电一般朝着西索冲了过去，就在不到一秒钟的时间里，就已经挥出了数百拳，其中有数十拳都已经突破了音速，让人听到了拳头划破空气的音爆！

    在这一瞬间，旁边的酷拉皮卡等人根本就没有来得及看到什么，就看到西索突然向后飞了出去。撞到了一颗直径三米的高大树木之上，然后将整个树都撞断了。酷拉皮卡甚至能够看到西索身上那数不清的拳印和嘴角喷出的鲜血。

    “喔，竟然还没有死掉吗？看来你的反应也很快啊！既然这样，那就暂时放过你好了！”李星看着已经被自己打得重伤的西索说道。

    其实这并不是西索命大，而是李星已经手下留情了，西索因为一时大意，低估了李星的实力，所以一直到李星出拳之后才察觉到李星拳头力道的惊人，因为来不及调动足够的念来进行防御，所以在瞬间就被李星重伤。如果不是李星使出来了一半的力道，恐怕西索现在已经被拳风撕扯成碎片了。

    “起码在最近这几天不能够做出过多的改变剧情的事情，西索这个剧情中的重要角色暂时也不能够死亡。否则见到这样只会杀戮的家伙，我早就直接干掉了！”李星在心中说道。

    看也没有再看西索一眼，李星转过身，对酷拉皮卡他们说道：“好了，不要在这里磨蹭了，因为这个家伙已经浪费了时间，我们还是快点加速吧！你们跟着我！”说完，李星就朝着一个方向跑了过去。

    酷拉皮卡和雷欧力相互间对视了一眼，全都看到了对方眼中的惊骇。雷欧力甚至直接吃惊的说道：“没想到李星这个家伙竟然这么厉害，酷拉皮卡。你刚才见到他出手了吗？”

    “没有！”酷拉皮卡摇了摇头，盯着李星的背影说道：“在刚才我根本什么都没有看清。只觉得人影一闪，西索就已经被打飞了，李星真的是太强了！”酷拉皮卡一边说着，一边紧握着拳头，心想：“如果我也有这么强大的力量，那么是不是就能够报仇了！”

    很快，李星就在一个大型的建筑物门前看到了考官萨茨和大量的考生，到达这里之后，李星随便的就找了一个大树旁边坐下，而在他身边的是一个带着高高的圆形帽子，有着翠绿色头发的少女，李星和她打了一个招呼，道：“你好，我叫做李星，你呢？”

    “我是彭丝!”少女简单地回答了一句，看起来有些冷淡，可李星却丝毫没有气馁，反而开始继续和彭丝搭起话来，很快，在李星的努力下，彭丝终于隐隐约约的露出了笑容，正在李星打算再接再厉的时候，一个人的到来让周围的考生都惊讶的盯着他。

    是西索，此时的西索看起来十分的狼狈，上身的衣服已经完全破碎，身上也带着数不清的拳印，他艰难的走到了一旁坐下，然后立刻在手上聚集起念，开始对自己进行简单的治疗。

    西索狼狈的样子让所有的考生都心中打了一突，同时用怀疑的目光看向李星和酷拉皮卡等人，要知道西索的强大都已经让所有的考生们领会到了，而西索身上的伤显然也不是什么动物造成的，那就说明之前西索和其他人战斗过，再联想到西索过来的方向和李星几个人是同一个方向，聪明的考生很快就想到是李星等人中的某一个或者一起才让西索受伤如此之重。

    而西索受伤，这些考生们不但没有任何轻松的感觉，反而因为出现了更加棘手的考生而心惊不已，就像是李星身边的彭丝，她也收敛了嘴角的笑容，惊异的看着李星，盈盈的双眼似乎是想要问些什么，却没有说出来。(未完待续。)


第四百六十五章食材

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是我做的！”李星自然之道彭丝想要问些什么，所以直接就承认了：“西索似乎是想要和我玩一下考官游戏，不过他显然是找错人了！”李星轻描淡写的说道，却也让身旁的彭丝身体变得更加僵硬了。。。

    “放松一点，对于你这样可爱的女孩子，我可是一点都舍不得伤害的！”李星看着彭丝的眼睛说道，身上的气息也十分的平和。

    不知道因为什么，彭丝直觉认为李星说出来的话十分值得相信，原本警惕的心理渐渐地放了下来，同时看着李星俊朗的面容，甚至忍不住脸色微红。

    这就不得不说，随着小宇宙突破第六感，加上进入了先天境界，李星经历了一次洗毛伐髓，原本就十分出众的样貌气质变得鹤立鸡群，就魅力而言，还真的是没有多少女人能够抗拒的了的，加上李星本身的谈吐，还有实力的加成，彭丝看到李星之后被吸引就再正常不过了。

    “啪！”看了一下时间，考官萨茨清点了一下人数，然后拿出来了一个信号枪，朝天空放了一枪，吸引了所有考生的注意，然后才说道：“好了各位，恭喜你们通过了第一场的猎人考试，接下来第二场考试的考官就在这个房子里面，等时间到了大门自然就会开启，现在就请各位耐心等待并且调整好自己的状态吧！”

    考官萨茨说完，很快就消失了，所有的考生只能够看着这个大门，同时还听到了大门里面传来的咕噜咕噜得劲声音，感觉到心中发毛。

    “那到底是什么声音啊，好诡异啊！”彭丝轻轻地往李星身边靠了靠，然后说道。

    “不用担心。虽说猎人考试的考官有可能会有些怪异，可他们都是货真价实的人类，所以也没有什么好怕的！”李星笑着环住彭丝纤细的腰肢。轻轻地将她靠在自己的怀里。

    突然被李星如此搂住，彭丝的身体整个都僵硬了起来。用力挣扎了几下，却发现李星根本没有放手的意图，也就只能够由得李星如此了，好在李星并没有更进一步的动作，所以过了一会，忐忑的心放了下来，彭丝的身体渐渐地也就放松了下来。

    随着时间的到来，大门终于被打开了。所有人都看到了房间内的情形。

    空旷的房间内两边摆满了厨台，各种厨师用的工具整齐的摆放在厨台之上，正对着大门的是一个沙发，沙发上面坐着一个身材火辣的辣妹。

    她的身上穿着类似渔网的透视装，而且还是薄纱制成的，里面穿着的是棕色的吊带衫，胸前圆鼓鼓地隆起，看起来感觉和内衣差不多，傲人的丰胸和盈盈可握的细腰，一眼看去让让人感觉十分的性感迷人。以李星的眼光看。这是一个有着辣妹性格的美女，她的下身穿着淡青色的短裤，剪裁的地方几乎达到了大腿的根部。露出了那双纤细修长的大腿。

    她的个子有一米七，整个人看起来让人觉得赏心悦目，估计只要是一个正常人人都会忍不住多看上几眼，而且更加引人注目的是他那粉红色鲜艳的长发，用发带系成了几簇，而这个女孩子的脸蛋在李星看来也是无可挑剔，不过她眼神中透漏出来的却是一种傲慢。无论是身材还是容貌，这个女孩都十分符合李星的审美，而其他的考生在看到这个辣妹之后。也同样露出了一脸的猪哥相。

    在女孩坐着的沙发后面的是一个身形庞大，就好像是一个小山一样。圆脸大耳的男子，他此时正在用自己那肥厚的手掌拍着他那高高鼓起的肚皮。甚至还发出来了砰砰敲鼓一般的响声。

    “啊，终于轮到我们了布哈拉，你是不是已经饿了？”辣妹转头询问身后的壮汉。

    “你听听就知道了门琪，他已经叫得这么响了！”布哈拉轻轻揉动他巨大的肚子说，刚才的咕噜咕噜的奇怪声音显然是这个人的肚子发出来的。

    正好这时所有的考生都走进了房间，所以辣妹就说道：“好，那么就让我们快一点开始吧，各位，我们就是第二次考试的考官，我叫做门琪，这位叫做布哈拉，我们就是第二场考试的考官，而第二场考试的题目就是料理。因为我们就是美食猎人！”

    坐在沙发上面的辣妹站了起来，将她那高挑性感的身材表露无疑，李星看着这个门琪的模样，忍不住就用眼睛上下打量。

    “美食猎人？！啊哈哈哈……”和李星不同，其他的考生在听到了门琪说她和布哈拉是美食猎人之后，不少的考生都哈哈大笑起来，笑声中充满了嘲笑的意味。

    听到这些笑声，门琪就忍不住心头火起，可她还是抑制住了心中的怒火，只是脸色变得十分的难看，这个时候，李星突然高声道：“那么两位，不知道需要我做出什么样的料理，看这里的材料，好像除了一些简单的蔬菜水果作为配料之外就没有其他的东西了吧，而这位考官显然不是一些素餐所能够满足的！”李星一边说着一边还看着布哈拉。

    并没有从李星的话中听出任何嘲讽的意味，门琪看向李星，心中不由的对李星有了一丝的好感，然后就沉声说道：“布哈拉！”

    接着就可以看到布哈拉站了起来，那达到了三米出头的高度和庞大的身材让所有的考生都不敢再发出窃笑，接着就听到布哈拉说道：“指定的食材是猪，只要是生活在这个皮斯卡丛林内的猪都可以！如果我们两个都说好吃，那就合格了！”

    听到这个题目之后，所有的考生都迫不及待的跑了出去寻找猪，而虽然刚才布哈拉说只要是这个丛林中存在的任何种类的猪都可以，但实际上，在这个丛林中只有一种猪，那就是凶猛的豪鼻王猪，这种猪每一个大小都超过一吨，而且有着巨大的坚硬的鼻子，可以轻易的撞断大树，而且这些猪还都是肉食性动物，凶猛无比，经常还群体行动，所以想要捉住一只，都需要考验考生的能力。(未完待续。)


第四百六十六章合格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星的行动十分的迅速，跑出了房间，很快就找到了豪鼻王猪的群落，李星没有迟疑，直接上去就一拳打在了一头豪鼻王猪的脑门上面。这豪鼻王猪那巨大的坚硬的鼻子相对应的，却是十分脆弱的头部，所以李星仅仅是普通的一拳，就已经将这头豪鼻王猪打晕了。接下来就是将这巨大的猪扛了回去，然后用厨台上面的工具，将这猪放血，分解处理。

    李星是第一个赶回来的，在他之后不久，就又有考生带着被打死的猪回来了，这些考生看也没看厨台上面的工具，而是在看到了旁边的那个巨大的烤架之后，立马就将这些猪架在了烤架之上，连处理都不处理就烤了起来。

    仔细的检查了一下，李星发觉厨台上的料理工具十分齐全，而且调料和用来辅助料理的蔬菜也都很全，所以李星看了看坐在沙发上面，满脸不屑的看着其他考生的门琪，心中也有了一个主意。

    在这里的考生显然都没有什么自己下厨的经历，不但不会预先处理一下，更是根本就不懂得掌控火候，所以基本上烤出来的猪大多是外面都烤焦了，里面还是生的。

    这些考生根本就没有在意他们做出来的这些东西根本就连他们自己都吃不下去，更何况是一向追寻美味的美食猎人。

    不过好在布哈拉考验的并不是他们的厨艺，其实只要是能够将豪鼻王猪猎杀回来就已经是合格的了，所以无论是什么样的烤猪，只要这些考生能够端上来，他就直接让考生通过了，难缠的反而是门琪这一关。

    作为一个对于美食十分执着的天才型美食猎人，门琪对于料理的要求非常的高，即便是她知道了这些考生都不过是一些门外汉，可看到这些连做熟都没有，也没有加任何的调料的烤猪，门琪是一点胃口都没有。全部都直接给了一个不合格。

    就在所有猎杀到豪鼻王猪的考生，他们的烤猪都被布哈拉放到了肚子里，却没有一个能够过门琪这一关的时候，周围的所有人突然都闻到了一股扑鼻的香味。考生们循着香味望去，正好看到李星正将最后熬制好的高汤装到汤盆中，厨台上面放着的是一共十八道无论是从观赏性和气味上都分外诱人的料理。

    李星用一个巨大的托盘将这十八道菜一起端到了两个考官面前，说道：“因为时间比较仓促，所以味道上可能有些欠缺。希望两位能够不要介意，先品尝一下我的作品。”

    “啊，果然就是你最值得期待了236号”闻着这里每一道菜那诱人的香味，门琪忍不住说道。

    “那就先让我尝一下吧”门琪满怀期待的先将第一道开胃的前汤盛了一碗，端了起来，轻轻地尝了一口，细细的品味了一番之后，突然整个眼神都开始发亮，身体也因为激动而颤抖了起来：“这样的清新的味道，这样的口感你是怎么做出来的。实在是太完美了”

    说完，门琪就一口气将这一碗汤都和了进去，说道：“真是让人回味无穷，你的厨艺绝对不下于学习了厨艺数十年的顶尖大厨了让我再看看接下来的几道菜”

    很快，将李星这十八道菜一一品尝过后的门琪直接宣布了李星合格，激动地门琪直接将肚子吃了一个滚圆，这才满足的拍了拍略微有些胀起来的肚子，说道：“好了，显然这一场考试只有一个合格者，那就是236号”

    要说不怎么会做菜的李星。为什么能够突然做出来这么出色的料理，而且还满足了身为美食猎人的门琪，那自然是靠着主神传过来的详细的料理计划资料，通过主神的分析。制定了最适合处理豪鼻王猪的料理计划，然后李星只需要按照步骤制作料理就可以了。

    李星本身也懂得一些料理，加上对于自身的力道有着极佳的掌控，无论是刀功、翻炒还是对于力道和火候的把握都没有一丝的瑕疵，所以才能够有这样十八道近乎完美的全猪宴。

    不过很显然，面对只有李星一个人合格的结果。在这里的这些考生没有一个表示信服，全都吵嚷了起来，甚至，很快的大家都听到了一声巨响，原来是一个身材魁梧的家伙一拳将钢铁制作成的厨台打的塌了，然后狠狠的盯着李星说道：“我无法接受，这样的事情我无法认同”

    “不合格的结果是不会改变的”门琪站起身看着那个家伙说道：“你盯着他也不会有作用的，凭你的水平想要超越他也还差的远呢喂，我说236号，怎么样，要不要成为一个美食猎人”

    李星笑了笑，将那个考生杀人一般的眼神视若无物，对着门琪说道：“如果能够和你这样漂亮可爱的女孩子在一起的话，成为美食猎人似乎也很不错呢”

    听到李星的夸奖，原本就对李星有很高的好感的门琪意外的有些脸红，让旁边的布哈拉都有些吃惊，接下来门琪似乎是有些不好意思，支吾了几秒钟，才说道：“那也得要等你考试合格之后再说”

    “相信我，我绝对会合格的”李星看着门琪的双眼，充满侵略性的目光让门琪心慌不已，心跳加速。

    李星在这边旁若无人的调戏着美丽的辣妹考官，这可是让刚才说话的那个家伙更加的恼火了，他对着李星大喊道：“你这个混蛋，竟然敢无视我，那就让我看看你到底有多强吧”说着，他就冲向李星，一拳打了过来，他可是地下拳王，他相信只要被自己一拳打中，任何人都会直接变成肉饼。

    只是很可惜，他大喊着接近李星之后，根本就没有感觉到李星有任何的动作，就感觉到心口猛地一痛，随后整个人就如同炮弹一般撞碎了屋顶飞了出去。

    “我这样子干掉他应该不会有什么问题吧，毕竟是他先来攻击我的”李星笑着对门琪说道。未完待续。


第四百六十七章装扮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当、当然没有问题这个家伙本来就是不合格的这样子出手就更加不能放过他了”原本大方爽朗的门琪，不知道自己为什么在面对眼前这个男人的时候会不由自主的心跳不已，不过看到有人想要攻击他，自然对于这个人充满了厌恶，所以想也不想的就判了对方的死刑。

    “你们都给我听着，你们这些家伙一个两个的都缺乏足够的创意，无论是集中力还是判断力都不足，要知道我们美食猎人为了寻找食材可是经常会光顾那些猛兽遍布的危险地带，所以武艺也绝对足够，你们这些家伙想要挑衅我的判断可还差的远呢”门琪一边说着，双手上也出现了数把菜刀，看她轻松自如的摆弄着这些菜刀，速度快的他们都反应不过来，这些考生也都安静了下来。

    不过这个时候，西索似乎是有些意动，他身上的伤势似乎已经好了大半，所以手中拿着扑克牌就想要上千，只是在这个时候，他敏锐的感觉到了李星正在盯着他，眼神中似乎有着警告的意味，这让他有些迟疑了，西索知道自己现在不过勉强恢复了一部分的力量，对付门琪或许还有胜算，可面对李星却有可能送掉性命。

    就在西索考虑着自己是否需要出手的时候，一个属于猎人公会的飞艇出现在了上空，而且飞艇上面的广播传出来了一个声音：“不过门琪，这样子只有一个人合格是不是太严厉了”

    一听到这个声音，李星就看到身边门琪骄傲的神色立刻变成了恭敬，手中的武器也都收了起来，轻声的说道：“会长”

    这也让李星确认了说话的这个人的身份正是猎人公会的会长尼特罗，在全职猎人世界中半个世纪以来，都号称是世界上最强的念能力者的男人。

    接下来，有了尼特罗在旁边说合，门琪同意了改变考试题目，重新给了这些考生一个机会。让他们去偷取一个危险的峡谷中，葡萄蜘蛛的蛋。

    对于这个需要考验勇气、观察力和行动力的题目，不少的考生都顺利的完成了，接下来。所有的考生就一起上了猎人考试的飞艇，等待明早达到下一场考试的考场。

    上了飞艇，李星和小杰他们打了一个招呼，然后就带着彭丝一起和小杰他们在餐厅吃了一顿丰盛的晚餐，彭丝虽然对于之前在考试的时候。李星和门琪公然调情有些心中不舒服，可在李星找到她之后，很快就忘掉了这些不快，反而和李星越见亲密了起来。

    吃过了晚饭，小杰就拉着奇胍在飞艇各处冒险，看起来和普通的十一二岁的少年差不多，而酷拉皮卡和雷欧力则选择地方休息，甚至彭丝也感觉到十分的劳累了，所以，李星在彭丝休息过后。就来到了飞艇中门琪的房间门前。

    门琪所在的房间位置还是李星通过询问布哈拉得到的，或许是之前看出来了李星和门琪之间的暧昧，所以布哈拉毫不犹豫的就将门琪的房间号告诉了李星，同时还对着李星露出了一个男人都懂得神色。

    李星敲了一下房门，却没有得到回应，因此就将手放到了门把手上面，这个时候，李星才察觉到这个房间的门似乎并没有从里面锁上，所以李星直接说道：“我进来了啊”说完，就打开了房门走进了房间。

    可李星刚刚将房门重新关上。就看到门琪从房间内的浴室中走了出来，更重要的是此时的门琪身上不着寸缕，将她那细嫩的肌肤和完美的身材都在李星身前完全的展露了出来。

    看到自己的房间内突然多出来了一个人，门琪并没有像普通的女孩一样尖声惊叫。反而是迅速的出现在李星身前，同时手中也多出来了一把刀，直接抵在李星的脖子上面。

    “小子，看来你是不想活啊，竟然是你，我”这个时候。门琪才认出来李星，手上握着的刀一下子就消失不见，然后有一些尴尬的看着李星，似乎是想要解释一些什么，只是焦急之下竟然说不出话来，这对于门琪来说还是人生中的第一次，让她甚至忘记了自己现在不着寸缕的状态。

    一直到李星用手环住他的腰肢，然后拉到了自己的怀中，门琪才再次察觉到自己现在身上竟然没有任何衣物的事实，接着就听到李星在她的耳边说道：“果然，看来我很有眼福啊”

    用力一下子推开了李星，门琪重新快速的消失到了卧室的房间内，让李星一个人在客厅等待了近一个小时都没有再出来了。

    只见此时的门琪已经穿戴整齐，只是她站在卧室的门口一直在犹豫着是不是要开门出去，她现在心中一片混乱，之前通过在猎人考试中的短暂接触，门琪就已经对李星有了极深的好感，这个有些骄傲的少女，首次对一个男人产生了近乎爱恋的感觉，门琪还打算等李星猎人考试结束就邀请他成为自己的搭档。

    只是门琪没想到，双方这么快就再次见面了，而且在这么尴尬的情况下，她有些吃惊自己在被李星看光之后，有些气恼的同时，却又对李星的反应隐隐的有些欣喜，甚至喜欢李星将目光注意到她自己的身上。

    所以门琪现在苦恼的是要以什么样的态度来面对李星，她因为一直在思考，以至于竟然没有注意到时间。

    好在门琪也算是一个有决断的女孩，又过了一会，她才打开了卧室的房门，来到客厅，正好看到了正在客厅悠然的品尝着咖啡的李星。

    “你终于出来了”看着门琪的打扮，李星笑道，因为此时的门琪身上的穿着和之前在猎人考试的时候完全不同，无论是上身的长袖t恤还是下身的牛仔长裤，都将门琪的身体紧紧地包裹了起来。

    这样着装上的变化表示门琪想要给李星留下来一个好的印象，所以才会改变了自己穿衣服的习惯，选择了相对保守的打扮。这很显然是一个纯情的少女才会有的想法，相对成熟一些的女人，则会选择穿上大胆一些的装扮。未完待续。


第四百六十八章一起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正是从这个打扮上看出来了门琪的心思，李星才感觉心中高兴，而门琪看到李星仍然在不断的打量着她，不自觉地就让她想到了刚才的情景，连忙有些慌乱的说到：“看什么看再看的话我就把你做成料理”说完了这句话，门琪才脸上一红，她也知道刚才实在是有些像是在和李星打情骂俏。

    “没有什么”李星笑道：“只是感觉眼前出现了一个这样的漂亮女孩，不多打量几眼实在是有些对不起自己呢。”

    一边说着，李星一边站了起来，走到门琪的身边，拉着门琪一起在沙发上坐下，然后才对门琪说道：“刚才的事情对不起了，其实我来就是想看一下你，没想到正好赶上你在洗澡，要不然等猎人考试结束，我专门给你做几道菜作为赔罪”

    为了将眼前这个女孩弄到手，李星显然连很少下厨的习惯都改了，不过相比于之后的日子里自己就会有一个专属的厨娘，现在花费的一点点的功夫反而就不算是什么了。

    作为一个美食猎人，一听李星谈起来了做菜，门琪就有了兴趣，直接问道：“那当然好了，还有之前你做的那十八道全猪宴，我可是从来没有听说过的，而且味道竟然这么出色，是少有的能够让我感觉到满足的手艺，这些菜你到底是怎么做出来的，可以给我讲一讲吗”

    “当然没有问题，只要你喜欢就好了”李星笑着回答道，同时也拉近了自己和门琪之间的距离，然后将自己是如何将这一套全猪宴做出来的事情详细的讲了出来，期间，门琪也说出来了许多自己的看法，两个人就这样开心的聊了起来

    两个人就这样聊着天，根本没有注意到时间的流逝，渐渐地已经到了深夜，此时门琪也没有注意到她已经做到了李星的腿上。整个人靠在李星的怀里，而李星的手也已经从衣服的缝隙中深入，感受着她那细腻充满活力的肌肤。

    刚刚从李星那里知道了一整套全猪宴的做法，门琪恨不得亲自去尝试一下。这个时候，她才注意到自己和李星之前的距离似乎有些近了，甚至远远地超过了刚刚认识还不到一天的两个人应该保持的距离。

    门琪转过头，看着李星刚想要说些什么，却突然被李星一口吻住了嘴唇。首次有这样经历的少女本来想要反抗，却在李星熟练的手法之下很快的卸去了武装，随着李星动作一点点的深入，很快门琪就变成了和刚才李星一开始进入房间同样的状态，娇喘着环抱着李星的身体，任由李星不断地侵犯她那从没有被其他男人触碰过的禁地

    第二天一早，门琪从沉睡中醒来，迷惘的睁开双眼，才发觉身边多出来了一个人，关于昨天晚上的记忆也不断的涌入脑海中。她这才惊觉自己竟然将自己保留了这么多年的贞洁献给了认识还不到一天的人。

    她轻轻地抬起来了靠在这个叫做李星的人胸膛的脑袋，打量着李星的模样，心中原本拥有的一丝惊慌也就渐渐地放了下来。

    有一些温暖安心的感觉让门琪有些舍不得现在就起身，过了一会，她才听到李星的声音说道：“你醒来了吗”

    “恩”轻轻地应了一声，门琪就不再说话，只是接着她就感觉到李星抱着自己在床上坐了起来，然后，李星吻在了她的嘴上，熟练地勾住了门琪那惊慌躲避小巧的舌头。

    在一个早安吻之后。门琪有些滇怪的瞪了李星一眼，然后才挣开李星的怀抱，从床上站了起来，然后跑到了浴室中将门反锁了起来。

    门琪的反应看的李星心中一阵好笑。然后才运转小宇宙凝聚了一团水流将身上昨天癫狂后的痕迹清理干净，这才换上了一套崭新的衣服走出了卧室。

    等门琪收拾好，不知道怀着什么样的心情重新走出浴室的时候，就闻到了一股诱人的香味，她来到餐厅，正好看到李星将炸好的油条端了上来。接着就听到李星说道：“你收拾好了啊，快点来吃饭吧，看着飞艇的速度开始降低了，应该就快到目的地了，这是我特别准备的皮蛋瘦肉粥和油条，你来尝一下吧”

    门琪有心想要给李星一些脸色看，可却耐不住餐桌上食物的香味，犹豫了一下之后，就被李星拉到了餐桌前面坐下，开始品尝起这些从来没有见过的早餐了。

    趁着门琪品尝到美味心情舒畅的时候，李星也发挥了自己的口才，很快就让有些板着脸的门琪重新绽放了笑容，开心的和李星聊了起来，一直到飞艇中的广播响了起来，门琪才意识到李星就要去参加下一场的猎人考试了。

    从飞艇上走了下来，李星才发觉现在大家是在一个巨大的高塔的顶端，这个圆形的高塔实在是不小，直径接近了一公里。

    等所有的考生都走下了飞艇，就看到有一个梳着五彩的鸡冠头，戴着眼镜的男子对所有人说道：“各位好，我是第三场考试的考官，现在你们所在的位置就是陷阱塔的塔顶，现在我的要求就是你们要在七十二个小时之内，到达这座陷阱塔的底部，超出时间就算是失败。那么，现在开始计时”

    留下来了这样一句话，考官就离开了，留下了所有的考生在这个在这个陷阱塔的塔顶，这个时候，考生中有一个攀岩高手，他想要通过攀岩的方式从陷阱塔的外壁走下去，只是没往下走多远，他就被一个长相怪异的飞行魔兽给叼走了。

    看到这个考生的下场，其他的考生都明白这样的方法是行不通的，所以他们就开始思考其他的法子。

    利用极端敏锐的五感，李星很快就察觉到脚下地面的部分石砖是活动的，他拉着彭丝，来到了自己找到的两个在一起的活动的石砖这里，然后将其中的一个指给了彭丝，说道：“这有两个入口，我们一起下去吧”未完待续。


第四百六十九章胜算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    彭丝点了点头，然后用有些复杂的神色看着李星，刚才在下飞艇的时候，是门琪送着李星的，而且看两个人之间的神色，少女敏锐的察觉到了李星和门琪的关系很不一般，这让彭丝面对李星的感觉变得复杂了起来。

    落到了陷阱塔的下面，李星和彭丝两个人就来到了同一个房间内，这个房间的一面墙壁上面挂着一个小型的屏幕，上面写着一段规则。

    “齐心协力请带上下面的两个手表，两个人必须在意见一致的时候才能够达成选择，任何一个人死亡闯关失败”

    李星来到屏幕下面，这里的一个台子上面放着两个手表一样的东西，上面都有着两个按钮，分别是o和x，需要考生做出选择。

    将手中的一个腕表交给了彭丝，然后李星就将另外的一个手表戴在了手腕之上，之后就看着彭丝，露出来了一个温柔的微笑，道：“接下来可能就需要我们同心协力了”

    彭丝点了点头，没有说话，然后就一起来到门前，这是一个金属做的栅栏门，门旁边有一个说明是询问是否需要开门。

    两个人当然一致选择了开门，然后沿着走廊走了十几米，又看到两个分开向左右两边的岔道，李星和彭丝对望了一眼，然后一起一起按下了选择，很快，右边岔道的门就被打开了。

    李星看着彭丝说道：“看来我们两个还是很合拍的呢”

    “哼”彭丝看着李星，仍然没有说话，不过在接下来的选择，两个人的选择十有都是一致的，而且在遇到了险境的时候，李星也多次主动帮助彭丝，而且李星还多次主动和彭丝攀谈，很快的，两个人就已经重新变得融洽了起来。

    当然认为这一切是巧合和命运安排的彭丝自然不知道，其实李星每一次做出选择的时候都会比她慢上零点一秒，这也是李星看了她做出了选择之后才在同时做出来的选择，而这样刻意的安排果然也很管用。

    经过了一系列的选择，花费了有十几个小时的功夫，期间李星也从储物空间中拿出来过一些巧克力之类的高热量食物用来补充体力，接着，两个人就来到了一个空旷的房间中，在这个房间内，站着站着一个披着颇有的外袍，手上和脚上都带着沉重的镣铐，看不清楚容貌的家伙。

    等李星和彭丝进入了这个房间，就听到房间内有考官的声音用喇叭传了过来，说道：“欢迎两位来到这里，首先恭喜你们来到了这个房间，下面你们有两个选择：

    第一个就是和眼前的这个家伙比赛围棋，如果赢了的话就可以快速的达到陷阱塔的底部，如果输了的话，你们就会失去考试的资格。

    第二，你们可以选择继续挑战陷阱，不过这样一来，即便是全力以赴，也需要至少四十个小时才能够到达塔底，那么你们的选择是什么呢”

    “哼，看来这个家伙的围棋水平很高啊”李星不动声色的套着话，然后问道：“我可以看一下围棋的基本规则吗”

    虽然李星的确是一个围棋高手，在天龙八部世界中也破解了珍珑棋局，可李星并不知道这个世界围棋的规则有什么不同，所以李星需要先了解一下才能够再做决定。

    只是李星这样一句话却让彭丝认为李星完全是一个围棋的菜鸟，所以她说道：“喂，我们没有必要冒险的，现在我们还有接近六十个小时的时间，所以完全可以选择不用围棋来决定胜负，关于围棋，我也只是简单的懂得一些基本的规则而已。”

    “关于围棋的规则都在那边的墙壁上面”那个囚犯突然出声，指着旁边的墙壁说道，现在李星和彭丝每一个人都还有这接近六十个小时的时间，每耽搁两个人一个小时，他都可以从每一个人身上获得一年的减刑期，他被判刑一百三十三年，如果能够成功地获胜，他就可以将自身的刑期减少大半，所以他自然希望李星选择留下。

    “相信我，先稍等一下好吗”李星笑着走到了旁边，观看起上面的规则，数分钟之后，李星发觉这围棋的规则和李星懂得的围棋没有什么不同，看来两个世界的不同并没有让围棋的规则发生变化，所以他转头问道：“关于和你下围棋，我有两个问题”

    “什么问题”对方沉声问道，从他的声音，李星推断这个家伙是一个不到三十岁的男子。

    “第一点，那就是我们的时间是有限的，所以不说我下一子需要思考的时间，如果每落下一子都需要思考好几个小时，这个围棋也不用比了，我们就会直接失去资格。对于这一点你怎么说”

    听到李星这么问，那个家伙在心中暗道一声可惜，实际上这也是他的打算，用拖延来消磨李星的时间，同时让李星陷入焦躁的情绪中进而失败。只是现在提出来了，他只好说道：“那么每一子的思考时间不能够超过十分钟如何”

    “不，我有一个提议”李星突然露出来了一个笑容说道：“你既然用围棋作为赌注，那么想必对于围棋有相当的自信，我布下一个残局，你可以有一个小时的观摩时间，然后你可以任意选择黑白一方，我落子的思考时间不会超过一分钟，只要你能够在五个小时之内破解这个棋局，那就算是我们失败，反之，则是你的失败，你看如何”李星自信的说道。

    “等一下”彭丝眼见李星这么说，就想要出声阻止，结果却被李星拉住了手，看着她说道：“好了，相信我，一定没有问题的”

    “好吧”看着李星充满自信的样子，彭丝最后还是点头答应了下来，这样的冒险虽然不符合彭丝的计划，可她却不愿意反驳李星，同时还在心中想：“大不了明年再来也可以，看他这么自信的样子，我们总还是有胜算的”未完待续。


第四百七十章再摆珍珑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没有问题这个规则我愿意遵守”对于这个囚犯来说，这却是一个天大的好事，即便是输掉了，他也可以减刑十二年，所以他想也不想的就答应了下来。

    确认了条件之后，那个囚犯就将身上套着的破旧的外袍脱了下拉，露出来了他的模样，可见到了这个家伙之后，彭丝被被李星握住的手却突然一紧，然后才紧张的说道：“完蛋了，我们输定了”

    “怎么他很有名吗”李星看到彭丝的反应问道。

    “有名我真的怀疑你是否懂得围棋，要知道眼前的这个家伙，叫做四库鲁达，可是曾经连续七年获得过世界级的围棋大赛的冠军的人物，据说他自从十四岁之后就从来没有在围棋上输过，是所有学习围棋的人的目标，世界知名的人物，要不是三年前他莫名其妙的被卷进了一个政治事件中，恐怕今年就已经完成世界第一的十连冠了，从古至今流传下来的残局没有一个是他没有破解过的，这样的一个天才人物，你到底要怎么才能够战胜他啊”

    听到彭丝的说明，李星也是心中一惊，他虽然猜到对方也是一个围棋高手，可没想到他的水平竟然这么高，不过很快，李星就从吃惊中恢复了过来，看着满脸沮丧的彭丝，说道：“结果如何，不比怎么能够知道呢如果这次胜利的话，你可要和我约会的啊”

    “这种时候了你还有心思说这样的话吗”彭丝忍不住狠狠地瞪了李星一眼，接下来却莫名的对李星多了几分期待。

    接着，就看到李星走到了那个四库鲁达前面的围棋棋盘这里，然后拿起装着棋子的盒子，一抬手就将这些棋子摆在了棋盘上面，很快一套完整的珍珑棋局就已经布置好了。

    珍珑棋局的复杂性超乎想象，只能够算是入门的彭丝在看了一小会之后就已经有些头晕了，不知道如何下手，而同样，这个四库鲁达在看到这个棋局之后，双目也渐渐地凝重起来，他看着这个棋局，开始推演起各种可能。

    很快，一个小时就已经过去了，可沉浸在推想中的四库鲁达却恍然未觉，李星只好提醒他说道：“喂，现在时间已经到了，该你选择了”

    被李星打断了思考，四库鲁达才察觉到时间已经到了，可是他却没有直接选择，而是皱着眉头继续看了一眼这个棋局，然后叹了一口气，才说道：“不用了，我认输”

    他这样的一句话，不但是一边的彭丝，就连考官都吃惊地从椅子上面站了起来。

    “我从小自负天才，从五岁开始学习围棋开始，进步的就很快，等我到了十四岁，这个世界上已经没有人是我的对手了，接下来，我就将精力放在了研究流传多年的各种棋局上面，可随着我的棋艺的增长，到了最后，无论是何种棋局，我都能够在一刻钟之内将之完全看透，从那个时候，面对任何的对手，都无法让我全力以赴。可现在你这个棋局，我全力思考了一个小时，却也没有想到破解的方法，我知道即便是再多几天，我也不一定能够破解，身为围棋手的骄傲让我不允许自己撒谎，所以你们可以走了，我身后的那条道路就是最近的捷径，只要不到半个小时就可以让你们到达塔底”

    说完，四库鲁达的语气并没有任何的失落，反而继续将全部的精力放到了眼前的棋局上面，现在对于他能否获得减刑反而不重要了，他的全部心神已经被这个珍珑棋局吸引了。

    进入了快捷的统道，这却是一个旋转着往下的楼梯，李星和彭丝走在楼梯上面，过了一会，彭丝实在是忍不住了就问到：“你到底布下的是什么棋局啊，竟然能让四库鲁达直接认输”

    “这是珍珑棋局应该算是我师傅布下来的，当初我就是因为破解了这个棋局，才被他收为弟子”回想起天龙八部世界的事情，李星说道：“严格说起来，当初我破解了这个棋局还多亏了一个叫做金庸的家伙的光，得到了关键性的提点才能够破解成功”

    听到李星这么说，彭丝还想要多询问一些，不过李星却不肯再多说了，等两个人来到了塔底，才发觉自己两个人竟然是第一个达到的，总共花了不到十四个小时，很快就有工作人员送上餐点，接下来就需要在这里等待所有考试结束了。

    等待没有超过两个小时，西索、伊尔迷也都陆续来到了底部，至于小杰的经历也是和原剧情中差不错，在最后的一分钟，他和奇搿⒖崂皮卡、雷欧力、东巴五个人就快速的来到了塔底。

    这却不是李星不想要和主角同行，而是李星发觉，自己和小杰结识过之后，主神空间就警告自己，自己引发了世界意识的反应，虽然并没有被世界意识发觉，可却让李星重新的认识到了，以中等规模世界的程度，等级只有二级的主神空间想要像在低等规模的世界中那样遮掩着自己要困难得多，上次在漫威世界自己代替了韦斯利，这次自己却没有这么好运，所以的行动要更加的小心。

    随着时间的推移，主神对于这个世界的影响也就越深，到时候自己才能够更加自由的行事，接触小杰等人才更加的安全。

    结束了陷阱塔的考试冒险，在陷阱塔塔顶出现的那个考官再次站在了所有的考生面前，他打了一个响指，然后对考生们说道：“首先恭喜各位通过了第三场的猎人考试，剩下的考试也就只有第四场和最终的测试了，虽然有些突然，但还是先请各位来抽签好了。”

    考官说完，旁边就走过来了一个助手，推着一个放着上面开着口的盒子的小车，站在了所有的考生前面。

    “抽签抽签来决定什么呢”考生有些疑惑的问道。未完待续。


第四百七十一章凑齐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到考生的问题，考官露出来了一个诡异的笑容，然后说道：“是决定猎物和猎杀者这里面一共有28张卡片号码，也就是现在仅剩的各位的考试号码，那么按照逃脱陷阱塔的顺序，请各位前来抽签每人抽一张那么请第一位先来”

    既然是第一位，李星当仁不让的走了出来，抽出来号码看了一下，见到是384号，李星把这个号码给考官看了一下，然后就将纸条收了起来。

    在李星之后，彭丝、西索、伊尔迷等人也陆续前往，将号码抽了出来。等所有人都抽取结束，考官才说道：“那么你们所抽取到的号码，那就是你们的目标”

    一听这句话，所有的考生立马将别在自己胸前的号码牌取了下来，只有两个人是例外，那就是44号西索和236号李星本人。

    “你们抽取到的号码已经被记录，你们需要的就是抢夺目标的号码牌，当然夺取的手段不限，先杀死对手再轻松获取也没有关系，听好了诸位，你们自己的号码牌代表着三分，而目标的号码牌也代表着三分，除这之外的号码牌代表着一分，想要进入最终考试就需要得到六分，也就是说，要在那个小岛的滞留时间结束之前要拿到六分，这就是第四场考试的通关条件”

    在第四场考试的小岛的形状有一些类似哑铃，在前往小岛的船上，所有的考生都沉默着，因为不知道自己会是谁的猎物，所以他们都谨慎的没有和其他考生交谈，不过也有特殊的例外，就好像小杰和奇肓礁鋈司拖嗷ジ嬷了各自的目标。

    同样，在船上，李星就拉着彭丝来到了船尾，问道：“你的目标是谁”

    “103号，那个可以操控蛇的家伙”彭丝没有隐瞒，接着李星也将自己抽取到的号码亮了出来，看到上面的号码并不是自己，彭丝也松了一口气，接下来彭丝就问道：“那么我们两个在这一场要怎么行动”

    “很简单”李星笑道：“一开始就直接抢夺好了”说话的时候，李星的嘴角露出来了笑容，根据他所知道的，先到达陷阱塔底部的考生，拥有的特权可不仅仅是可以先抽取号码牌而已。

    船只靠岸，作为辅助考试的工作人员将长梯放下，然后说道：“那么请各位按照到达陷阱塔底部的顺序先后下船，每一个考生下船后五分钟，第二名考生可以继续下船，那么请第一位先下船”

    “原来如此，这样的话先下船的人可以提前侦查地形并且埋伏起来，真是可恶，我可是最后几个啊”雷欧力忍不住抱怨道。

    “果然如此”听到工作人员宣布的规则，李星的嘴角溢出了笑容，然后悠然的走到岸边，就在岸边的一棵大树旁静静的等待。

    李星这样毫不遮掩的动作让其他的考生都是一惊，那个忍者打扮的半藏忍不住问道：“喂，他这样真的可以吗”李星这样明摆着是要等自己的目标下来就直接出手

    “当然，他这样并没有违背规则”那个工作人员直接回答说，显然她也不是没有预料过这样的情况，不过这也是第三场考试占据优势的人的特权。

    第二个下来的是彭丝，她很快也站到了李星的身旁，看到李星的表现，她也知道了李星的打算了，这个时候她自然也要乘机和李星一起，有李星的帮助，彭丝相信对付那个耍蛇人并不难。

    在彭丝之后，西索并没有和李星一样，而是看了李星一眼，然后施施然的走向了小岛深处，这也让不少的考生松了一口气，能够提前达到陷阱塔，代表的就是实力强劲，如果正面战斗他们的胜算还真不高，尤其是西索这样的杀人狂，带给这些考生的压力更大

    接下来的几个人，都没有在岸边停留，李星和彭丝也一直没有动作，一直到384号下船，李星才站起来拦住了他，语气平淡的说道：“你应该明白我的意思，现在你的选择是什么呢”

    面对李星，这个带着帽子，拿着形状奇怪的拐杖的家伙，竟然直接就选择了反抗，他抬起手杖就抽向李星。

    可还没有等他打中李星，就感觉到心口一痛，李星的参合指已经穿透了他的心脏，然后，李星才在他的身上将号码牌拿了出来，接着一脚将这个家伙的尸体踢飞到了船上，收起来了384号的号码牌，没有多说一句话。

    “喂，你们看到他如何出手的了吗”雷欧力看着身边的酷拉皮卡和小杰问道。

    “没有我根本不知道怎么一回事”酷拉皮卡走到了身边不远的384号的尸体边上，看了一下，说道：“这是一下子被洞穿了心脏死亡的，显然，第一场考试中，杀死那两个人面猿，应该也是李星做的”

    同样眼神凝重的还有奇耄他盯着李星说道：“我也根本没有感觉到任何的征兆，他就已经死亡了，就好像人面猿的那次，我就站在他身边，却丝毫没有感觉，他这样的能力如果用来暗杀的话，没有几个人能够躲过去”

    “可是李星为什么还没有离开呢他不是已经拿到了目标的号码牌了吗”小杰看着仍然站在岸边的李星问道。

    “他的目标已经到手了，不过他身边的那个女孩子的目标恐怕还没有到手吧”酷拉皮卡稍微想了一下就说道。

    这一点很显然还在船上的所有人都想到了，所以纷纷祈祷李星的目标不是自己，毕竟刚才李星表现出来的力量已经不是他们能够反抗得了的了。

    有了384号的前车之鉴，耍蛇人巴彭在李星拦住他之后，仅仅是稍微犹豫了一下，就将他自己的号码牌交了出来，看到这个家伙这么识趣，李星也没有和他动手，而是放他离开了。

    凑齐了号码牌，李星拉着彭丝就离开了岸边，也让船上剩余的考生都松了一口气，只有雷欧力的脸色有些难看，因为他的目标就是彭丝，可李星在彭丝身边，他根本就不用想就知道凭着自己根本不可能夺取到彭丝的号码牌。未完待续。


第四百七十二章运气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的两天，李星过得十分悠闲，每天没事就是调戏一下身边的少女彭丝，现在，彭丝已经开始接受李星的指点开始修炼，因为是初学，所以李星教彭丝的只是最基础的扎马，也是彭丝本身的基础不错，所以两天的时间就已经有一些感觉了。

    这天，李星靠在靠在树边，看着旁边扎着马步的彭丝，突然有一种被窥视的感觉，这让李星警觉了起来。

    要说这两天李星也遇到过其他的考生，可这些考生认出是李星之后，就很快的躲开了，可现在李星感觉到的却不是意外的相遇，而是有意的观察。

    李星闭上眼睛，感应了一下身体周围，却没有发现周围三百米之内没有任何人的气息，这更让李星提高了警惕：“对方要么就拥有极佳的隐蔽气息的能力，要么就在三百米外，如果说是隐蔽气息的话，在这里所有的考生中，或许只有揍敌客这个知名的刺客家族出身的伊尔迷才可能做到，

    只是如果是伊尔迷的话，就不会这么直接的窥视自己，因为身为一个武道高手，任何窥视的目光都足以让我注意到了，真正了解我实力的伊尔迷不会如此不智，而且精于算计的揍敌客家族成员，即便目标是我，估计也会选择杀死其他的考生获取三分更划算，那么这个人应该不是伊尔迷，对方是从更远的地方在观察我吗”

    做出了这样的判断，李星感应着那个窥视的目光的来源，发觉对方正在自己西北方向的位置，只是距离暂时还无法判定，从感觉判断，对方仍然在观察着自己。

    就在李星想着要怎么将对方引出来的时候，突然感觉心中一惊，连忙凭借直觉往一边一闪，随后迎面而来，划过空气，刚要击中自己刚才站立的位置的一颗狙击子弹就被李星握在手里。

    “狙击枪吗看子弹的口径和动能，对方应该是在四百五十米之外狙击我的”将狙击子弹握住的一瞬间，李星的脑海中就出现了这个判断，随后，李星瞬间就消失在了原地。

    没有击中吗史拔看着在狙击镜中消失的人影，接着又在旁边快速的扫视了一遍，却仍然没有发现目标的踪影，这让史拔的心中升起来了不好的预感，接着她突然感觉到一只手放在了自己的脖颈之间，同时，一个声音在身后传来：“就是你刚才狙击我的吧，不过你真的懂得狙击手一击不中就要快速转移的守则吗”

    听到这个看似有些教训自己的一句话，史拔不敢动弹分毫，现在她已经被李星惊到了，毕竟这四百多米的距离，李星竟然能够在不到一秒钟的时间内跑到自己的身边，速度绝对超过了音速，就这一手已经不是她能够对抗得了。

    我本来还以为可以用拿手的狙击搞定的，结果现在想到李星的实力，史拔就知道自己根本连反抗的余地都没有，所以她只能够强自压下心中的颤抖，说道：“帅哥你不要小气嘛，人家不过是想要和你打一个招呼而已”

    史拔尽量将声音放的柔和娇媚，在这种时候她也只能够希望李星会吃这一套，她可是一点也都不想死，只要能够活下去，其他的她反而已经不在乎了。

    将放在史拔脖子上面的手放了下来，然后走到史拔身前，李星看了一眼史拔手中的狙击枪，一手拿了过来，熟练的摆弄了起来，然后对着远处瞄准了一下，直接开了一枪，将三四百米之外的一只山羊打死，然后才将狙击枪仍还给了史拔，说道：“你这枪的性能不错，稳定性很好，就是威力稍差，你跟我来吧”

    说完，李星就跑到那个山羊那边，将山羊扛了起来，然后才领着史拔回到之前的位置，正好看到彭丝正有些焦急的等待着。

    一看到彭丝，李星就板着脸说道：“你干什么呢我稍微离开一会你就偷懒，还不给我继续扎马，一会多练一个小时”

    彭丝本来看到李星回来正高兴，却听到李星的训斥，心中感觉很有些委屈，尤其是看到李星身后突然出现的史拔，更是有些吃味，可她也不敢违背李星的话，只能够噘着嘴在哪里扎马，一脸老大不情愿的样子。

    教训完彭丝，李星才偏过头看着史拔问道：“你的目标是我还是她”

    见到李星终于问话，史拔也不敢迟疑，直接回答说道：“是236号”她也看出来了，李星显然不是用她就能够迷惑的了得，自己到底会如何还需要看李星的心情，所以她紧张的看着李星，等待着他的处置。

    “那看来你的运气还真是不错，只是这两天的功夫恐怕白费了，正好我要做晚饭，你一起来吃一点吧，等明天你再去寻找其他的号码牌吧”李星用手拍了拍肩膀上扛着的山羊说道。

    明明是运气不好才对史拔看了一眼李星，心中却暗骂自己的运气真不好，竟然会抽中李星这个家伙。不过看出来李星没有要她命的意思，史拔确实松了一口气。

    实际上李星说史拔的运气不错还是真的，在原剧情中，她跑过去狙击伊尔迷，这个刺客家族出身的家伙，显然不会像李星这样对于漂亮女孩子留上一手，所以直接就被干掉了，这才是运气背到家了，否则以她狙击的能力，其他的考生只要被盯上了十有就跑不了。

    看着李星在那里拾掇处理刚刚到手的山羊，史拔本想要上前帮忙，好和李星拉一下关系，可她虽然是一个漂亮的妹子，奈何从小就没有点亮家政技能树，所以反而弄得自己狼狈不已，还增加了李星的工作量，李星索性就让她呆在一旁看着，然后一个人熟练地将山羊处理完善。

    等处理完，李星变魔术一般从储物空间中拿出来了各式厨具还有调料，没过多久，六道色香味俱全的饭菜就已经完成了，李星看了一眼还在那里扎着马步，目光却停留在这边的彭丝一眼，然后才笑着说道：“快点收拾一下准备吃饭吧，要不然让我喂你也是可以的。”未完待续。


第四百七十三章 酷拉皮卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    彭丝这会肚子正饿得很，加上这两天已经被李星的手艺给征服了，闻言赶忙跑到旁边的小溪洗了一下手，然后快速的跑到李星身边，端起来了一块烤羊排就吃了起来。

    同样，一边的史拔也将身上的枪械放到了一边，然后将目光对准了一份孜然羊肉。

    要说从第二场考试开始，李星突然对厨艺起了不小的兴趣，这些天一直在想法子练习自己的厨艺，除了自己和身边的彭丝，还有不少都落到了现在在主神空间休息的百合子、凯米拉还有明日奈她们几个嘴里，

    品尝过李星做出来的东西，史拔终于知道在第二场考试中为什么门琪会判定只有李星一个人合格了，她长了这么大，从来没有吃过如此美味的东西，到了最后，她甚至还和彭丝争抢了最后一份羊排，然后才满足的捂着肚子打了一个饱嗝。

    吃完饭，歇息了一会，李星领着彭丝和史拔回到了自己临时落脚的山洞中，经过李星用炼金术的改造，现在这个山洞，就和一般的房间没有什么不同，李星给史拔找到了一床被子，然后说道：“今天晚上你就现在这里休息一晚上吧，等明天一早你就可以离开了”

    说句实话，李星其实是还没有想好应该怎么处置史拔，要说她长得确实很漂亮，一头乌黑的长发，还有身上精明干练的气质，基本上和那种在电影中的漂亮的女特工很相似，奈何刚才李星打量了过后，才确认了史拔似乎并不是一个处子。

    要说李星也不是有特别的癖好。否则他也不会将百合子、宫本理贵子、李青萝、秦红棉她们几个也都收入了后宫之中。只是看到史拔，实在是有些不是那么来电。所以考虑了一下，李星还是决定放史拔一马。之后能不能够通过猎人考试就看她自己的能力了。

    史拔的事情也只是一个小的插曲，接下来几天，李星再也没有遇到过敢于来挑衅自己的考生，一直到考试结束，李星才确认了通过考试的考生一共有李星、彭丝、西索、伊尔迷、小杰、酷拉皮卡、半藏、奇搿⒗着妨Α⑹钒巍⒈得罗、爆库儿一共十二个人合格，其他的人则全部被淘汰掉了。

    接下来通过第四场考试的考生，就被猎人公会的飞艇接走，在飞艇上，猎人公会的会长尼特罗亲自询问了所有的考生想要成为猎人的原因。还有最看重的考生与不想要交手的考生。

    在轮到李星的时候，他终于能够近距离接触这个半个世纪以来最强的人类念能力者，尼特罗会长身上隐含着的澎湃的能量和他那坚定的精神意志都让李星感到吃惊，所以他忍不住用念动力小小的试探了一下尼特罗会长，结果被他轻描淡写的化解了。

    之后，李星也提出过要和尼特罗会长决斗的想法，可惜对方根本没有应战，因为尼特罗虽然感觉到了李星那强的可怕的力量和身上庞大的惊人的生命力，却也判定了李星不懂得念。

    在念能力者看来。懂得念能力和不懂是完全不同的层次，完全没有想到李星拥有了强大的小宇宙，这个比念还要深邃和神秘的力量。

    李星当然不会因为尼特罗拒绝了之后就放弃决斗的念头，只是现在还在猎人考试中。所以他也就没有继续纠缠。

    接下来最后的测试，是尼特罗会长亲自主持的，他将所有的考生两两分为一组。然后宣布了只要能够获胜一场，就可以获得出线的资格。成功地拿到猎人执照，最后只会有一个人不合格。只是在决斗的过程中，禁止杀死对手，否则就会自动失去考试的资格。

    解释完规则之后，第一场就是李星的比赛，他的对手竟然是酷拉皮卡，李星有些意外的看着站在自己对面的酷拉皮卡，他没有想到自己的对手竟然是他。

    虽然已经知道李星的实力要远远地超过自己，酷拉皮卡也丝毫没有气馁的意思，他拒绝了雷欧力让他直接认输的劝说，反而将腰间的双刀都拔了出来，盯着李星说道：“虽然你很强，可我也不会放弃的”

    抬眼看着眼前这个清秀的少年，他的双眼中充满了坚定的意味，出身窟卢塔族的他，被幻影旅团灭族，他成了唯一的幸存者，于是这个善良地有些过分的少年就踏上了复仇的道路。

    只是幻影旅团却不是那么好对付的，十三人的幻影旅团，每一个人的实力都非同一般，拥有者超过一流念能力者的实力，加上酷拉皮卡本人太过于善良，远远比不上做事残忍毫无顾忌的幻影旅团，所以酷拉皮卡的复仇道路注定会十分的坎坷。

    想到这里，李星突然觉得酷拉皮卡似乎也十分适合主神空间，或许自己可以安排一下。

    敏锐地察觉到李星似乎在走神，酷拉皮卡觉得自己受到了轻视，继而用带着几分恼火的声音说道：“竟然在决斗中走神，我会让你后悔的”话音未落，酷拉皮卡整个人就已经如同离弦之箭，猛地朝李星冲了过来。

    十分自然地后退了半步，躲过了酷拉皮卡的横斩，李星十分自在的笑道：“速度和爆发力都不错，可惜手握住刀柄太用力，没有留上一份力道，这样反而容易让手上的刀震脱”

    说着，李星用手指在酷拉皮卡右手的长刀上面轻轻的一点，随着一个清脆的响声，酷拉皮卡手中的长刀立刻飞到了空中，然后被李星接住握在了手里。

    将长刀拿在手中，随手挥舞了几下，却每次都轻易的抵挡住了酷拉皮卡接下来的攻击，而且每一次都十分精准的将刀尖点在了酷拉皮卡另外一直长刀的同一个位置。

    很快，伴随着一声脆响，酷拉皮卡仅剩的一把刀也化为了无数的碎片，落到了地上，在手中长刀崩碎的时候，酷拉皮卡的眼中也露出来了震惊和灰心的神色，他低着头，双手紧紧握拳，李星甚至看到几滴泪水滴在了酷拉皮卡脚下的地面上。


第四百七十四章 招收

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我、我想要的是足以战胜一切的力量”酷拉皮卡咬着牙说出来了这样的一句话，然后突然抬起头狠狠地盯着李星，大声道：“所以我一定要成为猎人，我是不会放弃的”

    说完，酷拉皮卡将手中的刀柄甩向李星的头部，然后整个人猛地冲向了李星，竟是打算直接和李星近战

    “没有用的”李星轻轻的说了这么一句，迅速而精准的捉住了酷拉皮卡的手腕，然后微微用力，酷拉皮卡就感觉到整个手臂一麻，就再也使不出力道来，接着身体就不由自主的转了一个身，被李星一个擒拿捉住了。

    “你的气势非常的不错，可惜差距如果太大的话，也不是用气势就能够弥补的了得，你刚才说你想要足以战胜一切的力量是吗这样的话或许有一个地方适合你”李星说着就在他身上印上了主神空间的印记，有了这个印记，在一两天之内，他就会被招收进入主神空间。

    “到底是什么地方”酷拉皮卡看着李星沉声问道，为了能够为灭族的窟卢塔族复仇，酷拉皮卡自然不会放过能够提升实力的方法，所以在听到了李星的话之后就这么问道。

    “这个你很快就会知道的，你要记住，不要拒绝心底的呼唤，到时候你就可以见识到了，相信我，在那里你可以得到你想要的一切好了，考官，我认输”说完，李星直接举手表示要认输。

    李星一认输，酷拉皮卡立刻就获得了成为猎人的资格。不过他现在却也没有高兴的意思，他完全被李星说的话吸引了心神。他有心找李星问个清楚，可李星却怎么也不肯多说了。接下来李星关心的彭丝却遇到了奇搿

    本来面对奇胝飧鲎岬锌图易寰心培养的继承人，即便奇氩攀二岁，现在的彭丝也绝对不是对手的，李星本来就交代彭丝如果不行就直接认输，可没想到奇朐诙⒘伺硭恳换嶂后，竟然直接自己认输了，并且还说道：“虽然我对于杀死一个女人没有什么忌讳的，可你实在是太弱了，我根本就提不起兴致”

    因此。彭丝即便是出线了，回到李星的身边后，却也还是十分郁闷的盯着奇耄咬着牙说道：“这个该死的死小鬼，真是叫人不爽”

    “好了，你就不要抱怨了，起码你现在已经成为猎人了不是吗”李星将手放在彭丝翠绿色的头发上面，轻轻地揉了几下，接着看到不远处的门琪正噘着嘴瞪着自己和彭丝。却没有收回放在彭丝头上的手，而是对着门琪露出了一个微笑，同时给了她一个笑脸，这更是让门琪气得直跳脚。如果不是尼特罗会长就在旁边，她恐怕直接就过来抓着李星的领子大声质问了。

    接下来几场战斗，史拔险胜了爆库儿。半藏面对死也不肯认输的小杰最后无奈认输，只是小杰最后也因为伤势过重昏迷了过去。西索打败了鲍得罗，面对伊尔迷。雷欧力虽然用了全力，可还是轻松的被打到，只是不知道为什么，伊尔迷后来也选择了认输。

    伊尔迷认输的原因很快就揭晓了，在下一场战斗中，他的对手正是自己的弟弟奇耄原本假扮成满头是长针的怪人的伊尔迷恢复了原本的样子，然后刺激了奇氲木神，让他在下一场战斗中发狂一般的杀了鲍得罗。

    这样一来，奇胍蛭杀死了鲍得罗而失去了资格，然后直接离开了这个旅馆。接下来的对战也没有必要进行下去了，除了奇牒捅簧彼赖谋得罗，其他人都成为了猎人。

    宣布了这个结果，并让几个人等第二天去旁边的一个小礼堂集合之后，尼特罗就离开了，而尼特罗前脚刚走，门琪立马就跑到李星身前，抓着李星的衣领大声道：“你身边的这个女孩到底是怎么回事，如果你不”

    说到了一半，门琪再也说不下去了，因为李星已经将她抱在了怀中，当着还在这里的几个考官和门琪来了一个深吻。

    这一吻结束，门琪似乎完全没了脾气，就这样任由李星将手放在她的腰间，同时另一只手拉着彭丝，在其他人或惊诧、或惊奇的眼神中，三个人一起离开了现场。

    等到第二天，李星带着门琪和彭丝三个人一起再次出现的时候，看门琪和彭丝两个人的样子，竟然看似十分的亲密，这让雷欧力惊奇不已，甚至坐到了李星身边笑声问道：“喂，你到底是怎么做到的，让那样的一个脾气不好的女人乖乖的听话的，你也教教我怎么样”

    李星看雷欧力的模样，怎么看怎么觉得这个小子的神色还真有几分猥琐，所以李星索性直接回了一句话：“没有办法，这是天生的，别人学不来”之后就不搭理这个家伙了，让雷欧力既羡慕又无奈。

    其实看着雷欧力用羡慕嫉妒恨的眼神看着自己，李星心中真的感觉很不错，当然李星也还不至于因此而变得膨胀起来，甚至在这之后，李星很快就平静了下来。

    在这里，大家都拿到了代表猎人身份的猎人执照，第一场考试的考官萨茨还详细地为所有的人讲解了这个猎人执照的作用和它能够享有的待遇。

    不得不说，成为了猎人之后其实就意味着成为了一名特权阶级，而且还是在这个世界上绝大部分国家都能够获得承认的特权阶级，享有许许多的好处，就好像可以自由的让车站为你安排头等车厢，可以使用这个世界上大部分国家的特殊设施，可以去许多禁止进入的遗迹或者秘境去探险等等，这些只有一个国家的特权阶级才能够享受到的便利。

    不过最后，萨茨还强调了一点，这个猎人执照，猎人公会只会发给猎人一次，即便是丢失或者损坏都不会补发，当然以猎人执照制作的耐用和坚固程度，基本上也不会存在损坏的问题。


第四百七十五章 进入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从这些规则上也能够看出来，猎人执照虽然方便，但绝对会引起许多人的觊觎，只是猎人公会是一个尊重强者的地方，如果你没有办法保住自己的猎人执照，那也只能够怨你自己无能，猎人公会是不会为此对你有任何的帮助的。

    而这也是这个猎人世界的本质，这是一个强者为尊的世界，否则做尽坏事的幻影旅团就不会逍遥了这么多年了，正是因为幻影旅团足够强大，才能够做出了无尽的坏事，却现在仍然存在，还逍遥了这么多年。

    在听这些说明的时候，李星也在注意着酷拉皮卡，此时的酷拉皮卡虽然在听着萨茨的说明，但却显得有些心不在焉，这却是因为就在昨天晚上，刚躺在床上不久，酷拉皮卡在脑海中出现了一个声音：“你想要拥有强大的力量吗你想要真正的改变命运吗是否”

    对于突然出现在脑海中的声音，酷拉皮卡心中惊讶的同时，却又多了几分警惕，不过很快的，他想到李星之前对他说过的话，所以最终还是选择了是。

    就在他做出了选择之后，他就感觉到一阵天旋地转，随后就来到了一处陌生的房间中，接着，他的脑海中也多出来了许多的信息。

    等酷拉皮卡将这些资料整理完全，心中却并不太相信这些，可随后他发觉有一个提示：“你接收到一个陌生邮件，请问是否开启”

    我不过是刚刚加入，有是谁能够在第一时间给我发邮件酷拉皮卡怀着疑惑选择了打开邮件。随即就听到了一个还算熟悉的声音，这个声音正是白天还在和他战斗过的李星

    “你果然做出来了如此的选择酷拉皮卡。我知道你现在对于这一切肯定还带有着怀疑，不过你很快就会真正的体会到主神空间的强大。当然作为亲自将你接引到主神空间的代行者，我也不是那么小气的，这一本新人手册上面介绍了在主神空间需要注意的事项，还有我个人附赠给你的一份基础基因强化药剂，我相信你很快能够通过新手考验，加油吧”

    这是一份语音邮件，话说完之后，酷拉皮卡就看到提示，邮件还附带了两样附属物品。那就是李星提到过的新手手册还有基础基因强化药剂。

    酷拉皮卡选择接收，随即他的手上就出现了一本薄薄的手册，还有一个针筒一般注射用的针剂。

    酷拉皮卡按照主神空间传给他的信息，打开了兑换商城，很快他眼前的虚空中就出现了密密麻麻的可兑换的物品，酷拉皮卡选择了直接搜索，很快就找到了李星给他的药剂的说明：“基础基因强化药剂，可根据个人天赋不同，提升各项主属性38点。同时有一定几率提升少量隐藏属性，只在第一次使用之后有效。一星轮回者可兑换，兑换需要5000点兑换点。”

    酷拉皮卡并不清楚兑换点的购买力如何，也不清楚这提升的属性到底是多是少。所以就打开了自己的个人属性，上面清晰的显示了酷拉皮卡的属性评价：

    轮回者酷拉皮卡新人信息如下。括号内为正常成年男子属性平均值。

    主属性：

    力量：115力量决定部分近战攻击的威力。更是能够增强你自身的负重能力，穿戴使用上某些沉重而强劲的护具武器。

    敏捷：135敏捷决定你的移动度和出手度。更是能够决定你的闪避率。对物理远程攻击力也有一定的影响。

    智力：85智力决定了你的能量上限，能量可转化为任何属性的真气、魔力、念力、精神力等等。一点智力等于10点能量。

    体力：105体力决定了你的抗击打能力。更是能够决定你的持久奔跑战斗能力，对生命恢复度和防御力也有部分的影响。一点体力等于10点生命

    副属性：

    精神：135。精神影响着能量恢复的速度。并一定程度增强能量的效果。

    感知：105。感知是你的听觉，直觉，视觉等等的统称。感知主要能够使你有一定几率提前发现周围的危险，对身边的环境能够更快更仔细的观察。感知越高的人，对即将降临的危险的几率就越高越提前。

    意志：115。意志决定你对异常状态的抵抗能力，意志越强大的人，越不容易被动摇。抵御魅惑类能力增强。

    魅力：95。你懂的

    人物板块分为两个属性，分别是主属性和副属性。

    主属性可以通过完成各种任务获得的基础属性点增加，而副属性则必须要通过特殊的隐藏任务，获得隐藏的潜能点才能够增加。当然，一些特殊的功法，以及血统，都能够增加主属性与副属性。主属性就是最直观的战斗属性，而副属性则是其他方面能力的延伸，属于非直接战斗属性。

    当然后面还有一些更加详细的属性，就好像是基础刀法、基础步法等等，都是酷拉皮卡懂得的战斗技巧或能力。

    要说当初选择强化的模式，李星也是经过了考虑之后才最终选择了以数据流为主，而不是无限恐怖中的那种辅助性的数据流，最多只显示一下基础素质，其它能力什么的都十分的模糊，因为现在这种数据流虽然简单明了，却有一个很大的误区，容易让轮回着过于迷信面板上的数据，只关注于用属性点加点，而容易忽略自身的锻炼。

    这样产生的轮回者更加容易受到李星的控制，因为李星需要的是为自己源源不断的提供世界之力的免费劳动力，而不是许多小说中那些所谓的突破了轮回打破了控制的家伙，所以除了这属性面板上的一点，在强化方面，李星还是安排了许多的暗示性的东西和特殊的安排，将这些轮回者引入完全依靠强化的歧途。

    言归正传，看了上面详细的介绍，酷拉皮卡才明白自己手中的药剂是多么珍贵，按照上面的属性介绍，如果自己的主属性都提升了最多的八点的话，就相当于自己属性提升接近一倍，而自己的战斗力更是至少提升数倍，因此没有丝毫的犹豫，酷拉皮卡就使用了这个药剂。


第四百七十六章 缘由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，伴随着快速身体改造带来的剧痛，酷拉皮卡咬着牙承受着药剂的这个副作用，等最后完成之后，酷拉皮卡再看自己的属性，发觉力量、敏捷都增加了6点，体质增加了5点，智力增加了4点，甚至还增加了2点的精神和1点的意志。f

    完成强化不久，酷拉皮卡就接到了主神空间的通知，他的第一个强制任务就要开启了，需要他在十分钟之内进入新手任务副本中。

    酷拉皮卡看了一下自己随机分配到的三个新手副本：活死人小镇困难、混乱街区困难、孤岛杀戮困难。

    这上面的副本难度都是困难，自然是看到酷拉皮卡的属性才出现的划分，每一个副本上面都有一些较为简单的副本介绍，看过这些介绍之后，酷拉皮卡选择了自己更加熟悉的混乱街区作为背景，毕竟相比于未曾见过的活死人还有执行时间长达一周的孤岛杀戮，还是类似于黑、道这个背景的混乱街区他更能够理解。

    进入了任务，酷拉皮卡也就知道了自己需要做的就是干掉掌控了这个街区的狼头帮的老大吉米，选择了长刀作为武器，酷拉皮卡就开始了自己第一次新人副本任务冒险。

    一开始遇到的两个小混混让酷拉皮卡放下了自己的轻视之心，因为短暂的交手已经让酷拉皮卡体会到了，即便是这两个小混混，他的身体主属性也仅仅是比在接受基础基因强化药剂之前的自己稍逊一筹，接下来遇到的几个小头目更是超过了之前的自己。

    而且这些家伙都懂得一些简单实用的格斗技巧。或者能够使用一些匕首、短刀之类的武器，更是让酷拉皮卡多次都吃足了苦头。至于最终的狼头帮老大吉米，更是一个阴险狡诈的高手。酷拉皮卡付出了一条手臂被砍断的代价这才将对方杀死。

    让酷拉皮卡惊奇的是，离开了副本他就直接被传送到了生命神殿进行治疗，接着就被传送回了自己的个人房间。

    这新手副本的难度虽然高，可酷拉皮卡的收获也是可喜的，除了5点基础属性点和800点兑换点，酷拉皮卡还得到了一本吉米掉落的基础拳脚技能书，可以直接将基础拳脚提升两个等级，最高提升到五级。酷拉皮卡的基础拳脚正好是三级，所以用起来正合适。

    有了这一系列的经历之后。酷拉皮卡也开始相信主神空间的存在，对于所谓的神也开始深信不疑，而且除了新手任务，接下来的任务都是要酷拉皮卡自己去传送广场进行传送，而且亲身体会了生命神殿的治疗效果，酷拉皮卡也想要看看新手手册上介绍的各种具有特殊效果的神殿建筑。

    酷拉皮卡知道自己被分配到了2号轮回战区，出了个人房间，他也见到了街道上有不少行色匆匆的轮回者，同时还有街道边生意火爆的酒吧和餐馆、商场、交易市场和拍卖行等等。

    后来酷拉皮卡又加入了一个散人队伍。挑战了一次地狱级难度的副本，见识到了能够使用简单的超能力或者魔法的轮回者，在主神空间的一切经历，几乎颠覆了他以往对于这个世界的认识。等他离开了主神空间，重新被传送回自己的房间之后，他也是久久没有回过神来。

    因为经过酷拉皮卡的测试。自己的身体确确实实是得到了极大的强化，自己所经历的一切并不是做梦。甚至他在第二次挑战副本得到传授的一门伏虎拳法他也清清楚楚的记在了脑海中，此时也可以熟练地使用出来。

    “如果这一切都是真的话。那么很快的，我就能够得到足以消灭幻影旅团的力量了，怪不得那个李星这么强大，连我之前根本无法面对的西索都能够一招打败，原来他也是来自主神空间，只是他应该进入的时间比我早得多”酷拉皮卡仔细的想着：“看来等一会需要多向他询问一下了”

    正是因为心里想着事情，所以对于萨茨关于猎人执照的作用和猎人的戒条的讲解，酷拉皮卡就显得有些心不在焉，尤其是他刚刚提升了力量，还无法完全收敛，更是让能够看出来的萨茨、伊尔迷还有西索感觉到惊奇，不知道酷拉皮卡为什么感觉实力提升了这么多。

    等到萨茨讲解完，并且解答了几个问题之后，萨茨就宣布讲解完成了，而在这里的人可以继续在这里休息最多三天，或者立刻自行离去。

    这个时候李星刚刚起身打算离开，就听酷拉皮卡对他说道：“请等一下，李星”

    一看酷拉皮卡的样子，李星就知道他想问些什么，不过他并不想一下子告诉酷拉皮卡太多，所以就说道：“我知道你想要问些什么，不过你应该知道那里的规矩，这些东西不是能够随便谈论的而且你也不用感激我，因为之后你需要面临的危险可要比普通的猎人要多得多”说完，李星就带着门琪和彭丝离开了，

    要说李星为什么让酷拉皮卡知道是他将酷拉皮卡拉入主神空间的，那自然也是为了之后的计划。

    主神空间现在已经提升到二级了，能够接触或者传送的世界也就越来越多，提升等级所需要吞噬的世界也越来越多，其中也不乏十分危险的世界，如果这些世界都是由李星和智代她们来完成的话，不说消耗的时间，单说危险性就十分高。

    即便是李星有办法让主神空间复活智代她们，可这也不是绝对的保险，许多高等级规模的世界，那里的强者绝对不会缺乏禁锢灵魂的手段，以现在主神的力量也不一定能够保证在他们的眼皮子底下将智代他们的灵魂安全收回，所以从现在开始，李星需要培养一些并非自己嫡系的代行者，让他们去做这些危险的事情，而酷拉皮卡则是李星找到的一个比较合适的试验品。

    酷拉皮卡有足以支持他快速变强的动力，同时也不乏缜密机敏的心思和坚强的意志，这对于去开拓新的世界都是必须的，所以李星才会有这样的举动。接下来李星要做的就是观察酷拉皮卡的进步，同时在合适的时机安排他成为代行者就可以了。


第四百七十七章研究念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，除了酷拉皮卡，李星还特别交代让主神空间安排轮回者进行一些普通的低等规模世界的开拓，希望通过这样的方法加快主神空间提升的速度。

    要知道李星在突破了先天境界和小宇宙第六感之后，实力已经得到了本质的提升，和丹田融合变异之后的小宇宙，即便是在刚刚进入第六感，原本只能够算是普通的青铜的李星，战斗力却绝不下于她本身的模样，但她对于念能力数十年的研究确实是非同一般，在一周之内，就解答了李星无数关于念能力的问题，让李星关于如何用小宇宙的力量来融合并操控自己的生命能量的研究大大的推进了不少，一直到最后，为了感谢比丝姬，李星并没有直接付出金钱，而是送给了比丝姬三颗属于绝对的珍品的宝石作为报酬，这一点更是让身为宝石猎人的比丝姬满意。未完待续。


第四百七十八章变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来，在天空竞技场呆了三个月，闲来无事的李星轻松地打入了200层并且获得了9场胜利，至于彭丝，则在门琪和李星两个人的训练和帮助之下，已经达到了自己开启念能力的标准。

    有门琪和李星在一旁看着，彭丝顺利的开启了孔，成功地操控生命能量，将全身笼罩，在身体表面形成了一层薄薄的水膜一般，没有质量，却无比舒适的全身式外衣，而这也就是念能力的四大基础修行之一的缠。

    所谓的缠，顾名思义，就是将念缠在体表，这样做的好处，除了能够增加防御力，还能够减少生命能量的流失，增强体魄，延缓衰老，是念能力最基础的修行。

    除了缠之外，下一项就是绝，要学会将念完全的收入体内，关闭全身上下为了激活念能力而打开的孔，有可以使身体的疲劳快速回复，还可以减少存在感等等的附加作用。

    至于第三步的炼就是将生命能量加以锻炼强化，原理和锻炼身体没有什么不同，都是通过不断地运动锤炼，然后提供营养，当然生命能量的营养则是来源于身体吸收和转化的其他能量。

    如果说之前李星没有什么直接锻炼并且利用他那庞大的生命能量的方法，现在懂得了念能力这个以生命能量为本质的力量，李星很快的就将自己那庞大的生命能量操纵利用了起来，并且加以锻炼。

    随着生命能量越强大，对李星本身的滋养也就会越充分。身体增强的也就越迅速，这本质上面就是一个良性循环。

    这念能力的基础四大行的前三步。当初李星完成只用了三个小时，这在全职猎人这个世界的历史上可是绝无仅有。让当时指点李星的门琪吃惊的下巴都快要掉下来了，大呼李星是一个大变态。不过相对而言，彭丝就显得正常的多了，在学会了缠之后，还是花费了好些天，才真正的进行到下一步，掌握了绝。

    而四大行最后的一个发则是关于念能力的最终应用，当然要应用之前，也需要了解一下自己的念的属性。所谓的念的属性。其实就是根据每一个人的天赋和性格的不同，自身的念所拥有的不同的擅长的方向。

    要知道对于念来讲，虽然理论上是可以获得你想要获得的任意一种能力，但因为每个人的性格和天赋的偏好不同，还是有属性上的区别的，就好比你是一个天生的狂战士，却偏偏想要学穿针刺绣，这虽然可以凭借念的神奇做到，但不但修炼的时候事倍功半。而且在使用的时候也会不如其他有这一类天赋的人，这是真正正正的浪费了才能。

    根据前人的总结和划分，念能力大体上被划分了六个系别。

    “强化系”拥有强化身体各项能力或者增幅道具的特殊能力一类的力量属于这一系的念能力者，往往是意志力坚定。身体强健的人的特长。

    “变化系”简单地说，就是把念变成拥有特殊性质的东西，比如说西索。就是可以将念变得同时具有粘性和弹力的“伸缩的自由的爱”，剧情后来。奇胍部发出来了可以将气变成雷电并加以运用，这种系别的人往往性格变化无常。喜欢骗人。

    “具现化系”属于一种十分特殊的系别，这一系的念能力者可以将无形无质的念实体化，成为真正的物质，小到匕首钢针，大到房屋城堡，甚至是人类或者怪兽这一类的生物都能够具现化出来。

    当然具现化也并不容易，绝大多数的能力者都只是具现化一两件特殊的道具或者武器，要不然就具现化一两件念兽，而且具现化出来的物质大多有特殊的能力，就好像是酷拉皮卡的具现化出来的锁链，就可以拥有束缚他人的念、治疗伤势等特殊的能力，幻影旅团中的小滴具现化出来的吸尘器，甚至能够将一栋楼房或城堡什么的轻松地吸走。

    “操作系统”擅长用念来操纵物体或者生物，可以通过控制操纵他人的行为，将他人变成你的奴隶也是可以的。不过这样的操控一般都会有一定的限制。

    就像是剧情中曾经和酷拉皮卡共同成为保镖的贝泽就可以将吻过的人变成自己的奴隶，当然因为她能力不足，这是有时间限制的。幻影旅团中的侠客同样也可以用刺入的针操控他人，但也会有各种限制。

    “放出系”可以将念放出体外进行攻击，或者将离体的念化作各种形状加以操控，形成狼形、龙形、拳头等等。

    除了上面这五个系别之外，就属于特质系了，因为特质系千奇百怪，各种特殊情况都有，所以不太好划分入前面五个系别，所以就统一归为特质系。

    要说李星的能力，应该算是特质系了，因为李星的念形成后没有多久，就开始了和小宇宙能量的融合转化，经过了数个月的时间，现在李星的念已经完全被小宇宙的力量同化掉了，当然李星也可以利用使用念的方法操控小宇宙的力量，并且开发出属于李星的特殊力量。

    因为小宇宙的存在和李星本身的生命能量实在是太庞大了，所以和一生只能够专精于一两种能力的其他人不同，李星可以随心所欲的开发绝大部分自己需要的能力，而不用担心自己的能力不足。

    就好比现在，李星就重新将装着自己的射手座圣衣的箱子背在了背上，为的就是能够时刻用小宇宙来强化圣衣，增加自己和圣衣之间的适配度，这正是强化系的能力的运用，而且李星相信等自己到了更高级的层次，就可以用具现化的方式对圣衣进行改造。

    在天空竞技场呆了没有多久，李星就见到了小杰和奇耄原来是小杰、酷拉皮卡和雷欧力三个人按照原剧情一般，跑到了揍敌客家族去将奇虢恿顺隼矗之后因为各自的追求不同，雷欧力就跑过去学医了，而酷拉皮卡也不知道跑到哪里去修行了，小杰则在奇氲慕ㄒ橹下，两个人一起来到了天空竞技场。


第四百七十九章擒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他们两个来到天空竞技场，正好碰到刚刚完成了缠的修行的彭丝也来报名，两个人这才再次见到了李星。，同时，他们也很快遇到了剧情中指点他们念的云古和他的弟子智喜，在凭借着实力打入200层之后，从他们那里知道了念的存在，开始了念的修行。

    只是在这个时候，李星已经完成了十连胜，并且挑战楼主成功，成为了天空竞技场的一名楼主了。而且原剧情那个华石斗郎和西索的战斗，也在短时间内就传遍了天空竞技场，李星也就知道自己在这里等待的机会要到了。

    在擂台上，西索灵活的运用了自己的能力，付出了两只手臂断掉的代价，将华石斗郎杀死，等回到了自己在天空竞技场的房间，就已经看到了一个将一头蓝色的长发用缎带绑在脑后，神色冰冷的女子正在房间的窗户旁站着。

    看到这个女子，西索打了一个招呼，然后就听到那个女子说道：“和那样的家伙战斗，竟然还以两个手臂断掉作为代价，你这个人还真是一个笨蛋呢”

    “嘻嘻嘻这也是为了完成我的魔术啊”西索露出他特有的让人不舒服的笑容，对那个女子说道：“接下来接上手臂的事情就交给你了”

    那个面容冷淡的女子没有说话，直接来到了西索的身边，将西索手臂对准断掉的方位，然后用念具现化出来了线，之后以让人眼花缭乱的速度，用这些线将西索这只手臂重新接好。接着就是另一只手臂。

    等全部做完了之后，那个女子才继续说道：“血管、神经、肌肉、骨骼。全部都已经完美的接好了，只是在一周之内你的手不可以太过于用力。右手五千万，左手三千万，你用转账还是支票。”

    西索似乎是十分兴奋的看着女子刚才施展的动作，用有一些激动和满足的声音说道：“我会直接把钱汇给你的，每次看到你施展念系缝合，都是一次享受，我之所以断掉手臂，说不定也有想要再看你这一招的意思呢”

    那个女子十分冷淡的没有做出任何的回答，而是重新走到了窗户边上。说道：“团长要我传话，友克鑫市的集合行动，由有空闲的成员来参加，变成全员务必直接参加”

    听了这话，西索的眼睛眯了起来，试探着说道：“喔，看样子团长打算在友克鑫市大干一场呢”

    女子没有回答，而是补充了一句，道：“你不要迟到了”说完。就离开了西索的房间。

    离开了西索的房间，女子就在走廊中看到了一个面容俊朗的男子和一个身材高挑，有着火红色头发的女子正在走廊中闲聊，只是不知道为什么。女子的直觉发现那两个人似乎是对于自己十分在意。

    虽然从那一对男女的身上没有发现任何的端倪，可女子十分相信自己的直觉，因此也就提高了警惕。

    而就在女子将要和那一对男女擦身而过的时候。突然听到那个男的说道：“如果我的记忆没有错的话，你是叫做玛琪是吧。玛琪，我想要知道旅团在友克鑫市集合的时间和地点”

    突然听到那个男子如此说。面容清冷的女子直接拉开了和对方的距离，手中带着念线的针暗暗扣在手中，盯着对方问道：“你到底是谁是旅团的敌人吗”

    “不要这么冷淡嘛，我不过是想要看看你们幻影旅团的成色，看看你们是否有为我打工的资格，至于是否会成为旅团的敌人，就要看你们如何做出选择了”李星看着玛琪，笑着说道。

    “旅团是不会沦为你这样的人的打手的”玛琪紧紧地盯着李星，如果不是李星带给她的危险的感觉实在是太强，恐怕她已经要出手教训眼前这个大言不惭的家伙了，曾经想要控制旅团的人或者势力不是没有，却从没有一个能够成功，因为想要这么做的人大多身首异处了。

    “啊，看来是谈不拢了啊不如先听听我的价码怎么样，我绝对会开出来让你们心动的条件的”李星悠然的说到。

    “不必了”玛琪斩钉截铁的回答说：“旅团想要得到什么，就会自己去夺取”

    “啪啪啪”李星听到了这句话，忍不住就鼓起掌来，笑着说道：“不错，这果然不愧是穷凶极恶的强盗团伙所说出来的话只是比起我这样会将整个世界都吞噬掉的人来说，你们旅团不过是小打小闹而已，你真的不多考虑一下吗”

    “没有这个必要”玛琪说着就将手一收紧，李星和门琪两个就感觉到自己被无数细线给缠住了，原来在刚才对话的时候，玛琪暗中将自己的念线布置好，这个时候才能够一举将李星和门琪缠住。

    看到自己得手了，玛琪的心中松了一口气，她对于自己的念线十分有信心，被缠住之后，即便是旅团中拥有最强的怪力和最强劲的身体的伍伯也不可能挣得开。

    “啊，看来果然用言语的话是不足以打动你了，这样一来我只能够使用武力了，真是的，对于你这样漂亮的女人，我其实是不想要用强的”李星叹了一口气说道，他的样子明眼人一眼就能够看出来他在装模作样，可听到这句话的玛琪却在心中升起了警兆，所以她立刻全力收紧手中的念线，玛琪对于自己这一手十分的自信，在她这一招之下，两个人即便是钢铁做成的也会被粉碎成数块。

    只是她刚刚一用力，就看到那个火红头发的女子周身的念线全部都断掉了，然后她看着李星说道：“喂，我说你就不要在这里磨磨蹭蹭的了，我就说过像是这种a级的罪犯并不是那么好商量的，还是听我的快点将她抓住”

    “好吧，我知道了”李星也知道自己之前思虑不周，虽然幻影旅团的确不错，如果利用得好就可以成为不错的代行者，可这样的罪犯，心思却非常的不好把握，而且他们还是一个团队，每一个人的实力都不下于现在在主神空间的三星轮回者，甚至还要更强，团长库洛洛的智谋估计也不下于无限恐怖中多智近乎妖的楚轩。


第四百八十章生死符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为这一系列的原因，如果幻影旅团中的人全都成为了轮回者，对于现在主神空间的平衡也是一种破坏，所以李星一开始打算将幻影旅团吸收成为轮回者的想法本身就不成熟，在这个时候，李星终于也放下了最后一点点的期待，心想：“既然如此，那只能够吸收一两个旅团成员，其他的幻影旅团成员还是将他们身上的世界之力贡献出来吧！”

    在接触过之后，李星已经发现了，无论是西索，还是眼前的玛琪，都是顶尖的紫色世界眷顾者，而且对剧情的影响很深，既然小杰那边还不能太快下手，那么从这边想办法推进或者改变剧情，收集世界之力也是一个办法。 `

    想到这里，李星身上一用力，就将缠绕在他身上的念线全部崩断，然后猛地朝着玛琪冲了过去。

    玛琪眼中闪过一丝惊讶，如果说门琪是提前准备好用武器砍断了她的念线的话，李星那就是用身体强行挣断了她的念线，这一点即便是旅团中身体最强，力量最大的伍伯也无法做到，而且看李星轻松的样子，仿佛就像是随意的扯断普通的蜘蛛丝一般。`

    “这个人好强！是强化系的吗？”心中惊讶的同时，玛琪也没有忘记分析敌人的战斗力，在流星街无时无刻需要防备他人准备战斗的本能已经已经刻到了她的每一个细胞中，所以即便是李星表现出来的实力超乎想象，玛琪也没有丝毫的动摇，反而在不断的计算着。想办法战胜李星。

    她甩手就引出无数的念线，封锁了这个走廊的空间。这样既可以迟滞对方的动作，为她争取时间。也可以方便她用针和念线攻击。针从来不是一个伤害大的武器，所以玛琪瞄准的位置正是李星的双眼，即便是有念的保护，玛琪也相信眼睛是相对薄弱的部位。

    只是她没想到的是，她刚做出来了这样的一番动作，却突然失去了李星的踪迹，没等她扭头寻找，她的直觉突然感觉到了极大的危险，所以来不及细想。只是往前一跳，可她这个时候已经太晚了，玛琪只感觉到身上几处部位一凉，似乎是有什么东西钻进了她的体内，随后，她就感觉浑身麻痒难忍，甚至连自如的操纵念也无法做到。 `c om

    “生死符！”这是李星在明白对方不可能轻易被自己说服之后，选择使用的手段，要知道当初小云用这一招驱使了不知道多少的手下。将他们使唤的像是狗一样，却没有任何人敢于反抗，李星也不相信，玛琪能够忍受得了生死符长期的折磨。

    “你、你到底、到底做了什么！”玛琪咬着牙。声音颤抖的问道，那种从骨子里透出来的麻痒感觉让她恨不得用力将将身上的肌肤都抓烂，可她却凭着意志忍住了。只是她也不知道自己能够坚持多久。

    “不过是一个生死符而已，当然我用小宇宙能量施展出来的。比之前的更加无解罢了，相信这个世界上只有我一个人懂得如何解开！”李星颇有些一些得意的说道：“这生死符顾名思义。那就是让你求生不得，求死不能！”

    看了一眼正在强撑着的玛琪，李星继续说道：“你现在感觉到的只是麻痒而已，可随着时间的推移，你还会感觉到痛、酸、苦等等的感觉，这样的感觉会一天比一天强烈，一直到八十一天之后，就会达到顶峰，然后这感觉就会慢慢的减小，再过八十一天，就会减小到现在的程度，然后就会继续增强，周而复始，永无休止，当然，即便是意志再坚定，视死如归的好汉，也从没有一个能够坚持过一个小时的，我倒是想要看看，流星街出来的人是否会有什么不同。”

    接下来李星就将玛琪抓走带了回去，关于对待幻影旅团的处置，李星还需要仔细的考虑，所以也就不着急，先消磨一下玛琪的反抗意志，才更容易让玛琪臣服。

    等到一周之后，玛琪被李星从小黑屋中带出来之后，此时，她看向李星的眼神就充满了敬畏，而且看她的模样，眉宇间充满了之前所没有的韵味，如果是花丛老手，恐怕直接就能够判断出她刚刚经历过什么。

    用手轻轻的拍了拍玛琪翘挺的臀部，李星说道：“那么我也不能够留你太久，接下来你就按照我说的去做明白了吗？”

    想到自己即将要背叛曾经的伙伴，玛琪心中就有些黯然，只是她明白自己是不可能反抗李星的，之前生死符那种体验她真的不愿意再来第二次了，而且这整整的五天时间，李星让她体会到了之前从来没有尝过的身为女人的快乐，那种极致的快感，让她只要回想起来就浑身发烫。

    点了点头，玛琪在离开李星之后，竟然感觉到了一丝丝的不舍，心中竟然升起了想要永远的呆在李星身边的念头，她为自己的这个想法吓了一大跳，然后很快的就收拾好心神，几个闪身消失在了李星的视线中。

    等看到玛琪消失之后，李星还没有转身，就听到门琪在自己的身后说道：“看来你很成功嘛，只是……谁让你一定要将那个女人弄上床了！”门琪面色不善的看着李星。

    眼看门琪突然发脾气，李星只好拉着门琪的手笑道：“这不过是最大程度的避免她反悔罢了！”

    眼看李星盯着自己，门琪虽然心知李星不过是哄着自己，可心中的酸涩却消散了不少，嘴上却仍然说道：“哼，谁知道你到底是怎么想的！”说完就甩开李星的手，扭头走了。

    轻笑了一下，李星也赶忙跟了上去。

    已经收服了玛琪，在天空竞技场的事情办完了，李星很快就离开了天空竞技场，至于门琪和彭丝也跟随在李星的身边，让刚刚开启了念，想要与李星比试一下，再次见识一下李星实力的小杰和奇胗行┦望，当然，即便是李星知道了两个人的想法也不会奉陪，毕竟他还忙得很，没空陪着他们两个人胡闹。(未完待续。)


第四百八十一章再见酷拉皮卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同一时刻，酷拉皮卡来到了城市中猎人公会的任务中介所，依靠了在主神空间提升的实力，酷拉皮卡仅仅是刚刚开启了念能力，他的实力就有了巨大的提升，以念的量来算，甚至没有两个月就已经超过了教导他念能力的职业猎人，有了这样的基础，酷拉皮卡并没有像原剧情那样，强行利用誓约与制约这个方法提升他的念，而是凭着开启不久的念能力，直接就具现化出来了和剧情中一样的锁链，并且开发出来了属于他自己的附加念能力。 `

    因此，酷拉皮卡此时的气势和一个初学者完全不同，反而是像苦练了念数年的老手，让这个中介人刮目相看。

    很快，得知了幻影旅团将会在友克鑫市出现的消息，酷拉皮卡也做出了准备，没有多久，他就从中介人这里挑选到了最适合他接触友克鑫市拍卖会，并且有机会接触幻影旅团的雇主，然后拿着中介人给他的证明前往雇主要求的地点，准备接受雇主的考验，可让他没有想到的是，原本自己认为的凶神恶煞的boss竟然是一个十来岁的可爱少女，而且这个少女的身边他还看到了一个熟悉的人！

    “怎么是你！”酷拉皮卡看着眼前这个和他同一期通过猎人考试的人，说道：“你为什么会出现在这里呢，李星！”他不相信李星会这么巧的出现在这里。`

    “哟，好久不见啊，酷拉皮卡！”坐在旁边的椅子上。李星十分悠闲的对酷拉皮卡打了一个招呼，天空竞技场楼主的身份让李星轻易地就取得了诺斯特拉的信任。被他安排做了他女儿妮温的保镖。

    要说李星之所以会选择和酷拉皮卡一样成为诺斯特拉家族的保镖，第一就是为了方便在友克鑫市的拍卖会中实现自己消灭幻影旅团成员的目的。第二就是为了坐在自己身旁的少女妮温。

    这个妮温看起来和普通的少女没有太多的不同，最多就是长得比较可爱罢了，可她却有一项非常特殊的念能力，那就是预言，可以预言一个人下一个月的事情，这样的天赋也是李星会关注她的最根本的原因，毕竟预言这样的能力即便是在许多的高等规模的世界也很稀有。

    “某种程度上，我和你的目标是一样的，所以我们或许可以合作！”李星这样的一句话让酷拉皮卡心中一紧。`他和幻影旅团中的仇恨被李星知道了，他心中并不奇怪，他奇怪的是李星为什么突然对旅团感兴趣了，而接下来李星的话让酷拉皮卡打消了大半的疑虑。

    “因为这也是我的任务啊，你也接触过了，所以应该知道，有的时候任务是不容拒绝的！”

    李星话里的意思就是这是主神交给李星的任务，这对误会李星同样是轮回者的酷拉皮卡最容易理解，同时他的心中也颇为高兴。毕竟他也知道凭着自己一个人对抗整个旅团并不现实，他原本的打算是见机出手，看看能不能够消灭几个旅团成员，而现在李星也要插一手。他这一边的胜算就要大增了。

    在猎人考试中，他可是看到了，李星打败了西索。而西索现在也是幻影旅团的成员，同为旅团成员。相互之间的实力不会有太大的差距，所以有了李星的帮助。这次说不定就能够完成消灭旅团，为族人报仇的夙愿。

    在前往友克鑫市的飞艇上，李星在飞艇内和要保护的对象妮温玩着抽鬼牌，天空竞技楼主的身份比李星想象中的要好用得多，就像是现在，刚刚加入诺斯特拉的保镖队伍不久，李星就获得了非常高的自由权利，原本的保镖队长达佐孽也无法命令李星，甚至诺斯特拉将妮温的保护全权交给了李星，达佐孽现在反而成为了副手。

    妮温是一个性格十分天真，喜欢热闹和有趣的事情的少女，所以来到了友克鑫市的酒店不到一天，她就拉着李星想要到街上去转一转。

    “你就带我出去玩一下嘛，一直呆在酒店里，我就要闷死了！就带我出去玩好不好嘛！”妮温拉着李星的胳膊，用清脆的声音向李星撒娇道。

    李星考虑到现在也没有事情，拍卖会也要明天才会开始，于是就带着妮温离开酒店到街上游玩。结果妮温在外面疯了一整天，到了晚上天黑的时候，才跟着李星准备回到酒店，可就在这个时候，妮温发现街道上聚集了不少人群围在一起，似乎是有着什么热闹。

    妮温的好奇心重，看到之后就想要见识一下，而五感敏锐的李星却早就在人群内纷乱的声音中听出来了雷欧力的声音，他此时正大声的对周围的人说道：“好了各位，已经没有人前来挑战了吗？要知道他可能已经很疲劳了啊，毕竟任何一个人在战胜了上百名对手之后，力量也早就下降了吧！”

    李星一听就知道雷欧力这是在帮助小杰筹集资金，想要将贪婪大陆这个游戏拍卖到手，所以在进行条件拍卖，以一万戒尼的参加费，只要掰手腕赢了小杰就可以获得价值三百万戒尼的戒指。

    周围的这些人看小杰不过是一个普通的小男孩，难免会心中有所轻视，加上一旦获胜就可以获得几十倍的利益，所以纷纷上前，可是不说小杰现在已经初步学会了念，就算是之前的小杰，他的力量也远远不是周围这些普通人能够相比的，所以每次小杰根本就不需要用多少力，就能够战胜对手，如果不是雷欧力交代他，让他要假装是艰难的战胜敌人，恐怕没有几次就不会有人敢上千来了。

    没过多久，就有一个戴着眼镜的少女和一个身形高大的壮汉挤入了人群之中，李星一眼就看出来了这两个人竟然是紫色的世界眷顾者，除了这个世界的主角小杰，恐怕也没有几个人身上的世界之力能够和他们两个相比。

    “这两个人就是幻影旅团中的少女小滴和火力手富兰克林，看来今天晚上就是幻影旅团聚会的时间啊！”(未完待续。)


第四百八十二章讨论

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个少女默不作声的将一万戒尼交给了雷欧力。 `雷欧力当然没有看出来小滴实际上是一个实力强大的念能力者，毕竟小滴一副人畜无害的天然呆的模样实在是很有迷惑性。相比之下，雷欧力还是十分担心富兰克林上场，毕竟超过两米高的个头给站在富兰克林面前的雷欧力很大的心理压力。

    所以在看到出来挑战的是小滴这个看起来很有几分呆气的小滴之后，雷欧力的心中大大的松了一口气，然后说道：“喔，没想到这次来挑战的竟然是一位漂亮的小姐啊，那么要加油啊”

    小滴很平静的坐在了小杰的对面，此时的小杰虽然战胜了上百名的对手，可对于他来说，根本就没有用力，所以实际上，小杰还是在全盛状态。

    只是即便是如此，小杰在掰手腕刚开始的时候，就感觉到了巨大的压力，让原本只是打算装一下样子的他一下子就不得不使出来了全力。

    僵持了好一会，小杰最终险胜了对方，不过此时他的额头已经布满了汗水，旁边的奇肴滩蛔∠蛐〗芪实溃骸拔梗你刚才不会是认真的吧”

    小杰有些后怕的点了点头，心中却不像刚在那样无聊，接下来又陆续有人前来挑战，妮温看了一会，就觉得没有意思了，突然眼珠一转，对身边的李星说道：“呐，我说阿星，不如你上去试试怎么样”

    “你是打算让我去欺负一个小孩子，而且对方还是我的熟人”李星用手指在妮温的脑门上面弹了一下，然后说道：“既然觉得没意思，那就快点回去吧，单独带你出来乱窜了一天了，这一会你父亲就已经打来好几个电话询问了。`要不快点回去，你父亲恐怕就把我当成了诱拐他女儿的绑架犯了”

    听李星这么一说，妮温只好放弃了心中的想法，有些不情愿的跟着李星回到了酒店，而同一个时间，在友克鑫市市郊的一处荒废的楼房中。一个粗狂的大小声传遍了整个楼房：“哈哈哈玛琪你竟然被那个男的给捉住了，而且还成为了一个真正的女人，哈哈哈实在是太好笑了，喂，初次的感觉怎么样啊”

    “伍伯，你如果再这样子大笑的话，当心我割断你的脑袋”玛琪用冷淡的表情说出来了这样的一句话，看起来是十分的愤怒，可熟悉她的几个人都看出来了玛琪心中的羞涩。不由得心中对于玛琪所说的那个在天空竞技场将她擒住，叫做李星的人有了几分好奇。

    相对应的，库洛洛关心的是另外的问题，他直接询问玛琪，道：“照你所说，这个叫做李星的人，实力真的很强是吗”

    “是的”玛琪沉思了一下说道：“我无法判断他到底是属于什么系的念能力者，因为我们交手的时间很短。可他却凭着身体的强度轻松的撑开了我的念线，同时他的速度也很快。让我根本没有来得及反应就已经将我抓住了，所以他很有可能就是强化系的念能力者。”

    “撑开了你的念线吗这可是连伍伯都做不到的啊，他十有就是强化系的能力者了，他在和你战斗的时候有没有什么特殊的表现”

    “没有，我没有感觉到他有使用特殊的念能力，或者说他的能力足够隐蔽。不过这样的几率并不高。”玛琪思考了一下才说道。

    按照计划将天空竞技场的事情告诉了旅团中人，同时也隐瞒了李星曾经想要招揽旅团的想法，毕竟此时李星已经改变了主意，要消灭大半的幻影旅团成员，每当想到这里。玛琪的心中就颇有一些黯然，幸好她一直都维持着独属于他自己的冷淡表情，这才没有泄露她内心的活动。

    当然旅团中感觉比较敏锐的库洛洛也察觉到玛琪的情绪并不太正常，只是他也不过是当做玛琪因为失去了处女才会情绪有波动。

    接下来，没心没肺的伍伯继续的调侃了一番玛琪，而西索的表情也很玩味，对于曾经在猎人考试中将他打伤的李星，他又怎么能够忘记，如果不是自己实在是没有多少的胜算，他恐怕在天空竞技场就主动的找李星战斗了，西索虽然是一个追求对手的变态，可这也不代表他没有基本的理智，起码强过他太多的对手，西索是不会贸然的去挑战的，否则的话他见到了尼特罗会长为什么会无动于衷呢。

    不过在忌惮李星的同时，西索也升起来了另外的念头：“或许我可以借助他来达到我的目的”西索这么想着，同时用目光扫过还在那里沉思的库洛洛。

    第二天拍卖会开始了，从妮温的预言中看出来了拍卖会会遇到袭击的诺斯特拉不允许妮温去参加拍卖会，毕竟妮温对于诺斯特拉来说，就是他一切的依仗，他的地位、财富都是依靠着妮温的预言能力才弄到的，为了保护妮温，诺斯特拉安排在妮温身边的保镖力量比他本人的还要强，他不允许妮温出现任何的意外。

    果然，在这天晚上，幻影旅团袭击了拍卖会，将所有参加拍卖会的人全部杀死，然后乘着热气球扬长而去。只是得到了妮温预言示警，拍卖会幕后十位各大陆黑帮的领头人十老头，早就让自己的直属武力，一流的念能力高手组成的阴兽成员派出来，将拍卖品提前转移走了，让旅团一无所获。

    得到了这个消息之后，在基地指挥的库洛洛安排旅团成员停止逃离，反而是在郊外的戈壁滩等待，很快，黑帮组织的追兵就追了上来，可惜这些都不过是一些拿着轻型枪械的普通人，被幻影旅团中的主攻手，强化系的伍伯如同割草一般，轻松地收割了性命。

    这时，赶到了这里，在远处观战的李星、酷拉皮卡和达佐孽等诺斯特拉家族的保镖，有好几个都是目瞪口呆的看着伍伯进行着杀戮。


第四百八十四章战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这正是我想要对你们所说的事情”酷拉皮卡咬着牙说道：“你们这些家伙做尽了坏事，现在也是让你们偿还的时候了，现在正好从这个家伙开始”

    说完，酷拉皮卡毫不留情的将念凝聚在手上，用尽全力对着伍伯的脑袋一掌拍下

    “轰”

    “混蛋”

    伴随着一声巨响，伍伯的整个脑袋被酷拉皮卡这一拳打入了胸腔之内，这个样子显然是活不了了，和伍伯关系最好的信长在愤怒之下怒骂一声就朝着酷拉皮卡冲了过来，同时发动的还有侠客和飞坦，他们两个一左一右朝着李星夹击过来，为的就是让李星没有功夫增援酷拉皮卡。

    只是面对几乎失去了理智朝着自己冲过来的信长，酷拉皮卡的嘴角却露出来了一丝得逞的笑意，让已经临近酷拉皮卡身前，将腰间的长刀拔出来的信长本能的感觉到不对劲。

    此时猎物已经落入了网中，酷拉皮卡又怎么会放过，在信长还没有来得及将长刀挥向酷拉皮卡这个时候，埋伏在酷拉皮卡身前的锁链骤然收紧，一下子就将信长全身结结实实的捆住，因为酷拉皮卡附加在锁链中的特殊的念，信长被强制进入了绝的状态，根本无法发挥念能力，也就无法挣脱酷拉皮卡的锁链。

    同样在这个时候，酷拉皮卡身边的李星也看着侠客的拳头和飞坦的细剑临近身前，嘴里轻轻的念了一句：“水晶墙”

    只见李星身前突然出现了一座透明的厚实的墙壁，上面布满了闪烁着淡淡金色的花纹，飞坦和侠客的攻击根本无法在这个墙壁前掀起任何的涟漪，就好像遇到了铁壁的清风，完全的被粉碎了。

    “不好”在攻击受挫的同时，正好是酷拉皮卡利用锁链将信长抓住的时刻，侠客看着同样被捆住的信长，脸色难看的说道：“该死，我早就该想到的，对方当着我们的面杀死伍伯，就是为了设下陷阱，我太大意了，竟然没有想到这一点，早一点提醒信长喂，你们也是阴兽的人吗看来和之前的四个家伙不一样啊”

    “哼，阴兽”还没等李星把话说完，站在后面的玛琪突然说道：“他们两个应该并不是阴兽的成员，而且那个背着箱子的家伙，就是我说过的李星”

    “什么”听了玛琪的话，侠客的心中又是一紧，通过玛琪的话，旅团已经分析出来，李星的实力要比普通的旅团成员要强，现在他身边还多出来了一个实力不明的锁链手，怎么看都十分的棘手。

    只是相比于谨慎思考的侠客，表面上看起来沉默冷静的飞坦反而是一个行动派，他眼中神光一闪，迅速的就消失在了原地，李星看他冲过来的方向，目标似乎就是自己，说到：“无谓的攻击”同时也脚下一动，朝着飞坦迎了上去。

    只是在这个时候，飞坦突然临时改变了方向，一个折身，改变了前进的方向，绕过了李星朝着酷拉皮卡直冲而去，而且看他的目标，显然就是想要救出信长

    “哼，太天真了你认为可以快得过我吗”李星也迅速的反应过来，转身想要拦住飞坦，现在酷拉皮卡因为要用锁链缠住信长，行动上难免受到限制，这样的话和擅长速度作战的飞坦遇上就不太有利。

    可就在这个时候，一个人拦在了李星前面，竟然是侠客，只是此时的侠客和平时的样子颇有不同，他全身的肌肉鼓胀，身体周围也闪烁着电光，头发根根竖起，就仿佛是龙珠中的超级赛亚人变身一般，这一招正是侠客的绝招，利用自己操作系的能力操纵自己，然后爆发出强大的力量。

    侠客和飞坦合作这么多年，所以第一时间就明白了飞坦的打算，所以他这个时候就是为了配合飞坦的行动。而且他相信这个时候，富兰克林、玛琪和小滴也会配合自己的行动，这样一来不但能够救出来信长，还可以在这里将李星和锁链手拿下来。

    侠客心中的想法李星很快也看明白了，这让他不由感叹，不愧是流星街中出来的，具备在任何情况下都能够合理地做出判断的素质，可惜这一次他们显然要失算了，这不是因为他们的计划有问题，而是关键敌我双方已经在前不久发生了变化

    侠客全力的一拳朝着李星打来，却被李星用手搭住，一引然后运劲一震，就将侠客的攻击引到了一边，将旁边的地面上打出来了一个大坑，接着李星的单劈手也已经临近了侠客的后心。

    “嘭”随着一个沉闷的响声，李星的手臂砸在了侠客的身上，随后侠客就好像是没有了骨头一般，像是一团软肉一般倒在了地上，要说这个形容也正好说明了侠客的状态，因为在李星这一招之下，侠客浑身的骨骼都已经被震得粉碎，侠客用全身的念形成的坚并没有起到丝毫保护他的作用，甚至侠客的大脑也被震成了一团浆糊。

    杀死了侠客，感觉到他身上的世界之力被吸收，李星用水晶墙挡住了富兰克林双手射出来的密集的念弹，至于被侠客寄予厚望的玛琪和小滴两个人，此时玛琪已经用她的念线将小滴制服，然后恭敬的站在了李星身后，做出来了随时听从李星吩咐的模样。

    眼看着玛琪突然背叛了旅团，将小滴抓住，而且自己的十指机关枪射出来的念弹根本无法突破李星身前凝聚的虚无的墙壁，富兰克林突然一咬牙，双手从手腕处脱落，露出来了手腕的部分，用自己的双手作为代价，富兰克林释放出来了威力堪比大炮的念力炮弹

    作为典型的放出系的念能力者，富兰克林凭着十指机关枪和现在放出的念力炮弹，一直都是靠着自己的火力就能够轻松地压制整整的一个装甲军队。

    只是在此刻，富兰克林那足以将周围夷为平地的念力炮弹却纷纷在李星的水晶墙面前吃瘪，闪烁着淡淡的金色花纹的透明的墙壁，就好像是分隔了一切的世界分割线，将一切的破坏都挡在了距离李星身前数米之外。未完待续。


第四百八十五章背叛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着富兰克林仍然不死心的倾尽全力朝着水晶墙倾斜念力炮弹，李星看着富兰克林的模样，有扫了一眼旁边在飞坦的急速攻击下，因为有手上信长这个人质的拖累显得有些狼狈的酷拉皮卡，心中想着：“看来不能够拖下去了，还是要速战速决！”

    想到这里，李星身上的小宇宙开始高速运转，小宇宙的能量充盈了李星全身的经脉，接着就可以看到李星整个人化为一阵狂风，迅速而猛烈的直冲向富兰克林，无视了他手腕中射出来的念力炮弹，右拳带着一道流光瞬间穿过富兰克林的胸口！

    “闪电音速拳！”这是李星现在能够施展的最快的一拳，这一拳的速度已经打破了音障，一直到李星的拳头击中了富兰克林的心口，将富兰克林的心脏击碎，富兰克林才听到李星挥动拳头突破音障引起来的空气的爆炸一般的声音。

    “我这是怎么了！？”还没有回过神来的富兰克林只觉得全身无力，整个人也处于一种恍惚的状态，接着就永远的失去了意识……

    在和酷拉皮卡交手的空隙，飞坦看到了侠客和富兰克林先后身死，还有玛琪出手将小滴抓住的行为，心中已经完全的确定，是李星不知道用什么样的方法，竟然让玛琪背叛了旅团，只是到底是什么样的方法飞坦已经来不及细思了，因为李星已经朝着他冲了过来。

    不但没有将信长救出来，反而还送掉了侠客的性命，飞坦心中的怒火更是冲天而起，因此他全身的念爆发了出来，就想要使出绝招。

    只是在这个时候，他突然感觉到心口一痛，原来李星已经用随手拿出来的青锋剑一剑刺穿了他的心脏。

    “我说，你放大招的时候破绽实在是太多了，这是要有多么傻的人，才会眼睁睁的看着你将绝招使用出来啊！”李星看着满眼不甘的飞坦，冷笑着说道：“要是让你的绝招放出来了，如果我不用圣衣的话还真不可能硬扛下来，所以你还是早点结束自己那犯罪的一生吧。”

    话音落下，李星将青锋剑抽了出来，手上气劲一震，将上面站着的鲜血甩了出去，然后看着此时用恶狠狠地眼神盯着自己和酷拉皮卡的信长，对酷拉皮卡说道：“那个小滴就交给我了，这个家伙你打算怎么处置？”

    关于幻影旅团成员的处置，李星之前也已经和酷拉皮卡商量好了，所以酷拉皮卡仅仅是扫了一眼门琪和被擒住的小滴，然后看着信长说道：“这个人不能够现在杀死，因为我们还需要他作为诱饵，引诱剩余的旅团成员，所以我打算先将他带回去再说。”

    李星点了点头，然后一挥手，将玛琪和小滴送入了主神空间，之前李星已经带玛琪见识过主神空间了，而且有了她的看管，相信小滴也不会闹出什么麻烦来。

    眼看两个人就此消失，酷拉皮卡也不吃惊，或者说见识过主神空间的神奇，酷拉皮卡对于各种不可思议的事情的接受能力早就大大的增强了。

    等到李星和酷拉皮卡回到之前出发的位置，达佐孽等几个保镖都是用看怪物一般的眼神看着李星他们两个，刚才他们在远处看着李星如同切瓜斩菜一般干掉了侠客和飞坦，还有酷拉皮卡将信长擒住的场面，在面对两个人的时候，不自觉就多了几分畏惧和恭敬。

    酷拉皮卡用锁链将信长锁起来，大家一起乘上车就开车往回赶，回到了酒店，达佐孽将信长看押在酒店的地下室中，将他用钢索束缚起来，并且还给信长注入了大量的麻醉剂，然后才通过诺斯特拉的关系联系了十老头，将自己这边抓住了一个幻影旅团成员的事情告知了黑帮组织。

    对方直接派出来了阴兽成员前来接收信长，这次他们效率很快，或者说阴兽的四个成员死亡却毫无战果，结果却被诺斯特拉家族的保镖干掉了对方好几个人，这让阴兽的脸面快要丢光了，他们也知道信长是引诱幻影旅团上门的绝佳诱饵。

    所以通过电话没有多久，剩余的阴兽就已经全员来到了酒店，在确认过身份之后，达佐孽将他们放了进来。

    “难道就是你这个家伙消灭了三个幻影旅团的成员吗？”其中一个身后有着翅膀的阴兽成员蝙蝠斜眼看了达佐孽一眼，然后说道：“看你没有骨气的样子，恐怕还没有和幻影旅团的人照面就已经尿裤子了吧！”

    正因为办事不利而被十老头责备的阴兽几个人心理都压着一团火，所以言语间自然是毫不客气。而达佐孽虽然心中愤怒，但他也清楚的知道在这里的六个阴兽成员，自己一个也打不过，何况对方代表的还是十老头，所以他也只能够将怒火压下，沉声说道：“消灭旅团成员和抓住人质的并不是我，而是另外的两个出自天空竞技场的楼主。”

    “天空竞技场的楼主？”阴兽中的一员‘袋’重复了一遍，神色也变得不那么轻视了，毕竟天空竞技场享誉盛名，能够成为楼主就表示至少是一个一流的念能力者，有和他们平起平坐的资格，所以他不自觉的就慎重了一些。

    而这个时候，另外的一个阴兽成员就道：“那么他们两个现在在什么地方？”这个家伙也是有他的打算的，现在阴兽一下子没有了四个，想要补充人员也有些麻烦，所以现在为诺斯特拉家族效力的这两个保镖看起来也有成为阴兽的资格。

    “他们两个现在不在这里，而是出去寻找旅团的蛛丝马迹去了！”达佐孽这么回答道。

    “哼，现在全城的组织成员都已经被发动了起来，开始搜寻旅团的踪迹，就凭他们两个人又能够找到些什么！”听说那两个人不在这里，阴兽成员也有些不耐烦了，直接道：“那就快一点带我们去见一下那个俘虏吧，我们要快点将他带回去拷问，好获得关于幻影旅团的情报！”(未完待续。)


第四百八十六章格斗大赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，阴兽的六人就带着信长上了车，打算直接前往阴兽在友克鑫市的据点，可行至半途，突然一只巨大的长剑直接落到了车前盖的位置，穿透了整个轿车，将轿车钉在了地面之上。肺男≌f|

    这几个阴兽成员的反应也很快，在被袭击的瞬间，就已经从轿车上跳了下来，并且做出了戒备的姿态。只是面对幻影旅团蓄意的袭击，他们的警戒没有发挥任何作用，几乎在他们落到旁边街道的瞬间，这六名阴兽成员就一起被当街被击杀，芬克斯、库哗、派克诺坦等人站在了几个阴兽成员曾经的位置，做出来了悠闲的姿态，可他们在暗中，已经将警觉性提高到了最高的程度，随时准备应对攻击。

    还在街道上的这些普通人看到出现了当街杀人事件，纷纷惊叫着逃离了现场，西索、库洛洛和剥落裂夫一起来到关押信长的轿车旁，打开车门，剥落裂夫看着还坐在车厢中一动不动的信长说道：“喂，你这个样子看起来有些狼狈啊！怎么？连话都说不出来了吗？”

    面对剥落裂夫的嘲讽，信长还是没有丝毫的反应，认为信长是被限制住了说话的能力，剥落裂夫就将手伸入车厢内，想要将信长抓出来，只是在手触碰到信长的瞬间，他就感觉到不对劲，因为通过念能力的感应，这个‘信长’除了身上的这一层皮肤是有生命的，其内部竟然没有感觉到丝毫的生命气息！

    “不好！”剥落裂夫只来得及说出这样的两个字，整个人也快速的朝后飞退，此时他已经确认这个信长绝对不是信长本人，自己遇到的是陷阱！

    还没有等剥落裂夫探入车厢内的身体完全的退出来，还在车厢内的‘信长’猛地一下子就产生了巨大的爆炸，剧烈的爆炸急速的扩张起来，甚至将周围的一个街道都完全的卷入其中，最后在远处的李星和酷拉皮卡只看到了腾空升起的巨大的烟尘和已经看不出原来样子的街道。

    “好了，现在幻影旅团已经被一网打尽了，在这样剧烈的爆炸中，就算是现在的人类第一念能力者尼特罗会长，也不可能活下来，这可是堪比云爆弹威力的爆炸呢！”李星淡淡的对身边的酷拉皮卡说道。

    只是此时，酷拉皮卡的眼中却没有丝毫的欣喜，他看着爆炸过后引发的大火，和火光中隐隐传来的哀嚎求救的声音久久不语，过了半响才沉声说道：“一定要这么做吗？或许我们还有其他的方法！”

    “只是这是最保险也是成功率最高的方法，我们只有两个人，即便是能够打败剩余的旅团成员，也会有一两个漏网之鱼，到时候不仅仅是我们两个人，我们所有的亲人和朋友都要面临着幻影旅团成员不择手段的袭击，而且为了报复，他们也一定会全力去搞破坏的，到时候造成的损失会远远的在这之上，这样做反而是避免了更多的牺牲。”李星知道酷拉皮卡心中的善良在作祟，他也只能够这样说，希望酷拉皮卡不要想得太多。

    要说李星为什么选择用这样的方法终结幻影旅团，而不是通过当面的战斗解决对方，也是因为通过之前的战斗，李星已经确定了，战胜幻影旅团对于自己，已经算不上什么挑战了，他需要挑战更加强大的对手，或者说在突破了第六感之后，李星需要找一个对手检验一下自己的实力。

    或许是幻影旅团和这个世界的剧情发展有着不小的关系，因为旅团直接团灭，整个世界发生了剧烈的动荡，大量的世界之力被吸收，同时也引起了这个世界的世界意识的惊觉，因此在得到了主神的提醒之后，李星也就熄灭了插手贪婪大陆剧情的心思，转而继续在诺斯特拉家族当保镖，实际上是将精力放在了修炼上面。

    得到了念的修行方法，通过研究借鉴，李星将自己的生命能量也利用了起来，并且将全身的力量完全的合而为一，将自己的精神和全身的能量和小宇宙完全的融合在了一起，终于做到了能够自由地操控小宇宙，不用像之前那样，担心小宇宙不加节制的吸收自己体内的能量了。

    现在的李星能够清晰地感觉到自己的生命在发生蜕变，或者说是升华，每一天自己的身体和灵魂都越加的强大精炼，对这个世界和小宇宙的体悟也更加的深刻，这样的感觉李星之前也曾经有过。

    那还是当初在圣斗士的世界中，李星突破了人体所能够达到的极限，进入了第七感那个时候所带来的感觉，而在当时这个过程也不过持续了三个月的时间，而现在仅仅是突破了第六感，到现在，李星从开始用小宇宙锤炼操纵生命能量，也已经有了半年的时间，这样的提升却还没有结束，只是比起一开始变得缓慢了一些，论起变化，甚至比李星曾经突破的第七感带来的变化更加大。

    继续在诺斯特拉家族当了半年时间的保镖，这个时候，那种蜕变已经停止了，李星也彻底的体会到了蜕变之后的变化，像是现在，李星可以通过直觉轻易地感受到一个人对自己怀有的是善意还是恶意，能够体会到天空中飞舞的蝴蝶的感情，能够感受到这天地自然流动的自然能量，还可以引动身上的小宇宙能量运转爆发，和这自然能量产生共鸣。

    其中的许多变化，当初都是李星在突破了第七感之后才感觉到的，这就更让李星明白自己现在修炼的小宇宙和转生之前有着巨大的不同，之前的修炼经验现在只能够当做参考，而不能够完全的照搬了，之后的道路会如何还需要李星自己一点点的摸索。

    这天，李星接到了通知，原来是奥林匹亚格斗大赛要开始了，李星身为天空竞技场的楼主，拥有参加比赛的资格，通知是询问李星是否参加大赛，如果参加就需要先和其它楼主竞争十名参加大赛的名额。(未完待续。)


第四百八十七章战杰德上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要说奥林匹亚格斗大赛在这个世界是属于全世界关注的格斗赛事，如果说拥有天空竞技场的身份，在这个世界就会被认定为宗师一般的人物，可以独自开宗立派的话，那么在这个比赛中夺得了冠军，就会被承认是这个世界的顶尖的高手，受尊敬程度和顶尖的猎人一般无二，地位、金钱、权势都会随之而来。し

    要说对于李星这个外来者，这个大赛带来的权势金钱什么的，李星还真没有看在眼里，而且现在的天空竞技场的众多楼主，还没有一个有资格让李星认真战斗，可想到即将发生的剧情，李星还是毫不犹豫就参加了。

    因为在这次的奥林匹亚格斗大赛中，会有一个叫做杰德的人出来捣乱，他可是可以和目前人类最强的念能力者尼特罗会长差不了多少的高手，李星就是希望能够见识一下这个杰德的力量，毕竟如果直接挑战尼特罗的话，他心中的顾忌太多，不可能用尽全力和自己战斗，所以在蚂蚁之王出现之前，在这个世界剧情中出现过的，或许也就只有杰德能够让自己发挥出实力了。

    从数十名楼主之中选出十名参加奥林匹亚格斗大赛，这对于其他的楼主或许是一个挑战，可对于李星来说，拿到名额却再容易不过了，在奥林匹亚格斗大赛开始之后，杰德和他的手下的突袭也就和剧情中一般如期而至。

    通过一个手下的牺牲，杰德完全的控制住了尼特罗会长，同时他手下的黑影一族的部队也快速的控制了整个天空竞技场，在天空竞技场的楼顶，杰德当着尼特罗会长的面，使出来了他的念能力绝技，百鬼咒怨――罗刹，用念能力形成的十几米高的罗刹挥挥手，就将前来镇压的军队的飞艇全部毁灭。

    然后，杰德看着从天空中坠落的飞艇，说道：“哼，体会我们黑影一族的怨恨吧！”

    就在这个时候，突然有一个声音传来了：“力量不错嘛！看来如我所想，你果然有资格和我一战！”

    这句话让杰德一惊，将自己的警觉性提升到最高，然后转过头来看向声音发出的地方，就在那里，一个穿着普通的练功服，一米八出头，看起来英俊潇洒的一个青年男子正在看着自己，他的身上虽然没有表露出任何念能力高手的气质，可杰德身为顶尖念能力者的直觉告诉他，眼前的这个笑起来十分阳光的青年，绝对是一个非常可怕的高手。

    明白了这一点之后，杰德的双眼发出精光，紧紧地盯着李星，同时身上也爆发出来了强烈的充满了怨恨和憎恶感情的力量，朝着李星压制了过来。

    杰德拥有的力量被他自己称为是‘怨’，看起来性质和念大为不同，实际上却也是附带了憎恶怨恨等等负面情感的特殊念能力，因为‘怨’饱含了强烈的负面情感，所以对人的精神和身体有着很强的侵蚀性。

    面对着铺面如同潮水一般涌过来的‘怨’，如果是普通人恐怕已经在这充满了负面情感的能量的引动之下变得痴傻了。可李星却丝毫没有变化，仿佛刚才那些冲击过来的恶意不过是拂面的清风，丝毫没有影响到李星，甚至他的衣角都丝毫没有被吹动。

    试探已经结束，杰德也明白了李星的确是一个棘手的对手，可这更让他心中的斗志涌动了起来。

    杰德双手张开，然后又指着李星道：“年轻人，你的确有资格和我战斗，难道你也是一名猎人吗？”

    “的确，我是去年才通过猎人考试成为的猎人，不过我来找你的麻烦并不是因为双方的立场，而是因为现在的人类之中，只有你和尼特罗才有资格做我的对手，只是尼特罗会长是不可能豁出全力和我战斗的，所以我只能够找上你了！”

    “哈哈哈……”杰德听李星这么一说，就大笑道：“没想到会遇到你这样有趣的年轻人呢，既然如此，那就来吧，让我看看你的觉悟！”

    说完这句话之后，杰德一声断喝，罗刹就在他的身后显现，然后那巨大的手掌当头就朝着李星按了过来。

    十几米高的罗刹，他的手就可以将李星完全的覆盖住，上一次见到这么巨大的敌人还是李星面对威震天的时候，当时李星可是被威震天追杀，只能够逃跑，可此时，面对实力不比威震天差分毫的罗刹，李星却眼中神光一闪，接着沉下腰马，朝着头顶落下来的巨掌一拳迎了上去！

    “嘭！！！”随着沉闷且巨大的响声，整个空间就好像受到了激荡一般，罗刹那巨大的手掌竟然被李星一拳给打了回去，甚至罗刹那十几米高的巨大身躯都禁不住微微往后一仰，要知道李星这一拳纯粹在使用身体爆发出来的力量，而没有附加上小宇宙的能量，由此可见李星这一拳的可怕。

    一拳将罗刹打退，李星对于自己这个身体的力量也有了更加直观的认识，接着他看着露出惊诧神色的杰德，继续说道：“战斗就是要你来我往，你接我这一招！庐山升龙拳！”

    说罢，李星的全身都凝聚了大量的能量，体内的小宇宙开始急速运转了起来，很快的他的身后隐隐有青龙的虚影显现。

    察觉到李星这一招非比寻常，杰德，连忙操纵罗刹凶狠的朝着李星扑了过来，罗刹的嘴里吐出来了一颗直径数米的黑色怨弹，快速的落到了李星身前，这巨大的怨弹似乎是要将李星的整个人吞没掉！

    可就在这个时候，随着一声响彻天地的龙吟之声，李星抬起一拳迎向这比他整个人还要巨大的怨弹，青色的巨龙在随着他拳头的挥舞渐渐地显现了他的真身，张开龙口呼啸着，直接将巨大的怨弹撞散，然后直接冲向了罗刹的脑袋。

    罗刹双手放出来了无数的怨弹，却丝毫没有能够阻拦这似乎可以冲破天际的巨龙，仿佛就是遇到了太阳的冰雪，快速的就被消融，而青色的巨龙仍然直奔着罗刹冲了过来。(未完待续。)


第四百八十八章战杰德下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    已经无法躲避，杰德只能够操纵罗刹双手挡在身前，可仍然一瞬间就被冲破了，接着只见巨龙和罗刹相撞到了一起，然后青色的巨龙继续朝天空飞去，持续的消失在天际，再看罗刹，此时罗刹那巨大的身躯就好像少了一半，完全的被消磨掉了，这下子就算是杰德想要将罗刹修复，也不是一两天能够做得到的。，

    天空竞技场的楼道：“果然时代已经变了，现在是年轻人的时代了啊”

    尼特罗的这句话中饱含了沧桑的感觉，门琪也是一个聪明伶俐的女孩，自然也听出来了尼特罗会长话中的意思，眼中也闪过了兴奋的光芒：“会长，难道是阿星他”

    “恩，这个年轻人实在是不得了，真不知道他是怎么修炼的，现在一身的念能力，恐怕比我鼎盛时期的时候还要强大，真是可怕啊”尼特罗会长赞叹的同时也在心中感觉到了一丝的黯然。

    他的战斗经验十分丰富，李星那包含着生命能量的小宇宙力量被他认为是念能力，他已经看出来了，李星发挥出来的庞大的小宇宙力量的确比他巅峰时期的念还要强上数倍，如今杰德不过是凭着老辣的战斗经验，加上李星也想要和杰德比一下格斗技巧，所以才能够维持至今，可随着李星对于杰德的招式越来越熟悉，胜利的天平已经开始渐渐地向李星倾斜了。

    听到李星被夸奖，门琪心中比起自己被称赞更加的高兴，脸上也露出来了甜美的笑容，可这边门琪笑的开心，和李星战斗的杰德却心中叫苦不已，李星的小宇宙力量实在是太强了，纵然他是这个世界上唯一可以和尼特罗会长相比的人类念能力者，因为怨的特殊性，以怨的绝对量上来说比尼特罗还要强上三分，可面对李星这个拥有非人的力量和强大的小宇宙力量的人，他几招下来就险些承受不住。

    索性李星似乎是想要在招式上和他对决，所以在试探到了他的怨的极限之后，就主动减小了力量，开始和他比试起招式来。

    猜中了李星的心思，杰德本认为李星的年岁还轻，纵然招式精熟，却也不必上他侵淫多年千锤百炼的格斗技巧，可现实又给他上了一课，这李星试出来的格斗技巧虽然叫不出名号，却万分难缠，仿佛没有丝毫的招式，却又能够在任何时候施展出最合适的应对招式，攻击的时候也是无迹可寻，他即便是竭尽全力也不过是勉强维持了不败，而且现在随着时间的推移，自己已经开始被全面的压制了。


第四百八十九章蚂蚁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，已经玩的差不多了，你的水平我也大概了解了，接下来，就请你去死吧！”说完，李星猛然加大了力道，瞬间就突破了杰德招式中的间隙，一招参合指点在了杰德的右手的手臂之上。。しw0。

    “嘭！”参合指上面蕴含的剑气猛地将杰德的右臂上半部分完全点碎，仅剩下手肘以下的部分落到了地面上。

    这一招得手之后，李星没有停下来攻击，继续闪身来到了杰德的身后，一腿朝着杰德横扫过来。

    刚刚察觉到身后的风声，杰德的大脑还没有来得及发出指令，李星这一腿已经横扫到了杰德的腰侧，腿上蕴含着的强大的力量如同利刃一般，瞬间将杰德腰斩成两半，然后杰德趴在地上看着尼特罗会长，伸出来了仅剩的左臂，指着尼特罗，不甘心的说到：“这次我不是败在你的手上，而是……”

    说到这里，杰德已经咽下了最后一口气，然后他的身体突然之间就风化成了白色的灰尘，随着楼顶的大风被刮飞的到处都是。

    看着杰德消失之后，留下来的半枚硬币，尼特罗会长走上前将之捡了起来，然后看着李星说道：“小子，我在当初就看出来你拥有非同一般的力量，希望你能够善用这股力量，不要被力量迷住了眼睛！”

    看着尼特罗神色严肃的盯着自己，李星知道这是尼特罗害怕自己走入歧途，毕竟任何一个人在这么年轻就拥有如此的力量，难免会变得张狂自大从而失去了本心，所以尼特罗才会做出这样的提醒。

    可尼特罗并不知道，李星可是清楚自己到底有几斤几两，在无数的世界中，有太多的人要比自己还要强，李星知道自己还差得很多，不过是刚刚突破了第六感，之后还有第七感、第八感，甚至第八感之后肯定还有更加高深的境界，第六感最多算是入门而已。

    杰德被干掉了之后，李星也就没有了继续参加奥林匹亚格斗大赛的心思，而干掉了杰德，加上之前消灭了幻影旅团，这让李星对于这个世界的侵蚀加深了许多，尤其是最近李星在这个世界招收了不少的轮回者，这些本土的轮回者造成的改变也深刻地影响着这个世界，同时加快着对于世界的侵蚀。

    感觉时机差不多了，李星就将正好在主神空间休息的智代、曜印⒀撬磕然褂新砹华四个女孩一起带到了这个世界中，加上身边的门琪、彭丝、玛琪和小滴四个女孩，直接告别了诺斯特拉家族，慢慢悠悠的前往ngl。

    在原本的剧情中，ngl正是全职猎人蚂蚁篇开始的国家，而且依据时间推算，现在蚁后应该已经在ngl安定下来了，只是还没有大规模的爆发，更不要说蚂蚁之王直属的三护卫和蚂蚁之王更是还没有被孕育出来。

    利用这个空隙的时间，李星带着智代等人一边在沿途旅行游玩，一边慢悠悠的前往ngl。李星虽说经常会主神空间和智代她们相聚，带着他们在零号战区的商业街游乐场还有郊外等地方游玩，可随着时间的推移，零号战区再大也被逛遍了，现在能够来到一个新的世界，然后一起游玩，对于智代她们来说也是难得的机会。

    等到李星等人赶到了ngl的边境的时候，通过打听消息，才知道数天之前职业猎人凯特带着小杰和奇胍黄鹄吹搅ngl进行调查。

    “看来距离三护卫和蚂蚁之王诞生已经没有多少的时间了，现在正是时候！”确认了剧情发展的时间之后，李星也就利用手上的猎人执照办理了进入ngl的手续。

    值得一提的是，现在李星手上的猎人执照已经变成了三星猎人的执照了，根据尼特罗所说这是李星消灭了杰德之后的奖励，而显然三星猎人这个身份在ngl这个几乎是与世隔绝的国家也十分的受尊敬，就好像是例行的不让携带现代科技产品的检查也都轻松的就让通过了。

    “走吧，我们快点赶路吧！”通过了国境关卡，李星直接从主神空间弄来了一个大马力的大型越野车，对智代她们说道：“快点上车吧！从进入这个国境开始，越深入我们就越有可能遇到哪些奇美拉蚁，所以你们要随时准备战斗！”

    智代她们也都听过了李星说的奇美拉蚁的事情，智代和曜佣际分听话的点了点头，亚丝娜同样也是微笑的答应了下来，而莲华则是搂着李星的胳膊，在李星身边说道：“亲爱的你就放心吧，这些小小的蚂蚁可以都交给我马莲华来对付，正好让他们见识下我马家拳法的厉害！”

    用手在莲华的脸蛋上掐了掐，李星笑道：“不要大意了，虽然普通的兵蚁虽然算不了什么，可一旦这些蚂蚁开启了念，即便是一般的兵队长级别的蚂蚁如果不小心一点的话也会受伤的，这样漂亮的脸蛋如果伤到了就不好了。”

    不过李星这一番话，显然没有让莲华注意到，现在她正眯着眼睛享受着李星对她的关心，至于李星所说的内容反而没有太放在心上。看到莲华这个样子，李星的心中叹了一口气，然后转念又想：算了，反正有我和智代她们在旁边，莲华本身的实力也很强，所以应该不会遇到什么危险的。

    接着李星转头将目光在几个女孩身上扫过，说道：“总之你们要小心一点，千万不要单独行动，尤其是彭丝你，现在不过刚刚学会念能力不到一年，遇到这些蚂蚁的时候更应该小心。”

    “恩，我知道了！”被李星点名的彭丝乖巧的点了点头，可门琪却对李星有些爱理不理的，在真正的了解到李星身边女人的数量之后，即便是已经接受了李星花心的门琪此时也有些闹别扭了，到现在也还没有完全消气。

    至于玛琪和小滴，一个仍然露出了一贯的冷淡的表情，一个一脸天然呆的模样，也不知道刚才李星说的话她有没有听进去。(未完待续。)


第四百九十章发现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在众人坐着的这辆越野车是经过主神特别改造的，马力强劲，越野能力也极强，当然它并没有变身变形金刚的能力，即便是得到了火种源和伪能源矩阵之后，李星已经拥有了能够大规模制造变形金刚的能力，也没有制造的太多，只是把少量的普通变形金刚加入了兑换菜单，究其原因就是因为这种特殊的生命体出现在没有机械生命的世界，十分容易引起世界意识的注意，所以在攻略世界的时候，除非本身就是未来科技的世界，否则使用出来反而得不偿失。乏缥摩缧ˇ缢|＋，

    乘着越野车跨越狭窄颠簸的乡间土路，李星发现随着越来越深入，这一路上许多的村庄都由不少的人失踪，到了最后甚至有村庄是整村的人都不见了踪影。显然都成为了蚁后和那些蚂蚁的粮食了。

    看到这样的景象，智代曜铀们纵然听李星讲过奇美拉蚁的事情，亲眼看到了之后仍然忍不住心生怒气，毕竟身为人类，同类被这样当成粮食吃掉了，只要看到就会心生愤怒。奇美拉蚁这样的行为，明显是和整个人类为敌了，也怪不得在剧情中，世界各国政府会将这个世界的‘穷人的玫瑰’这样威力堪比核弹，散发的破坏力犹有过之的战略级武器都拿了出来。

    花了一个白天，开车深入了丛林，因为实在不适合越野车通行，李星等人只好下车步行，因为天黑，大家本来打算找一个地方休息，李星却突然发现远处的天空中升起来了暴风，看到这个景象，李星立马就确认了，这应该是有人发动念能力造成的，于是李星就说道：“应该是在我们之前到达的猎人，走吧，我们去看看情况！”

    说完，李星快速的朝着暴风的方向前进，智代她们也纷纷跟在李星身后，她们都已经开启了念能力，即便是彭丝，在经历了几次主神空间的任务之后，又进行了不少的强化，所以纵然天分不如，实力甚至比现在的小杰和奇牖挂强，

    在中国修真有一句话，修炼最重要的四点就是财侣法地，其中财自然就是修炼所需要的各种资源，是排在第一位的，有了李星的支持，这方面彭丝自然不会有丝毫的缺乏，至于后面三点自然也不缺少，所以即便是天赋不如，彭丝现在的进步速度竟然快过了拥有了千万人之一的资质的小杰和奇搿

    就算是酷拉皮卡，利用自己的力量完成任务获得兑换点，加上他本身不下于小杰和奇氲奶旄常同样也极大地增强了他自己的力量，否则也不可能不用誓约和制约这种双刃剑的方式，依然获得了可以和幻影旅团成员正面对战的力量。

    所以纵然主神空间出来的轮回者很有可能出现根基不稳或者战斗经验不足等等问题，但实力的提升速度却远比一般的剧情土著提升要快得多，这些被招收的轮回者在突然获得了力量，往往会忍不住做出一些事情，影响这个世界的运转，这样一来，就会加快对世界的侵蚀速度，也是除了改变剧情和杀死世界眷顾者之外，另外的一种加快吞噬世界的方法。

    这边李星快速赶到了暴风法器的地方，正好看到一个带着帽子，有着和智代一样银色长发，显得有些消瘦的男子，他的手中拿着一把一人多高的大镰刀，而他的周围到处都是碎裂的蚂蚁的尸体和飞溅得到处都是的紫色的血液，散发出来阵阵让人作呕的气味，男子看着突然出现的李星和智代等人，做出来了戒备的姿态。

    “李星！”站在这个男子旁边的小杰和奇胧紫热铣隼戳死钚牵小杰更是高兴地打着招呼道：“你怎么来到这里了？”

    看到了小杰和奇耄李星就确定了眼前这个拿着镰刀的男子，就是小杰的父亲金・富力士的弟子凯特了。

    “他就是李星？！”凯特打量着李星，同时也想起来了小杰在从奥林匹亚格斗大赛回来之后给他讲过的经历，也知道李星绝对是一个高手，至于李星身后的智代等女孩，看她们的气势也绝对不是放着好看的花瓶。

    一下子来了这么许多的帮手，凯特原本因为要一个人对抗众多奇美拉蚁的压力就减轻了不少，有了李星的帮助，显然消灭奇美拉蚁的把握也就更大了。

    “我原本不过是到处游历，在来到附近的时候，听说了有特殊的魔兽出现在ngl的传闻，所以就打算来这里看看，结果也遇到了一些那些所谓的‘魔兽’！刚才的暴风是你弄出来的吧，真是不错的威力呢，看来你的实力不错！”李星一边回答了小杰的问题，一边看了看凯特手中的镰刀，上面仍然闪烁着寒光，即便是杀死了这么多的奇美拉蚁，也没有沾染丝毫的血渍，显然是一把杀人不见血的上好武器。

    扫视了一下周围，发现附近没有任何漏网之鱼，李星就主动说道：“看来对于这些魔兽应该已经有想法了，需要帮忙吗？”

    李星主动提出帮忙，正在苦恼于高手不足的凯特自然也不会拒绝，李星虽然成为猎人的时间不长，可消灭幻影旅团，打败杰德这两件事情没有一件不是大事情，所以在许多职业猎人眼中，李星绝对算是一个高手，同时李星也绝对不是一个无法无天的罪犯，所以这个时候让李星帮忙也不会有丝毫的问题。

    “恩，我正好要向蚁后的巢穴前进，因为时间紧急，具体的事情我们边走边说！”凯特十分干脆的应了下来，然后就在前面领路，在路上，凯特向李星等人说明了奇美拉蚁的详细情况，凯特说得十分有条理，内容也比李星在剧情中得知的要详细的多，顺便还给众人做了一遍有关于奇美拉蚁的科普。

    等众人来到一片山崖的边上，看着远处的一个**高耸的柱状的山峰，凯特观察了一下就说到：“那里应该就是蚁后的巢穴，我们……”刚刚说到这里，凯特就感觉到了强烈的心悸，他只感觉到一股庞大的让他近乎要绝望的念从那边发散出来，形成的‘圆’跨越了数千米的距离竟然直接感应到了这边的情况。(未完待续。)


第四百九十一章成色

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘圆’是念能力的一种高级应用，是结合缠和发两种技巧，将自己的念扩张到身体周围，在这个圆的范围内，即便是飘落的树叶都可以轻易的被感觉到，是战斗的时候用来感应对手的攻击并且用来探测未知区域的最好的方法。

    同时圆的范围也可以反映出来一名念能力者的念的程度，一流的高手用念形成的圆一般可以包含身体周围五十米的范围，就好像是凯特，他此时圆的范围就在接近五十米的程度，而且这还是因为凯特保持警戒并战斗了一个晚上，念能力消耗了不少的缘故，可远处的这个奇美拉蚁竟然能够用圆覆盖上千米的距离，即便这个圆并不是规则的圆形，而是类似于触手一般，可这样的念的强度依然让凯特近乎绝望。

    同样，李星也感觉到了对方圆的探测，同时心中也暗惊：现在蚂蚁之王应该还没有出生，那么拥有如此强大的念的家伙就是三护卫之一了，而且应该是那个叫做尼菲皮特的猫女，没想到她的念竟然如此的强大，仅以量来论，竟然就已经快要能够和我相比了，我这一趟果然没有白来，那就让我见识一下吧！

    李星的目光紧紧的盯着对面蚁后的巢穴，同时制止了智代她们想要上前来帮忙的意图。

    或许是察觉到了李星的目光，此时站在外面的尼菲皮特露出来了感兴趣的笑容，他伸出舌头舔了舔手上亮出来的爪子，然后轻声自语道：“看来来了几个怀有敌意的人呢，现在正在王孕育的关键时刻，可不能够让他们打扰到了，既然如此……”

    说到这里，尼菲皮特双腿开始蓄力，然后就像是弹簧一般，猛地发力，让尼菲皮特如同弹簧一般朝着李星的位置飞射而来reads;。

    “小心！”感觉到尼菲皮特飞扑向李星，而小杰和奇胝在李星身边不远，他连忙站到了小杰和奇氲那懊妫这个时候猫女尼菲皮特已经冲了过来，在月夜下闪烁着寒芒的爪子朝着李星的脖子就直接划了过来！

    “喔，这样的招呼可真够热情的，让人有些受不了啊！”一边说着，李星早就在身前施展了水晶墙，小宇宙力量转化成的力量通过特殊的构成组成的透明的墙壁，上面印着淡淡的金色的符文，而且明显的比上次李星施展的时候更加的复杂了。

    原来这些金色的符文正是李星在哈利波特世界学习的魔法中的魔法符文，这些符文都是最简单的强化、防御等最简单基础的符文，是李星用来增强水晶墙的防护力的。

    最近李星通过研究发现如果在操控元素或者释放圣斗士的绝技的时候，如果在攻击或者防御中加入这种用小宇宙凝聚的符文，就会让绝技的力量得到提升。这样的结果也让李星产生了联想，要知道这些魔法符文不过是魔法师研究世界的规则的时候，代表着世界本质运行规律的符文，如果能够研究透彻，就能够掌握世界甚至宇宙运行的规律。

    自己修行到最后，肯定会研究世界的规则和宇宙运行规律的，如果提前研究这些魔法符文，和将来的道家符文，或者就可以对于自己之后实力的提升产生有有利的方面，在这个时候，李星甚至联想到了道家也有类似的道家符文，佛家也有佛门手印等等，这些自己都可以拿来借鉴的，何况这不仅仅是有利于之后自己的修炼，现在更是可以提升李星招式的威力。

    以猫女尼菲皮特攻击过来所携带的速度，或许连出膛的炮弹都比不过，而且尼菲皮特还施展出来了全力的一击，在这个攻击之下，李星用第六感施展出来的水晶墙竟然产生了丝丝的裂痕，不过很快的，随着快速凝聚的小宇宙的力量，水晶墙很快的就被修补了起来，然后李星神色凝重的看着落到自己身边的尼菲皮特，突然说道：“凯特，这个对手很棘手，你们先退，我先挡住她。”

    “不要！”凯特还没有出声，小杰就已经大声说道：“既然是敌人，我们只要全力的去打败她就可以了！”小杰很显然是犯倔起来了，竟然爆发出来了全身的念想要攻击尼菲皮特，而这个时候，被尼菲皮特身上的气势压制的奇朊腿坏囊桓鍪值督小杰打昏。

    “干得好奇耄　笨特夸奖了奇胍痪洌然后看着李星说道：“我会等着你回来的！”然后带着奇刖涂焖俚睦肟了这里。

    “好了，接下来智代你们也稍微离得远一点，我正想要见识一下这个家伙的实力！”李星说道。

    李星知道，这些奇美拉蚁得天独厚，天生就有强大的生命力，所以才能够拥有非同一般庞大的生命力，就好像是眼前这个蚂蚁之王的直属护卫，猫女尼菲皮特拥有的念从量上来说就，就超越了尼特罗好，甚至隐隐地比李星也差不了太多。

    可这力量强大不代表着就能够胜利，因为不懂得念的应用，只是靠着直觉和本能来战斗，三护卫都被比他们弱小了十倍的职业猎人拖延了许久，甚至还吃了不少的亏，就是尼菲皮特现在也不过是从爆库儿那里得到了念能力的基础的修行知识，所以李星此时如果想要杀死尼菲皮特也不是没有办法，只是李星担心这样一来会影响蚂蚁之王的诞生，因此李星决定尽量留下尼菲皮特一条命，起码现在是如此，等蚂蚁之王生出来之后再说。

    或许是直觉上察觉到李星不好对付，尼菲皮特此时全身的毛发炸起，四肢着地就好像是一直炸了毛的猫一般，用她那双金色眼瞳的眼睛紧紧地盯着李星，说道：“不管你的目的是什么，我是不会让你接近王的。”

    “呵呵，放心，起码在王出生之前，我还不至于对他出手，毕竟他如果不出现的话，我不是要少一个对手了吗，不过在正菜上桌之前，先让我看看甜点的成色吧！”说完，李星猛地一拳打向尼菲皮特。(未完待续。)


第四百九十二章蚂蚁之王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    察觉到李星这一拳的威力，尼菲皮特不敢硬接，而是纵身跳起，然后在空中变换了姿势，一爪子朝着李星扑了过来。

    “反应很敏锐，速度也很快，只是行动间没有多少的章法，攻击的时候也不会凝聚力道，完全浪费了自身的强大的力量和庞大的念！如果她的技艺可以达到杰德的水平恐怕已经可以和我相抗了！”李星挡住尼菲皮特的攻击，心中做着估算，计算着对方的力量，得出来的结论让李星感觉到心惊，同时也有一种见到了对手的欣喜，心中也越发的火热起来。

    此时李星也有些明白西索为什么这么执着的寻找对手了，甚至西索在寻找不到合适的对手的时候，都会寻找天赋出众的人等待对方的成长，可是李星和西索的不同是李星可以控制住心中的情绪，而不是被这样感觉牵着鼻子走，在找不到对手的时候还用杀死普通人来做发泄。

    “嘭！！！”巨大的响声不断地在丛林中响起，李星和尼菲皮特两个人周围就如同遭遇了龙卷风一般，无论是需要数人合抱的大树还是巨大的山岩，都被两个人交战散溢出来的能量所粉碎，甚至两个人所在的周围上百米的地面整个都凹陷了下去，形成了一个小型的盆地。

    侧身闪过尼菲皮特的爪子，李星突然察觉到她的尾巴如同鞭子一样朝着自己抽了过来，李星右手迅捷的一抓，就将她的尾巴抓在了手里，然后用力一扯一甩，终止了尼菲皮特冲上来继续攻击的行为，一下子将她砸到了已经被两个人交锋的气劲压得十分硬实的地面上，然后砸出来了一个人形的坑洞。

    “哼，我也玩的差不多了，今天就到这里吧，你还是先回去好了！”说完，李星的身体就如同陀螺一般旋转了起来，然后把手中的尼菲皮特当成了铅球一样直接朝着蚁后巢穴的位置甩了过去！

    被这股力道带着，尼菲皮特不容有自主的飞向了蚁后的巢穴，撞破了外面的墙壁，落到了室内滑行了很长的一段距离，这才停了下来。

    “大人，尼菲皮特大人，你没有事情吧reads;！”看清掉进来的是尼菲皮特，旁边的蚂蚁都忍不住问道。

    “我没有事情！看来人类之中也有不少的强者啊，这样的话在王出生之前，我们更是要小心谨慎一些了瞄！”尼菲皮特看着李星并没有追击的意图，而是直接离开了，心中松了一口气。

    现在周围有不少的蚂蚁都看到了这一幕，其中也不乏有是团长级别的蚂蚁，他们在看到了尼菲皮特被打回来之后，心中都充满了震惊，同时也有不少有野心的师团长心思更是活跃起来。

    蚂蚁那边的暗流涌动和李星没有太大的关系，将尼菲皮特甩回去了之后，李星对智代她们说道：“好了，我们回去吧！”接着，也朝着凯特和小杰他们离开的方向追过去了。

    用圆意志在观察着这边的动静的尼菲皮特，察觉到李星离开之后，才放下了最后的担心，自语道：“瞄，那个强大的人类总算是离开了，果然单凭着我一个人还无法完全的保护王顺利的生下来，希望那两个人也快点醒来呢！”尼菲皮特将目光投向了仍然在生长中的另外两名王的直属护卫。

    跑了有十几公里的距离，李星就察觉到了凯特正带着奇牒突杳缘男〗茉谡饫锏却，见到李星回来，凯特忍不住上前问道：“怎么样了，你没有受伤吧！”

    “没有问题，那个家伙奈何不了我，所以只能够让我直接离开了！”李星回答了一句，然后问道：“接下来我们应该怎么做？是要等待增援吗？”

    “恩！”凯特点了点头，压了压帽檐，然后说道：“我已经向猎人公会发出了求援信，同时将事情详细的说明，很快就会有增援来到这里了！”

    这才前来增援的不出所料就是尼特罗和莫老五、诺布三个人，这个时候，蚂蚁部队已经开始大规模的为所有的蚂蚁开启念能力，获得了念能力之后，这些蚂蚁都变得不可一世起来，其中有许多不安分的师团长更是带着手下大肆的残杀人类。

    只是这些家伙嚣张了没有几天，就全部缩回了蚁后巢穴附近，因为刚刚赶到的尼特罗带着包括凯特在内的三个人，加上李星和智代他们都开始四处猎杀四散的蚂蚁，很快的奇美拉蚁就遭受了巨大的损失，即便是所有的蚂蚁收缩回了蚁后巢穴的附近，依然被不断的杀戮。

    一个多月之后的某一天上午，李星察觉到了蚂蚁之王的出生。因为刚刚出生的蚂蚁之王根本没有掩饰他身上的气势，原本可以察觉到的尼特罗还在诺布制造的异次元公寓中猎杀蚂蚁，所以也只有李星感觉到了蚂蚁之王的出生。

    在感觉到这一点之后，原本悠闲的坐在一块岩石上面的李星猛然站了起来，说道：“时机到了！”

    “蚂蚁之王出生了吗？”李星身边的女孩都知道李星一直在这里等待着什么，此时陪在李星身边的玛琪直接就问道。

    “恩，我通知一下智代，你和小滴跟我走吧！”李星说完，就毫不顾忌的直接朝着蚁后的巢穴前进。玛琪只好拉着还在低头看书的小滴快速跟上。

    “哎，怎么了？”有些天然呆的小滴还没有搞清楚状况，就被玛琪拉着快速跟在李星身后，在这一路上，李星也遇到了少量的兵蚁前来阻挡，却也全被李星随手杀死，很快的，智代她们也都跟在了李星身后，然后李星就开始分派任务。

    “智代你们帮助我对付其他前来捣乱的家伙，那个蚂蚁之王直接交给我！”话刚刚说完，李星就看到了几个身影从蚁后巢穴飞了出来，李星一眼就认出来了就是蚂蚁之王和他的三个护卫。

    眼看对方就要离开，李星毫不迟疑的往背后装着射手座黄金圣衣的箱子一拍，箱子打开，从中飞出来了一柄金色的长弓，正是射手座独有的黄金弓，然后李星拉动弓弦，就感觉到自己体内的小宇宙的能量被这个黄金弓所吸收，然后一柄金色的箭矢渐渐的出现在了拉开的弓弦之上。(未完待续。)


第四百九十三章战蚂蚁之王上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    射手座黄金圣衣最具威力的自然是可以弑神的黄金弓和黄金箭，可射手座代代相传下来的黄金箭总共也只有三只，同时这些黄金箭也是靠着一代代的射手座圣斗士用自身的小宇宙和信念凝聚加持才会维持甚至增强威力。

    黄金箭每使用一次，即便是能够回收，上面所凝聚的小宇宙的力量和信念都会消耗一空，李星当初得到射手座圣衣的时候也只剩下来了两只威力足够的黄金箭，后来为了对付海神，还用出来了一支黄金箭，所以李星才不会随意的使用黄金箭。

    除了黄金箭，黄金弓在拉开弓弦的时候，也可以利用小宇宙的力量凝聚周围的自然力量形成弓箭，李星瞄准了在空中的蚂蚁之王和他的三护卫，然后松开了弓弦，紧接着这用小宇宙的力量凝聚而成的金色箭矢，就划着璀璨的轨迹迅速的穿透了枭亚普夫的胸口，直接在他的心口开出来了一个大洞。

    根本没有想到自己刚刚离开蚁后的巢穴就收到了袭击，而且还是致命的一击，枭亚普夫低头看着胸口的大洞，和从伤口中喷涌而出的紫色的血液，不可置信的说道：“这怎么可……”说到这里，他已经再也说不下去了，他背后的翅膀也停止了舞动，整个人从高空中掉落了下来，然后摔成了一堆烂肉！

    这个时候，蚁王、尼菲皮特、尤匹他们三个也快速的落到了地面上，正好也看到了李星和智代等人一起来到了他们的面前。

    看着眼前这个全身绿色，神色间十分的冷淡的蚁王，李星也不和他多说什么，直接冲上前去一招崩拳直取对方的面门。

    李星不由分说上来就开战，蚁王心中也是一怒，针锋相对的朝着李星重来，至于尼菲皮特和尤匹两个则被智代她们拦住。

    接着就在这个空地之上，李星和蚁王展开了常人根本无法达到的速度的攻防战，要说此时蚁王不过刚刚出生，还没有吸收过其他的念能力者的力量，尤其是没有通过学习明白了战斗中打乱对方的呼吸，找到对方弱点突破的战斗精义，所以他本身所蕴含的念虽然强大的夸张，但也只是依靠了突出的先天的本能和李星战斗reads;。

    即便是如此，在战斗的过程中，蚁王也在以他那让人惊异的学习能力不断的进步着，战斗的技巧也快速的提升，和他战斗的李星很快就感觉到了不小的压力。

    原本之前一直都是李星等待熟悉了对方的攻击节奏之后展开反击，可现在形式仿佛已经倒转了过来，李星能够清晰地感觉到蚁王在不断地进步，一开始的时候李星还能够因为对方没有多少的格斗技巧多次攻击中蚁王，可很快的蚁王就已经通过交手学习到了李星的格斗技巧，加上他还要超过李星的反应速度、力量和身体强度，现在已经进步到需要李星全力应对的程度了。

    “嘭！”突然在一个瞬间，蚁王一拳打在了李星的胸口，将李星深深的砸入地面，而且周围的地面也在这一拳的威力下仿佛受到了陨石的撞击一般，化为了一个大坑。

    “果然纯粹的依靠招式和控制圈已经不足以战胜他了，‘体’和‘技’既然已经不足以战胜他了，那就开始‘心’的对决吧，真是不知道多久没有遇到这样的对手了，让我都激动起来了！”

    很快，李星脸上的神情一变，整个人就进入了一种莫名的状态，给原本认为自己快要获胜的蚁王带来了不小的压力。

    只见李星猛然身体一动，仿佛化身成为闪电，瞬间出现在了蚁王的身前，以比之前更加迅捷的速度和蚁王展开了交锋。

    “砰砰砰砰……”明明可以听到声响，却连两人影子都看不到的战斗再次在已经从平底变成了凹凸不平的地面上展开。外散开来的强劲拳风将他们周围的碎石、灰尘全都向四周吹飞开来，将以两人为中心方圆十米之间的距离激荡的干干净净，只有一个又一个大小不一的崩裂凹陷接连不段的出现在地面上。从侧面向旁人昭示着两人拳脚上所携带的强大威力。

    “砰！”在一声闷响声中，李星与蚁王又一次的重新分开相对而立。

    “适应的速度好快……看来仅用更加完善的无极无极体术已经不够用了呢……”摆开架势与蚁王对峙的李星心道。

    “你果然是特别的。”蚁王一脸平静的看着李星说道“我认可你的存在，我可以****你成为我们的一员，活在我统治的王国中！”

    “啧，你这种傲慢的态度，还真是让人感到不爽呢！”李星撇嘴，然后继续道：“但是我可没兴趣生活在一堆虫子统治的国家里，特别是这些虫子还准备拿我人类为食的情况下。”

    “还准备继续战斗下去吗？以你目前的水准，是无法战胜我的，最后的结果只能是以你的失败而告终。”蚁王平静的看着李星陈述道。

    “你不会以为我就这样一点的本事吧？”李星冷笑的看着蚁王，领悟了符文的妙用，即便是不使用圣斗士的绝技，自己也有方法战胜他，李星深吸口气，缓缓地闭上双眼。将全身的感观提升到极至，并让有些沸腾的心绪彻底的平静下来，就像……当初在天上天下的世界斩杀风宗一郎的那个时候一样平静而深邃。

    在这时，一股致命的危险感突兀的出现在蚁王的心中，让它再一次的对李星正视起来。

    “砰！”就在这时。随着李星脚下的土地的崩裂，李星身影骤然出现在蚁王身前。浑身电光缭绕的挥拳打向了蚁王的脑袋。

    蚁王的身体没有移动分毫，头部微微一闪，就让了李星直轰而来的拳头，跨步侧身，双手合握，以手肘抵向李星的胸口。

    双眼紧闭的李星间不容发的将身体一弓，顺着蚁王的肘击将胸口后撤，直至蚁王的攻击力道消散，就在这个瞬间，李星的身体就好似被骤然松开的满弓弓弦般，“嘣”的一声挺直，凝聚了小宇宙力量的胸口重重的撞在蚁王的手肘上，将其向后弹飞了出去。(未完待续。)


第四百九十四章战蚂蚁之王下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，李星动作不停，跨步上前伸手抓住蚁王的脚踝，将他大力的摔打在了地面上。

    “砰！”蚂蚁王的身体就好似打桩用的打锤，重重地摔打在地面上，将地面砸出一个不规则的凹陷……

    背部着地的蚁王完全无视撞击的单脚一蹬，踹在李星突然竖起的手臂上，将李星的身体向后踹飞开来。随即看也不看结果的双臂在头部两侧一撑，挺身自地面站起，身化黑影的瞬间出现在李星身前，一记大摆腿踢向了李星的腰侧。

    李星突然跨步上前，在蚁王踢击的过程中来到他的身侧，挥肘砸向对方的脸颊。但随即就被蚁王抬起的手掌托住，顺势一推，与李星侧身分开，并在之后重新转身与李星面对面的对峙起来。

    “为什么，明明你没有睁开双眼，你的反映和应变的速度却要比刚才还要快上一分！”蚁王语气中有些疑惑的询问道。

    只是闭眼站定的李星并没有回答蚂蚁王的问题，而是再次踏步前冲到梅露艾姆身前，与蚁王展开像之前那般非人的超高速攻防。

    但这回的情形与之前相比再次发生了改变。只见在两人攻防对战中。李星由刚才的十招中只能取得一两招的先手，渐渐演变成可以取得三、四招、四、五招、甚至到现在的六、七招先手。并且还在非常夸张的继续往上提升着。

    而且在这过程中，李星的攻击手段也变得越来越诡异！从原本的只是单纯武术、体术结合念力技巧，到逐渐加入金、木、水、火、土、冰、雷等元素能量于拳脚当中，形成非常怪异的属性拳，击打在蚁王那抗击能力极强的躯体上……

    在这种自然属性的攻击下，哪怕是蚁王皮槽肉厚很耐打，也经受不住李星这般诡异的攻击手法，使得身体上布满了雷火攻击后产生的焦黑痕迹。或是土冰造成的冰霜干裂！当然这只是表面上看到的伤痕，其在中华武术中的隔山打牛尽，浸透劲等可透体而入的气劲打击上，内里的伤害更是严重！使得蚁王的全身都在隐隐作痛，内脏都受到了严重的伤害。

    “嘭reads;！”终于，在一次疏忽下，被使用了结合崩拳、闪电音速拳、劈挂掌、等技巧的一个直拳轰在了蚁王的胸口上。

    这一拳蕴含了强大的小宇宙能量，其压缩在李星的拳头上，然后等打到了蚁王再爆发之后产生的力量更家狂暴，远超单纯的全力一拳所造成的伤害效果，因此在这一拳的轰击下，蚁王的胸口外骨立时在炸裂拳力的轰击下暴裂开来，喷溅出大量的鲜血。

    “王！”一旁勉强抵挡这智代等人的围攻，没有办法插手的猫女尼尼菲皮特大叫道。

    “咳咳咳……”在内外伤的双重影响下。勉力侧身从地上站起的蚁王张口咳出一大口的鲜血。

    而就在蚁王站起看向李星的瞬间，仿佛木桩般站在原地的李星再次跨步来到蚂蚁王身前。浑身电光缭绕的对实力骤然减弱了至少一半的蚁王发动着与之前进攻力度丝毫不差的打击。

    在这种打击下，蚁王的身上很快又再次增添了不少的破损伤害，让蚁王的气息变得更加虚弱。

    就在李星准备出拳彻底结果蚁王的生命时，一旁的猫女尼菲皮特再也抑制不住心中对王生命的担忧，猛地爆发出强大的念，挡住了智代和曜拥墓セ鳎化做一道黑影出现在蚁王的身旁，抱着蚁王高速向远方跑了出去。

    攻击落空了的李星身影一闪，骤然出现在尼菲皮特身前，一脚踹在了尼菲彼特那因为想要保护王不受伤害，而本能转身露出后背上。

    “砰！”在徒然爆发出的巨力冲击下，尼菲皮特连同她怀中抱着的王的身体一同如同炮弹般飞射出去，直到撞碎了一大块山岩，才堪堪的停了下来。

    “哇！”尼菲皮特张口喷出了一口鲜血。

    这时，心中明白不打倒李星，自己和王都逃不出去的猫女果断的放下怀中的蚁王，转过身，如同护犊子的母猫般盯住李星，散发出无边的杀气。

    只是她不知道此事无思无想状态下的李星是凭借这气息判定敌人的，只见李星的身影一闪，骤然出现在尼菲皮特的身旁，挥动手中完全由小宇宙和转化而出的雷电能量制作出的雷刃斩向了尼菲皮特的脖子。

    “黑子无想！”感受到攻击的尼菲皮特眼瞳一缩，以秒的时间发动了自己的念气能力进入到与李星类似的伪本能状态，在躲过李星攻击的同时，闪身出现在了李星背后，挥手尖锐的猫爪抓向李星脖子。

    李星本能的上半身向前一倾，右腿再次踹在了尼菲皮特的腹部，将其从身后踹飞出去。接着，重新直起身的李星又是一闪，瞬间出现在向后飞退的尼菲皮特身旁，挥动雷刀将尼菲皮特的脑袋从她的身躯上斩切而下。

    接着李星不在理会头身分家的猫女，转身一步一步的向躺在地上的蚁王走了过去。

    在猎人的世界中，在某些情况下，念并不会随着拥有者的死亡而消失，反而会因为使用者的死亡变得更家强大，甚至超越生死的具现出来！而此时本以被李星斩杀的尼菲皮特便在心中对王的担忧的这股意念下，让自身的念超越了生死，演化出实质般的形象，操纵着她那无头的尸体冲到李星的背后，对毫无防备的李星发动起了攻击。

    但她的念中所含的恶意实在是太强烈了，哪怕其只是在出手前的一瞬间才将其变做杀气释放出来，也让李星本能的有所警觉，因此本该必杀的一击就在这种警觉下变成了仅仅是在李星脖子和胸口处留下三道狭长伤痕的微弱伤害，然后被李星一击将身体打碎，变做四分五裂的碎尸散落一地。

    在确认过尼菲皮特不会再起来了之后，李星重新转身一步一步的向蚁王走了过去。

    “这就是人类吗……”蚁王嘴角不停溢血的看着站在身旁，在阳光映照下使得变容变的模糊不清的李星喃喃说道。(未完待续。)


第四百九十五章出发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗！”李星完全没有谈话的*，很是简单的挥拳打碎了蚁王的脑袋，被其脑袋炸碎时喷溅处的红白之物崩溅的满脸都是。

    就这样保持着打碎蚁王脑袋的姿势数分钟之后，李星才缓缓地睁开了眼睛，看着蚁王无头的尸体沉默了好一会，才叹息了一声，一挥手发动了精神力，用从钢之炼金术师世界中学会的炼金术，将蚁王和的尸体沉入了地下，算是进行了埋葬，然后才看向智代那边。

    此时智代她们也已经将尤匹杀死，因为奇美拉蚁的生命力很强，所以几个女孩也是将尤匹的身体砍成了几段，确认尤匹已经完全死亡才罢手。

    杀死了蚁王和三护卫，李星就感觉到了一股庞大的世界之力继续被主神空间吸收，同样也激发了这个世界的世界意识的反应，明白主神空间吞噬这个世界现在只是需要时间，现在世界意识不过是回光返照，可世界意识要不了多久就会找上自己，李星也没有在现在消耗过大的情况下继续硬抗世界意识反抗的想法，所以就没有继续停留，直接带着智代她们一起返回了主神空间。

    这次在全职猎人的世界收获很大，因为李星终于将自身的小宇宙打磨完善，明白了自己的前进方向，和之前需要大量的战斗和生死间领悟才能够提升的小宇宙，现在李星修炼的小宇宙已经截然不同了。

    现在李星的小宇宙不但可以在战斗中不断的增长，还可以如同内功一般通过修炼累计增强reads;。更重要的是它将李星体内的各种生命能量、真气、念气、念动力等等能量都熔炼凝聚到一起，并且还拥有了远超过这些能量原本的作用。

    不但可以做到一般小宇宙做不到的锤炼强化身体和精神力，现在李星可以用小宇宙像魔法师一般操纵元素，可以使用各种武功招式，也可以使用dnf格斗家的各种气功绝技，可以念力控物，更可以自如的使用各种小宇宙战技，甚至各种超能力李星也都能够模拟，可以说只要李星想要做到的，只要李星肯花心思研究，弄明白方法之后，就一定可以掌握。

    根据李星自己的猜想，这样的小宇宙还真的就像是他的名字一般，是属于宇宙本源的力量，所以才能够做到只要知道方法就可以施展的事情。

    当然李星的小宇宙还远远没有成熟，第六感的小宇宙不过是刚刚入门的级别，之后李星能够走多远，还要看李星自己。

    回到了主神空间之后，李星也没有停留太久，仅仅是观察了一下主神空间的进度，同时还决定让部分的三星轮回者接受考验成为代行者的预备役，然后去执行辅助主神空间吞噬世界的任务，不过这些从轮回者中选出来的预备役，因为主神空间提供的身份隐蔽远远不如李星的完美，在执行任务的时候通常都会被世界意识注意到。

    一旦世界意识察觉到了这些代行者的入侵，就会对于这些‘异己’进行清除，一般在这个时候，主神空间都会在代行者扛过了第一波的时候将他们传送回主神空间，毕竟现在整个主神空间的三星轮回者并不多，还是要珍惜的。

    在主神空间，一般的新人成为一星轮回者还是比较容易的，因为最近升级后经过改进后的主神空间吸收的大多是一些普通人进入，会给新手轮回者一个适应的过程，前几个任务的难度都不会太高，只要单项属性达到了一定值，就可以成为一星轮回者，所有的新人中能够撑下来成为一星轮回者的大概占所有新人的十分之一。

    不要认为这样的比率很小，实际上这个比例已经十分的可观了，相比于之前刚刚建立主神空间，招收的新人的生存几率，现在已经提升了近十倍了。

    而接下来一星轮回者想要继续提升轮回者的星级，那就需要接受黄金主线任务的考验，这个任务的难度比普通的任务要高数倍，如果说成为一星轮回者之后，普通的剧情任务，存活的几率在百分之三十到四十之间的话，这个黄金主线任务的通关几率则直线降低到百分之一到五之间。

    所以想要提升星级，闯关就更为艰难，同时轮回者经历的普通剧情任务达到了一定数目或者轮回者实力足够，主神空间都会安排轮回者强制进行黄金剧情任务，因为李星需要的是能不断的前进给他带来世界之力收入的轮回者，而不是在主神空间混日子的废物。

    成为了二星轮回者加入外围区，不但待遇提升，可兑换的物品也增加，更重要的是在身体的属性达到极限的时候可以进行第一次极限突破，极限突破是身体任意一个属性达到了之后，就可以突破本身的极限，全面增强实力的一种方式，一般轮回者在属性二十、五十、一百等三个阶段就有三个突破的机会，每一次突破之后，属性增加需要的自由属性点就会加倍。

    而且同时突破的属性越多，实力突破的时候实力提升的也就越快，一般能够成为三星轮回者的存在都是经过了第一次属性突破的轮回者，而只有至少三种属性同时突破的轮回者才有可能被选为代行者预备役，所以现在李星手上的代行者预备统共也不过只有十一个而已。

    对主神空间做出来了这样全新的安排，一切安定了下来，接着在主神空间修整了两个多月，静静地修炼了一番，将自己因为修炼念而提升的力量完全的掌握，自己的力量提升进入了一个平缓期之后，李星就打算开始选择新的世界去闯荡了，现在李星已经渐渐的喜欢上这种在一个个不同世界游历的感觉了，

    这次来新的世界，经过了一番考虑之后，李星决定选择用替代的方式，毕竟以现在主神空间的情况，在中等级规模的世界，自己选择直接降临，会被发现的几率比替代要高好几倍，李星也不想要冒险。(未完待续。)


第四百九十六章三国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “东汉末年，统治者腐朽无能，外戚、宦官相继专权，边疆战事不断，国势日趋疲弱，朝政，民不聊生，又因全国大旱，颗粒不收而赋税不减，走投无路的贫苦农民在大贤良师‘张角’的号令下，纷纷揭竿而起，他们头扎黄巾高喊：‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’！发动了史称的‘黄巾之乱’，对东汉朝廷的统治产生了巨大的冲击，并最终导致了三国时代的到来！……”

    “一个中国历史最波澜壮阔名将文臣汇聚如星的时代也由此拉开序幕！……”

    在得到了主神空间传送给自己的有关于这个世界的基本信息，李星缓缓地睁开了眼睛。

    他现在所处的位置是一个简陋的军用帐篷，外面人声鼎沸，似乎聚集了大量的军队。他四处打量了一下，帐篷内的摆设非常简单，不过四周零散地摆放着一些刀剑兵器，还有一套古代的鳞甲。后面有着一个‘军需’的标志。

    “你醒了？”帐篷被掀开，一个面容朴实憨厚的强壮男人走了进来，他乐呵呵地看着李星，上下打量着他，接着道：“大贤良师所赐下的符水果然非同一般！你这么重的伤势都能够救回来！”

    符水？大贤良师？太平道？黄巾军？！

    李星的嘴角不由露出了一丝苦笑，他知道自己是来到了东汉末年，可没想到自己居然被直接投入了黄巾军阵营当中。这个时候他才发现身边还有一个空碗，里面有着一些黑色的残渣，应该是符水剩下来的东西了。

    “你身上的伤既然好了，待会儿就去校尉那里报到吧！要不然小心受到责罚！”那个大汉留下一碗糙米饭，两个杂粮馒头，一叠青菜就离开了。

    李星现在一点都不饿，直接将那大汉留下的食物放到一边，接着便悄悄地探出头去往帐篷外望了望。

    天色已晚，外面扎住了不少军队，正有伙夫在生活造饭，米饭的香气飘荡，一群衣衫褴褛面黄肌瘦的人正围在那里眼巴巴的看着，不少人都在拼命的吞咽着口水，显然已经饿极了。军营内密密麻麻的大约有数千人，往来有巡逻的黄巾军士，这些兵丁都是装备齐全，头戴黄巾，也不像那些饥民一样面黄肌瘦，看起来很有几分军队的气势！

    只是看着这些兵丁李星的眉头就皱起来了，因为他已经感觉到了，这些兵丁身上的气势非凡，恐怕身体素质不低，尤其是这些兵丁个个都是如此，更有一些穿着重甲的小头目，看他们身上的铠甲和手中的兵器，这一套下来少说也有三四十斤，可这些小头目却穿在身上活动自如，和那些传说中古时沙场大将的力量没有什么不同reads;。

    “我到底来到了一个什么样的世界啊，传说中黄巾军不大多是一些普通的百姓组成的，怎么会有这么多的精锐军士，看起来和历史中的汉末时代颇有不同！”李星看着这些兵丁心中想着。

    李星看向了那些面黄肌瘦的人，他们应该就是普通的难民，只不过被黄巾军席卷而过，一同带上了战场，也可以被称之为黄巾众。这些人根本就是普通的农民，估计上了战场和一般的百姓没有什么其他的区别。

    “看来我现在的身份就是黄巾军中的一个小兵，只是黄巾军这样的农民军注定是要被扑灭的，那么我需不需要改换一下门庭？”重新回到了帐篷，李星闭目思索着。

    加入黄巾军显然不是很好的选择，因为这一次黄巾起义注定是失败的，可是他现在就在黄巾军的地盘上，而且还是黄巾军的一份子，如果要加入汉军的话还得想办法逃出去，外面最起码有三四千人众，这里又有点军营的模样，他想要逃跑也不是那么容易。

    最重要的是，李星也没有办法确定自己见到汉军之后会不会被他们接纳，而不是直接当做黄巾奸细给咔嚓了！

    思考了片刻，李星轻声自语道：“看样子只能先加入黄巾军了。”

    他几口吃完米饭，接着整理了一下仪容，便走出了帐篷。帐篷外面有几队巡逻的黄巾军，不过并没有盘查他，看见他出来，那些围着锅灶流口水的黄巾众之中走出来了一个干瘦的男人，对着他道：“李星你真是好运气！校尉大人竟然不惜用大贤良师赐下的符水给你治伤！”

    “快去那边吧！校尉大人正在等你！”

    看样子这就是自己这次替换过来的身份吧？正好是和这些黄巾众一同被卷入黄巾军里面的。

    李星转过几道营帐，便看到了一个魁梧有力的中年男子，这个男子身穿皮甲，头扎黄巾，腰间系着一个铜质虎头腰带，双手带有铜质护腕，脚下踩着将军靴，正拿着一柄大关刀在舞弄，一招一式杀气很重，四五十斤重的兵器在他手中宛若无物一般。

    他看到李星出现，立刻放下了手中的大刀，大笑道：“这么快就恢复好了？果然是条龙精虎猛的汉子！”

    这黄巾校尉的后面跟着两位巨汉，孔武有力，着上身，手臂扎有铜环，皮肤下面是鼓起的一根根血管，强壮的手臂几乎有那些黄巾众的大腿粗。表情冷峻，杀气四溢！

    “拿着！从今往后你是就我的亲卫了。”那黄巾校尉也不容李星拒绝，直接就将一个黄巾头巾递到了李星的面前，大笑着拍了拍他的肩膀道。

    李星现在也想要先看看情况，对这个世界多一些了解，所以就伸手接过这件头巾，学着周围黄巾军人的模样戴在了头上。

    随后，那黄巾校尉一挥手，便道：“带他下去休息，让人给他准备一套装备！”

    他身边那强壮的有些夸张，甚至比狼人还有些强壮的黄巾力士便走出来了一个，沉默寡言地指了指前方，示意李星跟上。

    一套衣衫，一柄剑，一双靴，一个头巾。这就是李星所得到的全部装备了。不过在李星拿到了这个头巾的时候，却发现其中蕴含着特殊的力量，可以增加穿戴人的防御力。

    “这怎么有些类似于魔法装备啊！”李星心中想道：“而且更让人吃惊的是，那个家伙不过是一个普通的黄巾校尉，竟然就有了如此武力，甚至不下于刚刚经历完史上最强世界我那个时候的实力，这到底是一个什么样的世界啊！”(未完待续。)


第四百九十七章夜袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    入夜后，军营开始宵禁，所有人都不得随意走动也不可随意喧哗！李星和几个黄巾军呆在一个营帐里，在简单的闲聊之中，他立刻了解到了这支黄巾军的一点信息。这支黄巾军是由地方豪族所构成的，其主力构成也是那些地方豪族所招募的家奴门客！在黄巾之乱之前，大贤良师张角有着不少的信众，这些信众不单单全是下层的贫苦农民，同样还有着不少的地方豪族！

    这支黄巾军就是由一部分豪族组成，所以他们并没有像其他的黄巾军那样大头目、小头目的叫着，而是沿用了汉朝的军衔，以伍长、伯长、校尉、将军等来划分。

    整支军队一共六千余人，其中黄巾军只有两千不到，其他的都是一路席卷攻破县城后所携带的难民。

    黄巾之乱波及甚广，席卷之势下动辄数万数十万人，可是这些人里面真正有战斗力的也只有那些黄巾军而已，其他的所被一同带上的黄巾众，根本就是面前凑一凑人数的水准，一旦主力的黄巾军被汉军击破，剩下来的黄巾众可以说是立刻就彻底溃散了。

    夜深人静，李星并未睡下，而是盘腿坐在营帐内闭目运转小宇宙，凌晨两点，正是人最困倦的时候，黄巾营地外传来几声轻微的响动，随后便是箭矢射出的凌厉风声，巡哨的黄巾军士接连倒了数个，还没等他们反应过来，一队汉朝的精锐士卒便扑了上来，直接割断了他们的喉咙！营帐中门大开，一支支火箭被射入了军营内，囤放粮草的地方立刻就是大火弥漫！

    紧接着，一阵震耳欲聋的马蹄声响起，一百余精骑便宛若一把尖刀一般直插入军营之中，见人就杀！骑兵冲入营帐之后，便是数百步兵趁乱杀入！

    这些汉朝军士都是精锐，冲入营地后立刻便分作三队，直扑那黄巾军营的中央主帐！

    “杀啊！”

    “儿郎们！随我拿下叛贼首党！”

    ………………

    等到李星冲出营帐的时候，立刻便发现被夜袭的黄巾大营内已经是一片混乱reads;。

    为首的百余精骑已经冲到了中军主帐前百步距离，后面跟着的数百步兵势如破竹，直接撕裂了黄巾军所构成的防线，攻到了主帐营下。那些刚刚爬起来的黄巾军士还没来得及穿好装备，就被那些冲入其中的大汉士卒一一斩杀！局势一下子彻底混乱了起来，整个营地内的黄巾军各自为战，那些刚刚被卷带而来的黄巾众到处乱窜，非但没有丝毫的作用，反而将一切搅成一团乱麻！

    “敌人还不到八百！居然就已经自乱阵脚了！”李星低声咒骂了一句，紧接着提剑而上冲了出去。

    古代的时候在夜间被人偷袭是十分容易造成混乱而让军队崩溃的，那些汉朝军队也都是精心挑选的精锐，只是一阵冲杀，就已经把他们打得分不清东西南北了。尤其是那些一路带上来的黄巾众，这个时候根本就发挥不出来任何的作用，反而因为畏惧已经开始溃逃，把那些身后列阵以待的黄巾军士也拖入了乱战之中。

    “八百军士就敢冲击五六千人的营地！他们的主将是谁？难不成自己遇到了某位历史有名的将军？”李星心中暗自思量着，朝着前方冲去！

    他环顾四周，突然大喝一声道：“敌人只有八百！尔等且随我来！”

    这个时候，只有保住了中军主帐才能够挽回败事，黑夜之中其他人看不清楚，可是李星清清楚楚地看见那些冲入营地内的汉军最多八百人！只要中军统帅能够稳住阵脚，接下来调集士兵围困住他们，六千余人哪怕是磨也能够把他们全部磨死了！

    四周原本混乱一团的黄巾士卒听到了他的大喝，在黑夜之中本能地就开始朝他聚拢。

    可是。还没等李星带人冲到附近，就听见中军主帐那传来一阵爆喝！

    火光之中，一个看不清面容的魁梧将军傲立马上，他浑身被鲜血染红，杀气四溢，手中提着一颗头颅，朝着四方怒吼道：“乱党首脑已被某斩杀！尔等还不快快投降！”

    远处的李星愣了一瞬间，随即忍不住道：“****！这样就被斩首了！白天看他的实力绝没有这么水啊！”

    中军主帐最起码有一千五百人，而且那个黄巾校尉的实力李星也曾经亲眼见识过，居然就这样被那个武将带着百余骑冲杀了进去，而且不但冲杀了进去，还在短短不到三分钟内被斩杀了！

    “那个带头的武将到底是谁！？”

    黑夜之中人群混乱，加上隔得又远，李星也看不大清楚情况，但是15比1的人数，居然就这样被人在三分钟内轻松地完成了斩首行动！中军所在那可全都是真正的黄巾军士，单个拿出来身体素质也要超过现代的特种部队成员！这一千五百余人的正规黄巾军，一下子溃散的所剩无几！这砍瓜切菜也没有这么快吧？

    这让李星也不得不开始思考这个世界那些名臣武将们的战斗力了。

    主将被杀，这些黄巾军也都开始四散逃跑，败事已经无法逆转，李星环顾左右，见身边也聚集了百余人士卒，便大喝一声道：“随我杀出去！”说完，带头扑向了南面营门，准备在黑夜之中杀出一条生路！

    孙子兵法有云：围师必阙，穷寇莫追。这是后来人们所常说的‘围三缺一’了。那攻破黄巾主帐的也是深谙兵法之人，斩杀了那六千余人黄巾众的首脑之后，立刻便下令麾下将士们一分为三，扑向了东西南三处营门。这营地四面设有木质围栏，拿下了这三处营门之后那些黄巾众就只能宛若驱猪赶羊一般的被赶往北门。

    黑夜之中到处都是火光，那些黄巾士卒们早就已经彻底混乱起来，没有中军主将统帅，他们也不知道敌人有多少，不少人都已经放下武器投降，而一部分不愿投降的黄巾众则在各个伍长、伯长、头目的率领下，朝着北门冲去，那里是唯一一个没有火光的出口。(未完待续。)


第四百九十八章苍天已死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “随我来！”李星暴喝一声，手中的长剑一击横斩，直接将面前的一个大汉军卒斩杀。

    他自然不会扑向北门，这些汉朝军士仅仅不到八百余人就敢直接硬冲六千多人的营地，要说北门一点安排埋伏都没有，他是怎么样都不相信的！汉朝的军制多是以千人为单位，由将军以下的都尉、校尉所统帅，现在攻入营地内的只有八百余人，那么剩下来两百人在哪里？

    中原王朝和草原相比一向是马匹不足，普通的一营将士哪来百余匹精骑？

    所以根据李星推断，这一支汉朝军队要么就是精锐部队专门配给了百余匹一流战马！要么就是这些骑兵都是由他们的统帅私人掏腰包组建出来的！这个时代的豪族阶层是非常富有的，让他们私人掏腰包招募门客家奴组建出来一支千余人的精锐部队那是一点都不困难！

    李星撤退的很快，一见中军主将被汉军大将斩杀，立刻便抽身而退，直扑南面大门，也就是那些汉朝军士杀进来的地方。而今夜色茫茫，敌人会安排伏兵的话北门几率最高，其它两个门可能性很小，而他们最开始杀进来的南门则是几乎一点可能性都没有。

    “杀出去！随我杀出去！”李星高举一只火把，大吼道。

    现在营地内乱成一团，虽说他直接爆发估计也能够正面带领黄巾军将这伙汉军消灭，可现在他对于这个世界了解的实在是不多，所以暂时还不想要表现得太过于突出。他身边现在已经聚集起来了二三百余人黄巾军，只要能够趁着敌人援军还没有赶过来，完全可以直接冲开南门那百余人的防线！

    随着一声脆响，李星手中的铁剑当场断裂，这个时代的普通兵器质量远远不行，他只不过是斩杀了十余个敌军士兵，就已经是完全报废了。他立刻将储物空间中抽出来了一把厚重的斩马剑，直接一记强力的劈斩砍下了眼前敌人的头颅。

    原本他手中的武器断裂，旁边那参与围攻的汉军伍长不由露出了一丝狞笑，可是突然间李星凭空拿出一把剑来，顿时就让他不由一怔，动作也跟着慢下来了半拍！

    战场剑术，讲究快、准、狠，力道与气势都是异常凌厉，这种没有太多花俏，李星也深知这一点，所以也摒弃了诸多迷惑诱敌的招式，只使用最基础的剑招，一剑直戳敌人的要害！

    将汉军伍长一剑刺死，他抽出血淋淋的斩马剑，随手抹了一把脸上的血迹，没有敢继续耽搁，便朝着前方冲去reads;。战场上的形式实在是太混乱了，到处都是喊杀声和哭叫求饶的声音，李星随手当下朝着他射来的两只冷箭，然后按照自己之前白天观察的大门方向，领着后面的黄巾军冲了过去。

    “喝！”

    李星踏步向前，手中的斩马剑一记竖斩，接着回旋半圈架开了敌人的兵器，快若闪电一般的一挥，眼前的汉军士卒就握着脖子咕噜噜地跪倒在了地上。

    “苍天已死，黄天当立！”

    “和他们拼了！”

    这些加入黄巾军的士兵大多都是最底层的贫苦农民，东汉末年已经被压迫的苦不堪言，在宦官、外戚的压迫下苦苦挣扎，中原的农民有一个非常明显的特点，那就是只要还有一口饭吃，能够活下去，那么他们就是世界上最温和最老实最好统治的一群奴隶。可是这几年天灾，中原大地上哀嚎遍野，赤地千里，饿俘无数，下层民众卖儿卖女，易子而食，最终还是被逼得活不去下了！

    这些被逼到如此的人们，虽然战斗力远远不如汉军，可是在这生死关头的时刻，还是爆发出来了生命之中最后的那一股疯狂！

    仿佛是被李星身上的惨烈杀气所影响，他身后的那些黄巾军士们突然怒吼了一声，直接挥刀朝着那些堵在门口的汉朝军士们扑了过去。面对那些汉军们的刀剑，这些相比之下瘦弱许多的黄巾众们不闪不避，直接用身体挡下了他们的兵器，在利刃穿透血肉之躯带来一股临近死亡的痛苦时，他们挥舞着刀剑带着一丝狞笑，一丝疯狂，一丝仇恨，和一丝解脱！

    与他们同归于尽！……

    他们几乎已经是一无所有了。

    他们被这个暗黑腐朽的时代逼得已经家破人亡，什么都没有剩下来了。

    他们的土地被当地豪族联合贪官污吏兼并，他们在各种苛捐杂税之下家徒四壁，卖儿卖女，可是到了最后还是得不得不为了逃避沉重的税赋而四处流亡。

    苍天无眼啊！

    这几年内又是接连大灾，大旱过后便是洪涝，接着又是蝗虫过境，中原大地上赤地千里，颗粒无收。

    他们食不果腹，衣不蔽体，忍饥挨饿！眼睁睁地看着父母、妻儿一个接一个的饿死，又或者只能含着泪将她们卖为奴隶，为的就是不让她们饿死，能够在那里豪族官宦的家中有口饭吃！可是即便如此，他们还是要活不下去了！

    他们除了举旗造反之外还能够干什么？这个世间对于他们而言已经成为了一片炼狱，大贤良师就是他们最后的希望，也是他们对世间最后的一点奢望！

    时年，黄巾之乱，全国七州二十八郡爆发起义，黄巾军势如破竹，州郡失守、吏士逃亡，震动京都。这是中原历史上最大规模的一次农民起义！

    不是被这个世道逼到了极处，逼到了已经活不下去的地步，是什么让这些做牛做马被统治奴役了上千年的农民能够如此疯狂？

    “苍天已死！黄天当立！”

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    ………………

    原本混乱作一团的黄巾众们突然诡异地安静了一下，随即四周便响应起来了同样的呼声！这个声音仿佛是包含着某种力量，一下子刺激了那些黄巾众们的疯狂情绪，或许论实力他们远远比不过装备精良的正规士卒，但是这些人骨子里都还有着一股疯狂的狠劲，他们也已经被这个混乱的世道逼到了极处，除了造反之外他们已经无路可退了！(未完待续。)


第四百九十九章试探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不少黄巾众两眼充血，就好像是已经疯狂的野兽一般扑向了那些汉朝士卒，他们完全就是一股以命换命的架势，一下子硬生生地挽回来了败事，甚至将那些冲入营地内的汉朝士兵打的节节败退。<し

    黄巾众的疯狂被这宗教性的口号所唤醒，短短的几分钟内形式就有逆转的现象！

    可是就在那些汉朝军士快要站不住阵脚的时候，那中军本阵所在的百余精骑又动作了起来。一员猛将从其中杀出，唰唰唰几刀便宛若砍瓜切菜一般斩杀了数十人，无论是黄巾众还是黄巾军，哪怕是那些黄巾力士们也没有一个是他一合之敌，只见他横刀立马，仰天咆哮道：“鲍信在此！谁人敢与我一战！！！”

    这大喝便宛若晴空霹雳！在那飞扬的十多个人头，喷涌而出的血泉之中，硬生生地将那些黄巾众们狂乱的气势压了下去。

    随着那位自称‘鲍信’的大将，百余精骑又重新冲杀入了黄巾大军之中，不过是几个呼吸之间，又有上百人被斩杀当场！冷兵器时代骑兵对步兵的压制性太强了，人马之力合一，一轮冲杀过去黄巾众们几乎是无人可挡！那之前升腾起的气势也仿佛是硬生生地被人卡住了喉咙！汉军士气大振！

    仿佛是意识到了如果让这些黄巾众们扳回劣势，以他们的人手恐怕也很稳住阵脚，那大将不再保留实力，手中的长刀宛若流星闪电，在黑夜之中划过一道道寒光，他手下无一合之敌，刀光过处便头颅飞起，分尸两半，仅以他一人之力就压得数百黄巾军士没有丝毫还手之力！

    “这就是武将的实力？而且还是一个不怎么出名的龙套的实力？”李星看着鲍信的表现心中充满了震惊：“这个家伙的力量竟然已经超过了武斗派的一星猎人，甚至在战场上他的表现还要更强一些！这到底是一个什么样的世界啊！”

    鲍信原本是汉朝大将军何进的手下，既然鲍信在这里，那么不管怎么算，在附近的汉军也不会只有现在这八百人，所以李星也就绝了乘机反攻的想法，他斩杀了一位汉军伯长，紧接着带着身后聚集的黄巾众们从南门杀了出去。

    这一道裂口撕开，四周乱窜的黄巾众们顿时聚拢在了一起，朝着一个地方冲杀而去。很快，近千人的黄巾众们就从南门杀出，趁着四周夜色茫茫杀出重围逃离了营地。

    汉军的人手毕竟只有八百，一轮冲杀之下已经折损了二百余人，那鲍信也没有再分兵堵住南门的缺口，而是开始清剿营地内剩余的反抗势力，很快大片的黄巾众们就开始扔掉兵器投降。

    李星杀出营地，却并没有立刻离去，他下令身边跟随的百余人一直往东边逃，接着又悄悄地摸回了营地边。

    他现在必须要确认一点东西，那就是这个世界的历史武将们实力到底达到了什么样的程度！鲍信这个名字他是有印象的，似乎是一个很早就已经登场的历史武将，不过他死得的时候好像也很早，在官渡之战之前便已经为了救下曹操身亡，具体他是死在了谁得手下，李星却是不那么记得了。

    趁着夜色，李星悄悄摸到了营地边缘。

    营地内的战斗已经快要结束了。里面剩下来的黄巾众们不是已经逃跑，就是已经放下了武器投降。以八百余众强攻六千余人的营地，不但直接斩杀了中军主将，还分兵截住了三面营门，反过来包围了六千余众，俘虏了三千余人！这样的战斗完全是彻底颠覆了李星以往的认识，如果做出此等壮举的是曹操、袁绍、刘关张等人，李星也算是自认倒霉了。

    可是他绝对没有想到的是来人居然只是一个三国时代武将中名声不显的鲍信！

    如果随便一个三国中有一个名号的武将就这么变态，那么三国时代顶尖的武将吕布、关羽、张飞、赵云、典韦、马超、许诸等等等等的，那些第一流的三国名将们到底有多强？而除了这些武将之外，发明木牛流马、八阵图的诸葛亮，火烧赤壁的周瑜，神鬼莫测的司马懿，掌握‘太平要术’的张角，仙人左慈等等，又到底有多恐怖？

    这可仅仅是黄巾之乱啊！三国时代刚刚拉开序幕的时刻，那些真正牛逼的人物们还有一大部分都还没有登场的时代！

    “这个世界会被主神空间评价为中等规模的世界，看起来这个世界的武将实力都非同一般！接下来我也要试探一下了！”

    李星停在营门外面，当他的视线中出现了鲍信那威风凛凛的身影时，他悄悄地从储物空间里面拿出来了一张劲弓。

    这张弓并不是射手座黄金圣衣中的黄金弓，可也是主神空间制造出来的力道强劲的长弓，仅仅是拉开就需要上千斤的力道，射出的箭矢即便是没有附加任何小宇宙力量也可以在百米内穿透钢板。

    “嗖！”李星张弓搭箭，箭矢以目不能及的速度飞快的直奔鲍信的面门，只不过接下来的一幕却让李星确认了鲍信的实力，只见傲立于马上的鲍信仿佛是有所感应一般，全凭本能地横刀一挡，就听到‘铛’的一声，那可以穿透钢板的箭矢居然就这样被他用刀挡下来了！

    “这！……果然和我想的一样，这个世界的武将比历史中的要强得多，这绝对不是一个简单的世界！”确认了自己一直以来的判断，李星扭过头不再望向鲍信一眼，转身就往回跑。

    而他不过刚刚转过身，身后就突然传来了一声爆喝，鲍信朝着他所在的方向调转马头，大喝道：“何方宵小！竟敢暗算某家！可敢与我正面一战！？”

    只是李星怎么会搭理他呢，不是打不过，而是鲍信身边还有这数百汉朝的士兵，加上附近随时有可能前来增援的大军，李星可不想被缠上，一骑当千听起来很爽，但若非被逼无奈，任何人都不会愿意这样做。(未完待续。)


第五百章黄巾贼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要走！留下命来！”鲍信拍马冲出了营地，可是夜色茫茫，早就已经没有了李星的踪影。

    离远了之后，李星就朝着那队跟随着他杀出来的黄巾众们赶去，一路上他暗自思量道：“看来这个三国世界和我知道历史和三国演义中的三国有着很大的不同，鲍信这样根本就不怎么出名的武将都有着如此的实力，那些一流的历史名将拿出来恐怕每一个都可以一骑当千了，而且这里面的黄巾军放在主神空间中，多半都有接近一星轮回者的实力！”

    天明时分，李星终于是赶上了那些溃逃的黄巾众，逃出来的一千余人已经分散，因为杀出来时最先头的百余人是跟在李星的后面，所以这一百余人的黄巾众是听从他的安排一直往东边走。他们害怕后面的官兵追上来，一路上也没有停留，等到李星追上来的时候天色已经是微亮了。

    等李星赶上他们的时候，却发现除了当初跟在自己后面杀出来的那些黄巾众之外，汇聚的队伍里面还有着另外一队溃散的黄巾众。只不过这些黄巾众却不是从他之前所在的营地里面溃逃出来的，而是从另外一个方向败逃过来，最终才于他们汇聚在了一起。

    黄巾起义初期，张角将青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州的信众分为36方，大方万余人，小方六七千人，每方设一渠帅，由他统一指挥，为大规模的起义做好了准备。在黄巾起义之后，义军规模空前的壮大起来，很快便扩张到了数十万，乃至百万众！

    这一点，从黄巾之乱结束后和曹操拿下青州这两点都能够看得出来一点，因为后面出现了一个比较出名的人物，就是黑山贼张燕，他手下就号称有百万之众，而曹操拿下青州就得到了三十万青壮，要知道这可是青壮，没有掺杂老幼妇孺。

    黄巾之乱，虽然是下层农民被逼迫到极致时才发生的叛乱，但是这次动乱所造成的伤害最终还是得由他们自己来承受。起义之初，黄巾军还是以大贤良师教下的弟子为首，公分36方，每一方设一个渠帅，可是在起义之后天下响应，许多人头上绑着一个黄巾就算是加入黄巾军了。

    然后，他们便开始可以打着黄巾军的名号明目张胆的劫掠村庄，攻击县城，抢夺豪族。

    黄巾军有一个非常明显的弊端，那就是没有完整的指挥系统。哪怕是他们名义上所信奉的大贤良师张角，也只不过是能够指挥自己麾下的黄巾军队而已。更重要的一点是，作为一个修道之人，一个施以符水救助病难，前往瘟疫地区救助贫苦百姓的修道之人，张角对于政治与军事所知根本就是寥寥无几！

    他发动了这规模宏大的黄巾之乱，但却没有办法完全调度统帅那分散各处的黄巾渠部。

    最开始，大贤良师凭借极高的声望以及崇高的个人理想，不但在下层平民之中拥有了大量的信众，而且许多的士绅豪族也卖尽家产举族投奔！这在这样一个时代来说，几乎是一种不可能的事情，甚至可以说黄巾之乱开始，许多人都完全是被张角的个人魅力所影响！

    可是。

    可是绝对没有想到的一点。

    哪怕是大贤良师张角与其他人都没有想到的一点，那就是在黄巾起义之后，那中土各地响应的情况直接导致了一个结果！那就是中原大地上所有的山贼、土匪、马贼、水寇、乱党，全部头带上一根黄巾之后，就算是加入了黄巾军的阵营之中，然后他们便开始打着黄巾军的名号，打着大贤良师的名义，开始打家劫舍，攻击地方豪族，抢夺民众财物，甚至汇聚成伙直接攻打县城，无论士绅富豪全部都不放过。

    这直接就导致了一点，那就是下层民众之中也因此深受苦害，那些最开始被张角个人声望与魅力所吸引，举家投奔的地方豪族们，也反过来明白了黄巾起义的害处。

    紧接着，张角所统帅的黄巾军们就开始彻底失去了地方豪族们的支持！甚至在下层民众之中的声望也开始被逐渐削弱！

    黄巾军中鱼龙混杂，他们攻下城池后烧杀抢掠，哪怕是各方渠帅也已经没有办法约束了。

    甚至，如果张角作为一个修道之人会像诸葛孔明那样有着诸多的顾忌，那么就可以解释他为什么会那么早早的在黄巾起义初期就病死了。诸葛孔明七擒孟获火烧藤甲兵之后，便已经感觉到了天命不久矣，大贤良师张角发动了黄巾之乱，或许他本因是为了追求开辟太平盛世，可是现在间接因他而死，因他而家破人亡者，不止百万之数！

    在武侠世界，李星也接触过修道一途，对于修道之人的忌讳实在是太清楚了。

    恐怕，这个时候的大贤良师张角也已经感觉到了天命反噬之下，他已经离死不远了吧？

    之所以提到这些，是因为李星现在所遇到的黄巾军就是一些带上了黄巾的山贼！而这些溃散之后的山贼们，现在所做的事情就是将那些跟随李星杀出来的黄巾众们包围，逼着他们交出来手中的粮食与刀剑装备！他们也是被官军大败后溃散的，不过人数却要多出不少，这些人原本就是一伙打家劫舍的山贼出身，对于他们而言抢夺其他黄巾军的装备并不算什么！

    况且，他们也刚刚接到消息，宛城之战南阳太守秦颉已经把他们想要投奔的黄巾渠帅张曼成给杀了！

    这些人已经开始觉得黄巾之乱快要被汉朝给压制下来。甚至在溃逃的途中，他们的头目便已经打算着是不是做完一票大的，就重新回到山里面做他的山贼去。

    黄巾起义初期，黄巾众的数量还是以大贤良师张角所划分的36方为主，不过三十余万人，可是在黄巾起义爆发后，席卷之势下各地黄巾众们的数量直接暴涨到了百万之数！甚至可能远远超出来了这个数目，这超出来的数十万上百万黄巾众又是从哪里冒出来的？

    一部分，是那些不堪贫苦挣扎的下层民众，另外一部分，就是李星现在所遇见的山贼土匪。

    这些人打着黄巾军的名号四处劫掠，往往没有任何的目的性，更没有任何的组织性与纪律性，他们就像是蝗虫过境的土匪一样，烧杀抢掠，滥杀无辜，抢夺任何人的财富，无论是官绅富豪，还是普通平民，几乎任何人都有可能成为他们的目标。这就以至于整个中原大地都成为了他们的敌人，而黄巾军在最开始的席卷之势后，便飞速地衰弱起来！

    越到后面，黄巾军之中像这样纯粹是山贼土匪一般的暴民就越多，而黄巾之乱的败亡的大势也越来越无可逆转！(未完待续。)


第五百零一章清理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    终于赶上来的李星悄悄地潜伏在附近，望着那群围住自己人手的黄巾贼。

    这些人并不是真正的黄巾军，因为他们打着黄巾军的名号，却干着土匪一般烧杀抢掠的勾当，完全可以以汉军的称呼黄巾贼来称呼这些人。

    同样是属于黄巾军的阵营，可是这些黄巾贼们以前都是四处劫掠的山贼土匪，在黄巾起义爆发之后一下子改头换面混入了黄巾军的阵营当中，两方接触之后就开始对持起来。

    黄巾众、黄巾军、黄巾贼，三则之间有着比较大的区别。

    那就是黄巾众就纯粹是下层贫民构成，战斗力低下，装备也几乎没有，他们不甘于等死，这才响应黄巾起义的号召发动了叛乱。黄巾军自然不用说，他们是大贤良师的教徒，也在正规的三十六方编制当中，受到各地的渠帅们所统御，拥有较好的装备，较高的军事素养，和推翻东汉统治的目的，他们之中战斗力最高，而且其中还有一些受到了大贤良师张角赐下符水后加持，实力更加强悍一点的黄巾力士！

    黄巾贼，顾名思义就是那些打着黄巾军名号四处劫掠的山贼土匪，他们的目的纯粹就是浑水摸鱼，趁机抢夺财富。

    这些人战斗力比黄巾众高一点，但是却比不过黄巾军，其中更没有什么黄巾力士，因为他们是还没有收到大贤良师张角承认，并且纳入36方编制的军队，这些人虽然打着黄巾军的名号但却根本不听张角调度，自然其中也就没有受过太平道天师符加持的黄巾力士！

    这夜跟随李星杀出来的黄巾众们大约有一百五十余人，其中黄巾军占去了八成，剩下的就是一些运气好的黄巾众。除此之外，其中还有一位黄巾力士，十多个黄巾伍长，都是当时和李星一起冲杀强行突破包围杀出来的好手。所以那些黄巾贼们的数量虽然较多，但双方也还只是处于一个对持的状态，并没有真正交手！

    “那个就是他们的头领了？”李星看了一眼，便下定了决心。

    他直接走了出去，手中的斩马剑被拔了出来，脚步沉稳有力，浑身的血迹已经干涸，看起来杀气凛然！

    那些包围住黄巾众的黄巾贼们，一看到他的到来便知道了他和自己不是一伙的，几个黄巾贼看了一眼他手中的斩马剑，看出来了其不是凡品，脸上露出了一丝贪婪的目光，三五个人从包围之中走出，朝着李星围了过来。

    而当李星出现之后，那些被包围的黄巾军们出现了一丝骚乱，好几个当时跟着他冲在最前面的黄巾军伍长已经有动手的意思，不过却被那个黄巾力士给制止了。

    可是，见到那几个黄巾贼不怀好意地走向了李星，其中大半以上的黄巾军们都拔出了武器做好了战斗的准备。现在大军溃败，带领着他们杀出来一条生路的李星就是他们的主心骨！

    “铿锵！”

    双方逼近到了十步距离，李星甚至连废话的意思都没有，直接纵身扑了上去，手中的斩马剑就是一记凌厉的劈斩而下，当场将一个不怀好意的黄巾贼武器斩断，接着由他的锁骨砍入一寸有余，手中利剑一个回旋，就已经切下了他的头颅！

    那几个黄巾贼面色大变，满是惊骇地退了回去。李星得势不饶人，继续前冲，一记横斩，侧削，回身斩，直接将剩下来的几个黄巾贼全部斩杀！

    喷涌而出的鲜血在他脚下流淌，他毫不在意的在地上的尸首上擦干剑身上的血迹，接着一步一步地朝着那些惊骇无比的黄巾贼们走去。

    因为没有遇到关羽张飞这样的历史名将，所以无法比较，可李星现在的实力确实是超过小有名气的鲍信的，所以这些普通的黄巾贼们绝对不会是他的对手！以他的力量，完全可以在力道上轻松地压制这些黄巾贼们，加上李星那简单明了却杀气凛然的剑法，能够在他手上撑的了一招的是一个都没有！

    “尔等头戴黄巾，实则为贼！打着大贤良师的名号抢夺财物，烧杀抢掠，滥杀无辜，而今还敢抢夺大贤良师门下信众，我今天就替大贤良师来清理门户！”随着一声暴喝，李星就快速的朝着这些黄巾贼冲了过去，他每一剑都要带走这些黄巾贼的数条人命，如入无人之境一般将这些黄巾贼如同割草一般看啥了数十人！

    “清理门户！”

    “清理门户！！！”

    那些被包围的黄巾军早就是一肚子的火气，要不是对方人数众多，他们早就已经动手了。

    这个时候他们一听李星的话，才想起来了自己名义上还是大贤良师张角门下的信众，和眼前的这些黄巾贼们出身完全不一样。现在这些黄巾贼们居然敢要挟自己交出武器粮食，这不是和黄巾军中的叛徒没有什么区别吗？清理门户的大义名分一到，就连那个之前制止他们动手的黄巾力士也忍不住了。怒吼一声，抢先扑向了那群黄巾贼们的大头目！

    李星接连杀了数十人，威势无双，他们也是跟着士气大振，那些黄巾贼们虽然人数众多，可是在真正动手的时候却反而被黄巾军们压制的节节败退！

    “杀！”

    “尔等随我来！”

    “且随我斩杀了那叛徒头目！”

    李星知道擒贼先擒王的道理，直接怒吼一声，带着十几个黄巾伍长就朝着那个黄巾贼大头目扑去。

    “喝！”

    李星带着十多个黄巾伍长一下子破开了那些黄巾贼们的防线，这些黄巾贼的战斗力普遍低下一点，除了小头目能够做出招架的姿态之外，其他的黄巾贼根本连反应都来不及就被李星一剑斩死！

    可即便是反应过来又如何，那几个黄巾贼小头目有的根本来不及挡住李星的攻击，即便是侥幸的档个正着，也在李星巨大的力道之下兵器折断人也即时死亡。

    或许是明白不能够让李星这样子继续杀下去了，一个脸上带着刀疤，体格颇为高大，满身横肉，膀大腰圆，手臂上刻着一行刺青，的黄巾贼大头目咬着牙朝着李星迎了上来。(未完待续。)


第五百零二章消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他所用的兵器是两把平板大斧，分别有三十余斤重，这一下硬拼他也是用了全力，仗着兵器重量的优势朝着李星砍了过来。

    可是却没有想到李星仅仅是随手一档，看起来根本没有用力，自己的手心也被震得一阵发麻。更让他感到不安的是，眼前的这个人手里的兵器，一柄长剑居然就能够硬挡下他大斧的攻击，上面还没有留下什么缺口，也不知道是什么材料锻造的。

    他也是一个比较有心计的人，才在最开始接连驱使手下的小头目过去围攻李星，目的就是为了看清李星的实力，然后消耗李星的力量，可没想到自己的手下竟然没有一个能够档得了一招的，刚才他选择偷袭，同样也毫无成效，反而险些将手中的大斧震脱了手。

    “汝可愿意投降于我？我可封你为二当家！”那黄巾贼大头目这个时候也有些心虚，念头一转居然祭起了招揽的把戏。

    “笑话，我怎么可能听从你这个贼人的调遣！”李星冷笑着说完，接着爆喝一声，纵身跃起，就是一记凶猛难当的劈空斩！

    “哐当！”只见随着一声巨响，这大头目的两只大斧竟然被劈开了两道深深的缺口，而且大头目本人也被这一击震得双手筋骨酸软，再也握不住手中的大斧，两只三十余斤的大斧竟然就这样落到了地上。

    “这人是哪里来的猛汉，竟然有如此神力！”那黄巾贼的大头目看着李星再次将斩马剑举了起来，心中肝胆俱裂，连忙求饶道：“求求你，饶……”

    可他这一句话还没有说完，一道凌厉的寒光闪过，紧接着他的大好头颅便已经腾空飞起！接着只见李星举起手上还带着鲜血的斩马剑，仰天大声吼道：“尔等大头目已死！还不快快投降！”

    刚刚李星不过两剑就斩杀了黄巾贼大头目，那些普通的黄巾贼早就已经丧失了勇气，其余的黄巾军们士气大增，几下就打得他们举手投降，将手中的武器装备全部交了出来。甚至那个黄巾力士对李星的态度，也多出来了几分尊敬，在这个乱世实力才是最重要的。

    “说！你们怎么会在这？”李星将这些黄巾贼收缴了武器之后集中在一起，然后直接拎起来一个黄巾贼头目就逼问道。

    李星的力量已经达到了人形巨兽的级别，拎起来一个一百二三十斤重的汉子就跟平时拎起来一只鸡一样，直接将那个黄巾贼头目提得凌空而起，双脚不着地的晃荡着。那黄巾贼头目早就已经被他的身上还未散去的惨淡杀气吓破了胆，又闻到那股浓郁的血腥味，更是一下子把自己所知道的东西全部说了出来。

    他们原本是虎啸山的一伙山贼，这年头东汉政权，各地苛捐杂税无数，又有贪官污吏联合地方强豪兼并土地，许多的农民们都被逼的没有活路，税赋越来越高，一年耕种所获还不够交税，于是在黄巾之乱爆发之前，各地就纷纷开始出现颇有武力的农民落草为寇！

    这个时代和后世不同，这年头不少大姓的村落都有一些家族传承的庄稼把式，而一旦落草为寇就是一村一姓的人全部搬入了山中。所以在黄巾起义爆发之前，各地就已经有了数目庞大的山贼草寇，在黄巾起义发动之后，这些人更是一下子改头换面加入了黄巾军的阵营之中，开始汇聚在一起结伙攻击县城与地方豪强，掠夺粮食与财物。这一伙虎啸山的山贼们便是如此。

    他们由十多家山头组成，大约三千余人，结伙一路打劫，一路南下，准备去投奔占据了南阳宛城的黄巾渠帅张曼成。他们与其他纯粹是混个大义名分抢劫的山贼土匪不同，这些人多少还有点见识和追求，觉得自己要是能够造反成功也可以混个‘王侯将相宁有种乎’！

    于是，他们便一路抢劫，一路往宛城而去，那些山贼头目们都想好了，到时候投奔到张曼成手下说不准也可以混个校尉将军之类的当当。他们走了半个月，一路上平推了几个土财主，还拿下了一座防守薄弱的县城，趁机大发了一笔，获得了一批装备武装自己手下的人手。于是，这些人便有些得意忘形了。

    事实说明，在这个乱世里面低调一点闷声发大财才是王道，那些实力不够还装逼的哪怕是不被雷劈也会被爆菊！

    就在不久前，这群攻打下县城的山贼们实在是太嚣张了，一路上大摇大摆往前推的他们，很快就被一支附近的官兵所发现。统帅这支官兵的都尉虽然不是什么历史上的名将，可还是略施小计就埋伏偷袭他们，以非常强硬的方式将他们打散，甚至杀的他们只能够四散奔逃。

    一下子，三千多人的队伍就被打散了。那黄巾贼大头目好不容易收拢了三百余人，准备继续前往南阳宛城混个出身，可是却没有想到当场听到了一声晴空霹雳！

    “张曼成死了！”

    “就在前不久的宛城之战，南阳太守秦颉与张曼成战斗，斩杀了张曼成！”

    张曼成一死，这些黄巾贼们便犹豫起来。他们现在也不知道是应该前往宛城去投奔被新推举为渠帅的赵弘，还是掉过头来回到自己的老巢去继续做山贼，直到遇到了李星这支同样溃败下来的黄巾军，他们这才有了好好捞一票然后再回去的打算。可是却没有想到他们这一次直接踢到了钢板，那黄巾贼大头目被李星两招就斩杀了。

    “把他们的装备口粮全部收了！”李星一挥手，下面的军士便开始收缴那些黄巾贼们的装备与口粮。他们本想是打劫来着，却没有想到居然被反过来给打劫了。

    这些黄巾贼们本来就做好了回去继续当山贼的打算，那些黄巾军士们自然一点客气的想法都没有，一下子把他们身上有用的东西剥得一干二净，接着压做一堆看守了起来。(未完待续。)


第五百零三章村落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星之前所在的这支黄巾军也是前往宛城投奔渠帅张曼成的，现在张曼成已死，那些黄巾军士们都有些士气低落，而今也不知道到底还该不该前往宛城了。看小说到网于是便全部将目光投向了李星，这个时候他已经在这只小队伍里面获得了一定的威信，已经等于是他们名义上的首领了。

    这黄巾贼与黄巾军的区别一下子就出来了。黄巾贼们想到的是回去自己的山头继续做山贼，而黄巾军们的想法却是下一步应该往哪里去。他们比黄巾贼意志更加坚定，也更没有退路！

    “张曼成已经挂了？那自己还应不应该去宛城？”李星闭目沉思着。

    此时，天色已经大亮。这支黄巾溃军士气不高，经过一场厮杀后，所有人都颓废地坐在地上，吃着身上带的干粮。

    李星带人从营地杀出来时，身上也没带什么东西，其他人同样也是如此，就带了一点军用干粮，估计节省一点吃个两顿就顶天了。如果他打算将这些黄巾军收为自己的班底，那么就必须先搞到一批物资才行，要不然的话，不出两天刚刚收拢的人心就散了。

    “走！”李星拍了拍屁股上的灰尘，对着其他人道：“这里不安全！”

    现在应该往哪里去？对于李星来说，将来要如何发展其实已经有一个底了，作为曾经在天龙八部世界中统领慕容家逆袭成功，重新建立大燕的李星，对于大势的把握和如何处理内政早就得心应手，现在李星等待的就是一个机会。

    黄巾军势力太过于分散，他现在往哪里走都不好办。目前摆在他面前的路子无非就是三条，一是前往宛城投奔新推举的黄巾渠帅赵弘，他手下现在汇聚了十余万众占据着宛城，虽然因为张曼成之死士气有点低落，但是一时半会儿还不会沦陷。可是这一条路就是一条死路，宛城现在被汉朝官兵围困，不过是支撑的时间长短问题。

    况且，如果李星没有记错的话，宛城是被孙坚拿下来的，也就是说他前往宛城的话很可能会碰到这位江东猛虎和他麾下的大将！

    一个鲍信都已经这么变态了。那么这位传说中的江东猛虎孙坚又有多恐怖？本来军势就不如人，自己这边也没有什么可以与之相比的武将，就凭着自己想要在十万大军中你玩狂澜并不是一个好的选择。

    第二条，就是他带着现在的人手去单干，沿路收拢黄巾余众，看看能不能自己搞起来一股势力。这条路是李星之后要走的道路，可现在来说就凭着眼下这些黄巾众们根本撑不起来大场面。想要有一个稳固的基地没有数千可以信任的家底是做不到的。

    第三条，那就是直接去投奔张角，作为能够发展出黄巾起义的大贤良师，张角即便现在已经命不久矣，可绝对也是一个不下于关羽张飞一般的人物，李星也想要通过张角彻底的了解这个世界，然后树立在黄巾军中的身份，既然自己已经属于黄巾军的阵营，李星怎么都要给自己算计一番，好得到最佳的结果。

    想到这，他立刻就让人把那些黄巾贼们压过来，然后对这些人逐个挑选。

    李星并没有单纯的以战斗力为依据，在这个时候他需要战斗力，但更需要忠于他的军队，所以李星将那些一眼看就是为非作歹或者奸诈狡猾的黄巾贼全部处死，然后再将剩下的人加入自己的队伍，到了最后有一百五十个人被李星选中，其他的五十余人则是被李星杀死。

    “大头领！那边有个村子，你看我们是不是从那里弄一些口粮！”一个派出去侦查的小头目跑到了李星的面前兴奋的道。

    李星带着军队一路往东，沿途所看到的一切都是一片荒芜，原本耕作的良田现在都已经长满了杂草，路上偶尔经过的几个村庄也是没有丝毫人烟，空荡荡的庄子里面只有几只游荡的野狗，路上随处可见半掩埋的累累白骨，这对于生活在和平年代的他而言是一种无言的冲击！

    最开始是震撼！可是后来见到的越来越多，只不过一天的时间他就已经看得有些麻木了。

    黄巾之乱带来的结果就是十室九空，这些往日被压迫越狠的下层民众们在爆发时也越疯狂，也许最开始还能够稍微约束一下，可是最终还是变成了一群彻彻底底的暴徒，宛若蝗虫过境一般的在中原大地上肆虐！如果说最开始李星还对黄巾军的这次起义抱有最后一丝期望的话，那么他现在就已经明白，黄巾起义必然失败！

    这根本就是回天乏力的事情，无论如何都改变不了。

    这个时代一位著名的诗人王粲在其《七哀诗》里，写了这样两句：“出门无所见，白骨蔽平原。”这就是李星一路所看见的景象。

    行了一天路，这一队人终于是看到了一座有人烟的村庄，那些黄巾军立刻便好似饿极了的狼一般两眼绿油油的，没有饭吃这些人就都要饿死，所以他们现在也顾不得这许多了。

    一行人身上的干粮也没有多少，不少人早上吃了一顿，中午便开始饿肚子。而今看到了一座村落，他们心中本能的就有了劫掠一番的想法！

    “铛铛铛！”一众黄巾军刚刚来到村子前，里面所设的哨岗之上便响起来了一阵警钟声，随后村庄的大门便缓缓关闭。

    村子里面传来一阵骚乱，而后便是青壮乡兵聚拢的声音，然后便看见墙头上浮现出来了几个弓箭手，都是作猎户打扮，村中的人见到这两百余人的黄巾军都显得非常不安。这个时代各地都有些乡兵，乱世降至，同姓同族之人汇聚在一起保卫家园。

    这座村庄和前面的有所不同，那就是这里建了一道木墙，

    看见那边的大门准备关上，不少已经饿红眼了的黄巾军们怒吼一声便冲了过去，就连等李星的命令都来不及。他们一冲出去，后面的黄巾军想也没多想，就跟着一窝蜂地冲了上去！(未完待续。)


第五百零四章官军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大家溃散时都没带多少口粮，沿途遇到的几个村庄都是荒无人烟，现在好不容易遇到一个有人烟的，他们习惯性的想法就认为李星也是打算从这里抢一批粮食，只是他们并不知道李星早就打算在主神空间弄一点粮食过来应急。

    现在他们这样不等自己的命令就冲出去，一来是本性所致，二来就是李星还没有将这些家伙管教的如臂使指，毕竟仅仅是一天时间，李星又怎么可能这么快就做到。

    黄巾军一冲，上面的猎户们便紧张起来，那出现在木墙上，模样是村长的长者还来不及说话，就有猎户已经开始射箭攻击了。那老者看到这一幕不由叹了一口气，知道事情已经无法回转，只能又将想说的话给咽了回去。他本意是想和外面的黄巾军头目们商量一下，给他们一点粮食，让他们放过这个村子。

    可是他没有想到这次遇到的却是那种没有任何组织纪律的黄巾乱党，都来不及等他说话便已经冲了上来。

    其实。李星的想法也是让村子交出一批粮食，然后自己在暗中添上一些，这样来应应急，然后再想办法聚集人手，看看能不能够拿下一座县城，又或者攻击某个地方豪族的瓮城，获得一笔足够的物质。这样的村子哪怕是拿下来了，也没有多少的油水可言，平白浪费人手不说，这样纵容军队再想要树立军纪就要困难得多了，对于这一点李星深深的明白。

    可是他也没有想到这些黄巾军们的纪律竟然已经低到了这样的程度，都没等他的命令，一看到村庄的大门准备关上，便急哄哄地一拥而上哪怕是李星在这一天之内已经竖立起来了一点威信，这些人也是没有丝毫纪律的意思，没接受过什么正规训练的他们，一看到前面的人冲了上去，就不由自主地跟着往前冲

    战斗已经无法避免。因为冲在最前面的黄巾军们已经有人中箭倒地，不少身上没有口粮的人已经红眼，几个大汉怒吼一声就撞开了那道还未关紧的大门，和门后面的青壮乡兵们绞杀在了一起。唯一留在李星身边的，就只有那个黄巾力士和一些正规一点的黄巾军，这些人都多少知道一点的军纪，没有跟着一窝蜂地冲上去

    这也让李星的心中有了一点的安慰，然后转身对身后的黄巾军说道：“事已至此，我们也只能够先拿下这个村庄了，不过等一下攻破了村庄你约束一下那些人，不要让他们随意对老弱妇孺出手，我们只需要一部分粮食就足够了，如果有不从军纪的，就直接斩杀。”

    只是李星这句话刚刚说完，很快，村庄的高台上点燃一丛篝火，一股狼烟升腾而起。狼烟一起，立刻便升腾到了上百米的高空。这会儿没有什么高楼，又是地处于平原地区，哪怕是隔着老远也能够看得一清二楚。

    这黄巾力士和黄巾军都是受过训练的，所以得到李星的命令后也都直接应诺，只是这升腾而起的狼烟让李星有了不好的预感，所以他眼神一冷，对那个黄巾力士说道：“狼烟升起，附近可能会有汉军赶过来，你带着大部分人手快点将村中的抵抗压制下来，然后整军准备迎战，如果有人不从就拿来严肃军纪其他人跟着我到那边的树林埋伏”

    李星将腰间的斩马剑拔出，然后带着一部分人就快速前进，李星身边还有那么两队人留下来，约莫二三十余人，好在这些人都是些接受过正规军事训练的黄巾士卒，对于他的信服度也比之前那些直接冲上去的黄巾众要高，他们都在李星的带领下躲入了树林中。

    这个年代的环境破坏很少，中原大地上到处都有茂密的树林，可以说是出了人类的聚集地，道路往边就能够看到一个个的林子，里面多是一些低矮的灌木丛，往里面一点就是有些年岁的大树。这个时代的密林，可以说是躲进去了千儿八百的人手，是一点儿动静都看不出来。所以，在冷兵器时代的战争中，才会经常有着伏兵杀出的戏码。

    大约一刻钟后。村子南边就传来了一些动静，很快一队披坚持锐的汉朝官兵们便赶了过来，数量也不算太多，约莫是二百余人的样子。这些人和李星那夜袭营的军队不同，他们都是普通的官兵，其中还混杂着一点衙役，看起来像是附近县城巡逻的兵士，统帅的头领是一个军官模样的络腮胡子大汉，按照秦汉制度应该是附近县城掌管缉盗的县尉。

    这是个八品的武职，相当于现代的公安局长，也算是小地方的实权人物。

    那县尉远远见到正在攻击村庄的黄巾众，却没有立刻扑上，而是吩咐左右稍作休整，便编出一队弓箭手来，前往侧翼埋伏，接着又分出一队堵住了黄巾众的退路，这才带着余下来的一百多人兵丁，朝着那些仍然在村庄门口绞杀的黄巾军们扑了过去。

    看样子，他的打算却是将这支黄巾乱党全部吃下

    “这才有点军队的样子啊”李星轻声叹了一口气。

    那县尉手下的兵卒也不是什么精锐，甚至跟精锐部队也沾不上什么关系，可是看看人家那调度，哪里会像自己这边那样一窝蜂的往前冲。乱民始终就是乱民，从黄巾起义到现在，除了一小部分正规的黄巾军之外，其他的人没有接受过一点正规的军事训练。

    “杀啊”

    “升官发财就在今日且随本县尉拿下这群黄巾乱党”

    那县尉大喝一声，带着身边的人手扑了上去，自从宛城之战张曼成败亡之后，整个南阳地区的官兵们都是士气大振，那些沿途赶来投奔张曼成的黄巾余众们被几只军队杀得七零八落，现在到处都有溃散的黄巾乱党。这个时候对于他们这些下层的尉官而言，正是趁机痛打落水狗捡便宜的好时候。未完待续。


第五百零五章斩首

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也正是因为现在周围的黄巾军已经成了丧家之犬，所以在此处燃起烽烟之后，他们立刻就赶了过来了，包括附近几个县城的县尉都是闻风而动，准备拿那些黄巾溃兵们的头颅来充实自己的军功。这两百余人的黄巾军，要是能够割下一部分的头颅，再稍微夸大一点战绩，凭借他和县令的裙带关系，往上报个击溃千余人黄巾军那是妥妥的事情。这份功劳要是落到他的头上，他的位置也该往上挪一挪了。

    一想到这，那络腮胡子县尉便感觉心中一片火热，他压根也没有注意旁边的树林，根本不相信那群泥腿子出身的黄巾乱党还会设有伏兵。

    官兵一来，村庄里面的溃势就缓住了。眼见援军到来，那些猎户乡兵们顿时受到鼓舞，愣是将那些冲上去的黄巾众们死死地堵在了门口。这一下子，那些黄巾众是进退不得，反过来处于了两面夹击的状态。才刚刚交手，便有十多人死在了那县尉所统帅的亲卫刀下，这些亲卫人高马大，都是家养的豪奴，自小演练武艺，绝对不是普通的士兵可以相提并论的。

    大凡能够混到县尉的地位，其出身自然也不会太低，穷文富武，这县尉正是地方一家郑姓强豪。

    首尾不顾，那些李星招募过来的黄巾贼和部分黄巾众最先丧失斗志，这些人本来就是山贼和普通百姓，没有多少士气可言，现在又见这么多的官兵赶来，更是没有丝毫斗志。他们瞅准一个空隙，就从包围中杀了出来，接着就外跑，压根便不管包围内的那些黄巾众们的死活了。

    如此一来，士气更低这些黄巾贼们刚刚杀出去不远，一队官兵们冲杀了出来，一下子将他们截住，乘其不备七八人便被弓箭射中，接着就让那些冲上来的官兵们一一斩杀了。

    “杀”

    “随我来”李星咬了咬牙，带头冲了出去。

    这本不是最好的偷袭时机，可是他若再不杀出去的话，那些黄巾众们恐怕就要士气崩溃了。他带着十余人直扑官兵后面，一马当先杀入了其中，手中斩马剑厚实宽阔的剑身被他发挥的淋漓尽致，一下子便有二十多个未曾防备的官兵被劈死在了他的剑下。

    以二三十几人埋伏两百余人之众，其实这并没有什么优势，可李星的表现却可比当日夜袭军营的鲍信，交手不过半晌，死在李星斩马剑剑下的官兵也已经有数十人，把那些还未反应过来的官兵们杀得人仰马翻。这一下跟在他后面的黄巾军伍长们也是士气大振，手中的刀剑也仿佛多出了几分力道

    以二十余人冲击十倍于己的军队，这在冷兵器战场上是非常需要勇气的一件事情。

    如果不能够一口气打垮敌人，要是被其反过来分出人手包围，哪怕是一支精锐到了这里也得死光。双拳难敌四手，古代冷兵器战的情况下，一旦被人包围哪怕是强悍如那些历史名将们，也有力竭被杀的时候。这个道理李星当然也懂，于是他一出手便毫不留情，目的就是先将他们的气势打下来，稳住那边的黄巾众。

    突然，李星一矮身，几只弩箭以毫厘之差从他的头顶飞过。

    “哼居然是军用弩吗”李星看着不远处偷袭的弩手，手中的斩马剑挥舞，又将三支弩箭挡住，接着纵身扑了出去，腾空飞跃一丈有余，一记凌厉地劈斩攻向了那偷袭的弩手。

    他此时正杀的酣畅淋漓，大声喝道：“尔等找死”

    这冷兵器搏杀之中，大喝绝对是克敌制胜的不二法门，一声爆喝若是碰上了那些胆小的意志不坚定者，一下就能让吓得他手脚发软，更甚者兵器都会掉在地上。他一番厮杀之下身上血腥之气极重，这一声爆喝震得附近的不少人都是耳朵一蒙，离得近一些的几个兵卒都感觉脑子里一时嗡嗡作响，反应顿时就慢下来半拍。

    这半拍的时间就是生与死的区别，一道寒光闪过，几颗人头便飞扬而起

    李星正准备扑身而上将这些威胁极大的弩手全部斩杀，却突然感觉背后一阵寒毛乍起他都来不及多想，完全是本能性地回身架剑一挡，就听到铛的一声巨响，却是那县尉见他接连斩杀数十人，终于按耐不住舍弃了前面的对手，折身扑了回来。

    那络腮胡子的县尉目眦欲裂，浑身杀气磅礴，悲愤道：“贼子还我族弟命来”却是刚刚李星那一番杀戮之下，把他的那个什么族弟也给杀了。

    “铛铛铛”

    那县尉胸中含怒，出招不留余力，接连就是三刀大力劈斩攻下，李星不闪不避直接硬碰硬接下来了他的三招。

    那县尉所用的便是历史大名鼎鼎的环首刀，看似与剑差不多，却是厚背直刃，这种冷兵器是在西汉时期出现的，打得那些匈奴骑兵们毫无还手之力，号称当时最霸道最利于砍杀，也是杀伤力最大的一种兵器后来举世闻名的唐刀，就是在这个的基础上演变出来的。

    “喝”待着县尉的三刀结束，李星爆喝一声，反攻而上，手中的斩马剑划过一道弧线，便是一招侧身斩，爆裂的火星，在兵器刺耳的碰撞声中，那县尉手中的环首刀崩裂出来了一道缺口，同时县尉也被这巨大的力道带着身子往后一仰。

    “死”李星一声低吼，宛若下山的猛虎一般，一剑直刺县尉的心口，一股血箭喷涌而出，紧接着这县尉再也没有了声息。

    接着所有交战的双方都只听到李星仰天大笑：“哈哈哈哈”那些官兵们看李星杀死了县尉，听到这笑声便好似看到鬼神附体一般，呼啦啦地往后退出去了老远。甚至一些胆小之人已经扔掉了手中的兵器，吓得转身而逃

    李星的手再次握住了斩马剑，然后环顾四周，仰天大喝道：“李星在此谁人敢与我一战”未完待续。


第五百零六章目的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有人敢应和，这些官兵都四散而逃，反而被抓住了大半，李星也没有继续让人攻打村庄，反而是开始整肃军纪，将那些之前率先逃跑的几个人斩首示众，然后收编了一部分俘虏的官军，这个时候，村庄那边传来一声响动，却是那大门自动打开了。

    只见一位面容苍老的长者走出了大门，接着后面跟着几个战战栗栗的民夫，一人身上挑着一个担子，里面装着馒头、米饭、面食、烧鸡、和一只处理过的猪，此外还有几人抱着两坛酒走出了出来。现在已经是晌午时分，不少黄巾众一番厮杀后也已经饿极，可是此时却没有攻上去，也不知道对方是什么想法，都把惊疑地目光望向了李星。

    李星收拾好战利品，望了一眼那个村庄长者，心中暗叹道：“果然是个识时务者”

    却见那长者命令其他人将挑担内的食物放下，接着快步走向了李星，隔着老远便拜了下去，叹息道：“我孙姓一族皆为良善民丁，大荒之年也曾救济过地方贫苦，还望将军垂怜，放过村中老小妇孺。”

    那老者之前见到了李星的威势，已知村中无法抵御此等强者，早早吩咐他人准备酒肉食物，向李星乞怜，让这些黄巾众们放过村中老小一马。

    “长者请起”李星叹息一声，扶起了那个老者。然后挥手示意那些黄巾众们接受米肉酒食，而后道：“我们只取一些军粮，必不再伤村中一人性命。”

    听到李星的承诺，那长者感激淋啼，又是要拜倒下去，不过却给李星扶住了。

    这个时代的人是非常重诺言的，和现代人那种太常见的言而无信，喜好吹牛却轻贱言诺不同，所以李星这一句话说出来了，必然就会履行，要不然这些黄巾众们也会看不起他的为人。很快，村子里面又有几个民夫挑着担子走出来，里面装着的却是一袋袋大米。

    “酒肉你们先享用一半，其他的让他们分了吧”李星指着一个挑担，对着身边的黄巾力士和黄巾伍长道。

    那些黄巾力士和黄巾伍长们独占了一半的酒肉，剩下的则由其他的黄巾众们分配，双方的地位不同，所享受的待遇自然也不一样，这是一个讲究尊卑的时代，其他黄巾众们也没有异议，高高兴兴地近百人围着余下的一坛酒等待起来。古代的酒是属于奢侈品，多用于祭祀、祭祖，平常下层民众是一年也难得尝到几回。

    既然答应了不再扰民，李星立刻便下令其他人挑着米粮担子离去，那村中等人望见黄巾众们离去，心中也是松了一口气，有一种劫后余生的感觉。若是这些黄巾众们真的攻破了村子，那么就不单单是酒肉问题了，恐怕那些老弱妇孺也难以幸免，尤其是那些妇女们，更是不知道会遭受何等的

    军队撤出去了五里远，李星便下令众人停下来休整，其中伤者也是不少，都需要简单的包扎处理。

    肚子空空的黄巾众们早就围在挑担边等着分配食物，一人有两个馒头，一小块肉，一碗米饭，和一口酒，这是他们这段时间吃得最好的一次了。哪怕是在以前的黄巾军营地里面，他们也未必有酒肉可食。

    这些人容易满足。这个时代的猪普遍比较瘦，最多也就是一两百斤的样子。而那只做好的烧鸡被单独送到了李星的面前。

    那边的黄巾众们已经开吃了，可是这些黄巾伍长们却依旧还没有动手的意思，虽然他们也已经很饿，眼前难得的丰盛肉食勾引得他们心中馋虫并起，可是这些人最大的不同之处，那就是他们比普通的黄巾众们更加懂得什么叫做纪律和尊卑。

    李星看了一眼便已经明白，他拿起酒坛大灌了一口，接着递给了身边的黄巾力士，道：“我不喜酒，你们分食了吧”

    他吃下了第一口，那些黄巾伍长们便没有什么顾虑了，每人敞开肚皮大吃大喝起来。

    这些人算得上是军中精锐，食量也大，饭是大口大口的吃，可是肉却每人只吃一块，酒也是一人一口，轮流着喝过去，烧鸡始终是没人动一下，依旧稳稳地摆在李星的面前。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物”

    李星远眺着那滚滚黄河，心中不由暗自感叹道，现实中的黄河他不是没有看过，但是那几番治理过的黄河却不会像眼前这一般给他那么多的震撼，那股滚滚东去的气势，与惊涛拍岸的险峻，还有就是那历史沉淀下来的沧桑，中土千古风流人物，便在滚滚黄河见证下成为历史

    那是一种很奇妙的感觉，这种亲自见证历史沧桑的感觉，让李星的心神受到了激荡，等平静下来过后，也有了一番新的体悟。

    一路跋涉，李星选军中精锐为斥候，又袭击了一队官兵拿下十余匹战马，终于是从宛城的包围之中杀了出来，一路北上至黄河，准备渡过黄河进入冀州领地直接千里投奔大贤良师张角。

    在三国时期，冀州为九州之首，地域十分广阔，也是黄巾起义的核心地区，天公将军张角于此聚集了数十万众，已经拿下了冀州大片地区。

    此时李星在这个世界中已经渡过了五日，此时，大汉军队中的历史名将们已经开始初露峥嵘，这一路北上李星所能够听到的名字就有何进、卢植、皇甫嵩、朱y、董卓、袁绍、袁术、公孙瓒、曹操、孙坚、刘备、关羽、张飞等等。

    这一连串的名字听过去，还有传来的其他州郡的黄巾军相继或被打散，或被剿灭的消息过后，李星便已经知道了黄巾起义离败亡不远了。可是，在其他六州黄巾军势力大幅度受到打击的同时，冀州由黄巾军统帅天公将军张角所率领的部队们却越发壮大了起来。

    先是天公将军张角于冀州大败卢植，卢植兵败之后让冀州的大汉势力受到了沉重打击，于是朝廷又罢免了卢植，派遣董卓前来统军进攻张角。董卓一来立刻便吃了一场大败仗，要不是刚好被当时途经的刘备、关羽、张飞所救下，恐怕这个战场位面就没有后来的讨伐董卓之战了。未完待续。


第五百零七章败军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星在杀出南阳的时候却沿路聚拢了不少的黄巾溃军，在人数达到一定的时候，率众三千余人拿下了一座防备稀松的县城。

    在李星沿途收拢黄巾军残兵撤退时，其他的黄巾军势力也跟着退出了南阳地区，直接导致了汉军没能全面清剿掉该地方的黄巾军势力，使得相当一部分的黄巾军残兵得以撤向了青州与冀州。现在整个中原地区都打成了一团乱麻，原因就在于汉朝允许各地招募义兵平乱。

    而当李星带着这三千余众的黄巾残部进入冀州时，整个黄巾之乱的胜负也集中在了这片土地上。一时间，风起云涌，群雄汇聚！

    “大人！前方有一支败退的官兵！”一队黄巾军斥候快马奔来，禀报道。因为还没有来得及接受黄巾军内部的封官，李星现在的声望也不够直接自称为渠帅，所以他现在只能够自封破敌校尉，勉强也算是有一个名号。至于合不合规矩并不重要，因为他知道有了手下这些人，自己这个封号被获得承认是很自然的事情。

    李星这一路率军北上，遇到的黄巾溃军数不胜数，有些小规模的被他兼并了，有些规模大点的不甘居于人下，便转道撤往青州了。南阳溃散下来的黄巾众数以万计，他大约收编了其中的十分之一。

    随后，在他攻下一座县城之后，也算是在黄巾军里面拥有了一点名号，前来投奔的黄巾溃军也让他的手下增加到了五千余人。虽然一直在赶路，可李星也对这些人进行了简单的整肃，起码现在手下这批军队中，那种不听命令就直接冲上去的事情是不会发生了。

    李星手下能够聚拢这么多人，也多亏了拿下县城后获得的物资，否则李星就需要直接从主神空间搬运军粮供应自己的军队了，这县城外面是饿殍遍野，白骨累累，县城里面的粮仓也是空空如也，连只耗子都看不到，可是那县令、县尉、县丞，地方豪绅们的府邸，却是私仓满满米粮无数！

    曾经辉煌的大汉王朝走到了现在已经是日暮西山，最后的一点光辉也即将彻底消散。

    宦官外戚当政，整个东汉王朝都已经腐朽到了无可救药的地步，各地买官卖官之现象随处可见，那地方豪族士绅们既然花了大价钱买官，自然要成倍的赚回来reads;。这几年中原大地灾旱洪涝无数，下层民众了无所依，他们没得收刮之处，只能够将手伸到了各县粮仓之中，利用各种亏空天灾等的小手段，将县城仓库内的财富彻底瓜分。

    有一点，在东汉末年是非常普遍的，那就是在这个天灾的时代，地方是几乎没有什么赈灾的，甚至有些地方连税赋都不减，逼得无数人不得不流亡他乡！李星放过那些地方大姓，却一个都没有放过那县城中的官绅豪族。

    他抄家之后获得了大批的粮食军饷，自然也就暂时没有了后勤方面的顾虑，这些粮食金银他也用来笼络手下或者又向其他地方购买了一批粮食，或许其他的黄巾渠帅会有私心，将那些财富私自留下一部分，可是对李星而言，这些东西完全没有任何价值，还不如用来收买人心。

    刀剑长戟两千余，五百副盔甲，战马百余匹，李星一下子就武装了千余人精锐，还组建了五百余人的亲卫部队。

    “败兵？”李星闻言两眼一眯，闪过一丝精光，沉声道：“他们现在哪里？”

    那黄巾军斥候指了指南面山谷，恭敬道：“就在那片山谷处，他们大约有四五百人，都是些残兵败将。此刻正在生火造饭，在下也是看到升起的炊烟才发现他们的，不过怕惊动他人，没敢潜过去查探！”

    “来人！赏他白银一两，酒一壶，军功记下！”

    李星这一路往来，他也曾与几支官兵交战，大凡作战勇猛者他都是重赏，畏缩后退者受罚，如今这支黄巾军的士气可用完全是用奖惩堆出来的。

    “看来我等运道不错！”李星笑着对着身边几位提拔的军中伯长道：“尔等各率一队人从侧面包抄，待我击溃敌军主力之后杀出，务必将他们全部拿下！”

    “是！大人！”几位伯长应声领命而去。

    说完，李星下令军队稍作休整，便直接率军朝着那片山谷的位置包围过去。

    他也没有想到运气这么好，居然在一进入冀州境内后就遇到了汉朝溃军，这完全是送上门的军功声望啊！

    “杀啊！”

    “苍天已死，黄天当立！”

    随着山谷外突然响起的喊杀声，那谷内汉朝溃兵顿时如惊弓之鸟一般蹦Q了起来，外面的喊杀之声震天，还没等黄巾军靠近，就已经有毫无斗志的官兵准备逃跑。可是就在此刻，那汉军之中突然杀出来了一员黑面肥壮的猛将，他身披将军铠，手持一把长戟，怒喝一声道：“莫要自乱阵脚！且随我杀出去！！！”

    那黑脸肥壮猛将一声爆喝，就朝着山谷外冲去，他身边跟随着一队亲卫，都是一等一的军中精锐，这些人多是武将们随身的家将与仆从，从小开始就习练武艺，虽然比不上那些真正的强人，但却比那些普通的士兵要高出很多。

    所以当他带着十余名亲卫杀出去的时候，居然一下子破开了李星布下的第一道防线，杀得那些黄巾军们人仰马翻！

    “好强的实力！好快的刀法！”李星只是望了一眼，便心中感叹道。

    那被包围中的黑脸肥壮猛将虽然手中握着的是一柄长戟，可是他用出来的武功却是刀法，而且还是那种大将们所常用偃月刀的刀法，其中最著名的代表之人毫无疑问就是关羽了。一柄长戟被这黑脸的武将舞的密不透风，那些黄巾军士卒们虽然人数众多，可是却没有一个能够欺近他五米之内！

    如此一来，那些汉朝溃军们顿时就是士气大振，怒喝着聚集在一起朝外冲杀过去。(未完待续。)


第五百零八章无双觉醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星面色冷静，眼中有一抹精光，他待那些汉朝溃兵们冲到眼前，当即大喝一声下令道：“列阵！”

    “弓弩手预备！”

    他这一路行来最大的收获不是那些钱财，而是那些获得的装备，冷兵器战争中有甲和没甲完全天壤之别！只见他一声令下，前面的黄巾军们顿时从两边分开，紧接着一队身披铁甲的精锐步卒便踏步走了出来，两翼朝长枪兵侧位踏步向前，以双手握枪躬身以待，弓弩手横列中军两侧，将弩矢瞄准了那冲到阵前的汉朝军士们！

    随着李星的号令，黄巾军们大喝着，按照简单训练后的步伐，飞快地列出来了一个雁行阵。 精锐刀盾兵中军踏步于前，长枪手两翼展开前排将兵器平端，后排将兵器上举，布出来了一个简单的长枪方阵，弓弩手眼严阵以待搭箭上弓!

    如此一下，那些汉朝溃兵顿时就有些惊呆了。他们什么时候见过黄巾军能够摆出来这么严谨的阵势？以往那些黄巾军都是军号一响便一窝蜂的冲上来，何曾有过如此气势的行伍之风？

    不单单是那些汉朝溃兵心中畏惧，那抢先往外冲杀的黑脸肥壮猛将也是心中胆怯，不知道是不是遇到了黄巾军里面的某位名将。可是他们绝对没有想到的一点就是，这些列阵以待的黄巾军们全部都是李星这些天通过简单训练弄出来的，根本就是中看不中用的蜡头银枪，用来防守倒还行，可是若要进攻，恐怕往前走几步阵型就会变成一团乱麻。

    可是，用在这个堵住谷口的阶段，他这简单训练后的成果却是相当的有用，也不需要他们向前，更不允许他们退后，只要原地站在那里列阵以待配合攻击就可以了。敌人无法突破防线，那么就得被后面的弓弩手活活射死，李星身边还有一队由黄巾伍长所组成的铁甲步兵，随时可以支援阵前薄弱处。

    “射！”三百多张猎弓同时发威，其中还有不少二石强弓，外加五十多把军用弩，李星专门装备的一支弓弩手部队，此刻就等于是在他们的脖子上架上了一把钢刀！这些汉朝溃军身上根本无甲，即便是有也在败退的时候嫌太过于沉重，直接给扔在了路上了。

    所谓丢盔弃甲，为的就是减轻负重跑得更快，这些人溃兵们身上又还能有什么防护？

    两轮箭雨过去，那些汉朝溃兵们便是死伤惨重，一些骁勇之辈凭借个人武力杀到了阵前，却还是被数倍于己方的人数包围斩杀。以三千人包围五百人，整整六倍的人数差，完全足以让李星营造出来以多打少的局面。更何况后面还有一排弓弩手，他们冲上来是死，不冲上来也是一个死字。

    不过十息之间，那些汉朝溃兵们便死伤惨重，只剩下来了百余人，那黑面肥壮的大将更是李星刻意关照的目标，他身边的亲卫队早就已经死得一干二净，越打到后面，那汉朝军士的数量就越少，最后只剩下了那位黑脸肥壮猛将带着二三十人被一千多人团团包围住。

    “这个时代的猛将实力好强！”李星看着那杀人犹若割草一般的黑脸猛将，要不是他许诺重赏，下了死命令后退者死，又安排了自己最开始收复的那批人作为军法官，恐怕这些收拢的黄巾众们早就让他给冲了出去。那黑脸猛将实在是太强了，三百多支利箭射向他，他居然能够一个人一把长戟全部磕飞，还能将身下的马匹都给护住。

    这种恐怖的反应能力，几乎已经变成了一种本能性的条件反射！

    李星望向那被团团包围反厮杀了一刻钟的黑脸猛将，此刻他身边已经没有了一个护卫，只剩下了他一人孤军奋战着，他浑身血迹斑驳，大部分是敌人的，根本没有一点是他自己的。

    一千多人包围一个人。还被对方斩杀了三百余人，李星一看就知道自己这边的士气在不断的下滑，心知不能够再任由对方这么杀戮下去了，于是就大喝一声：“我李星来也，且让我会会这人！”说完，李星也就纵马冲了上去。

    眼见李星冲了上来，周围的这些黄巾军就十分自觉的往后退去，给双方留出来了交战的大片空地，这也是这个时代的通例，双方的武将也会进行单挑交锋，胜者的一方自然会士气大振，若是主将被杀，军阵直接崩溃都有可能。

    “乱贼！拿命来！”看到李星冲了上来，那黑脸肥壮大将一声爆喝，带着一股与敌人同归于尽的死志，猛地深吸一口气，接着浑身一抖！

    他全身的骨骼爆响，一根根蚯蚓般狰狞的青筋乍起，双瞳充血，脸色充满仇恨与愤怒，浑身的血迹让他狰狞恐怖犹若地狱饿鬼，他刹那间膨胀起来的肌肉将身上的铠甲撑开崩裂，仰天怒吼一声便朝着李星冲了过来！

    一股肉眼不可见的金色光辉浮现，他的背后也猛然涌起出来一个仰天咆哮的黑脸大汉形象――正是无双觉醒。

    “来得好！”李星挥舞着斩马剑就迎了上去，并没有对这个大汉的变化有丝毫的波动，甚至这些天收集到的信息已经让李星肯定了，这个世界的武将拥有非同一般的武力，其中许多就好像是三国无双中的武将一般，杀人如割草，眼前这个黑脸大汉李星虽然不知道他的名号，可应该也是一个在历史上留名的武将，有如此实力并不奇怪。

    “嘭！”双方的兵刃交击在了一起，发出来了宛若惊雷一般的声响，让周围的黄巾军都震得耳朵生疼。接着就看到场中的李星和这黑脸武将展开了迅速的交锋，双方的兵器碰撞之声不绝于耳。

    这黑脸武将仿佛刚才的战斗并没有消耗多少体力一般，每一击都有着巨大的力量，李星一边沉稳的应对，一边估算着对方的实力。

    “这个家伙的力量不错，比得上幻影旅团经过念加持的伍伯了，看他武艺也很娴熟，绝对不是泛泛之辈！他到底是谁？”李星突然猛然发力，将对方震退，然后说道：“你果然不错，可敢报上名来！”(未完待续。)


第五百零九章会和

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼，某家名为董F，乱贼你给我记住了！”董F知道他唯一的生路就是杀死眼前的这个实力高强的敌将，否则等待自己的只有死路一条，可刚才一番搏杀已经让他消耗了不少的体力，和李星的交锋更是让他知道了对方也不是易于之辈，这让他心中有些着急。|

    ‘董F！竟然是董卓的弟弟吗？’李星心中一惊，没想到自己竟然捞到了一个大鱼，这董F虽然在历史上并不出名，却是董卓的弟弟，只要杀掉他，等自己到了张角那里，也有足够的晋身之资，或者说一分名义，这也将会是自己在这个乱世的第一份本钱。

    “铿锵！”李星的斩马剑再次和对方的长戟交击在了一起，这次李星也不在加大了力道，面对李星恐怖的力量，这董F终于是有些撑不住了，几招下来就手臂酥麻，行动间也开始变缓了起来。

    “接下来这一招结束吧！”李星敏锐的察觉到了对方的状态，李星使出来了全力之后，这董F终究是不敌，勉力抵挡到现在也已经是极限了。

    只是就在李星一剑斩下，打算砍掉董F的头颅的时候，突然这董F的身上放出来了一层金色的光辉，将他整个人都笼罩了进去，接着就听这董F大喝道：“乱贼受死，无双乱舞――狂刀连斩！”

    “什么！”李星心中一惊，这董F用长戟使出来的刀法，竟然正面挡下来了自己全力一击，甚至将自己的斩马剑给弹开了，接着董F以极快的速度迅速的又挥舞手中的长戟，连续划出来了好几重的戟影，将李星笼罩在其中。

    遇到敌人突然爆发，而且力量速度猛然增强数倍，李星连忙舞动手中斩马剑抵御，同时小宇宙运转，凝聚在斩马剑之上，和对方的长戟展开了交锋，只是对方的速度实在是太快，纵然李星挡住了对方绝大部分的攻击，这最后一击却也横扫在了李星的胸前。

    “嘭！！”只听得一个响声，李星被击飞到了马下，飞到后面数米外才落地。

    “咳咳~好险，要不是我及时运转小宇宙凝聚在胸前，加上身体的强度足够，恐怕我已经被斩为两段了！”李星站起身，看着董F，心想：“他刚才喊得好像是无双乱舞吗？果然我来到的并不是历史中的三国世界，而是来到了三国无双的世界中，怪不得这里的一个小兵就这么强，武将就更不用说了，这个算不上无双武将的董F已经是如此，那站在这个三国无双世界定点的吕布又该是如何强大呢？”

    见到李星重新站了起来，甚至好像没有受到多少伤害的模样，原本担心的黄巾军重新欢呼了起来，而董F则心中一紧，原本他认为李星只是一个力气很大却没有觉醒无双的武将，他可是知道自己这一刀到底有多狠，能够硬扛下来的同样也只有觉醒了无双的武将，自己刚才已经将自己的无双真气消耗一空，没有了无双真气的加持，他又如何是李星的对手。

    接下来的战斗也就没有了悬念，本来就消耗了不少的体力，爆发过后董F更是将自己最后的无双真气和体力消耗一空，在几招之下就被李星砍掉了头颅，迎来了周围黄巾军的一片欢呼声。

    三天后。李星率众进入钜鹿，果然不出他所料，那董F的人头被送上去之后，大贤良师张角非常满意地重赏了李星一行人。这一行人从南阳宛城千里前来冀州投奔于他，其忠诚度自然也就毋庸置疑，此时黄巾军内部将才已经明显不足，陆续几位黄巾渠帅战死之后，破格提拔起来一批人对于张角而言已经是迫在眉睫！

    于是，当晚李星便受到了张角的宴请。

    将酒肉犒赏分赐给部下后，李星便起身准备前往赴宴，大贤良师并没有收编他麾下士卒的想法，甚至还调拨了一批人给他，隐隐已经有将他提拔为黄巾军将领的意思。所以，今天晚上的宴请很可能就是为了给他一个正式的名分，要是运气再好一点的话，说不准他还能够成为黄巾军渠帅之一。

    这也是因为黄巾军里面能用的大将实在是太少了，张角麾下并不缺士兵，但是却缺少能够统兵的大将或者说无双武将，他现在于钜鹿、广宗、曲阳三地已经汇聚了百万余众，可是却没有足够的将领去训练这些士兵。

    哪怕是时至今日，那黄巾军的本阵之中能有十万人正规士兵就已经是顶天了。甚至很可能连这个数目都没有，绝大部分都只不过是拉起来凑数的黄巾众罢了。这样的军队弱点很明显，那就是战斗力不足，从刘关张三人能够轻松地从万军之中救出来董卓便足以窥视一二。

    李星步入营帐，第一眼视线便被中央的那个身影所吸引，他约莫中年，身穿黄色宽袖葛衣，须发飘飘，面容儒雅，却又透着一丝刚毅，目光如鹰，一下子让他原本儒雅的面貌多出了一股凌厉的威势。根本不用多想，李星便知道了此人便是传说中的大贤良师张角，那在冀州地区拥有无上威望之人！

    东汉末年，天下大灾。

    冀州地区更是灾情严重，地方官府不予赈灾，豪强士绅也不愿开仓济民，最终导致地方饿殍无数。在这个时代，卫生条件是非常差的，一旦出现死人过多的事情，如果没能够及时处理掉的话，几乎立马就会引发瘟疫蔓延！而大贤良师张角就是在这个时候开始传播太平道的，并且一下子汇聚了数十万众的教徒！

    历史关于张角这个人的评价褒贬不一，但是想要了解一个人，未必要明白他内心深处的想法，直接从他所做的事情就能够看得出来。

    当时冀州地区瘟疫蔓延，老天不管，朝廷不管，豪族不管，就这样冷眼旁观注视着那些瘟疫地区的灾民们一个接一个的饿死、病死、冻死。黄巾起义口号所喊的第一句，那句‘苍天已死’，也只有那些真正经历过这一场灾难的人才能够明白，到底是老天无眼到了什么样的地步，才能够让他们喊出来‘苍天已死’这一句话！(未完待续。)


第五百一十章张角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张角建立太平道，传遍黄巾教义，凝聚数十万信众，手下死忠教徒无数，这些都是从他当初亲率子弟前往瘟疫蔓延地区救治伤病苦难这才真正壮大起来的。在当时的环境条件下，几乎所有人都对瘟疫有着一股难以言喻的恐惧，地方官员甚至为了避免瘟疫进一步蔓延，将那些流民们困死在一处，让他们在肆虐的瘟疫中活活等死！

    没有人敢去这些瘟疫地区，没有人愿意去帮助这些感染瘟疫的人，可是张角去了，他不但去了，还发动自己身边的所有人，先是他的兄弟，然后是他的弟子，四处奔走，往来于各地出现疫病的地方，救助那些可怜的下层民众。黄巾起义之初，无数人倾家荡产变卖家资，不远千里投奔，就是对他当时所做了什么他人所不敢为之事，最好的回答！

    历史上无论什么评价，无论张角是否真的会道术，就凭他敢亲自带人奔走于瘟疫地区，救助苦难伤者，他就绝对不是曹操那种宁教我负天下的枭雄人物！所以，他失败了！

    这宴会上的人并不多，不过寥寥十余人而已，可看这些人的身份却无一不是黄巾军中出名的首脑人物。这些人每一个人面前都摆放着一个矮方桌子，下面铺着地毯，人就跪坐在上面，

    旁边有侍从引李星坐下，他的位置比较靠后，李星跪坐席上，面前摆放着美酒佳肴四碟，往上就是六碟，最前面的则是八碟。

    “诸位！”张角举杯，面如春风，朝着宴会上的诸位，笑道：“角今日得诸位相助，先破卢植，后败董卓，都是诸位的功劳！角敬诸位，请酒！”

    众人举樽，朝着张角道：“敬大贤良师！”

    张角一口饮尽，看着在场数人，大笑道：“角有诸位相助，必能推翻腐朽汉庭，再建太平盛世！”

    “愿为大贤良师效犬马之劳！”

    酒宴其实只是走一个过场，相互敬了几杯酒，然后张角便给李星封了一个黄巾军将领的头衔，然后事情就算是完了。

    等到酒宴结束，便有一个神秘气息的侍卫突然冒了出来，对着他道：“李星将军，大贤良师有请！”

    他跟着那些那神秘出现的侍卫拐了几个角落，随后便进入了一片府邸，转弯进了一处房间，入门便知道这是书房，张角正盘腿于榻上看书。

    “大贤良……”

    张角抬头看了他一眼，脸上并没有酒宴上那让人如临春风的笑意，只是淡淡道：“坐吧。不必多礼。我有几句话要问你！”

    李星并未坐下，而是恭敬道：“不知大贤良师有什么要问的？”

    张角放下书卷，抬头目光掠过李星一眼，眸中闪过一道精光，缓缓道：“我击败卢植，董卓，却并没有大肆封赏reads;。你只不过是斩杀了一个小小的董F，便被我封为将军，你可知道为何？”

    李星闻言心中一怔，转眼便是无数念头，良久方才缓缓道：“鄙人不知。”

    张角起身来到李星的面前，他身材颇为高大，目光凌厉，注视着李星，沉声道：“他们这些人除却我的两个兄弟和亲传弟子，大多不是随波逐流附和我才加入我黄巾军的，我又怎么会让他们一下子吃饱。”

    听到这个回答，李星一怔，随即不由发现自己似乎低估了一点眼前这位黄巾军的领袖。

    他脑中念头一起，便忍不住道：“大贤良师又如何确定我不是与他们一样呢？”

    张角笑了笑，缓缓道：“你为我道之人，自然与他们不同。”

    还不等李星反应过来，张角便道：“我师从南华老仙，得以赐下《天平天书》三卷，传我符之法，命我救世济民。如若我没有看错，你所学应该也是某种上古练气之法，是内练之术。”

    说句实话，李星还真没有想到张角竟然把他修炼的小宇宙看成了练气之法，不过李星仔细想来，自己的小宇宙颇为不同，现在完全是用无极心经的心法在运转修炼，而为了完善无极心经，李星曾经在天龙的世界中吸收了众多逍遥派的功法，还读了许多的道家典籍，这才将无极心经完善，这张角认错了也属正常。只是接下来张角的话就更让李星吃惊的露出惊容

    “况且我能够看出来你是属于命外之人，不受天命的约束，故而才将你流了下来！”张角没有管李星的反应，而是缓缓地，仿佛是自言自语一般地道：“角本是钜鹿医者，时冀州瘟疫横行，各乡各里感染病者数以万计，病死者无数。角入山采药，偶遇南华老仙，得以赐下《太平天书》三卷，仙人怜悯世间疾苦，传我符之术，命我救世济民。”

    “角不敢忘仙人教诲，下山之后率兄弟二人四处奔走，救治病患。”

    “然冀州各地皆有疫病，我兄弟三人力有所殆，根本不足以救民于水火。于是角创立太平道，收教众百余人，传符之法，往来奔走于各地，这才让瘟疫消弭。可是朝廷无道，宦官当政，外戚掌权，角施以药石，辅以符，只能救命治病，却还有更多的无辜百姓死于暴政酷吏之下。”

    “天下连年大灾，朝廷既不减税赋，也不开仓赈灾济民。冀州无数百姓流离失所，饿殍遍地，角空有一身呼风唤雨之能，却只能眼睁睁地看着他们一个接一个的饿死！”

    “直至一日，角终于明白这世间尽是枷锁，想要救世济民，唯有推翻了这腐朽黑暗的汉朝统治！”

    “于是角广收教众，派弟子分往九州各地，聚三十六方教众，定于甲子年起事，推翻这腐朽汉朝统治！建立一个真正的太平盛世！”

    张角眼中似乎恢复了一点神彩，他抬头深深地望了一眼李星。

    李星没有说话，也不知道自己该说什么，因为他对于眼前的张角了解实在是有限，历史是胜利者书写的，没有任何一个朝代会给张角这样一个人太高的评价，他得到的永远都是一个率领农民暴乱的领袖头衔。

    张角仰天长叹，幽幽道：“黄巾起事之后，世人皆称我等为图谋造反的乱党贼子！”

    “角今已四十有五，至今无妻无子！”张角脸上露出了一丝讥诮，愤然道：“我为何起事？如若不是这腐朽汉庭已经无可救药！我为何率众起事？难道是为了谋朝篡位？我时至今日依旧孑然一身，我谋朝篡位百年之后又有何用？”(未完待续。)


第五百一十一章决战在即

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星起先是一愣，随即浑身一震，中国传统的文化信仰是非常重视宗室传承的，刘备为什么那么着急要儿子？后面还认刘封为义子？因为没有儿子他手下就不可能汇聚那么多的名臣大将，因为一旦他出现了意外，他所组建的势力立马就会因为没有继承人而土崩瓦解！这一点，是在这个时代绝对无法避免的一件事情，哪怕是曹操，若是膝下无子，他也绝对不可能称雄！中土重视血脉传承的程度是其他任何地区都没有办法相提并论的。

    张角是修道之人，古时修道之士一生未娶并不罕见，世间富贵对于他们来说远远不上长生得道来得更加诱惑！符一脉以茅山道术最为有名，这一脉是讲究财不过夜的，近女色是大忌，否则就有散功毙命之险！

    他们符之道所借用的都是外力，其心在诚，其念在真，若是心中一旦起乱心贪欲，必有天数反噬，张角无子。如此一来，即便他打下来了江山，他又让谁去继承呢？

    李星此刻一反应过来，这才发现不但张角无妻无子，他的两个兄弟张宝与张梁也同样是无妻无子！那么他们又为什么要举旗造反呢？

    一下子，张角等人在李星眼中的形象高大起来。如果不是不忍民间疾苦，以他们兄弟三人之能，想要如世人一般追求荣华富贵那还不是易如反掌？即便不求凡人富贵，入山求仙问道，也好过去以身家性命这一趟世间乱世的浑水要好吧？

    修者若是被天道反噬，下场不外乎一个形神俱灭！这可不是普通的天道不显的世界，在这个三国无双的世界应该还是有天道的存在的，尤其是修道之人更加会受到天道的制约reads;。

    “角一生行事，问心无愧！从未敢忘仙人嘱托，济世救民！”张角起身望向了远方，缓缓道：“可是为何天要亡我！？天要亡我啊！！！……咳咳！……”

    张角胸膛急促地起伏着，突然脸上涌起来了一抹病态的潮红，紧接着他在一阵剧烈的咳嗽中，‘哇’的一声吐出来了一口黑血。

    “大贤良师！”李星快步上去扶住了张角摇摇欲坠的身体。看着面色灰白的张角，李星一时间已经不知道自己该说什么了。

    张角平缓下呼吸，接着挥手示意不用李星扶着，只是缓缓道：“你且退下吧！我知你并不将那些黄白之物放在眼中，明日我便会令弟子传你符之法。”

    走出营帐，李星心中就颇有几分黯然，他知道这张角恐怕命不久矣，而且张角恐怕自己也心中清楚，只是心中的信念一直坚持着让他没有倒下去。来到这个三国无双的世界，李星知道自己即将要面对的是刘备、曹操、孙坚和他们麾下知名的无双武将的攻击，可黄巾军一方却没有几个能够与之匹敌的无双武将，只是李星也想要见识一下这些无双武将的强大，所以他选择留下来等到最后。

    辨认了一下方向，李星接着便朝着自己的营帐走去。他现在等于是黄巾军中是一个将领，军队驻守的营地有专门的划分，李星驻守的位置距离张角大营的位置并不算远。目前黄巾军里面的将领不算太多，张角麾下有十二万众，张宝统兵五万据守曲阳，张梁统兵三万据守广宗，现在冀州领地内的黄巾军兵力达到了整整二十余万。

    没过多久，大贤良师张角便派来了他的一个弟子传授李星符之法，李星虽然不是真的修道之人，可通过符篆之法学习的道家符文对于李星的作用却不小，符文其实就是这些修炼者通过感应天地自然规律，应运而生引导利用自然力量的一种文字，李星学习之后，也可以用小宇宙施展出来，甚至将这些符文重新组合研究出新的作用。

    通过这次学习符文，李星也找到了前进的方向，在圣斗士的世界，小宇宙的提升其实很模糊，没有特别的修炼方法，一切都需要自己通过战斗来领悟，小宇宙的增长也是依靠一次次的战斗激发来提升的，是一种非常简单粗暴的修炼方式，或许有可能也有相应的功法，那些所谓的神却不可能传给人类。

    可现在李星经过变异的小宇宙却做到了借鉴修炼内功的方法，通过吸收天地间的能量而提升，而现在，小宇宙也可以运用这些符文来提升增强，还可以施展出来各种道术魔法，这样一来，让李星对于道术魔法的兴趣大增，不单单是张角弟子过来传授的各种道法符篆，还有之前在哈利波特世界中学习到的各种魔法符文，在钢之炼金术师的世界学会的炼金阵，都是李星研究的目标。

    张角身体微恙，这段时间以来几乎没有多少人能够见到他，汉朝军队接连两次大败之后已经是士气全无，他们退守在黄河沿岸，等待着其他地方赶来的援军。宛城那边在第四天传来了新的消息，宛城被孙坚提前攻破，黄巾军大败，所以出现的冀州历史名将又多了孙坚和他麾下的程普、韩当、黄盖、韩忠四人。

    宛城被破之后，大将军何进下令大军北上，皇埔嵩率军渡过黄河与败军汇聚。

    此战，大汉阵营欲在冀州彻底击败张角，将黄巾起义核心势力一次性剿灭，大军北上时一同出现的历史名将有――曹操、袁绍、袁术、孙坚、刘备、关羽、张飞、刘焉、朱y、公孙瓒、鲍信等等。

    时间一天一天过去。李星依旧还留着黄巾军大营内，虽然他明知道黄巾起义是注定要失败的，但他还是选择了留下来。汉朝军队已经聚拢了原本卢植和董卓战败后四散而逃的那些残兵败将，号称十二万众，此刻正在大将军何进的统帅下朝着钜鹿而来。同时张宝、张梁、波才等黄巾军将领，也率军前来支援，一时间小小的一个钜鹿之中就汇聚了超过三十万人的庞大军队！

    而这场决定掀开了东汉末年纷乱的大决战，也即将开始拉开序幕！(未完待续。)


第五百一十二章疯狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日子一天天过去，张角也没有再召见李星的意思，黄巾军大营内一片沉寂，酝酿着大战前的那一股压抑。汉朝军队也已经进入了钜鹿境内。张角也意识到此战决定着黄巾军的命运，他集中了张宝、张梁手中的精锐部队，准备和汉军堂堂正正的打一场硬战！

    曹操、刘备、孙坚！三国时代最有代表性的三个人聚集在了一起，此刻就在距离黄巾军大营不到五十里的地方。面对这三个开创了三国时代的主导人物，相信任何明白这三个人可怕的人都会知道此时黄巾军是处于何等的境地？

    李星此时也是无计可施。因为汉军的阵容实在是太恐怖了！姑且不说曹操、刘备、孙坚这三个蜀、魏、吴领袖和他们手下的杰出武将，就是那一同前来的袁绍、袁术、刘焉、董卓、公孙瓒也足以让人头皮发麻了！

    相比之下，整个黄巾军里面除了张角、张宝、张梁三兄弟，几乎是没有什么拿得出手的人物了。

    大军在第二天开战，李星立于钜鹿城头观战，历史已经到了决定性的一刻！

    两军对阵，汉军杀出一员武将叫阵，张宝副将高升迎战，两人交手五十余回合不分胜负，汉军本阵之中一员黑脸大将似乎等得有些不耐烦了。他怒喝一声拍马而出，手持一根丈八蛇矛，直接就奔着缠斗中的两员大将冲去，汉军统帅何进看得一阵皱眉，营帐内立于一角的刘备也是脸色不安。

    汉军杀出一员猛将助阵，黄巾军大将波才也冲出来相助，那黑脸猛汉一声爆喝，手中丈八蛇矛掀起一阵狂风，飞沙走石之间高升、波才便已经被斩于马下！

    黄巾军将领大骇，那些汉朝的将领们也是一阵大惊！

    那黑脸大将仿佛是杀得并不尽兴，居然一个人策马跑到了黄巾军二十万大军的阵前叫骂，无数弓箭射向了他，他只是一舞动那丈八蛇矛便是一阵狂风卷起，将所有射向他的箭矢全部拨开！仿佛是担心那黑脸大将会吃亏，又有一位枣红脸的绝世猛将杀出了汉军本阵，他手持一柄青龙偃月刀，大喝道：“三弟！莫要莽撞！”

    大将被斩，再无他人可以出战敌方的将领，黄巾军士气低迷。汉军营帐内，曹操、孙坚、袁绍等人纷纷进言可一鼓作气拿下敌军reads;。

    于是，汉朝大军两翼前冲，中军本阵也是往前压上，虽然人数远远不足黄巾军一般，可是他们的攻势却是无人可以阻挡！从战斗一开始，黄巾军就彻底处于一个溃败的状态中，中路大军有刘备、关羽、张飞、袁绍、董卓等人率军冲杀，他们可都是觉醒了无双武魂的无双武将，黄巾军将领之中几乎没有人是他们的一合之敌，汉军斩将破阵无人可挡，黄巾军是一片溃势！

    右翼有孙坚、黄盖、程普、韩当、刘焉等人统帅，张梁本阵被江东猛虎孙坚踏破，左右亲卫誓死护卫，这才杀出了重围。可是张梁已经被孙坚、黄盖连手重伤，送到张角大营里面的时候便已经是气若游丝！

    左翼有曹操、朱y、皇埔嵩、公孙瓒等人，一员擅使双手长刀的猛将冲杀于阵前，其武力竟然不在张飞、关羽二人之下，曹操率精锐步卒直接杀入了张宝本阵，不多时张宝本阵之中升起一片迷雾，厮杀中的众人是一片混乱，可是随后迷雾中传来一阵爆喝，却见曹操提着一颗人头浑身是血的走了出来，怒吼道：“张宝已死！”

    黄巾军本阵。张角营帐内一片混乱，气若游丝的张梁被抬入了其中，他胸口已经彻底破裂，部分肺脏甚至已经露了出来，这样的伤势已经是无药可医，他能够撑到现在完全就是凭借着一股惊人的意志力！

    “三弟！”张角脸色苍白，双眼中布满密密麻麻的血丝。他披头散发，头戴黄巾，早就已经没有了当初的儒雅之气，反而是带着一股狰狞之色，他看着眼前已经气若游丝的张梁，眼中充满悲痛。

    气若游丝的张梁在听到张角的声音时恢复了一点意识，他眼中多出来了一抹回光返照般的神彩，艰难地抬手搭在了张角的手背上，被贯穿的肺部让他呼吸艰难，全身也没有丝毫的力气，但他还是用最后的力量握住了兄长的双手，一字一顿的，艰难地道：“苍……苍天……已死！……”

    “黄……黄天……当……”手掌无力地落下，张梁睁着眼睛望着眼前的兄长，呼吸逐渐停顿了下来。

    ――“不！！！”

    张角仰天怒吼！平地一股狂风乍起，整个营帐被凌厉的风刃撕裂成碎片，那些候命在附近的黄巾军士也是一下子死伤惨重！

    “苍天已死！黄天当立！”

    张角低声呢喃着，伸手缓缓地合上了张梁的双眼，不知道何时他的眼中已经有泪水落下，但却是一片血色。张角的脸色越发苍白，他的双手握紧成拳，掌心内一滴滴的鲜血滑落。他跪在了张梁的尸首前，埋头于膝盖之上，发出如野兽般的呜咽之声！

    他们和刘关张三人不同，他们是一母同胞的三兄弟，十余年来兄弟三人往来奔走于冀州地区救助病难，两个弟弟随他半生颠簸，一直未曾娶妻，也未曾留下子嗣，至今无怨无悔。

    打虎亲兄弟！上阵父子兵！！！可是今日，兄弟三人却只剩下他一人还留在世上！

    “天命！？”

    “哈哈哈哈哈！！！……”

    张角浑身血迹，披头散发，他宛若癫狂一般地仰天长笑：“天命如此！？……天命如此！……哈哈哈哈哈！！…………”

    “天要我亡，那我便亡！！！”张角起身望向了身边惊骇无比的弟子众人，他的身上宛若被一股诡异的能量笼罩，阳光到了他的身边就好似被某种物质吞噬了一般，一缕缕肉眼可见的黑气从他的身上溢出。

    他苍白的脸上没有丝毫血色，眼神中不再有往日的光彩，只剩下来了一片疯狂！

    他一把扯下了头上的黄巾，对着身边弟子，一字一顿道：“开坛！”说完，他身影平地而起，凌空踏步，朝着那本阵中央的祭坛走去。一缕黄巾，随风落下。(未完待续。)


第五百一十三章天命如此

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张角登坛而上。一时间，整个战场上风云变色！他手持九节杖，肃立于祭坛中央，口中念念有词，随后脚踏七星舞动着手中的九节杖，那是上古时代传下来的巫觋之舞，据说是上古先民们与天地万物沟通的方式之一！张角所舞与寻常巫祝的癫狂身姿截然不同，腾挪之间以坛上九宫八卦为基，切合着某种特殊的韵味！

    符之法起源于东汉末年，张角手中的太平天书便是中土符起源之一，当时最著名的两者便是五斗米道（天师道）张修，太平道张角，黄巾起义失败后太平道被覆灭，张角所传来的符之法也被并入了五斗米道之中。历史变迁，逐渐演变出来了茅山上清派、阁皂山灵宝派、龙虎山天师道。最终又在元朝时期归于一体，称为正一派。

    “中、黄、太、乙！”张角怒喝一声将手中的九节杖猛地插入了祭坛中央，那用坚固大理石铺设而成的地面上居然就这样被一根竹杖贯穿，一道道裂痕浮现于祭坛之中！祭坛上的九宫八卦阵碎裂，一道道触目惊心的裂痕遍布整座十丈有余的祭坛中央，却见张角披头散发，口中急促咏念，双手高举，一丝电光乍现在他双掌之间！

    狂风乍起，飞沙走石。原本晴朗无比的天空上突然传来了一阵沉闷的雷声，天空之中原本是万里无云，可是在短短的一刻钟内，却不知道何时布满了一层层黑压压的乌云。那乌云之中电闪雷鸣，一道道雷光划过天际，滚滚雷声震耳欲聋，可是却没有一丝雨滴落下，反而沉闷让人感觉难以呼吸reads;！

    天地之威下战场上一下子变得死寂起来，无数黄巾教众望向了祭坛方向，黑压压一片地跪倒在了地上。

    甚至已经不管身后那些汉朝军士了。他们全身匍匐在地上，失声大哭，痛彻心扉，大喊道：“大贤良师！……”

    此时在战场中率领着军队和公孙瓒大战的李星仰望着远处张角的身影，此时战场上风云变色，雷光电闪，遮天乌云便好似世界末日一般。他神色中满是震撼，同时也低声道：“你这是打算同归于尽吗？”

    传说仙人曾赐下《天平天书》三卷于张角，这三卷天书分别是风书、雨书和雷书，寻常弟子只传雨书十六篇，治病救人，座下亲传弟子进一步传下风书九篇，习呼云唤雾之术，李星因为被张角看重，也是得到了亲传弟子的待遇，而唯独雷书一卷，张角至今也没有传下来。他曾言雷书有干天和，一旦用之，必遭天谴，可他此刻却偏偏用了出来！

    ――轰隆隆！！！一道带着毁灭气息的闪电划过天际，直接落在了汉军大营之中，那守在营帐外的精锐甲士全身是铁，雷电传递之下一下子就是死了一片。这还只是一个开始，一道、两道、三道，数之不尽的雷电落在汉军之中，面对如此天威，人力便宛若蝼蚁一般，刚刚还士气大振的汉朝军卒立刻便做鸟兽状，哭爹喊娘地四处奔逃。无数人跪伏在地上，在这天地之威面前颤栗！

    “雷暴！！！”汉军阵营之中的几位大将脸色苍白，眼中满是惊骇无比之色，他们怎么样也没有想到，那张角居然能够凭空召唤出来雷暴！要知道普通的武将和文士即便是能够招下落雷，最多却也不过是百米方圆，如何能够比得上这张角几乎覆盖了方圆数公里的范围。

    “妖术！妖术！”大将何进惊骇欲绝的大喊大叫，这个往日威风凛凛的大将军此刻便宛若丧家之犬一般的跌落于马下。汉军士气已经彻底崩溃，只剩下极少数的一些人还没有在这天地之威面前变色，只见汉军之中杀出一人，暴喝道：“随我杀了那妖人！”

    却是曹操带人几员猛将杀出，直奔张角的祭坛而去。不知道为何，那疯狂奔腾的雷暴始终未曾在曹操身边落下，原本划过他头顶的雷电，在一刹那间就已经偏离了方向，劈在了百丈开外！

    曹操一动，中路与两翼也有数人杀出，只见刘备、关羽、张飞三人紧随而上，随后便是孙坚、袁绍二人也跟了上来。其他人并没有发现什么异常，可是张角的目光却投向了这些朝着他冲杀而来的数人，他的眼中露出恍然大悟的表情，仰天长笑道：“哈哈哈哈哈！”

    “原来如此！……原来如此啊！……”张角手中出现一卷天书，天书上雷光闪烁，他猛地将天书朝着天空扔去，大喝道：“中、黄、太、乙！”

    雷暴所覆盖的范围顿时集中在了曹操、刘备、孙坚三人的身上，可是这三人却好似如天庇佑一般，任何劈向他们的闪电都被一股无形的能量引导向了别处。在张角的眼中，一股肉眼不可见的白气汇聚在一起，起先是三条白蟒，各自护住曹操、刘备、孙坚三人，随后在那疯狂雷暴的袭击下，这三条白蟒仰天怒吼，相互纠缠在了一起，紧接着它们逐渐融合为一体，化为了一条黄龙直冲天际！

    无数闪电奔雷刹那间消失，黑压压的乌云随风而散，前一刻还宛若世界末日，此时却已经是晴空万里。

    “噗嗤！”张角仰天喷出了一口血，他的眼耳口鼻之中都开始往外溢出乌黑的血迹，他萎靡地仰面倒下，口中宛若癫狂一般的失声大笑道：“哈哈哈哈！！！天命如此……天要亡我啊！……”

    这个时候，停留于半空中的一卷雷书从天上往下落，却在半空中黄巾军打扮的人影一闪被一个人拿在了手中，这个人因为用锦布遮掩，所以根本看不清面目，还在远处的曹操、刘备、孙坚三人看到之后都大喝道：“贼子休逃！”就想要上前追赶，只是他们距离祭坛还有一段距离，这一段路程中还有大量的黄巾军阻拦，结果被那个黑影几个闪身消失在了乱军之中。(未完待续。)


第五百一十四章目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼~果然乱军之中就是浑水摸鱼的好时机，否则我也不能够将这雷书拿到手！”在远离战场的某处，抢到了雷书的人揭下来了脸上蒙着的锦布，赫然就是李星，他感受着雷书上面流转的淡淡的灵气，心中也有一些惊喜。

    “这看来还不是简单的三国无双的世界，否则张角也不可能有如此强大的道术，还有那些文士虽然不会无双乱舞，却能够施展各种特殊的武将技，就我见过的就有落日弓、八门阵、突石、旋风、赤焰等等，甚至还能够集合士兵组成阵法，在阵法的加持下，一群士兵就有了对抗武将的可能，而不是被割草一般随便的送命，不过这些都不是我现在应该细想的，现在我应该和军队会合了。”想到这里，李星就将雷书收了起来，认准了方向之后快速前进。

    李星手下的军队早就听从李星的命令，选择汉军薄弱的方向突围出了战场，在这巨鹿之战，汉军的数量比黄巾军相比实在是不足，纵然能够击溃黄巾军，可却无法阻止乱军逃散，而李星的军队却不是无头苍蝇一般的逃散，而是按照准备好的撤退。

    既然知道黄巾军必败，李星自然早就想好了撤退的路线，并且让军中早早地准备好行李，在激战的时候，李星一个人带着部分黄巾众且战且退，而他手下真正的精锐却已经按照他的安排突围离开了巨鹿。

    快速的赶路，两个时辰之后，身边只剩下了数十人的李星也就赶上了队伍，然后领着自己精挑细选的三千精锐直奔青州而去reads;。李星这三千精锐，都是精挑细选，不但对于李星颇为敬服，而且实力都很出众，随便一个都由伍长什长的实力，李星带着这一只军队，来到了青州境内的济南国。

    青州此时因为黄巾军肆虐，不少的县城都已经被攻破，和李星之前一路上见过的地方没有什么不同，甚至更为严重，李星重新占据了一个被攻破过的县城，早就在决战之前，李星就已经花重金买通了宫中太监，得到了济南国郡守的职位，所以到了这济南国，李星立即改变了黄巾军的旗号，打出来了李星自己的旗号，然后击溃收编了附近的几处黄巾军，同时将不少黄巾贼俘虏转为百姓，由李星供应从主神空间弄来的粮食，展开了大规模的建设，不过一个月的时间，就全据青州的济南国这个郡。

    就这样，靠着早早的谋划，和那些十常侍的贪财，李星这个黄巾军的一员，竟然直接洗白了身份，成为了大汉朝的高官，由此可见，这东汉已经腐朽到骨子里了。要说这还真多亏了黄巾贼肆虐，这里的豪强大部分都完蛋了，官员也被杀戮了大半，有了大量的官职空缺，李星又舍得送重礼，否则李星这一系列的行为也不会那么顺利。

    接下来自然就是安定地方恢复生产，因为身边的黄巾军都是一些军士，识字的都没有几个，李星有不愿意一开始就受制于地方大族，不敢大规模任用幸存的大族子弟，许多重要职位缺少足够信任的人选，在考虑过之后，李星就将智代、真夜、曜印⑼跤镦獭⑸骋、钟灵、木婉清、巫行云、莲华她们这几个还在主神空间休息的女孩都叫来了这个世界，帮助自己处理公务，同时也让他们在这里看看能不能学习觉醒无双或者学习武将技。

    安定了之后，通过仔细的了解这个世界的资料，李星终于明白这个世界武将和文士的区别，还有无双技和武将技的由来。

    在这个世界的人都天赋异禀，普通人都拥有不错的身体素质，练气在这个世界也流传的很广，练气之后就可以极大的提升身体素质，而部分的武将世家家传的高级练气方法，提升的就会更多。而武将在战场中厮杀，就有一定的几率觉醒属于自己的将魂，觉醒了将魂的武将就会多出来了无双乱舞的绝招，成为无双武将。

    同样，文士也有凝练精神的法门，精神达到了一定程度，就可以做到施展武将技，凭空发出落雷、放火、放毒等都是武将技可以做到的，甚至精神天赋达到了一定的程度，武将技就可以进化到军师技，可以改变天象，召唤来暴雨、大风、云雾等等，只是即便是军师技施展的时候也需要天时配合，并不是随意施展的，像是张角那样直接大规模降下天雷，则基本没有听说过。

    当然除了武将技，在正面作战的时候也可以让士兵组成阵法并且用精神力激活，凝聚所有的军士的力量，全面的提升军士的实力，压制对方武将的力量。

    练气和凝练精神这两个修炼方法并没有明显的界限，只是不同的人会有不同的侧重，就像是武将也能够施展出来落日弓、半月斩、天雷轰等武将技，文士也有可能修炼出无双真气。但因为个人的精力有限，也从没有一个人能够同修并且都修炼到顶尖，武将不可能修炼到施展军师技的程度，文士也不可能觉醒将魂。

    明白了这个世界的设定之后，李星也明白在这个世界，顶尖的武将和文士对战场的影响非常的巨大，有的时候甚至是决定性的作用，索性李星占据了一郡之地，在黄巾军中也从那些黄金将领那里用金银或者夜明珠等宝物换来了不少一流的练气方法和凝练精神的方法，除了给智代她们让她们随着性趣研究学习之外，也将这些作为奖励交给了表现出色的手下人修炼，和一味的依靠招揽人才相比，李星更相信自己培养出来的人才。

    所以李星在重新恢复济南国的生产和正常的秩序，大肆修路整改水利之外，还建立了不少的学堂，专门用来培养人才。

    张角率领的黄巾军主力虽然被消灭，但是四处的黄巾军还有不少，其中也有不少是趁乱加入的黄巾贼，更有许多因为这一场动乱而流离失所的百姓们也打起了黄巾的旗帜，可以说整个天下还远远没有安定。(未完待续。)


第五百一十五章消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一场波及了半个国家的动乱过去，整个朝廷也都因为这次的动乱打空了国库，再也无力继续进剿，无奈之下，对于地方上作乱的残余黄巾军，朝廷只能够责令地方自己剿灭，中央也无力镇压，并且开始允许地方自己组织训练兵勇。

    这样的一个政策也就是汉末群雄争锋的根源，中央无力，这也就造成了地方太守等实权官员和豪强大姓开始做大，他们把持着地方，训练自己的私军，形成了一个个的诸侯势力，为三国之前的群雄纷争埋下来了伏笔。

    这边李星通过占据了济南国，直接洗白了身份，李星也有了官身，加上自己这边有主神空间提供足够的粮食等物资，很快李星就招揽到了大批的流民，在济南国火热的建设了起来。

    因为李星知道历史的走向，如果这个世界的发展和李星知道的历史相差不大的话，那么四年之后，就是董卓进京，接着关东诸侯联合讨伐董卓的大事件了，既然已经知晓了之后的事情，李星自然要在这四年的时间里想法子扩充自己的力量。

    青州的一个济南国自然无法满足李星的野心，所以在头三年里，李星利用或者暗中控制在青州的黄巾贼，引导他们去攻打周边的平原郡、乐安国还有徐州的泰山郡，然后在当地的太守无法抵御的时候，李星乘机去讨伐，乘机将这几个地方也纳入了掌握，很快治下民众就已经超过三百万，麾下士兵也有八万之众。

    能够达到这样的程度已经是极限了，毕竟李星也需要顾及周围势力的反应，加上周围的黄巾乱军也在这些年随着李星的招纳和进剿没有了踪影，这最后的一年，李星也只能够停止了继续扩张，转而专心于内政，将内部梳理一遍，巩固自己的统治，为讨伐董卓积蓄力量。

    这日中午，李星正在自己的府上陪智代过招，在得到了这个世界练气和凝练精神力的方法之后，几个女孩都有不同的收获，可变化最明显的还是智代，她将这些方法加上全职猎人的念，结合念气修炼的方法，让原本是成为气功师的她，达成了条件，成功地掌握了类似于霸体护甲、强拳等等原本需要转职散打、柔道才能够掌握的技能，甚至原本气功师的念气的修炼速度也加快了许多，竟然真正的做到了成为一个全能型的格斗家。

    在dnf的世界中，兼职两个转职的格斗家也不是没有，可这样全能型的格斗家在阿拉德大陆却从没有听说过，对于这一点，李星心中也很高兴，希望智代能够继续发展下去。

    两个人的手中都没有任何的兵器，可随意一拳一脚的威力就已经足够惊人的了，甚至旁人也只能够看到无数的拳影和腿影，听到一连串碰碰的拳脚交击的声音，根本不知道两个人到底过了多少招。

    就在这时，突然听到钟灵跑来了这里，嘴里大声地说道：“李大哥，你要等的消息来了，曹操已经发布了讨伐董卓的号召。”

    听到这个等待已久的消息，李星心中一动，手上不免就慢了半分，结果被智代瞅出破绽，一脚直踹像李星的腹部。

    李星连忙用右手在智代的腿上一搭，手上闪烁出一个符文，一团水流就包裹住了智代的腿，然后通过水流的流转，将智代这一脚引偏到了一边。

    接着李星乘机滑步切入智代的身侧，手掌成刀划向智代右臂。却被智代一个扭身躲了过去，同时念气凝聚，晶莹的微光出现在智代的拳头上面，直接打向李星的右肩。

    李星右掌拍在智代手臂之上，将她这一拳打偏，智代反应极快，立刻由拳化为手刀，朝着李星脖颈横切了过来。

    侧身避让，李星接近了智代的身边，整个人揉身朝着智代撞了过去，竟然直接使出来了得意的铁山靠，这一下就让旁边的钟灵忍不住惊叫了起来，她可是见识过的，李星的铁山靠曾经轻易地将一辆主战坦克撞得完全变形，没想到李星和智代比试的时候竟然还使出如此威力的一招。

    看着和自己不过咫尺距离的李星，此时智代心知已经没有躲闪的余地了，于是她一声低喝，身体周围猛然浮现出来了一个圆形的护罩，正好将她整个人保护了进去，李星的铁山靠撞上了护罩之后，只听得一声脆响，这个薄薄的护罩就碎裂了开来，只是同时也完全的抵挡住了李星的攻击，紧接着智代猛然一脚高高的踢向李星。

    “上段踢！”这虽然是格斗家的基础技能，可智代无以伦比的格斗天赋加上强劲的念气，却是把这一招变成了一记绝杀，这一脚如果被踢中了，即便是以李星那可以抵挡大口径重炮轰炸的身体也不会好受。

    看到这一击，李星眼中神光乍放，不退反进，直接朝着这一脚迎了过来，同时右拳也凝聚了强烈的力道，一拳对着智代的上段踢迎了过去。

    “崩拳！”李星这得意的一招和智代的上段踢撞到了一起，晴日里宛若出现了一声炸雷，之后两个人才各自分开相对而立。

    “没想到智代你的进步这么大，如果我不是小宇宙突破了第六感，恐怕已经不是你的对手了呢！”李星笑着对智代说道。

    一直以来智代的天赋就极为出众，或者说李星还没有见过在格斗上有这么出色天赋的人，而且智代在无数世界见识了各种力量，李星有奇遇的同时，智代也有了自己得际遇，最终智代将这些力量融入到格斗家的念气里面，还学会了无数的格斗技巧，甚至李星估计如果不是自己在漫威世界得到了超能水晶的强化，可能此时就不是智代的对手了。

    “好了，李大哥，智代姐姐，你们就不要再打了，李大哥，你一直等着的消息终于来了！曹操号召群雄一起讨伐董卓那个大胖子了呢!”钟灵看到两个人终于停手了，这才连忙说道。(未完待续。)


第五百一十六章刘关张

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，我刚才已经听到了啊！”李星笑着掐了一下钟灵细嫩的脸蛋，然后说道：“你先去通知一下语嫣和曜铀们，一会再府上的书房商量一下该怎么办！”

    “恩，我知道了！”钟灵笑着应了一句，然后欢快地离开了，她这么活泼可爱的模样，让李星的心情也好了不少。

    “大幕终于已经拉开了吗？没想到我们这次还有机会见识到传说中的三国时代的英雄，还能够真正的亲身参与到这其中，还真是奇妙的感觉！”智代走到李星身边说道。

    “恩！”李星点了点头，拉着智代的手，说道：“那到时候这个时代就会多出来了一位巾帼不让须眉的知名女将军了！”

    轻轻摇了摇头，智代靠在了李星的肩膀上面，对李星说道：“其他的都无所谓，我只要能够和阿星你在一起就足够了！”

    听着智代那平静中饱含着情感的话语，李星低下头看着智代的侧脸，笑道：“恩，那是当然的了，你是我生命中最重要的人，我可不会放你离开我呢！”

    ……等李星和智代一起来到了书房，曜印⑿≡啤⑸骋她们都已经在这里等待了。李星也没有说什么客套话，直接开场就说道：“相信大家都已经知道了，群雄讨伐董卓已经开始了，我们当然也不能够错过，四年多前我们就已经在为这一天做准备了，虽然现在我不过是济南国的太守，可如今青州过半的地域都在我们的掌控之中，我打算以太守的名义参加这次会盟，现在我们商议的就是随我前去会盟的人选！”

    说到这里，李星看着几个女孩的神色，等着她们先发言，这个时候，马莲华首先说道：“这次亲爱的你一定要算上我呢，这次应该可以见到那个三国第一的美人貂蝉吧，人家早就想要见识一下她到底有多美了！”

    不得不说，同为美女，总会有比较之心的，尤其是李星身边的女孩，都是容貌出众，自然也有了比较之心。听莲华这么一说，巫行云也不甘示弱的说道：“那也算上我吧，我也想要见识一下呢！”小云此时的身高还是一副长不大的萝莉模样，可胸前那对双峰却长得很快，完全是真正的童颜****的模样。

    有了她们两个开头，婉儿、沙耶、曜铀们也都表示要同行，只是此次并不适合有太多人同行，最后经过了一番商议，李星还是只将智代、莲华、曜雍驼嬉顾母鋈舜在身边，其他女孩则都留在了济南国维持李星势力的稳定。

    因为李星现在的职务还只是太守，为了避免太过于张扬，这次去参加会盟，李星并没有带上太多的军队，只是挑选了一万两千名士兵，还有大小将校数十名，这些将校都是几年时间李星培养出来的，大部分都是原本的黄巾军出身，他们修炼了更高级的练气方法，虽然可能比不上那些一流的武将，但以为军队的中坚力量却也绰绰有余了。

    这一万两千人中，还有李星特别训练出来的三千骑兵，这已经是一股不得了的力量了，毕竟中原地区缺少战马，而且训练一个骑兵的花费是步兵的五倍，李星能带上三千精锐骑兵，在参加会盟的诸侯中也算得上是实力雄厚了。

    会盟的地点和历史中的一样是在酸枣，这日下午，李星突然得到探子来报，自己前方十数里之外发现一支军队扎营，大概有两三千人，看旗号打的是刘字和关张二字，李星一听就心中一动，吩咐道：“这应该是和我同去酸枣会盟的英雄，既然如此我们今晚就在附近扎营吧，张庆，你先带人在附近选一个适合扎营的地点。”

    扎营作为一项军队的基本功，就可以看出来这个军队的训练程度，李星率领的军队扎下的营盘谨慎严密，布局严谨，一看就是深知兵法的将领亲自指挥布置下来的，殊不知这不过是李星一声令下，军队中的众多校尉就按照学习到的扎营细则，根据附近的地形，按照套路布置下来的。

    等大营扎好，李星就着人去请对面军队首领，这支军队不出所料的是刘备率领的前来参加会盟的军队，此时的刘备并没有什么官职在身，所以也就只打了将领的旗号，而没有官职的旗帜，而且他手下的不到三千人除了数十名亲兵，其他的都是临时招募而来的丁勇，和当初的黄巾众差不了多少，完全是靠着刘关张三个人的武力值来维持士气的。

    现在的李星作为济南国的太守，地位比现在还是平民的刘备不知道高出来了多少，所以李星来请，刘备也不敢怠慢，连忙带着关羽张飞还有一队亲兵来到了李星的大营拜访。

    而李星也亲自在营门口迎接，虽说之后不知是敌是友，可现在双方毕竟都是为了讨伐董卓而来，加上对方也是传说中的人物，李星也是礼数周全，将三人引入酒席之中。

    进入了大营之中，刘备三人看到李星大营中士兵精神饱满，每一个士卒都训练有素，不由赞叹道：“没想到李大人麾下军队如此精锐，有大人加入，看来这次讨伐董卓有望了啊！”

    看着李星大营里精锐的士卒，还有他们身上一身铠甲，刘备不由露出羡慕之色，就算是自己的亲兵穿戴的装备都没有这些普通的士卒好，刘备作为沙场宿将，也能够看出来李星麾下的士卒并非是只能够拿来观赏的样子货，而是经历了严苛的训练和实战的精锐。

    现在李星统领下的有四个郡的地盘，相当于大半个州了，而且治下豪强大姓不多，所以李星税收充足，早就已经不需要李星从主神空间拿来物资了，即便是靠着正常的税收都可以有足够的粮草物资，给士卒提供好的装备并且加强训练，加上还能够剿匪和消灭黄巾贼作为实战，所以已经初步有了强军的模样了。(未完待续。)


第五百一十七章汜水关前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果现在是在一个正常的三国时代，李星凭着这些军队，凭着麾下的这些军队和稳固的根基，李星自认能够轻松的纵横天下，可惜，这是一个武将军师当道的时代，李星手下这虽然有一万两千人，可若是没有李星、智代这样武力足够，或者沙耶这样懂得军师技布置阵法的存在，对上刘关张三人这样一流的无双武将和他们那两三千的杂牌兵勇，恐怕很快就会被杀散然后崩溃的，毕竟在这个时代，顶尖的武将即便是被围在万军之中都可以轻松的突围，这并不是笑话，而是事实。

    因为李星并没有如同世家大族那般，对现在没有什么官职的刘关张三人表现出傲慢的态度，三个人和李星言谈也算是愉快，看到张飞似乎是对于李星在酒宴中拿出来的美酒很感兴趣，李星酒宴结束之后就给他们军营之中送去了二十坛。

    第二天，两支军队结伴而行，等大家一起来到了酸枣，因为各路诸侯距离酸枣远近不同，所以李星到达的时候，各路诸侯还没有全部到达，不过作为发起人的曹操和诸侯中声名最旺的袁绍、袁术两兄弟都已经到了。

    曹操作为发起人，热情地接待了李星和刘备，这位开创了魏国的霸主，此时身边的家底并不厚实，所以只带来了五六千的军队，不过他身后的武将集团倒是很华丽，老曹家的曹仁，夏侯家的夏侯渊和夏侯淳，还有李典乐进等无双武将都跟在曹操身后。

    至于袁绍和袁术两个袁家的代表性人物，则在大营中高坐，等待新加入诸侯的拜访，要说袁家确实是很厉害的，是东汉末年知名的高门大族，袁家一直夸耀自家事四世三公，其实就是四代人有三代都成为了三公之一，要知道三公绝对是汉朝时顶尖的官职了，可以说是位极人臣，能够做到袁家这个地步，也确实是值得夸耀的，在东汉末年群雄争霸的初期两个人都有不小的地盘，正是靠着袁家的势力和影响。

    只是现在李星看袁绍和袁术的表现，就知道这两个人为什么会在最后失败了，他们显然都不大看得起李星这样没有什么出身的家伙，就更不用说刘关张三人了，李星和刘备三人共同前去拜访的时候，袁绍还略微好一些，起码在表面上面对李星的时候也是礼数周到，可袁术的鼻孔都快要到天上去了，即便是面对官职不低的李星也是一副高高在上的模样，至于平民之身的刘备，干脆是搭理都不愿意搭理。

    李星和刘备两个人还好一些，冲动的张飞甚至都想要直接动手教训一下袁术了，即便是相对冷静的关羽，也面露愠色，看着袁术的脸色很不好。

    不过他们两个人带来的军队确实不少，每一个人都带来了五六万人，比起其他的诸侯，少则六七千，多则两三万的军力都要多不少，由此可见袁家的底蕴，李星带来的军队只有一万余，在诸侯中只能够排在中等，可其中却有三千骑兵，这才让袁术和袁绍两个人稍稍尊重一些。

    又在酸枣呆了十数日，讨伐董卓的各路诸侯才算是到齐了，而不出所料的，各路诸侯推举了名望最高，势力最强的袁绍作为盟主，大家祭天盟誓之后，三十余万大军开拔，直接朝着洛阳进军。

    得到了消息的董卓也安排了军队据守，董卓首先派出来的就是自己麾下的第一勇将华雄，华雄作为西凉第一猛将，其实比吕布更加能够得到董卓的信任，董卓一开始就厚赏吕布，认他为义子，实际上是为了安抚跟随在吕布麾下的，常年和塞外胡族征战，实力强劲的并州铁骑。

    因为有华雄的阻拦，联军至汜水关安营扎寨。长沙太守孙坚主动提出为前部先锋，进攻汜水关，小胜过后，却因为袁术不发粮草而导致军队混乱，守卫汜水关的大将华雄，从小路下关，袭孙坚大寨，击破孙坚部队后。

    逃出来的孙坚和袁术差点翻脸，最后袁术推出来一个替罪羊，加上袁绍曹操缓颊，这才勉强平息了争端，汜水关之战，终于正式开始。

    关外旌旗林立，各诸侯军队和华雄的铁骑列阵相对，按照此时战场的规矩，这应该是武将单挑的时候了。在诸侯统领所在的营帐中，众人正在商议要如何攻打汜水关，就听得传令兵来报：“报：华雄引铁骑下关，来到寨前骂战！”

    袁绍环视众诸侯道：“谁敢去战！”

    那袁术刚刚因为军粮的事情和孙坚闹翻了，也被其他的诸侯鄙视，现下自然要讨回面子，于是就首先应道：“我麾下大将俞涉可出战！”

    袁术的话刚刚说完，一个身形健壮，穿着一身铠甲的武将就从袁术身后走了出来，道：“小将愿往。”

    袁绍看这袁术怎么也是和自己一家的，他想要露个脸，袁绍也没有拦着袁术，就给了袁术面子，直接说了一个字：“准！”

    这李星坐在自己的位子上，打量了一下这个俞涉，发觉他步伐矫健沉稳，行走之间颇有威势，想必是武艺精熟之辈，给李星的感觉竟然不比之前见过的鲍信、董F差多少，李星这些年培养出来的将校鲜有能相比的，怪不得袁术如此自信。

    可惜，这个俞涉的对手是华雄这个西凉第一勇将，不到一刻钟，立刻就有传令兵来禀报：“俞涉与华雄战不三合，被华雄斩了。”

    在众诸侯的“大惊”中，冀州刺史韩馥面带微笑，捋了捋胡子，开口缓缓道：“吾有上将潘凤，可斩华雄。”

    接着韩馥身后就走出来了一个龙行虎步的大将，李星打眼一看，这个潘凤的实力竟然比俞涉要强得多，就算是不如关羽张飞，但绝对也是一个一流的猛将，这让李星不由想要上场观看一下这个华雄到底是有多强，竟然能够将潘凤也当场杀死。(未完待续。)


第五百一十八章智代出阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是现在李星的身份却是一路诸侯，却是不可轻动，所以他只能够让大帐外的真夜将战场上的情形以图像的形式通过精神连接传给自己。

    要说这精神连接也是李星在开发小宇宙力量的时候研究出来的能力，可以连接他人的精神，然后将他们看到的画面传给自己，同样研究出来的还有精神扫描，只是或许是方法的原因，现在李星的精神扫描能够做到百米内纤毫毕现，连一个毫毛都可以观察到，却根本无法感觉到这个范围外的情况，所以只能够通过精神连接来观看华雄和潘凤的战斗。

    三国时期十分重视猛将单挑，尤其是现在这个个人武力极大的提高的时代，将领的胜败，甚至有可能决定一场战局的胜败。联军的将领俞涉刚被华雄斩杀，军队士气下降了不少，现在潘凤这名大将从营地中奔出，士兵们胆气不由得一震，战鼓也使劲的擂了起来。

    十八路诸侯的联军，总数有三十万有余号称五十万，而华雄带领的汜水关军队，总数足有五万，不过大多都在汜水关上，在关外列阵的只有五千精骑，只是这常年和外族作战的西凉铁骑的精锐程度要远远地超过普通的关内骑兵，更不用说那许多普通的步卒了，何况华雄还在关内备好了一万骑兵，只等着联军胆丧之时乘机掩杀。

    事实上，联军互不统属，若是突然遭到袭击，造成混乱而打败的可能性也很高，这华雄久经沙场，显然也是打得这个算盘。

    阵前，华雄看到潘凤拎着两把大斧冲了过来，立马就知道此人绝对是劲敌。

    但听得潘凤大声喝道：“吾乃冀州刺史韩馥坐下大将潘凤，今日特来斩汝！”

    “大言不惭！”华雄怒喝一声，伴随着急迫的战鼓声，两将相互发起冲锋！

    潘凤双手握住斧柄，接着前冲之势，身形微微上抬，举起大斧，借着冲锋之势，向迎面冲来的华雄脑袋上劈去。

    人在马上，最大的优势是可以借助马力，一匹战马前冲带起的势能极为可怕，如果将领本人的力量也够，甚至可以在冲击中将敌人斩成两半！而最大的劣势，就是变招困难闪避空间极小。

    开山大斧的斧面，虽然没有门板大，但也足有脸盆大小，加上潘凤本人的力量，冲着华雄劈去时，霸道威猛的力道，使得斧面在空气中带起了明显的气爆。

    华雄微微冷笑，双手紧握手中的长柄大刀，双方错身而过，只听“砰”的一声爆响，开山斧和大刀相撞，赤红色的火星四溅。潘凤甚至能闻到，被撞散的火星中，带着强烈的血腥气。可想而知，华雄的这把大刀，斩杀过多少人，才能留下这么浓郁的血腥！

    和八十斤长柄开山大斧相比，华雄手中的武器长柄大刀，在重量丝毫不吃亏，甚至还要超过一些，不过对面潘凤借助的马力更多，所以发动的力量更大，可挥动武器相撞之下，华雄并没有处于劣势，他左手拉住战马在错开后迅速回头，右手挽了个刀花，冷笑道：“到也有些力气。”

    潘凤一看，心知华雄绝对是一个足以和自己相匹敌的对手，心中轻视之心顿时完全消散，对着华雄再次劈砍上去。

    ……

    “纾　庇质且患谴罅ο嘧玻华雄不焦不躁的用刀隔开斧面，刀尖一转刺向潘凤的右臂，雪亮的刀光带着逼人杀气。潘凤用斧柄隔开，正准备反击，突然发现大刀并没有收回，而是骤然加速，连续挥洒出了数道灿烂的光影，宛如雪崩般，将他整个身体都笼罩在刀光之下。

    这并不是无双乱舞，而是普通的武将技“大刀连刺”在华雄的手中使出，居然有种让人无法可逃的心悸！

    华雄饱经战场，跟随董卓征讨雍凉，经验极为老到，和潘凤交手十多回合后，窥见了一个破绽，立刻就施展技能，务求将对方一击必杀。

    “嗤嗤嗤嗤……”连续几道碎裂声，潘凤的鳞甲上，被瞬间割出了5道刀痕！随即潘凤身上突然开始发出毫光，竟然是想要发动无双乱舞的前奏，显然潘凤也明白此时只有利用发动无双的加持，才能够扳回劣势甚至实行反杀。

    可潘凤这一个行为却在华雄的预料之中，他同时身上也出现了荧光，竟然是比潘凤早就准备好发动无双乱舞了。

    “尝尝本大爷这一刀吧！”华雄一声断喝，闪电一般的一刀瞬间划过了潘凤的身前，接着只看到潘凤的脑袋落到了地上，然后咕噜咕噜滚了数米才静止了下来。

    看了这一战，李星也断定，潘凤实力虽然和华雄不过相差半筹，可却因为经验不如华雄老道，结果竟然被杀。

    双方的士卒看到如此，西凉军立刻士气大振，相反，联军这边则是士气大减，尤其是袁绍，听说潘凤被斩，更是直接狠狠的说道：“若非我麾下大将颜良和文丑两人未在此处，岂容得这华雄如此嚣张！”

    袁绍说出来这句话，不少人都笑话他，认为他不过是虚张声势，只是眼见两名武将被斩，尤其是潘凤的名声在河北也流传甚广，所以不少的诸侯要么是麾下无人，要不就是自惜羽翼，袁绍连问了三次，竟然在无人应声。

    就在这个时候，李星看到此时战在最后的刘备身边的关羽想要上前，心知不能够任由刘备和关羽刷声望，因而突然就对身旁的智代说道：“既然这华雄如此难缠，智代，你可有把握？”

    智代突然听李星这么一说，又看到李星的眼色，立马就知道了李星心中所想，所以在李星话音刚落，就出来请战道：“既然如此，夫君你就在此等我将这华雄擒来吧！”说完，也不管大帐中其他人的反应，就直接走出了营帐。

    大帐中的众多诸侯眼见李星竟然派出来了一个女将，顿时感觉到脸上挂不住了，毕竟在这个时代，女将不是没有，可却绝对是十分稀少，而且普遍实力并不强，所以当下就有人说道：“李大人竟然派出一个女将出战，难道认为我等麾下众多大将，竟然无人比得上一个弱质女流吗？”(未完待续。)


第五百一十九章智代战华雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星打眼一看，没想到说话的人竟然是老好人陶谦，要知道陶谦一向是老谋深算，所以极少得罪人，真不知道他为什么突然这么说，这明显是和李星最对，难道是改了性子了？

    其实李星是灯下黑了，却没想到，他掌握了泰山郡原本就是陶谦这个徐州牧的地盘，泰山郡地盘被李星给占去了，到现在名义上是他的管辖，实际上完全听李星的指令，有了这一层因果，自然和李星不对付。

    李星也是心思一转才明白了过来，眼看着陶谦竟然敢出言讽刺智代，自然也就不客气的说道：“原来是陶徐州啊，李某见盟主连喊数声，陶徐州一言不发，原本是认为陶徐州年老耳聋，所以没有听到盟主之言，为了帮助大家解忧，李某这才响应盟主号召派出属下，可陶徐州此时竟然直接阻拦，不知是何居心！”

    这李星明显是说陶谦年老加上暗讽他别有用心，同时也把袁绍拉了上来，本来李星挑拨袁绍和陶谦关系的心思自然也瞒不过袁绍，可李星和陶谦的针锋相对却是让袁绍一乐，他原本就想要挑拨一下这些诸侯的关系，眼看李星和陶谦交恶，心中欢喜，等看到陶谦气的脸红脖子粗，才虚情假意的说道：“我等都是为了讨伐董卓而来，是为了大汉基业，李太守暂且息怒，陶徐州也不必放在心上，两位不妨先放下争端，先看一下此战的结果如何？”

    智代走出营帐，就跨上了李星特别着人从西域购买的大宛名驹，手中也多出来了一对特别打制的双拐，这一对双拐要比智代之前常用的要的沉重得多，也长一些，毕竟在马上作战，一寸长就一寸强，智代这一对双拐即便是加长了，用于马上作战也不过是勉强合适。

    智代用马刺在战马腰间轻轻一点，这大宛名驹立刻会意的超前冲了出去。朝着华雄所在的位置直冲而去。

    这边场上的华雄，看着对面联军中冲出来了一员女将，而且看她一身银色盔甲，眉目如画，肌肤白嫩的模样，显然是不见多少风霜之色，这更是让华雄心中大为轻视，嗤笑道：“哈哈哈……你们这些关东的胆小鬼杂碎无人了吗？竟然派出一个女流之辈前来送死！你这小娘看起来水嫩得很，且看我将你擒下来带回去，让你好好的服侍我华雄大爷！”

    听得华雄这么一说，智代心中也是一怒，娇喝道：“找死，你记住了，待会擒住你的是我李智代！”智代从跟随了李星之后，在正式场合都会自称是李智代，这也是日本的规矩，女孩子嫁入夫家之后，大部分就会改随夫姓，李星虽然没有这么要求，可智代说她身为李星的妻子，这一点自然是必须要做到的。

    智代这一对双拐是特别制造的，每一只都有四十余斤，并不下于潘凤手中的大斧，等到接近了华雄，智代猛然让马一个加速，右手的拐就朝着华雄横扫而来。

    这华雄原本对智代心存轻视，所以根本就是在原地等待智代，等智代的攻击接近了他数米之内才从风声中察觉到智代的实力不凡，看着智代这携带者强大的冲击力的一招，华雄多年来的征战经验和练就的马术发挥了作用，危急时刻猛然侧身藏在了战马身侧，让智代这以及横扫落在了空处。

    这一击落空，华雄又藏在了战马身侧，在战马的速度下，双方眼看就要侧身而过，接下来华雄就可以重整状态反击，不得不说华雄的反应很快，竟然这样就想出来了扳回先手的法子。

    可智代却在这个时候，左手的拐猛然出击，一下子打在了华雄战马的头上，结果让他这价值千金的良驹一下子被打碎了脑袋，然后脚下一软，就瘫倒在了地上。

    一般武将马战，双方大多不会对战马出手，不过这也只是一般的情况下而已，否则就不会有射人先射马的说法了，智代心知自己虽然这半年来练习过骑马作战，可到底不如在平地上步战作战能够发挥自己的优势，十成本事最多也就发挥出来七成，和华雄这等常年马上征战的宿将自然无法相比。

    所以她早就打定主意，一有机会就打死了华雄的战马，让华雄和自己步战！

    这华雄没有料到智代突然一击打死了自己的战马，他也来不及为自己的爱马惋惜，就看到智代一声娇喝，竟然直接从奔驰的快马上面跳了下来，然后猛然朝着自己冲了过来。

    两边的大军，看到智代竟然一击干掉了华雄的战马，联军这边就开始欢呼起来，士气大振，接着就看智代乘着华雄反应不及的时候，猛然挥动手上的拐如同鞭子一般猛地甩向了华雄的脑袋，竟然要将华雄和他的战马一般，打一个头崩脑裂。

    这华雄连忙用手中的大刀挡住，接着手臂一错，刀柄就捅向智代，华雄看智代是一个女子，估计她的力量定然有所不及，这一下他用了全力，就是打算仗着自己的力量扳回劣势。

    “碰！”智代一扭身，然后打在这大刀刀柄侧，这一招智代用了寸劲爆发的法子，竟然一下子将华雄的刀柄打开，让华雄险些握不住武器，顿时让华雄大吃一惊。

    “不好！”华雄手上一抖，心中就大叫道，接着就看到身前一闪，智代竟然是纵身跳起，猛然一脚踢在了自己的胸口，可华雄已经来不及收刀回防，结果被智代在肩膀上面连踢数下，接着感觉筋骨酸软，左手竟然已经发不出力道来了。

    这华雄也是了得，猛然一声大喝，无形的气劲逼退了想要继续攻击的智代，华雄这一招大喝可是武将技，本来就是为了攻击与震慑敌胆，这下子也是为自己解了迫在眉睫的危机，接着就看到华雄身上爆发出来了强烈的气势，在这个危机的时刻，他也顾不得什么了，直接就使出来了无双觉醒！(未完待续。)


第五百二十章吕布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    使用无觉醒发之后，会持续的消耗无双真气，可武将的力量、速度等都会提升一截，同时也可以无视受伤等许多负面状态，此时在无双觉醒之下，华雄的手臂仿佛没有受伤一般，挥动着手上的大刀就朝着智代斩了过来。

    硬接了华雄两刀，智代就感觉手臂发麻，心道：“果然和阿星说的没错，这些武将在无双觉醒之后，完全就像是变了一个人一样，就算是打了兴奋剂都没有这么强力啊！这样下去不行，看来我也必须爆发了！”

    只见智代低喝道：“念气罩！”就可以看到一个金色的护罩出现在智代周身，有了念气罩护身，智代无视了华雄跳起来当头的一刀，深吸了一口气，猛然大声一喝！

    “狮子吼！”智代直接使出来了这个气功师的绝技，让华雄猛然感觉到头脑一沉，竟然被这一吼弄得头晕脑胀，陷入了晕眩之中！

    这无双觉醒状态固然可以大幅度提升实力，并且极大地增强了防御力，可毕竟和三国无双的游戏不一样，起码不表示发动了无双觉醒的武将不会受到任何的伤害，只是因为防御力极大的提升，所受到的伤害都会被极大地消减，同时诸多攻击强度不够就可以直接无视。

    显然，智代的狮子吼并不属于可以被无视的情况，只是这晕眩的时间却极为有限，算下来还不到半秒钟。

    可这半秒钟对智代来说也已经足够了，却见她双腿之上浮现出来了纯白的念气，一个踢击就将华雄提到了半空之中，然后自己也跟着跳到了半空中，展开了一连串的连踢！！！

    这一招是智代自创的，和普通的dnf女散打擅长拳法不同，智代的拳法出众的同时，腿法上的天赋更为可怕，这一招升龙腿是智代通过自己领悟创出来的，和一般格斗家的绝技并不相同，但威力却更为可怕。

    不过是数秒钟，智代就已经接连的在华雄的身上踢出来了数十脚，然后在空中一个转身，一脚将华雄踢到了地面上，让落到了地面上的华雄砸出来了一个大坑，要不是无双觉醒的状态还在，恐怕华雄已经被当场踢死，饶是如此，华雄也已经口吐鲜血，重伤无法动弹了。

    这一下，双方的军中士兵都显得鸦雀无声，经过了短暂的沉默之后，联军方面爆发出来了巨大的欢呼声，而汜水关的军队则陷入了巨大的沉默之中，紧接着就有十几名将校从西凉军中冲了出来，似乎是想要将华雄救回去，可早就有所准备的真夜则带着几名校尉将这些人打退，接应智代顺利的归营。

    在营帐中的各路诸侯听到帐外自家军队的欢呼声，也都猜到是智代得胜了，果然片刻之后，就听到传令兵来报：“报，华雄已被擒获！”

    得到了这个消息，原本准备看笑话，或者看不起智代是一个女流的诸侯都开始对李星恭维起来，李星这个时候则直接向袁绍建议道：“盟主，这华雄为汜水关主帅，如今既然华雄已经败于我们，那此时正是乘机进军的好时候，只要夺得这汜水关，我等距离洛阳就更进一步了！”

    在座的诸位诸侯都不是笨蛋，自然明白其中的道理，于是袁绍一声令下，联军展开了总攻，而汜水关因为失去了华雄这个主帅，早已经是士气全无，即便是兵力没有什么损耗，在联军气势如虹的合力进攻下，还是很快的被破，接着联军就乘势挺进到了虎牢关。

    这边在洛阳的董卓也得到了汜水关被攻破的消息，大惊之下连忙亲自带领十余万大军直接开到了虎牢关，和联军对峙了起来。双方的大军到位后，战争也随之而来了。

    关外鼓声震天，大军战阵密布，李星会同众多诸侯和将领，站在营中向远处眺望，只见一名猛将带三叉束发紫金冠，穿百花战袍，披兽面连环铠，手持无双方天戟，骑着一团烈火般的神骏战马，正在大营前邀战。

    这名猛将虽然坐在马上，但也可以看出身材极为高大，怕不下有2米！以李星的视力，可以清晰看出对方的相貌，男子的眉毛粗重，眉梢上挑宛如利剑，眼睛中目光锐利如刀，面带浓重的煞气。显然就是三国第一猛将：吕布！

    吕布之勇，这些诸侯也都有耳闻，只是许多人并没有亲眼见识过，现在看到这名鬼神般的猛将到关下挑战，身边竟是一个士卒也没有带，显然对联军三十几万人视若无物，在场的诸侯一个个脸色都有些不好，主帅袁绍回头看向诸侯身后的众多将领道：“没想到这吕布竟然如此嚣张，诸位谁敢出战？”

    之前在汜水关下，智代擒住了华雄，可是让众位诸侯脸上却都挂不住，这不单单是被李星抢了风头，而且近日来还有流言传出来，说关东众多诸侯，最后却无不如一女流，这要是传出去了，到时候别人一说：“啊，原来你是参加过讨伐董卓的英雄啊，可是我听说你们众多诸侯，却无一人是华雄的对手，却被李星麾下一个女子解决了！”这样一来，谁的脸上能有光彩呢。

    这些诸侯即便有不少是脸厚心黑之辈，也受不了被人如此言语，所以这次吕布出来邀战，众位即便是明白吕布的实力恐怕还在华雄之上，却也不愿意再让智代出手了，袁绍在这里一问：“何人愿意出战！”这边穆顺立马就主动出击。

    要说这穆顺也是丁原原本的部将，深受丁原的恩惠，吕布斩了丁原投降董卓，穆顺和吕布自然是不共戴天，所以不用催促，上前就要和吕布交锋。

    可惜的是这位实在是自不量力，明明心中清楚吕布的实力，却执意上前送死，结果不过几招就被吕布一戟斩于马下。

    一看穆顺被斩，袁绍就问道：“还有何人愿意上前！”

    此言一落，立马就有河北名将方悦上前。这方悦在河北也是小有名气，他也是武艺精熟，否则也不可能在河北闯出名号，要知道这个河北可不是后世的河北省，而是黄河以北，以古代传播信息速度，能够在这么一片地区都有名声，就足以说明方悦的实力非凡了。(未完待续。)


第五百二十一章张飞大喝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可惜的是，这方悦却遇上了虎牢关下的吕布，要说这吕布此时正是他人生中最巅峰的时刻，靠着一个人面对数十万大军，吕布不但没有任何的害怕，反而因为心中的豪情让自己的状态提升到了最佳。

    这方悦也是年轻气盛，自负武艺，他从联军阵营中打马冲了出来，一边冲向吕布，一边大喝道：“吕布休得猖狂，且看我河北名将方悦来擒你！”

    见方悦拍马冲锋而来。吕布面露不屑之色，坐下赤兔马立在原地，手中的无双方天戟挺戟直刺，画戟上的月牙小刃，正好挡住方悦刺过来的枪尖！

    从这轻巧的一刺，就能看出吕布的武技。简直到了举重若轻的地步。而且臂力之强着实惊人！方悦借助马力冲锋的冲锋，居然被画戟的月牙刃拦住，手中长枪“乒”的一下子被弹开了，借助马匹冲锋的势头，也被拦截了下来。

    一戟点停方悦手中的长枪，吕布手腕微动，画戟横扫，方悦侧身避过。察觉到到这随意一扫带起的猛烈劲风，脸上顿时失色。

    马战单挑。吕布并没有出爆出无双觉醒，也没有使用任何武将技。主要是靠长武器的基础战斗手段，或者挥砍，或是捅刺。画戟既重又沉，招式变换间力量十足，仅仅三个回合，方悦就双臂发麻，招式已然不成形了，最后勉强的挡了一戟后，调转马头想要逃回。

    可惜吕布坐下的是赤兔马，在这种神骏的追逐下，又怎么可能逃走。被吕布驱马从后面赶上，一戟捅穿了后心，挑在了无双方天戟上。

    “哈哈哈……此等土鸡瓦狗，也配和我作战，十八路诸侯联合军，真的无人可用了吗？”

    吕布哈哈大笑，身上骤然炸出了一道火焰般的光芒，持着无双方天戟的右臂轻轻一抖，挂在戟尖的方悦，竟被震碎了身体。几大块尸体碎块也被甩出了数百米远，落在联合军的战阵中，引起了阵前士卒一连串惊恐的呼啸。

    此时前来阵前观战的诸侯们面色阴沉，吕布在下方耀武扬威，简直就是面对面的打脸，而且还是啪啪响的那种。。

    眼见吕布如此嚣张，北海孔融麾下的武安国立刻就上前，要说这武安国却是比方悦实力要强上很多，虽然吕布仍然只是以普通的招式应对，可武安国却撑住了十余回合，这才被吕布一招刺伤了手臂，吕布本来打算将武安国杀死，这个时候，武安国却开启了无双觉醒，直接使出来了无双乱舞，让吕布有些猝不及防，结果被武安国找到了空隙，拍马逃了回来。

    这一下子，联军三名武将被吕布或斩首，或打败，让虎牢关前的群雄都束手无策，起码见识过吕布的实力，这些诸侯就没有再敢让麾下那些武将上场了，甚至袁绍也绝口不提自己手下的颜良文丑，说什么若是颜良文丑若是在这里的话。

    现在十八路诸侯俱在关上，除了刘关张外，曹操身后有夏侯兄弟，孙坚手下有黄盖、程普等大将，不过根本没有一个人再出声上前。毕竟吕布太猛，这些人单挑没有把握，有赤兔马在逃也逃不了，出去就是送死。

    这个时候，幽州公孙瓒就直接上场了，要说白马将军公孙瓒的名号也很响亮，实力自然也是不错，以李星这段时间的接触来看，起码比起华雄也不过是略逊一筹。

    可惜的是公孙瓒明显是眼光不行，看到了吕布的表现之后，这公孙瓒竟然还敢上前，结果也是交手不过几招，就已经撑不住了，只好打马便逃。

    吕布刚刚放过了武安国，没有用赤兔继续追击，是因为武安国竟然挺住了十余回合，吕布也算是尽了兴，就没有继续追击，可这公孙瓒身上的盔甲鲜亮，胯下白马也是难得的神骏好马，原本认为是一个比武安国更强的高手，结果表现却还不如。

    因此吕布感觉自己被戏弄了，也不愿意放公孙瓒逃走，直接就催动胯下赤兔马，就要追赶公孙瓒。

    这公孙瓒被追杀，这边刘备就无法坐视了，毕竟公孙瓒和他同为大儒卢植的学生，现在刘备麾下的兵马还有一部分是公孙瓒借给他的，而且此行的粮草也多是仰仗公孙瓒，所以这个时候，刘备只好看向了身边的两位兄弟。

    这边张飞原本看到吕布就热血沸腾的想要上前去交手，此时得到了刘备的允许，立马就大喝一声：“吕布你这个三姓家奴！休得猖狂，燕人张翼德来也！”

    张飞上场，通过刚才在阵中观战，他也明白吕布的实力并非他一个人能够力敌，所以就只能够想办法发挥自身的优势，仗着力量过人，张飞一出手就全力而动，吕布的方天画戟和张飞的蛇矛交击在了一起，原本吕布不过是随手一招，结果竟然被张飞将方天画戟弹了回来。

    这个时候，吕布眼前一亮，看着张飞有一种求得对手的欣喜，直接放弃了追杀公孙瓒，同时，手上的方天画戟稍微一转，化去了力道，同时继续朝着张飞横扫而来。

    张飞也是不甘示弱，鼓足力道和吕布大战，他的蛇矛大开大合，每一招都灌注了极强的力道，吕布同样也不甘示弱，手中方天画戟的招式也变得狂猛奔放起来，两个人兵刃相交，绽放的巨大声响甚至传出来了数百米，让联军军营中的众多诸侯也都能够清楚的听到。

    这张飞和吕布交手了三十回合，竟然仍然是一个平手，结果让联军士气大振，只是一直在关注着战局，并且熟悉张飞的关羽却看出来张飞要败了。

    张飞是靠着力气吃饭的，但刚才这三十招，张飞已经使出来了远超平时的力道，为的就是想要全力拿下吕布。可没想到吕布的力量竟然能够和自己爆发的时候相比，甚至战到现在，也丝毫不见力量衰弱的迹象，现在张飞也已经到了极限，他也是心中明白，若自己力量一衰减，恐怕性命不保，因此他只好一边勉力维持，一边准备进行无双觉醒。(未完待续。)


第五百二十二章鬼神化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要知道无双觉醒固然可以极大的提升武将的实力，可却要大幅度消耗无双真气，而且还需要提前一两秒钟运气准备，这是每一个武将发动无双觉醒都会有的空挡，之前和吕布战斗的几个人，无不是几招就被吕布破了招式，即便是他们能够无双觉醒，却根本没有来得及施展，就死在了吕布的方天画戟之下。

    张飞的窘境关羽也看出来了，所以也顾不得阵前单挑的规矩，拍马就上前，打算相助张飞。

    这吕布战斗的经验何等丰富，立马看出来了张飞已经快要撑不下去了，所以正凝神准备应对张飞最后的反扑，眼角间却瞅见关羽拖着一把长长的大刀冲了进来，此时这关羽不过是一副寒酸的打扮，胯下的马匹也不过是一匹普通的军马，可吕布的直觉告诉自己前来的关羽是一个不得了的武将，起码不下于眼前这个莽汉，所以原本打算爆发实力将张飞拿下的吕布突然放缓了攻势，同时准备对付这个新加入的敌人。

    “吕布，且吃某家一刀！”关羽待靠近之后，借助马力猛然朝着吕布一刀斩下，这一刀的刀身带着盈盈的闪光，正是武将技中的猛斩。

    这一招猛斩许多的武将都会使用，可在关羽的手中，威力却非同一般，配合胯下战马冲刺时候的马力，不但速度极快，而且力量也极大，因为张飞的牵制，吕布等到刀光临近，才察觉到这一招，连忙用手中方天画戟横挡过去。

    “铿锵！！！”但听得一声巨响，吕布整个人的身体被震的向后仰去，胯下的赤兔马甚至也后退了好几步。

    瞅见了这个破绽，张飞立马一矛直刺吕布，可这吕布的确是了得，在这顷刻之间，竟以极快的速度扭身一格，将张飞这一招挡下，然后手中方天画戟一挑，逼得关羽后退，接着双手如同闪电一般，划出一道道的戟影，将张飞和关羽二人全部笼罩在了其中。

    这个时候，吕布显然开始认真了起来，而这位三国第一的战神猛然发力，关羽和张飞二人竟然难以招架，一时间只能够勉力抵挡，不过二十几招，就已经变得险象环生。

    这刘关张三人到底是有着极深的结义之情，所以看到自己这两位兄弟遇险，还在观战的刘备立刻就冲了出去，只是这李星立马发现，即便是刘关张三个人联合在一起和吕布决战，竟然还是落入了下风，甚至吕布还没有使用任何武将技，更没有进行无双觉醒，刘关张三人已经纷纷将自己拿手的武将技试了出来。

    大喝、乱舞、剑刃乱舞等等武将技接连使出，却根本无法突破吕布的重重戟影。还在观战的关东诸侯也都不是笨蛋，起码能够做到他们的位子，基本的眼光还还是有，他们全都看出来了，刘关张三人中，即便是实力较差的刘备，也拥有和华雄相近的实力，关羽和张飞两个人更不是他们麾下那些二流的武将可比的，现在吕布竟然能够以一敌三还处于上风，如此方才见得他的可怕。

    接着四个人激战了上百回合，刘关张三个人相互对视了一眼，猛然身上都爆发出来了强烈的气势，赫然是三个人同时使出来了无双觉醒！

    这刘关张三个人使用出来了无双觉醒，身上都浮现出来了闪亮的金色的光芒，实力一下子就提升了一大截，几招下来就搬回了劣势，将吕布压制了起来！

    这无双觉醒提升的实力也是分人的，不同的人提升的强度不同，这点可以从无双觉醒后身上的光芒大致推断出来，就好比当初李星对付的董F，无双觉醒之后，身上有淡淡的金光，力量和速度大概增强了三成，可这刘关张三个人觉醒之后，身上金色的光芒要亮上不少，这一下子实力竟然提升了七八成，所以瞬间就逆转了局势。

    就在这个时候，吕布突然大声喝道：“啊~开玩笑，本大爷怎么可能被压制！”说完，吕布的身上同时浮现出来了血红色的光芒，正是吕布独有的无双觉醒状态――鬼神化！

    鬼神化的吕布无论是力量、速度、身体防御力都是成倍的提升，而且打法也从一开始的力量和技巧兼具，变成了更加狂猛爆裂，每一招都仿佛要划破这个空间，就连在远处观战的李星也心中暗惊不已。

    “本来我前些天和关羽张飞他们比武，虽然没有见他们使出来无双觉醒，但也自负要比他们两个要强，原本我想，说不准我还能够和吕布掰掰腕子，现在看来我还是想得太容易了，现在的我想要战胜无双觉醒的吕布，胜算最多也只有三成而已！”李星看着吕布那自己不爆发小宇宙，只能够勉强反应过来的速度，还有能够压制住处于觉醒状态的张飞的力道，再次刷新了对于这个世界的认识。

    再次交手了几招，关羽付出来了右臂受伤的代价，这才为三人争取到了一个机会，三个人转身拍马就跑，连头都不敢回。这吕布眼看就要将三人彻底打败，这个时候竟然被三个人找机会逃走了，心中不由大怒，高声喝道：“鼠辈休走！”同时催动胯下赤兔马快速的朝着三个人追了上来。

    这吕布所骑的赤兔马何等神骏，不过数个呼吸之间，就将与刘关张三个人的距离拉近了一半，估计不等着三人回到阵中，就会被吕布追上。

    就在这个时候，联军阵营之中突然射出来了三支长箭，李星看着射箭的三人，一个是曹操身后的夏侯渊，一个是公孙瓒阵营中的一个白马小将，还有一个就是北海孔融手下的一名将军，三支箭几乎都是在同一时间飞射向吕布身上的要害！

    如果这不过是普通士卒甚至将校射出来的箭，恐怕吕布根本不管，现在他周身涌动的气势就可以将这些箭矢挡下，可射出这三支箭的都是精于弓术的一流武将，而且这三人都发挥出了全部的力道，白马小将使出来的是落日弓的武将技，孔融手下的武将使出来的是落月弓，夏侯渊更是使出来了日月双行的绝技。(未完待续。)


第五百二十三章无敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这三箭可都是威力不俗的武将技，如果被正中，吕布也难以幸免，所以吕布挥动方天画戟，使出来了武将技连斩，瞬间将这三箭或者挑飞，或者挡下，完全没有受到一点点的伤，只是这样一来，却给了刘关张三人机会，让他们能够逃回联军阵中。

    吕布一看三人逃掉了，心中大怒，可他又知道，自己身边没有军队策应，即便自己能够一直开启无双觉醒，鬼神无敌，如果没有大军策应，孤身一人冲入三十几万大军之中就是找死，所以只能够在联军阵前大骂道：“匹夫无耻，尽是一些倚多为胜、暗箭偷袭的无耻小人，且看某家神射！”

    说完，吕布立刻将马上的宝雕弓拿了出来，张弓搭箭，对着联军大营的帅旗猛然一箭射出，竟然一下子就将联军中那一人根本无法完全合抱的实木旗杆完全射断，帅旗旗杆的上端落到了地上，让虎牢关上的守军发出来了巨大的欢呼之声，相应的，联军这边则是士气大减。

    “可恶的吕布，竟然如此的嚣张，谁人愿意出战，若得降住吕布，我愿赏赐千金，锦布百匹，外加千里马一匹！”袁绍眼看着那个挂着袁字的帅旗落到了地上，猛然抽出要见的长剑，说道：“我联军数十万大军，战将千员，难道就无一人奈何的了吕布吗？”

    这个时候，又是一个人突然站出来说道：“李太守麾下女将李智代骁勇，在汜水关前曾经匹马擒下西凉第一勇将华雄，不若再次请她出手如何！”

    一听这话，李星心中惊怒交加，他心中清楚，智代之前虽说是干脆利落的擒住了华雄，甚至在华雄无双觉醒之后还获胜，那是因为智代以快打慢，迅速的一套连招将华雄打懵了，华雄根本没有完全发挥出他的实力，否则的话，智代想要正面打败无双觉醒过后华雄，其实并不容易，就更不用说吕布了。

    李星一看，说出这句话的正是徐州刺史陶谦，他心中怒道：“好你一个陶谦，我本来还想着你活不了几年了，等这次讨伐董卓结束，我先去平定了青州、衮州和豫州，然后等你死了再顺理成章的接手徐州，没想到你竟然这么不识趣，那就不要怪我回去之后直接灭掉你们徐州了，即便是你丹阳兵精锐，可我麾下的将士也是不弱，你手下也没有多少一流的谋士武将，我不信你就能挡得住我！”

    陶谦这样说明显是想要借刀杀人，而其他诸侯在虎牢关前面吃瘪，想到李星在汜水关前面的威风，也就怀着自己的小算盘不说话，甚至袁绍还说道：“正是如此，华雄为西凉第一勇将，都被李郡守手下将军制服，就请李郡守派出麾下大将为我等诛灭吕布，这样我等才能讨伐董卓，光复汉室啊！”

    历史中这联军诸侯各种小算盘，所以讨伐董卓无疾而终，在这次同样也是如此，只是这个时候曹操突然站了出来，说道：“吕布犹若鬼神一般，若单打独斗，实无一人是他的敌手，我等不如一起排出麾下猛将，合战吕布如何？”

    曹操到底是一代枭雄，他看李星脸上表情不变，但目光却突然变得危险了起来，就知道李星是真的发火了，虽然他也很恼火联军各路诸侯只见层出不穷的小算盘，可这也不是追究的时候，所以就站出来说出来了这样的一句话。

    听了曹操的这个提议，有部分诸侯就暗自点头，袁绍想了一下，自己这样子逼迫李星出战，打压之意未免太过于明显，所以也就从善如流说道：“也好，那就请各位一同派出麾下大将出击，若得击杀吕布，拿下虎牢关，洛阳也就在望了！”

    “谁敢战我！联合军无人了吗？”

    吕布纵马在虎牢关前，大声奔腾叫喊，这个时候联军营门再次打开，他正准备看是谁又来送死，然而脸色却猛地一变，从营门中策马奔出的将领，居然足有五六十人！

    “无耻至极！”怒喝了一声，吕布不退反进，同时身上猛然爆发出来了血红色的光芒，竟然是直接开启了无双觉醒。

    围上来的这些武将，虽然大多只是二流，可也有不少已经觉醒了无双乱舞，眼看吕布如此，立马也开启了无双觉醒，一时间，都可以看到联军阵营的数十名武将，大部分的身上都冒出来了或强或弱的无双觉醒的光芒。

    没有多余的废话，吕布开始一击就来了一招无双乱舞――鬼神斩，整个人连同胯下赤兔马化为了一道血色的闪电，竟然直接将联军武将的队伍直接凿穿，接着调转马头，对着后面的一个武将就是一戟斩出！

    刚才一招鬼神斩，竟然将一路上十余名武将全部腰斩，接着吕布轻易地就将躲在后面反应不及的几个武将连续斩杀！

    这样一来，其他剩余的武将全都肝胆俱散，他们不过是诸侯麾下二流的武将，如果放在三国无双中，也就是能够得到一个旅长的名头或者说勉强有一个名字的大众脸，本来实力就远远的不如吕布，现在看到吕布杀死他们如同斩瓜切菜，全都惊慌的拔马就往自家的阵营逃跑。

    吕布追了上去，又杀死了数名武将，这才面露不屑，用轻蔑的语气大声道：“哈哈哈……不过是一群丧家之犬，即便是数量众多又是如何，不过还是狼狈而逃罢了！”

    这样的一句话，让各路诸侯全都脸色难看，却也没有一个人敢于再派出手下武将了，毕竟不说那些手下没有几个大将的诸侯，要知道连刘关张三兄弟联手都败了，其他人手下纵然有大将，也不敢让他们上场，没看到袁绍现在连提都不敢提他手下的颜良文丑。

    只是看到此时的吕布在虎牢关前面耀武扬威，所有的人脸色都不好看，接着李星抬头看着虎牢关，眼中的神色莫名难测，不知道在想些什么。(未完待续。)


第五百二十四章披挂上阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个雄关可比历史中的要高大得多，毕竟这个世界就连一个小兵的实力都非同一般，十几米的城墙就算是伯长也都可以徒手翻过，所以这个虎牢关，修建的极为雄伟，高度竟然已经超过了六十米，而且关上投石车、弩炮等等守城的兵器也都数量齐全。

    李星将目光投向虎牢关大门上的城墙，只见青罗伞盖下面，一名身形肥大，面目粗陋凶悍的胖子，正坐在伞盖下，周围数名武将陪伴，其中竟然还有一名穿粉色轻纱的绝世美女。

    “董卓和貂蝉……这场面看起来，还真是令人不爽呢，矮丑挫配绝世女神？”看到城墙上这一幕，李星深深皱起了眉毛，按历史说，这时貂蝉应该还在王允家当歌姬，但在这个世界，貂蝉在这个时候就出现了。而且能够就这样站在那个位置，就可以看出来，貂蝉恐怕也并不是一个简单的花瓶。

    “哈哈哈……有我儿奉先在此，又何惧关东的那些跳梁小丑！”董卓在虎牢关上面哈哈大笑道。

    董卓这边在那里得意，看着吕布大发神威，联军中无一人敢于迎战，诸侯的脸色也都十分不好看，这个时候，李星突然站出来说道：“吕布如同鬼神，我等最好不要正面与之交锋，我看虎牢关侧面有一处高地，现在正是由西凉军兵马驻守，高地可以俯视虎牢关前，而且还设有投石机，我等只要只要夺下那个高地，以投石机摧毁关上防御器械，到时候大军掩杀，定能攻破虎牢关，这吕布即便是如同鬼神，在大军之中也定然讨不了好！”

    要说董卓带入洛阳的西凉军足有七八万，加上后来在洛阳收编的杂牌军和并州军，手下的军队也已经接近二十万，这也是他敢于面对诸侯的底气。

    可在汜水关中，华雄被擒，汜水关五万军队中有三万做了俘虏，其中最精锐的一万西凉铁骑被李星用华雄的名义收编，然后劝服了华雄跟随自己，所得好处最多，这也是其他诸侯针对李星的原因，只是现在因为吕布，虎牢关可以说是极难攻破，大家都有些同仇敌忾。

    如今听到李星的提议，曹操最快反应过来，说道：“这高地既然如此紧要，董卓也一定会遣大将镇守，不如就将这突袭高地的事情就交给曹某吧，我定能够将高地夺取！”

    其他的诸侯一听，心道：“没想到竟然被你给抢先了一步，你说这高地有大将驻守，难道那大将还能够强的过吕布吗？这么明显的躲开吕布的法子我竟然没有反应过来！”

    于是，其他的诸侯纷纷发言，都说既然那里会有大将驻守，那我也愿意为联军出力，夺下高地，反正他们都不愿意待在虎牢关前面面对吕布了！

    最后经过了一番争执，因为曹操兵少，由曹操和袁绍派出手下精锐一起去夺取高地，剩余的军队再此驻守，当然，拖住吕布的事情也都落到了其他的诸侯手下了，毕竟在名义上，曹操和袁绍两个人麾下的将士全都去夺取高地去了。

    当然，袁绍作为联军主帅，还是坐镇大营之中，同时对李星说道：“攻取高地有我帐下颜良率军和孟德同往，只是急切间也看不到结果，如今吕布还在大营前挑衅，如果再任由吕布如此，我等联军的士气恐怕就要散尽了，不知李太守有何妙策应对吕布？”

    李星知道，无论如何，想要攻破虎牢关，吕布就是一个绕不过去的坎，他通过刚才观察到的吕布的实力，仔细的思考了一番，说道：“盟主请放心，这吕布就交给我好了，我定将之拿下！”说完，李星就回到营中，直接将射手座的黄金圣衣穿在身上，手中擒着斩马剑，跨上西域良驹，一个人就冲出了营门。

    其他人看到李星竟然敢一个人就冲出去面对吕布，全都笑话李星自不量力，吕布刚才的表现他们可都是看在眼里，那么多的武将围攻都毫无作用，反而是被杀的丧胆，李星竟然敢一个人上前，这不是找死是什么！

    甚至此时联军阵营中，看到李星冲了出来，除了李星本部擂鼓助威之外，其他的士卒全都没有反应，显然是士气已丧，李星估计若是没有武将或者谋士弹压，吕布若是直接冲入营中，这三十几万大军就会快速的溃散也说不准。

    看到李星一个人匹马冲了上来，吕布嘴角挂出来了一丝冷笑：“哼，又是一个来送死的家伙！”从刚才的战斗中，吕布显然认为联军已经没有人是他的对手了，否则怎么这么久都没有动静，这次看到李星冲了出来，就认为李星是被推出来找死的。

    不过很快，吕布就收起了轻视之心，因为他看到了，冲过来的李星，眼神中没有任何死灰之色，甚至充满了昂扬的斗志，这点发现让吕布升起来了一丝丝的警惕，看着快速接近的李星喝问道：“来将何人？”

    “青州李星！”李星说道：“正想要见识一下天下无双的鬼神！”话音未落，李星已经冲到吕布身前，手中的斩马剑朝着吕布的心口直接斩下！

    “好！”吕布听得斩马剑切开空气的爆鸣声，眼中一亮，手中方天画戟猛然动作，挡住了李星这一击，随后兴奋地说道：“某家本以为除了那三个落荒而逃的家伙，你们联合军已经无人了，没想到又遇到了一个顶尖的高手，且让某家看看你的成色吧！”

    说完，吕布手上猛然发力，手中的方天画戟幻化出无数戟影，竟然是直接使出来了长戟连斩的武将技。

    原来是吕布经过之前的战斗，可以说已经经过了热身，现在正处于最佳的状态之中，所以遇到了李星一上来就发挥出了他那三国第一的实力。

    面对这让旁人眼花缭乱的攻击，李星面色不变，运转体内小宇宙，手中斩马剑似慢实快的接连刺出数剑，竟然让吕布这重重的戟影破碎开来。正是李星使出来了独孤九剑的绝技，瞅中吕布的几处破绽，破了他这一招武将技。(未完待续。)


第五百二十五章步战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这联军中的各路诸侯看到李星竟然挡住了吕布这一招，心中都大为惊讶，他们根本没有想到之前并没有什么名气的李星，竟然有着这样的实力，所以心思都十分的复杂，尤其是陶谦，相比于让李星获胜，他更希望李星被吕布杀死，这样一来，他就能够有机会重新夺回泰山郡了。

    这一招武将技没有效果，吕布不怒反喜，高喝了一声：“好”接着手上发力，用方天画戟对着李星展开了一连串的猛攻。

    吕布手上的方天画戟足足有三百余斤重，在吕布的手中却仿佛一根普通的木棍一般轻松自如，画戟上面附加着吕布本身的力量，和李星手上的斩马剑不断地交锋，每一次交击的声音，都可以清晰地传到数百米外的联军阵营之中，而联军中的各路诸侯看着李星和吕布的战斗，心中都捏了一把汗。

    这些诸侯之中也不乏有远见之人，他们心知若是李星再败，恐怕联军的士气就要跌倒谷底了，没有十天八天，根本无法让手下士卒重新凝聚士气，甚至若是董卓趁着这个时候全军冲锋，恐怕整个大军就会在西凉铁骑的冲锋下崩溃，这样一来，讨伐董卓也就成了一句空话，徒惹人笑罢了。

    和吕布交手了数十个回合，吕布发觉这个李星的力量和技巧都不比他差，若非李星本身对于马战并不熟悉，加上手中斩马剑也不是利于马上作战的长兵刃，恐怕他也不能够在交手中占据上风。

    吕布是一个十分自傲的人，他又怎么会承认这个世界上会有比他更强的人在呢，所以他猛然爆发出了无双觉醒，进入了鬼神化的状态，全身上下，包括身上的铠甲和手中的方天画戟都带上了血红色的光芒。

    “铿锵！”李星用尽全力才挡住了吕布一戟，却感觉手臂酥软，连挥动兵器都觉得困难，他连忙让小宇宙猛然爆发出来，借助小宇宙的力量，这才勉强挡住吕布接下来如同暴雨一般的攻击。

    吕布手中的方天画戟，每一击都带着炎阳之力，带着血色的无双真气中蕴含着的是仿佛可以将人烧成灰烬的火焰。若非李星运转小宇宙在周身形成寒冰之力，和吕布武器上的炎阳之力相抗衡，恐怕李星的身体已经被灼伤了。

    “不行，我本身就不熟悉马上作战，这样和拥有赤兔马的吕布在马上交战就不占优势，而且吕布进入了鬼神化，即便是我爆发了小宇宙，与他相比也还要略逊半筹，这个时候再和吕布进行马战绝对是找死！”李星这么想着，很快在心中就做出来了决定。

    只见李星迅速的将攻击的目标从吕布本人转换成了赤兔马，赤兔马虽然神骏，可却也无法承受李星的攻击，而李星一心对付赤兔马，吕布当然心疼自己这举世无双的良驹，就将更多的心思放在抵挡李星对赤兔的攻击上面，结果分心之下反而落入了下风，察觉到这点的吕布对李星怒吼道：“混蛋，你这个无耻的家伙！”

    盛怒之下的吕布猛地也将攻击的目标转向了李星胯下的西域良驹，这匹西域良驹虽然是上等的好马，可与赤兔相比就远远不如了，根本无法灵活地躲闪吕布的攻击，几招下来，因为李星没有来得及防护，他骑着的西域良驹就被吕布的方天画戟斩断了马头。

    这跨下的战马倒地的一瞬间，李星就跃下了战马，落到了旁边的平地之上，旁边的联军看到李星失去了战马，全都发出来了惊呼声，心想李星这一下恐怕是死定了，却没有想到李星在落到地上的之后，原本因为吕布无双觉醒而被压制的局势反而是逆转了回来！

    没有了马匹的限制，李星的行动更加的迅捷，他灵活的步法得以发挥，配合手上的独孤九剑，竟然还能够和吕布打得有声有色。

    吕布在马上和李星再次交手数十招，结果发觉自己处处受制，赤兔马虽然灵活，可奈何马匹转身不易，这一点很快就被李星察觉到并且加以利用，李星快速的突进到吕布的身后，然后从身后对吕布展开进攻，吕布骑在马上，无法自如的转身，好几次险些在李星的攻击下受伤，如此几次，吕布反而是有力无处使，无奈之下，吕布只能够也跳下了赤兔马，和李星展开了步战！

    一落到地上，吕布的再次将手中方天画戟施展开来，瞬间就再次将李星整个人笼罩在了其中，他为了发泄刚才心中的郁闷，每一招都用足了力道，让李星只能够通过不断的后退来卸去这强劲的力道。

    吕布和李星交手了数十招，渐渐地将李星压在了下风，只是身在局中的吕布却知道，李星的剑法超绝，将手中的斩马剑挥舞的竟然没有丝毫的破绽，这样一来，两个人想要分出胜负很可能要等到五百招开外了。

    只是吕布却不能够等如此之久，因为无双觉醒虽然可以极大的提升武将的实力，却也会快速的消耗无双真气，自从和李星战斗没有多久，吕布就开启了无双觉醒，身上的无双真气已然已经消耗不少，而在天上天下吸收了数千条龙，拥有足够的小宇宙能量的李星却丝毫不见疲态，反而有越战越勇的势头，所以吕布决定速战速决，他猛然爆发出强烈的气势，然后挥动方天画戟直接发动了自己的无双乱舞――鬼神斩！

    看到吕布再次用出来了这一招，李星也将小宇宙全力爆发了出来，用手上的斩马剑迎上了吕布的方天画戟！

    “铿锵！”兵器交接，只听得一声令人牙酸的格拉的声音，竟然是李星手中那超强合金打造而成的斩马剑，竟然因为承受不住两个人交锋的强大的力道，随着一声令人牙酸的金属撕裂的响声，瞬间断从中裂开来，而吕布手中的方天画戟却速度丝毫不减的朝着李星的脑袋斩了下来！(未完待续。)


第五百二十六章城关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在旁边观战的所有人都没有想到会是如此结果，之前李星落马，观战之人就认为是李星坐骑不如吕布的赤兔马，所以才会吃亏的先行落马，现在更是连手中兵刃都不如吕布的方天画戟，在和吕布交手的过程中直接断裂，不少人都为李星暗道可惜，同时认为李星此战已然是输定了。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    只是让所有人都吃惊的是，在斩马剑断裂之后，李星没有后退，竟然扔掉了手中的断剑，用拳头迎上了吕布的方天画戟。

    “庐山升龙拳！”随着龙吟之声，只见李星的右拳出现了一个龙头的虚影，与闪烁着血红色光芒的画戟对撞到了一起。

    “轰！！！”远处观战之人只听得一声雷鸣一般的爆响，两个人交手的地方就扬起来了强烈的狂风，吹得数百米外的联军中的人都睁不开眼睛，一直等到狂风消散，众人重新看着场中，才发觉李星正在朝着联军大营跑来，而吕布则站在原地没有任何的动作。

    等到李星接近营门附近，早就在营门口等待的智代、曜铀们一起冲出了营门将李星扶住，带着李星一起进入了大营，这个时候，才看到李星猛然吐出来了一大口的鲜血，竟然是在刚才的交锋中受了不轻的伤！

    运转小宇宙调息了一番，压下了体内沸腾的血气，过了一会，李星才低声对围上前来的众多诸侯说道：“诸位放心，我虽身受重伤，吕布却也不会好过，没有三五日，吕布也无法再次出战了！李某还要回去疗伤，先告辞了！”

    说完，智代她们就扶着李星回到了自己的营中，而诸侯们看着吕布，发觉他也没有继续挑衅，而是重新跨上了赤兔马，然后拍马回到了虎牢关之内。这才对李星刚才说的话有些相信了。

    等回到营中，让亲卫守在大帐之外，李星才轻轻地叹了一口气，对智代她们说道：“我还是太小看吕布了，若不是我身上的这一套射手座黄金圣衣，恐怕我已经被劈为两半了！”

    原来刚才李星的庐山升龙拳和吕布的鬼神斩对撞在了一起，然后竟然交错而过，吕布的鬼神斩接着砍中了李星的肩膀，可李星的拳头却没有落到吕布的身上，这自然是因为吕布手中的方天画戟是长兵器，以当时两个人的距离，李星的拳头根本够不着吕布，结果庐山升龙拳显现出来的青龙虚影击中了吕布，却只是轻伤了他。

    吕布那一戟，李星是靠着黄金圣衣的强悍防御力才挡了下来，身体却不免受到了震伤，受到的伤害恐怕比吕布还要严重许多，如果不是有主神空间的治疗，单靠李星自己回复的话少说也要花费数个月的时间，和吕布三两天就会恢复根本没法比。

    果然接下来两天，就如同李星预料的，吕布为了养伤，就没有再次出关挑战，联军几次组织军队进攻虎牢关，结果却被虎牢关完备的防御和众多的投石车挡在了关下。好在就在联军一筹莫展的时候，曹操传过来消息，虎牢关旁的高地已经被他拿下来了，这高地上虽然有张辽镇守，并且还特意安排了伏兵，结果却被曹操识破，然后将高地夺了下来。

    联军在高地设置了投石车，借助地形，终于将虎牢关上面的投石车、连弩等城防设施破坏，同时极大地打击了虎牢关上的董卓军的士气，见到这种机会，袁绍一声令下，联军就全军突袭，对虎牢关展开了总攻。

    眼看虎牢关情况危急，董卓就命令吕布再次出战。同时还派出来了张辽李嗟任浣带着西凉铁骑一起冲出了关外。

    要知道骑兵只有在两军交战中才能够发挥最大的作用，困守城中的骑兵不会有丝毫的作用，董卓也是清楚这一点，才会在守关失利的情况下和联军展开野战，要知道联军多数都为步兵，面对骑兵天然处于劣势，所以即便是人数较多，双方军队也很快就陷入了胶着战之中。

    只是很快的，随着吕布的出现，联军开始出现了动摇，这次吕布养好了伤势，而且还得到了董卓赐给他的觉醒丹，觉醒丹是这个世界特有的异宝，可以让武将保持在无双觉醒的状态一个时辰，这段时间并不消耗无双真气，可以说是许多无双武将梦寐以求的宝物，只是其十分的珍贵难寻，就连董卓也不过是从洛阳皇宫的收藏中弄到了一个，这次交给吕布，让他用来对抗联军，显然是已经下了血本了。

    战事到了如今的程度，各路诸侯也都无法藏私了，除了刘关张三人，曹操手下的夏侯渊、夏侯淳、李典、乐进，孙坚带着手下黄盖韩当等人，还有孔融手下的太史慈，公孙瓒手下的赵云这些三国中出名的武将全都一起围上了吕布。

    同时，各路诸侯也想要寻找李星，因为李星恐怕是联军中唯一的可以和吕布正面抗衡的人，只是他们却没有在战场上发现李星的踪影。

    实际上此时李星还真的不在正面战场，他此时已经偷偷的潜入了虎牢关之下。因为李星发觉此时董卓还在虎牢关上面观战，这让李星想到了一个干掉董卓的好点子，他让智代她们率领军队和董卓军交战，他一个人则来到了虎牢关下面，运用念动力飞行，直接翻上来了这高高的虎牢关，来到了虎牢关的城墙上面。

    刚刚到城墙上面，李星就被周围的那些董卓军士兵发现了，他们纷纷朝着李星冲了过来，同时还高声呼和，让周围的士卒前来增援。

    此时李星的身上没有穿显眼的黄金圣衣，除了无双武将，普通的士卒也不可能看清楚当初交战的细节，所以这些士卒也没有人认出来李星就是数天之前和吕布战成平手的人，否则的话他们恐怕很快就会落荒而逃了。

    这些士卒很快的都被李星杀死，不过造成的响动已经引起来了关上的董卓军的注意，在城关处的董卓听到传令兵的报告，有些愤怒的说道：“吕布到底是怎么弄得，竟然被敌人攻到了城关之上！”(未完待续。)


第五百二十七章绝世貂蝉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大人，不如就让我去看看吧！”此时在董卓身边的貂蝉也隐隐听到了远处的声音，心中一动，就上前请命道。

    “好吧，貂蝉你就快去看看吧！还有吕布到底是怎么回事，竟然还没有将下面的那些逆贼给收拾掉吗？”董卓有些焦虑的看着虎牢关下两支军队的交锋，同时也注意到了吕布竟然被十几名强大的武将缠住，根本无法脱身，心中的焦急之情就更甚了。

    李星杀散了前来围杀自己的士兵，接着就看到了一名穿粉红纱衣，手中持着多节鞭的绝世美女，在远处出现了。

    三国中最为引人注目的女子，中国古代四大美女之一貂蝉，在这里出现的貂蝉是真三国系列中的相貌和装扮，一身粉色纱衣美轮美奂，容貌娟秀动人，温柔如水。

    长发犹如丝缎般垂落脑后，娇媚的瓜子脸上，星眸明媚，琼鼻玲珑，粉腮含羞，朱唇点绛，肌肤如同冰雪般洁白娇嫩，配上疾驰中轻盈的脚步，带起纱裙时露出的无暇*，美丽的简直让人窒息！

    这种绝世美女出现，让李星都忍不住愣住，当然智代在美丽上并不输于貂蝉，但两人是不同种类的顶级美女，智代是二次元世界中的顶尖美女，貂蝉则是中国古典美女的极致。

    貂蝉带着60多名士兵而来。这些士兵都是董卓亲兵，全都是军队中的精英，每一个都有着伯长的实力。看到李星之后，就一起朝着李星冲了过来。

    李星先拿出数只飞刀，在上面灌注了小宇宙能量，接着就朝着那些董卓亲兵甩了出去，只听得‘噗噗噗’的声音，这几只飞刀快速的穿透了十几个亲兵的咽喉，让这些亲兵冲过来的势头猛地一滞。

    接着李星竟然没有理会旁边的貂蝉，而是冲入了这些董卓亲兵之中，因为斩马剑折断了，李星这次拿出来的是一柄盘龙枪，实际上李星早就熟通各种兵器，对于这种长兵器，李星使用的丝毫不比长剑差，枪法施展开来，如同游龙一般的枪尖带着致命的威胁，幻化出数十道枪影，一个个的将这些董卓的亲兵杀死，只是在李星杀死最后一名亲兵的时候，貂蝉手中的多节鞭骤然挥出，先前盘成数圈，丝带般柔软的鞭子，瞬间成了一根铁棍般坚硬的武器，抬手横扫，对着李星的脖颈扫来。

    古代有软鞭，有硬鞭。软鞭是牛皮制成，绞成拇指粗细，乃是皮鞭；硬鞭是钢铁制成，一米多长，上面环着铁疙瘩凸起。乃是铁鞭，比铁棍短上一截的重兵器。

    皮鞭擅长抽打。铁鞭利于挥砸，是战场上的兵器，又粗又重，比如水浒传中双鞭呼延灼，用的就是铁鞭，威猛绝伦！

    多节鞭有软鞭和硬鞭的共同优点，这种武器是一小截一小截的规则钢锭连在一起，和锁链有点相似，但比锁链紧密和沉重。多节鞭可以像软鞭一样盘在手中，攻击时鞭身上灌注力道，挥舞抽打，就像是铁棍猛砸，威力大的可怕！

    而防御时，多节鞭可以像锁链一样，锁拿敌人兵器，也可以用鞭子捆缚敌人。貂蝉手中的这只多节鞭，是相互连接的细碎银色钢锭材质，鞭身从上到下，镶嵌着7颗鸽子蛋大小，菱角尖锐的黄色宝石，如果捆缚敌人，这些尖利的宝石，无疑会变成危险的凶器。

    当然这种奇门兵器，并不是那么好用的，远远比双截棍或三节棍难以操纵。没有足够的技巧和劲力，根本无法做到软鞭那样灵活，也不可能有铁鞭狠砸的力道，用力过大，挥舞时甚至有可能甩回来打到自己。

    貂蝉对多节鞭的操纵，已经达到了随心所欲的境界，这一记横扫被李星手中的盘龙枪挑开，原本硬直如棍的多节鞭，立刻如蛇般弯曲，缠绕在盘龙枪之上。

    “嗯？”李星眼神一凛，手中的劲力猛吐，被多节鞭缠住的盘龙枪，立刻电钻般的急速旋转。

    “咔咔咔咔……”金属武器间的绞磨，爆出了一连串密集火星，就像是电钻在钻钢材。李星也是精通枪法，对于这种旋转、震荡的功夫得心应手，如果遇到对方用手或锁链这样的兵器锁拿武器，立刻剧烈旋转。

    盘龙枪旋转震爆，甚至还要超过电钻开动的威力，手搭在上面就会立刻被绞碎，钢制的锁链也会崩碎，貂蝉多节鞭因为李星盘龙枪的旋转，缠绕在上的鞭身，被震的剧烈抖动。不过这多节鞭显然不是凡品，被重武器猛烈震荡，不仅没有碎掉，上面镶嵌的黄色宝石，居然也没有破损，不知道是什么材质制成的。

    貂蝉粉面含霜，正和盘龙枪交缠的多节鞭，突然爆发起一股黄色的电流霹雳，银光闪闪的武器，顿时裹上了一层黄色外衣般的电芒。原本银色的多节鞭，变成了一条黄色的光芒电鞭。

    在雷电的噼啪传导声中，李星就感觉手上一麻，连忙枪身一抖，甩开貂蝉手中的多节鞭，接着就看到貂蝉挥舞电鞭。宛如跳舞，身形在原地急速旋转，电鞭游龙般在身体周围旋转，形成了细致绵密的回旋防御层，将李星接下来的捅刺挡了下来。

    一番舞蹈般的回旋后，貂蝉身形停止，手中的多节鞭上缠绕的雷电并没有消散，仍然是闪着金色的霹雳流转。她纤细的手臂抬起，多节鞭瞬间又挺直如棍，左右挥舞，电流在空中拉出了扇形光晕，鞭身连续砸向李星。

    “啪，啪，啪，啪……”，配合脚下的步伐，貂蝉手中的多节鞭每一下挥舞，都带着雷电伤害，通过李星手中盘龙枪的枪身传到李星的身上，虽然无法带来实质性的伤害，却也让李星身上发麻，手上动作慢了半分。

    手中的多节鞭连续的抽打了四下后，貂蝉突然一抖多节鞭，硬直的铁鞭瞬间软化，随即身形旋转上冲，轻盈的跳跃着，多节鞭绕身体飞了一圈，一股气流风暴从地上冲起，让李星都感觉到身形有些不稳，微微催动小宇宙的力量，才重新将身体稳定下来。(未完待续。)


第五百二十八章拦截董卓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这其实就是无双武将在战斗的时候特有的属性，貂蝉偏向于风雷两种属性，而吕布则是炎属性，之前李星和吕布的战斗中，也是靠着小宇宙转化的寒气才抵御住的。就爱上网 。。

    貂蝉的实力虽然强，可显然也不是李星的对手，只是李星因为并不想要伤害到貂蝉，所以有些投鼠忌器，这个时候，李星突然察觉到远处董卓从虎牢关上转入了关内，李星朝虎牢关下撤去，这才看到袁绍已经率领部分诸侯的军队，趁着吕布被缠住的时机突破了其他的董卓军，来到了虎牢关的关门之前，董卓显然是看着情势对自己不利，就想要快点撤离。

    要说李星这次参加讨伐董卓，可不只是想要打一个酱油的，而是切实的想要干掉董卓，否则他也不会在这个时候独自一个人来到了虎牢关上，现在看到董卓想要逃走，李星连忙用手中的盘龙枪震开貂蝉的多节鞭，然后后退了几步，对貂蝉说道：“且住！”

    “这位姑娘，我看你国色倾城，本领高强，怎么甘心为董卓这等残暴无道的****效力，我等联军讨伐董卓这个****，为的就是诛灭这个霍乱朝纲的贼子，且现在联军获胜在即，姑娘本为一个佳人，又何必为一个****陪葬呢？”李星看着貂蝉说道。

    听到李星这么说，貂蝉的双眼中突然出现奇异的神色，然后问道：“将军既然一心讨伐董卓，小女子又怎么能够阻拦，只是现在董卓身边有大军保护，加上众多武将护卫，将军孤身一人，可有必胜的把握？”

    李星脸上露出自信的神色，说道：“请姑娘放心，我李星自认还有些本领，如今吕布不在董卓身边，即便是这董卓处于大军保护之中，我又有信心取其项上人头！”

    听到李星这一句话，貂蝉也将收起了手上的多节鞭，对李星行了一礼，然后说道：“既然将军有如此豪情，那小女子怎么能够不追随尾翼，小女子名为貂蝉，是司徒王允大人的义女，屈身潜伏在董卓身边就是为了完成义父大人的愿望，除掉董卓，将军请随我来！”

    显然，貂蝉就是王允安排在董卓身边的卧底，为的就是除掉董卓，不过现在显然貂蝉还没有想到要离间董卓和吕布的关系，这个时候貂蝉之所以决定帮助李星，就是在前些天看到李星和吕布的战斗，知道李星的实力足以和鬼神吕布抗衡，她认为李星一定能够除掉董卓，所以才不再隐藏身份。

    “请将军快随我来，若是迟了，恐怕真的会让董卓逃回洛阳！”貂蝉显然也察觉到董卓离开，因此立刻就领着李星朝着一个方向前进，她熟悉道路，带着李星抄近路，没过多久就两个人就已经来到董卓一行人的前面，

    “果然有人杀了进来，吕布是怎么防守的，而且貂蝉你竟然也要和我作对吗？”看到拦在自己一行人面前的李星和貂蝉，董卓满是横肉和胡须的脸上，杀气毕露，他将手一指，对身边的亲兵道：“杀了这个人，然后将貂蝉给我擒住！”

    看见足有数百名董卓亲兵冲杀而来，李星心道：“如今深处敌营，而且还不知道吕布会不会赶回来，所以还是速战速决的好！”

    想罢，李星毫不犹豫的爆发了小宇宙，很快，他的周围就充满了刺骨的寒气，接着就就看到李星喝到：“接招吧，钻石星尘拳！”

    冰冷的寒气将随着狂风猛地将李星身前所有的人都卷入了其中，这朝着李星冲杀过来的数百名亲兵顷刻间就全部化为了一座座的冰雕，紧接着随着李星双手虚握，这些冰雕也很快的就碎裂成无数的冰块。

    看见身边的亲兵被李星一招杀戮一空，董卓那肥胖的脸也开始扭曲了，可等他仔细的看着李星，猛然认出来了李星正是前些天和吕布打成平手的人，董卓有些惊慌的看了一下周围，却发现貂蝉已经堵在了他后退的路上，这董卓心中一发狠，猛地从金色丝线镂空的华贵木椅上站起，哗啦一声，抽出了一把长长的武器。

    这武器看起来和流星锁很相似，都是一串铁链前端，带着一个沉重锁头，只不过这锁头顶端，还有尖锐铁刺。武器抽出的瞬间，可以看到空气中，有点点的冰雪晶芒出现。

    董卓拿出的武器叫做铜分锁，以他太师的身份，控制皇室宝库，各种奇珍异宝数不胜数，手中的铜分锁自然不会是凡品，和貂蝉手中的多节鞭相同，这把武器中也蕴含着奇异的力量：寒冰之力。

    将冰雪大神锁抗在肩上，董卓抬起左手，一颗黑乎乎的物体，在长着黑毛的宽大手掌中出现，火花从物体的顶端嗤出――这是他在讨伐黄巾军时，从对方那得到的秘传技能，召唤炸弹：激震弹！

    “给我死去吧！”巨大的爆炸声中，水缸大小的火焰猛然炸开，挡在董卓面前的貂蝉直接被激震弹炸中。顿时将貂蝉炸飞到了数米的半空，又摔落在地，身上出现了数道伤口。

    眼看貂蝉受伤，李星也顾不得和周围的几个副将纠缠，直接挥动手中的盘龙枪，使出来了暴雨梨花枪，身前出现了无数的枪影，将围住自己的三名无双武将的咽喉洞穿，然后一拍盘龙枪的末端，李星手中的盘龙枪就如同游龙一般直窜向想要继续攻击貂蝉的董卓。

    眼看到飞贯过来的盘龙枪，董卓连忙挥舞手中的冰雪大神锁，放出来了无数的寒冰，将李星的盘龙枪挡了回去，却也让貂蝉得瞅住了空挡，拉开了和董卓的距离。董卓见状，就想要趁着貂蝉躲闪露出来的空隙逃走，就在这个时候，突然听到身后传来了一声凤鸣之声！！！

    董卓来不及细看，只能够根据自己无双武将的直觉，猛地回过身将手中的冰雪大神锁挡在了身前，接着就看到了一个火焰组成的凤凰，挥舞着火焰之翼朝着他直扑而来，正是李星在将盘龙枪投出的同时，施展的小宇宙绝技――凤翼天翔！(未完待续。)


第五百二十九章斩杀董卓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来不及躲闪的董卓被这火焰完全笼罩了起来，在火焰中传来了愤怒的咒骂声，点点冰雪寒芒闪现，让李星微微有些惊讶的是，火焰竟然被被彻底打散。只见显露出身形的董卓。此时他挥舞着冰雪大铜锁。先前捧激震弹的左手，还冒着寥寥的青烟，胡子被烧掉了一大把，面目黢黑。

    董卓的神色极为狼狈，刚刚在危险中，他连忙激发了手中冰雪大神锁中的寒冰之力，同时运起无双真气护体，好歹将绝大部分的伤害抗住了。这也让李星发觉董卓他的实力竟然比华雄还要略高一筹，是一个一流的无双武将，转念一想，李星也就释然了，毕竟董卓的出身并不太好，他也是靠着战功一点点的爬上来的，有这样的勇力也不奇怪，只是最近以来奢华的生活消磨了董卓的雄心，让他连实力都有了退步的迹象。

    “哼哼，董卓匹夫，你逃不掉了，这次就让我送你去和你的兄弟董F去黄泉路上作伴吧！”看着董卓，李星冷笑着说道。

    眼看李星已经拦在了自己的身前，逃掉的希望大减，加上听到李星提到了董F，董卓的眼睛一下子眯了起来，用危险的眼神看着李星，说道：“竟然是你杀死了F弟！你给我偿命来！”

    说着，董卓的身上爆发出来了强烈的气势，直接开启了无双觉醒，冰雪大铜锁舞动的更加急迫，呼啸声中气流汹涌，向前一递。锁头破开空气，带着急速的旋转力道向前递出，朝着李星的脑袋砸来。

    这种重武器上带着的力道，无疑是极为狂猛的，李星现在身上没有穿任何的铠甲，即便是经过强化的身体可比钢铁，他却也不愿意尝试一下这铜锁的威力，李星双手舞动盘龙枪，随着清脆的响声，在这冰雪大神锁上面连续点了十几下，这才将这冲击力化去，然后盘龙枪挽出数个枪花，直接朝着董卓点了过去！

    董卓手腕翻动，冰雪大铜锁在空中轮转，同时嘴里也发出来了大笑：“哇哈哈哈……想要杀死我董卓，你不要开玩笑了！”

    董卓大步踏出，向李星猛冲而来，冰雪大神锁在头顶旋转，猛烈呼啸。将他的猛冲，渲染成了一种简直如同绞肉机和坦克结合在一起的暴虐推进，这种威势足以让任何人胆寒！

    李星的双眼一眯，这时他的身边，貂蝉在和李儒激战，可惜这个李儒是一个军师，虽然两军对战可能比一个一流的武将作用还大，正面战斗却远远不如身为一流无双武将的貂蝉，只能咬牙拼命抵挡着貂蝉多节鞭的攻击。

    董卓心知李星的实力极强，即便是他手中的武器是可比吕布手中方天画戟的神兵，却也无法完全弥补双方的差距，所以他一上来就是全力，在奔跑蓄势中，将冰雪大神锁抡到了极限，朝着李星砸了过来！

    李星也知道自己手中的盘龙枪，虽然是用超强的合金制作，可和这个世界的神兵相比却也差了许多，否则之前用同样的材料制作的斩马剑就不会因为和吕布的战斗而折断了。所以也没有和董卓硬拼，而是挥动手中长枪，在董卓的冰雪大神锁周围，点、缠、绕等等方式，将董卓这一击的力道化解开来，然后乘着董卓招式已老，盘龙枪的枪尖如同毒蛇一般窜了出来，直接点向董卓的咽喉。

    看着距离自己越来越近的枪尖，董卓脸上出现了残暴的神色，冰雪大铜锁上点点冰雪晶芒出现。他快速的激发了武器上的冰雪之力，无数湛蓝色的冰刺飞射而出，寒气也扩散开来，让李星手中的动作一滞，然后董卓就地一滚，躲开了李星的攻击，狠狠的盯着李星道：“可恶~你这个混蛋，我一定要让你死的很难看！”

    “哼，恐怕你没有那个机会了！”感觉到周围有不少的士卒甚至武将朝着这里赶来，李星做出来了一个出人意料的动作，那就是直接将手中的盘龙枪扔到了高空之中，然后整个人朝着董卓冲了过来。

    “接招吧董卓，看我的闪电超音速拳！”李星紧握的右拳随着小宇宙的爆发而带上了强烈的电流，同时李星的速度也突破了音障，在空气中带出来了阵阵的刺耳的爆鸣声，董卓原本被李星将武器扔到高空的动作分了心神，等注意到这一拳，李星的拳风却已经来到了他的身前，心中却还没有来得及想到闪躲，李星那闪烁着雷光的拳头就已经砸中了董卓的胸口，在董卓的心口开出来了一个大洞！

    “可恶啊，我的野心，我的酒池肉林……”在最后死亡的那一刻，董卓还念念不忘他一直以来的愿望，而因为董卓的死亡，原本就勉力支撑的李儒一分神，就被貂蝉用手中的多节鞭缠住了脖子，然后直接拧断了脖子。

    看着董卓的尸体，貂蝉心中十分兴奋地说道：“太好了，董卓已经被除掉了，这样的话义父大人的心愿我也算是完成了！”说完了这样一句话，貂蝉的脚下就有些不稳，李星连忙来到貂蝉身边将她扶住。

    原来刚才貂蝉被董卓打伤，不过是强撑着伤势继续战斗，现在董卓身死，她心气一散，也就无法再压制住伤势，这才险些倒地。

    李星扶着貂蝉靠在一边，然后为她检查了一下伤势，才松了一口气道：“还好，都只是一些皮外伤，只要休养一阵子就可以痊愈了，只是我们现在还在虎牢关，身处于董卓军中，所以还要快点离开离开，否则大军合围，你我都不好过，貂蝉姑娘，容我得罪了！”

    说完，李星一手扶着貂蝉那光滑的背部，一首环住了貂蝉的腿弯，以公主抱的方式将貂蝉抱了起来，然后快速的离开了现场。这个时候，李星美人在怀，自然是舒适惬意，不过现在还在虎牢关门前与吕布大战的各路诸侯情况就不怎么美妙了。(未完待续。)


第五百三十章留下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虎牢关前，联军和董卓军还在激战，只是此时和吕布交战的众多武将的情况却不太好，他们虽然拦住了吕布，却没有和吕布一样服用了觉醒丹，所以根本无法长期保持在无双觉醒状态，即便是轮流上场，到了现在，众多武将也大多到了极限，对吕布的包围也就出现了破绽。

    吕布瞅准了一个机会，冲出来了众多武将的包围，借助着赤兔马，直接朝着袁绍的大营中冲了过来，因为联军中众多的武将除了围攻吕布的一伙人，其他的大多都进入了战场和董卓军其他的将领交战，所以吕布这一路上竟然没有受到多少的阻拦，一直到攻入了联军大营，才被颜良和文丑两个人挡了下来。

    袁绍看着鬼神化的吕布，心中颤抖不已，想道：“幸亏我将颜良和文丑留在了身边，否则面对如此强大的吕布，我恐怕就要没命了吧！该死的，真不知道那个李星到底是做什么去了，怎么现在还不出现！”

    “哼，不过是两个杂种，还敢拦着本大爷吗？！”吕布用不屑的眼神盯着颜良和文丑，此时两个人身上都有着数道深可见骨的伤口，即便是如此，他们还是执着的挡在吕布的面前。

    看着两人不屈的眼神，吕布的眼中闪过了一丝欣赏之色，随后就再次举起手中的方天画戟想要动手，就在这个时候，战场上突然传来叫喊声：“董卓已死！”随着这几个字在战场中传播，而且在虎牢关上也看不到董卓的身影，董卓军一方士气大落，董卓军的将领谋士连忙收拢手下退入虎牢关。

    吕布看到战场上的形势，狠狠的说道：“该死的，没想到那个肥猪竟然那么没用，不知道貂蝉怎么样了，我还是快点回去吧！”说完，吕布扫了一眼心存死志的颜良文丑还有在不远处强撑着站在大旗下的袁绍，道：“哼，杂种，今天就留你们一命好了，等下次再让你们尝尝本大爷的厉害！”

    吕布回到虎牢关中，在关门处杀散了突入关门的联军士兵，终于让虎牢关的城门关了起来，正好这个时候惊魂未定的袁绍也下令收兵，结果却错过了这个夺取虎牢关的最佳时机。给了虎牢关中的董卓军喘息的机会。

    却说李星带着貂蝉回到了营帐之中，将受伤的貂蝉安置在自己的大帐之内，然后叫来手下医师为貂蝉治疗，这一路上貂蝉的双颊都布满了红晕，她还是第一次和一个男子如此亲近，尤其是李星之前诛杀了董卓，还有和吕布不相上下的实力，这样的英雄气概更是让她心驰摇曳，忍不住浮想翩翩。

    李星在这边照顾貂蝉，两个人正感觉越发亲近的时候，智代曜铀们也都带兵回到了营中，听说李星已经回到营中赶忙前来。结果正好看到了容貌倾城的貂蝉，莲华首先跑到李星身边搂着李星的胳膊问道：“亲爱的，她到底是谁啊，怎么你出去刺杀董卓，结果却带回来这样的一个美女来！”

    同时，真夜却冷哼了一声，别过头看也不看李星，显然是在拈酸吃醋，还是智代首先来到貂蝉身边说道：“这位姑娘看起来受伤了，不知道伤势如何？”

    貂蝉看到突然出现的智代等人，她们每一个都是顶尖的美女，尤其是智代，不但容貌出众，身上也散发着让貂蝉特别的气势，貂蝉从她们的表现就看出来了，她们每一个人和李星都是关系匪浅，心中竟然忍不住露出微微的酸涩的感觉，她想要起身行礼，却被旁边的智代给制止了，接着貂蝉才轻轻的说道：“小女子貂蝉，之前为了诛杀董卓所以才会留在董卓身边以为内应，如今得李星大人相助，能够顺利的杀死董卓，小女子不胜感激！”

    说到这里，李星接话说道：“貂蝉他因为刚才和董卓战斗的时候受了点伤，所以我才带她回来治疗伤势。”

    虽然李星是这么解释的，可明白李星本性的几个女孩却大多用白眼瞪了李星一下，真夜更是说道：“你还真是怜香惜玉呢，看来我们的姐妹很快就要增多了!”

    智代在说话的这一会，就帮助貂蝉再次察看了一下伤势，然后才说道：“还好，不过是皮外伤，用过药之后也不会留下疤痕，否则貂蝉妹妹如此的容貌，若是身上留下疤痕就显得太过于可惜了，我们也不要影响貂蝉妹妹养伤了，莲华，你来照顾一下貂蝉妹妹，夫君，我还有事情和你商量!”

    李星和智代一起走出营帐，来到一个无人的空地，李星就听智代说道：“若是让貂蝉妹妹继续回到洛阳王允那里，难免还会遇到什么，所以夫君不妨把她留下，只是有一点需要夫君你注意的，那就是因为之前吕布闯入联军大营，险些杀死袁绍，所以袁绍现在对夫君颇有几分恨意，夫君还需要小心应对！”

    “你放心吧，毕竟我刚刚杀死了董卓，袁绍至少是不会现在就和我翻脸的，毕竟他还是要脸皮的，说起来这次杀死了董卓，引起了世界变动，倒是得到了不少的世界之力，幸亏我们已经在这个世界呆了好几年，主神空间对这个三国世界的侵蚀已经开始深入了，否则我还真不方便做出这种会剧烈的改变剧情的事情呢！”李星笑着说。

    “既然夫君你有把握，如此一来，我就放心了，这位貂蝉妹妹若是让她回去，难免会再次被那个王允所利用，她如今受伤，不妨就先将她留在我们这里，等伤养好了再做处置。”

    智代明白李星为什么要将貂蝉带回来，她压下心中的酸涩主动开口，第一自然是对李星的爱意，第二则是因为怜惜貂蝉的际遇，那个王允收貂蝉为义女，本来就是利用的成分居多，毕竟一个容貌顶尖，还是一流的无双武将的女子，若非王允有一些自知之明，知道自己不可能被貂蝉看上眼，恐怕早就舔着脸收入房中了。(未完待续。)


第五百三十一章玉玺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实历史很多时候，上面书写的并不是真相，王允想要除去董卓也不是没有私心，其实他也是为了独掌朝政，他位居三公之一，若是董卓被除去，恐怕朝堂之上他就是一言九鼎了，这一点和历史中他借助吕布除掉了董卓之后，不断地排除异己，甚至最后杀死了为董卓死亡而哭泣的家蔡邕就可以看出来，他也是一个权力欲极强，杀性极大的人。

    只是现在貂蝉却对于自己的这个义父颇为尊重，所以旁人也不好说什么，不过想到貂蝉在历史中最后的结果，智代却也不想要让貂蝉再次见到王允了，因此才会同意让貂蝉留在这里。

    安顿好貂蝉，这边联军也稳定了军队，各路诸侯也都收兵回营，李星也得到了传令兵来报，袁绍召集诸侯一同商议对策。

    等李星进入了大帐，却发觉袁绍一副兴师问罪的模样，说道：“李太守，我等皆在虎牢关前和董卓军激战，不知那时李太守在何处啊！”

    “就是，我等都在出生入死，李大人却在营中安坐，以至于今日吕布险些攻破大营，若非董卓军无故收兵，恐怕我等都不会好过，李大人你该当何罪啊！”袁绍还没有接着说完，陶谦就已经跳了出来打算补刀，只是他这么急切的和李星作对，更加坚定了李星回去之后就要干掉他的决心！

    这个时候李星也感觉到了，袁绍在周围暗藏了大将，同时周围的这些诸侯和身后的武将看着李星的神色也不是太好，这个时候，面对关东十八路诸侯质疑的目光，李星的脸上毫无惧色，十分自信地说道：“你等以为董卓军中高喊的董卓已死的传言是空穴来风乎？”

    听到李星此言，正打算那李星兴师问罪的袁绍也有些惊疑不定的看着李星道：“莫非……”

    “哈哈哈……”李星大笑了之后，就将一个腰牌拿了出来，正是董卓自封为当朝太师之后为自己制作的金牌，上面还大大的刻着一个董字，诸侯之中不乏认得的人，甚至袁绍就十分的熟悉，所以他将这个腰牌拿起仔细观看了之后，才抬起头看着李星说道：“原来李太守在之前竟然只身潜入了虎牢关将董卓杀死了！”

    听得袁绍这么一说，周围‘嗡’的一下子就想起来了议论之声，要说大家到此，就是为了讨伐董卓，现在董卓竟然被李星一个人在虎牢关军队的保护下给杀死了，众人吃惊之余，还有部分的诸侯觉得李星此举是给大家难堪。

    不过很快，大家就听到李星说：“若非各位在关外奋战，也不能够吸引吕布和西凉军的注意，李某也不可能杀死董卓，只是现在董卓虽死，西凉军却还在，现在皇上还在西凉军的手中，我等更应该乘胜追击，将群龙无首的西凉军消灭，迎回献帝才是！”

    一听李星这么一说，大家都开始讨论起改如何攻入洛阳，救出汉献帝的事情了，西凉军的军力要远远超过在这里的任何一家诸侯，要说十八路诸侯讨伐董卓，其实就是因为害怕董卓把持朝政之后，凭借西凉军的强大，平定这些地方上的土皇帝，诸侯们为了自保才会联军讨伐董卓，现在董卓死了，西凉军却并未伤筋动骨，若是不趁机打散西凉军，等西凉军缓过劲来，这些曾经讨伐董卓的人都不会好过，所以大家很快就决定明日继续攻打虎牢关，而且李星也保证会拖住吕布，协助联军攻关。

    只是到了第二天，没想到的是虎牢关中的守军已经跑得一干二净了，抓来了虎牢关中用于断后的老弱，经过询问过后，才确认了，原来确认董卓死掉了之后，吕布直接强行夺去了在虎牢关内西凉军的军权，然后带着大军连夜返回了洛阳。

    联军不费吹灰之力拿下来了虎牢关，袁绍就打算设下酒宴与其他诸侯一起庆祝，在这个时候，李星突然说道：“现在对方落荒而逃，正是我们乘胜追击的好时机，我们不如连夜追击，还是不要在虎牢关耽搁了。”

    只是李星这句话却没有得到其他诸侯的响应，甚至袁绍还说道：“吕布突然撤军，谁知道会不会有什么埋伏，所以我们还是先在虎牢关中等待消息，等确认没有埋伏再出击也不迟！”

    众多诸侯之中，没有一个愿意与李星同行，因为他们实在是被吕布打怕了，想到之前吕布一人独斗联军的勇猛，他们现在都有些腿发颤。

    李星只好一个人率领一万两千自己的军队和招降的一万西凉骑兵连夜出发，曹操、刘备和孙坚三个人本想要和李星一起追击，可袁绍看李星不给他面子，竟然还是执意要连夜追击，就在所有人面前大发雷霆，还说：“谁若是和李星这个竖子一起，就以军法处置！”

    因为要顾忌袁绍，最终曹操三人也只能够看着李星连夜去追击，等李星到了洛阳近郊，才看到洛阳城中燃起来了大火，而西凉军已经不见了踪影，李星连忙让军队去救火，忙活了大半天的时间，才扑灭了火势，接着让军队在损坏严重的洛阳城中搜寻，李星则和智代她们一起进入了被烧成废墟的洛阳皇宫之中。

    在皇宫的一处枯井中，李星看着打捞出来了一具宫女的尸体，这宫女的尸体上还带着一个锦盒，李星心道：“这个应该就是传国玉玺，也就是所谓的和氏璧了，李星环顾四周，发觉除了智代、真夜还有莲华，这里也没有其他的人，也就直接将锦盒打开，看到里面锦缎的上面，果然放着一方闪着盈盈光芒的玉玺。

    李星将盒中那散发着莹莹光彩，顶上五龙环绕，一角处因为缺损而镶有黄金，几乎被神话了的传国玉玺拿出，翻转过来，看着玉玺底的字，忍不住轻声轻声念道：“受命于天，既寿永昌，果然就是你了。”(未完待续。)


第五百三十二章信仰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一边说着，李星却感觉到这个玉玺之中似乎是蕴含着特别的能量，李星忍不住将一丝小宇宙的能量注入其中，很快就感觉玉玺中蕴含着特殊的力量，这些力量在察觉到李星的小宇宙能量之后，立刻将之反弹回了李星体内，若非李星松手松的快，恐怕这些力量已经大量的侵入到李星体内了。

    “这到底是什么力量，竟然如此的精纯，而且这个传国玉玺中蕴含的这些力量加起来，恐怕已经不属于我全身所有的小宇宙力量的总和了，这个传国玉玺到底是有什么玄机呢？”李星感觉着入侵到自己体内的一丝力量，有些惊疑不定的看着其中隐隐流动着微光的玉玺心中想着。

    要知道李星的小宇宙无论是念气、真气、魔力等等都能够轻松地吸收同化，都能够轻松地吸收同化，可刚才玉玺中流入李星体内的这一丝力量，却让李星花了许多功夫，也无法吸收同化，只能够勉强驱逐出体外，而就在这个时候，李星突然得到了主神空间的通知：“察觉到主人接触到了信仰之力，开启信仰系统，请主人对信仰系统进行设置。”

    “信仰系统？”李星心中一愣，接着对智代说道：“我要先回到主神空间一趟，你帮助我稳定军队，获得传国玉玺的事情你也不要声张，这里就只有我们几个人，只要我们几个不说出去，应该就没有问题了。”

    说完，李星就直接闪身回到了主神空间的控制室，询问道：“主神，刚才我在传国玉玺上面接触到的就是信仰之力吗？到底这个信仰之力和信仰系统是怎么回事？”

    很快，主神就解释道：“主人之前接触到的的确实就是信仰之力，所谓信仰之力就是一种凝聚了智慧生命的意志的一种力量，根据主人您所知道的知识进行简单的形容，信仰之力在东方又叫香火，信仰之力对地方的土地、山神等，还有佛门中人和西方许多神明比较重要，所谓的人争一口气，佛争一炷香，还有有的西方的许多神明也想尽办法去传播信仰，都是因为他们能够将信仰之力转化成修为，加快修炼速度。”

    用简单的方法说明了信仰之力和它的作用之后，主神继续说道：“能够提供信仰之力的人都可以称作是信徒，信徒越多，信仰越坚定，得到的信仰之力也就越多，所谓的信仰系统就是在主神空间和其所属的世界建立、传播信仰，收集信仰之力的一个系统。”

    “信仰之力和世界之力有什么不同吗？还需要特别设置信仰系统来收集？”听过了主神的解释之后，李星就问道。

    主神接着就回答说：“信仰之力是来自于智慧生物，是智慧生物灵魂意志的一种体现，对于生物突破固有极限，提升到了神明阶段之后，无论是凝聚神格、提升神力还是凝聚神躯都有着很大的帮助，而且信仰之力很难用世界之力直接转化而成，现在主人你还远远没有到用到信仰之力的时候，但也可以提前收集足够的信仰之力以备将来使用！”

    李星的小宇宙虽然经过了变异，和圣斗士中的小宇宙大为不同，但提升的道路也和西方成神的方法有许多的相关之处，所以李星很快就明白主神说的没有错，信仰之力将来对自己会有很大的作用，想到这里，李星又想到了智代她们，就继续问道：“既然是这样，那么收集到的这些信仰之力，除了我自己，其他人也能够使用吗？”

    “可以的，只要主人您同意就可以让任何人吸收这些收集到的信仰之力！”主神说完，等李星询问信仰系统的详细情况的时候就解释说道：“所谓的信仰系统，其实就是设定一些神话传说，然后由主神在轮回者和所属的世界土著中传播，通过传播信仰收集到的信仰之力都可以由主神收集到一起，这样一来，等主人你需要使用的时候，就可以让指定的人拥有从主神这里吸收信仰之力的资格就可以了。”

    接着李星又详细的询问了一番，这才明白这传播的方法并非是主神直接改变世界中的人们的想法，让他们直接信仰，因为信仰是很奇妙的东西，如果是被催眠或者是强制影响信仰神明，所产生的信仰之力则要和正常情况下差上百倍，所以，就需要主神在世界中添加相应的传说，然后安排土著甚至轮回者对信仰的对象进行宣传，用这样的方式推广才能够获取更多的信仰之力。

    明白了这点之后，李星很快就进行了安排，很快，主神空间的轮回者都接到了通知：“轮回者数量达到了标准，众神开启信各自的仰神殿，轮回者可以选择成为神明的信徒，通过贡献物品或者帮助神明传播信仰来获得神明的青睐。”

    通知之后，每一个轮回着都可以通过主神的资料中得到相关神明的消息，李星经过衡量，还是将神明的传说设定的和李星熟悉的相差仿佛，将东西方的神殿都开启了，这第一波开启的就有西方的七位主神级别的神明的神殿，还有东方的六位圣人的仙宫，一共是十三个神殿，所有的轮回者都可以自由的选择东西方主神或者圣人来信仰，同时在主神空间所属世界传播信仰的工作也开始由选定的土著和轮回者配合展开。

    这些协助传播信仰的人，无论是轮回者还是土著，根据他们协助收集信仰之力的多少，都可以获得主神空间的奖励，这些奖励种类很多，从普通的钱财到武器、装备、属性点、道具甚至还有一些魔法、道术等法术等等，无论是轮回者还是土著，得到的东西对于他们来说都十分的有用。

    “好了，接下来就要依据成果再来调整信仰系统的情况了，我在这里也忙活了半天了，还是快点回去吧！主神，对信仰系统的运作要重点关注，随时向我报告！”等信仰系统整理完成之后，李星这么交代了一句，然后就重新回到了三国世界。(未完待续。)


第五百三十三章追击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到了皇宫之中，立刻就看到了莲华正在这里抱着一本书阅读，看样子是在这里等待着自己回归，李星看莲华读的那么专注，忍不住就起了逗弄一下她的心思，悄悄地来到了莲华的身后，然后轻轻地在她的耳边哈了一口气。

    “谁！”察觉到之后，莲华立刻回身用手肘回击李星，李星挡住了莲华的手肘，然后顺势将莲华抱了起来，对她说道：“没想到我刚刚回来，就看到了一个小美人，你是专门在这里等我的吗？”

    被李星抱了起来，莲华先是心中一惊，随后通过感觉才判断出来是李星，接着才转过头瞪了李星一眼，然后用拳头狠狠的在李星胸口锤了一下，才说道：“你真是的，差点吓死我了，人家在这里专门等你，你却这么戏弄我！”

    李星瞧着怀中的女孩轻嗔薄怒的模样，心中也是爱怜不已，于是在莲华的白嫩的脸颊上轻轻地点了一下，然后才笑道：“这都要怪你啊，因为能够看到莲华你如此可爱的模样，我才会如此啊！”

    听着李星嘴里说出来的强词夺理的话，莲华的心中反而更加的高兴，双臂就搂着李星的脖子，露出甜甜的笑容，娇嗔道：“亲爱的你喜欢就好了，那个传国玉玺到底是怎么一回事啊？”

    “你以后就会知道了，绝对是一件好事！”李星先卖了一个关子，对莲华笑着说道，接下来无论是莲华怎么询问都不肯多说一分，两个人一起回到了营中，没过多久就听到探子回报，联军已经来到了洛阳。

    李星再次邀请众人前去追击吕布和西凉军，因为根据李星得到的情报，吕布虽然掌握了过半的西凉军，可不服他的人依然有很多，没有了董卓的压制，现在西凉军可以说是一盘散沙，正是出击消灭他们的好时候。

    不过很显然，因为在这里的诸侯看来，现在的西凉军已经分崩离析，无法对他们这些土皇帝造成威胁了，没有了切肤之痛，这些人大多也就没有了继续讨伐西凉军和吕布的心思，即便是吕布挟持了献帝也是如此，献帝被带走正好，现在大家乐的有理由不奉皇帝的号令，所以纷纷拒绝了李星一同追击的请求。

    要说李星想要前去追击也不说明是他是一个大汉的忠臣，说白了李星不过是刷一下名声，建立一个大汉的忠臣形象而已，要知道，现在朝廷已经控制不住天下的形势，可对于各方人才的号召力却还有不少，李星如此就是希望能够招揽到一些人才，毕竟他自己这些年培养的谋臣武将虽然数量不少，可有天赋的名臣大将却是一个没有，这些培养出来的人才大多实力只能说是三流，作为军队和治理地方的中坚骨干还可以，要对他们委以重任却还有所不足。

    到了最后，只有发起会盟的曹操还有李星本人两家军队愿意去追击西凉军，曹操此次的目的很简单，那就是迎回献帝，而李星的目的则是洛阳的财富。

    西凉军在离开洛阳的时候，强迫各个世家大族迁徙，并且还带走了这些家族和皇宫中的大量财物，李星在洛阳一天的时间，军队就搜索到不少西凉军还没有带走或者那些家族藏起来的财物，甚至联军各路诸侯来到之后也是屡有所获，这些财物正好可以用来招兵买马，马上就是诸侯争霸了，到时候少不了不断的征战，各种物资准备的越充分越好。

    这次去追击，作为前锋的除了李星本部的骑兵之外，还有前段时间在汜水关收编的一万西凉铁骑，这些西凉铁骑可都是精锐，即便是装备不如李星本部的骑兵，战力却不差分毫，李星将其中的五千编入了自己的本部骑兵中，另外五千就交给了华雄带领。

    华雄自从汜水关被智代擒下之后不久，就被李星劝说投降了，只是他不愿意和董卓作对，所以在攻打虎牢关的时候，华雄并没有出场，而是和西凉骑兵一起待在营中。一直得到李星带来了董卓死亡的消息，华雄才答应听从李星的命令追击西凉军。

    要说华雄在西凉军中的威望确实不低，在吕布加入之前，华雄就是西凉军第一武将，正因为有华雄的配合，李星收编西凉军才会这么快完成，这次追击西凉军，李星相信自己不但可以得到大量的财物充实后勤，更可以收编一些西凉精兵，这样的话，自己在诸侯争霸中先期就有了极大的优势。

    这边李星带着军队进行追击，同时派出了大量的探哨防备偷袭，结果一路上等一直追上了西凉军撤退的队伍，也都没有看到任何埋伏的西凉军，让李星感觉到有些疑惑：“这是怎么回事？按照历史，曹操追击的时候，可是遇到了吕布的伏兵啊？”

    不过很快的，李星就反应了过来，在历史中，董卓尚在，而且埋伏的计谋还是李儒提出来的，可如今董卓都已经被干掉了，李儒也被貂蝉杀死了，突然缺少了领头的董卓，西凉军人心惶惶，这样一来，大家都只顾得跑路，根本没有人提出来要防备追击，加上这一队人马，不说众多的公卿大臣与其家眷，还有大量的财物，都是会拖慢行军队伍的因素，加上李星先拍出的是智代、曜雍突雄率领的骑兵，速度极快，这才一路上轻易地追了上去。

    看到长长的队伍，智代直接下令突袭，很快就造成了西凉军大范围的混乱，西凉军的士兵和百姓四散而逃，可这样一来，为了安抚百姓，将这些西凉军抓捕回来，还有收拢四散的财物，也花费了大量的精力，反而让得到了消息的吕布率领军队加快速度逃掉了，救回来的就只有小部分的公卿和其家眷，还有大量的百姓，另外还有接近两万的西凉军俘虏。

    曹操跟在李星的步军后面，也分到了不少的财货，两家满载而归之后，李星也不再理会还呆在洛阳大肆搜刮的各路诸侯，直接启程打算先回到自己的地盘再说，不过让李星没想到的是，智代竟然带回来了一名女子来到了李星这里。(未完待续。)


第五百三十四章东郡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星看这名女子身着一身蓝白相间的连衣长裙，整个人身上散发着一种沉静端庄的书卷气息，李星再看她脸型正是典型的瓜子脸，眉目如画，肌肤吹弹可破，竟然是一个不输于貂蝉的绝色女子。

    还没等李星说话，那个女子就盈盈一礼，说道：“小女子蔡琰，承蒙将军相救！心中不胜感激！”

    “蔡琰？令尊莫非就是蔡邕蔡中郎？”一听对方这么说，李星立刻就反应了过来问道。

    “正是家父！”说到这里，蔡琰的眼圈就是一红，眼看就要落下泪来，让这边的李星措手不及，接着却听旁边的智代说道：“蔡妹妹的父亲因为要保护洛阳的古籍，结果被西凉军的李嗌钡袅耍而且李嗷棺プ×瞬堂妹猛寄辈还欤我救出她的时候，他正好被李嗟木队押送，因为蔡妹妹现在无家可归，我才想着将她带回去和我们一起。”

    听智代这么一说，李星才对蔡琰道：“我一向敬重蔡中郎的才学和人品，没想到其最后竟然死在李嗍种校还真是天意弄人，不知蔡中郎葬在何处，我当前去祭拜。”

    一听李星这么问，蔡琰的脸上更显出悲切之色，整个人更添了几分楚楚可怜的姿态，然后就见她语带呜咽的说道：“父亲他被乱军围杀致死，尸身也不知道被丢到了何处，竟然连一个下葬的地方都没有！”

    李星看蔡琰他的神色，担心他忧伤过度，连忙说道：“是李某不该问起这些，蔡姑娘若是不嫌弃，不若先来我济南国小住，等安定下来再定夺去留，智代，这些天你且多陪陪蔡姑娘，好好地开导她一下。”

    一听李星这么说，智代就白了他一眼，仿佛在说：“还不是先把人家惹哭了，结果还要让我来给你收拾烂摊子！”不过很快，智代就扶着蔡琰离开了。

    这次李星出兵讨伐董卓可以说是收获不小，不说刚刚收获的这些财物，更重要的是得到了一共三万的西凉军，还有华雄和徐荣两名西凉军中的大将，徐荣是在追击西凉军的时候曜忧芟吕吹模要说徐荣的武力虽然不如华雄，只能够算是二流的无双武将，可在西凉军中，对于排兵布阵却颇有心得，也懂得不少的军师技，是一个难得的帅才，有了徐荣和华雄，李星的军中才缓解了缺少武将和统帅，必须李星和智代她们亲自上阵的尴尬。

    等李星带着军队回到了济南国，经过了休整之后，李星做的第一件事就是在陶谦刚刚回师到徐州之后，就出兵徐州，直接将徐州完全吞并了下来，要知道这陶谦在联军之中可是没有少和李星作对，既然对方的敌意如此明显，李星又怎么会和他客气，结果手中只有丹阳步卒作为依仗的陶谦又怎么可能是李星大军的对手，在李星用骑兵破掉了他的丹阳兵之后，很快就将徐州一口吞下，并且俘虏了藏霸还有曹豹等二流无双武将。

    平定徐州之后，李星又马不停蹄的吞并了青州剩余的地盘，这样一来，李星直接占据了青徐二州，占据两州之地，不说现在占据荆州的刘表等本身就是刺史的人物，就连袁绍也不过是刚刚吞并了韩馥的冀州，所以李星竟然成为了首屈一指的诸侯势力。

    不过现在青州和徐州的许多郡县还有大量的黄巾贼在流窜，还有许多世家大族对于李星设立私塾和军校，培养官吏和武将感到本能的排斥，毕竟世家之所以能够要挟朝廷，除了其所掌握的势力很强之外，另外就是对知识的垄断，缺了他们朝廷都找不到人做官管理地方，尤其是后一条，更是世家最根本的依仗，可现在李星的行为显然是要断世家的活路，之前李星吞并的郡县都经过黄巾贼肆虐，世家所存不多，可现在新吞并的地方，尤其是较为富庶太平的徐州，则是世家林立，他们私底下纷纷反对李星的统治。

    结果为了平定地方，李星竟然多花了一年的时间，结果让曹操稳定了衮州，袁绍也将冀州、并州拿下，并且开始在幽州和公孙瓒对战，至于原本应该因为救援北海而被推荐在在平原郡任职的刘备，现在则因为李星太过于强势的关系，根本无法在平原任职，有野心的他又不愿意在李星手底下做事，只好离开了青徐二州，至于之后可能平白得到徐州的好事就更加不可能发生了。

    不过在平定了地方的黄巾贼和世家之后，李星也开始腾出手来，他派出智代、莲华、沙耶、还有藏霸、徐荣等人率领两万骑兵，十万步军南下攻打淮南地区的袁术，同时自己亲自带着二十万大军攻打曹操，和他在东郡对峙。

    要说李星之所以会分兵，却是因为袁绍和曹操现在属于盟友，而作为应对，李星和公孙瓒联合，可历史上公孙瓒也是袁绍的手下败将，李星也只是希望他多拖着袁绍一会，估计袁绍和曹操结盟也是为了让曹操拖住李星，好让自己有时间平定公孙瓒。

    而曹操也知道自己的军力不如李星，加上李星还是可以和吕布打成平手的武将，自己麾下也没有能和李星相比的武将，所以就拉上了袁术，派出了使者，说服袁术帮忙一起夹击李星。

    要说这袁术虽然本人不成器，不过作为袁家的一员，加上淮南地区的富庶，他竟然凑出来了近三十万大军来攻打李星，虽说这些军队有近半都只是普通的壮丁，被强拉入军队的，可袁术麾下也有不少的二流武将，甚至还有一个足以进入一流武将的纪灵，加上这三十万大军也不得不让李星分出精锐应对，这样一来，除了安定地方和防备袁绍的军队，李星现在也可以说是全军动员了。

    此时李星的二十万军队和曹操的三十万军队在东郡对峙了起来，此时双方都知道这是决定命运的一战，所以都竭尽全力发动了自己所有能够动用的兵力。(未完待续。)


第五百三十五章伏兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星走的是精兵的策略，所以即便是以经过李星治理的青徐二州的富裕，也才养了三十万的军队，和靠着残破的衮州和曾经黄巾贼肆虐的豫州，曹操就拥有了三十万军队，而袁绍依靠着冀州这一个富庶的大州，加上一个贫瘠的并州也有五十万的军队，若是按照他们征兵的方法，李星的军队数量可就不止翻了两倍了。

    最让曹操羡慕的是，现在李星这二十万大军之中，竟然还有三万骑兵，要知道内地不比关塞，良马难得，养一名骑兵的花费，能够养五名步兵，曹操他也是将追击西凉军那时候得到的财物花费了过半，才得到了一万名骑兵，李星却总共养了五万精骑，而且站在东郡的城墙上，看李星手下骑兵那衣甲鲜亮的样子，自己的虎豹骑就仿佛成了乞丐一般，让曹操不由得只能够安慰自己，李星这骑兵没准只是样子货而已。

    东郡虽说是一个郡县的城池，却也无法装下曹操的三十万大军，何况在战争中，将全部兵力集中在城池中反而是下策，所以曹操就让自己的族第曹仁率领五万军队镇守东郡，而曹操亲帅大军在城外设立大营，和东郡互为援应。

    李星手中只有二十万人，数量还不如曹操，自然也就玩不了围城，只能够和曹操陈兵对峙，至今为止，李星和曹操双方已经对峙了半个多月了，也曾经多次进行小规模的交战，在李星鲜有出手的情况下，也是互有胜负。

    曹操手底下的大将较多，而李星手下的士卒精锐，军阵训练的也更加的严整，配合阵法加持，军队交锋常常获胜，一般斗将，李星的军队就开始吃亏了，手底下也就华雄和在吞下东莱的时候招揽的太史慈算是一流的无双武将，其他大多只能够算是二流，和对方的夏侯渊、夏侯淳、于禁、乐进、李典、典韦、许褚等相比，阵容上就相差了许多，李星反而在曹操军手下损失了几名培养出来的武将。

    今日，李星正在自己的大帐之中缓慢地吸收传国玉玺中的龙气，经过李星的研究，这传国玉玺中除了汇集了数百年来无数人的信仰，而且还拥有两汉数十名皇帝的龙气，这些龙气经过了信仰之力的洗涤，更见精纯。

    李星原本在天上天下的世界中拥有了枣慎的龙眼，吸收了数千条‘龙’，每一条‘龙’的身上也蕴含了微少的龙气，不过这每一条‘龙’中的龙气虽然少，可配合这数千条‘龙’的数量，加起来也十分的庞大了，这龙气不同于一般的能量，被小宇宙吸收的同时，也让李星的小宇宙带上了龙气的特质，因此李星才能够感应到传国玉玺隐藏才信仰之力内的龙气，信仰之力现在李星还无法吸收，可这玉玺中的龙气却对李星是极好的东西，而且随着吸收了这些龙气，李星的小宇宙中现在竟然渐渐的出现了一头龙的虚影。

    得到传国玉玺的这一年多的时间以来，传国玉玺中秦汉数百年时间，数十个君王累计的龙气都快被李星吸收的差不多了，李星正打算在这段时间加快吸收，将最后的这些龙气吸收完毕的时候，就听到传令兵来报：“大人，曹操军的典韦和乐进在大营前叫阵，太史慈将军和华雄将军已经迎战去了！”

    “什么！？”李星听到太史慈和华雄竟然直接出去迎战，心中也有些惊讶，本来他是下令暂时不和曹军斗将的，因为他知道，因为衮州和豫州经历了多次动乱，已经十分残破了，曹操军中没有足够的粮食供养大军，只要再拖一两个月，曹操的军队自己就会因为没有军粮而崩溃了，可没想到太史慈和华雄两个人竟然不顾他的命令直接出战。

    “太史慈和华雄应该还不至于那么不理智，是中计了吗？”李星心中想着：“看来曹操似乎还有着其他的打算呢！”

    思考了一下，李星也没有想出来曹操到底打算如何，就直接道：“传令下去，让各处提高警惕，尤其是传令张庆，让他小心地方偷袭！”

    虽然不知道曹操具体的打算，可想到曹操在历史中喜好断人粮草，李星也就命令镇守粮仓的张庆加强戒备，同时还通知营中的两万骑兵准备出发，这样一来太史慈和华雄率领的一万骑兵出现了问题，李星也可以随时救援。

    “报，太史慈将军和华雄将军追击敌军的时候遭遇埋伏，现在损失惨重！”等李星这边命令传达下去，军队做好了准备，没过多久，李星就得到了这个传讯，他一下子就站了起来，刚刚挥手想要下令骑兵出击，却突然停住了，反而做出来了另外的安排。

    ……太史慈和华雄手下的骑兵都是精心训练出来的，即便遭遇了伏兵，但还是很快的从混乱中稳定了下来，并且开始组织起来准备突围，可就在这个时候，军中突然刮起来了暴风，正是曹操麾下军师郭嘉使出来的军师技旋风，带起强烈的大风竟然吹散了两个人骑兵的阵势，而且还带来了数百人的杀伤，还有数百人被卷入了天上失踪了。

    要说这不过是郭嘉小试牛刀，若是准备足够充分，就凭着郭嘉一个人，甚至能够用军师技将这一万骑兵消灭三成。不过即便是如此，这个旋风也完全打散了骑兵的阵势，李星的军队之所以能够所向睥睨，更多的是靠着严整的军阵和强力的纪律，在单对单的战斗中，若是比起曹军老兵，武艺并没有太过于明显的优势。

    眼看本来要反败为胜的局势，突然间因为一个军师技让局势重新倒向了对方，太史慈就对华雄说道：“看来对方是早就有所准备，这次埋伏绝对是处心积虑的，可恨我等竟然不听主公的劝告，贸然领兵出来，要是主公前来相救，曹军说不得已经在前来这里的路上继续设伏，若是为了救援你我而让主公陷入险境，你我就万死莫赎了！”(未完待续。)


第五百三十六章大雾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不管如何，现在也只能够快点突围了，看看能不能够找到一条生路，告诉主公这是曹军诡计！我看南方的敌军相对较少，我等可以从那里突围！”华雄的脸色也很难看，不过他毕竟比太史慈经历的战场要多，经验也更丰富，所以他首先将懊悔压下，然后观察了一下战场提议道。

    “好，就按照华将军所说，将士们，随我来！”手持双锏的太史慈也很快就收拾好心情，和华雄一起率领着身边的骑兵突围。只是没有想到曹军早就有所布置，被伏兵突袭而损失惨重的太史慈和华雄，好不容易带着千余骑兵突破了伏兵，却又被曹操军困在了一处山谷之中，由曹操的儿子曹昂率军围住。

    这个时候，作为军师的郭嘉看着第一次安排伏兵的地方叹了一口气，说道：“没想到李星的军队精锐至此，即便是遇到了让其他军队完全崩溃的情景，最后还能够以十几人，数十人为单位结阵战斗到最后，让我们埋伏的一方的损失竟然还超过了对方，看来这一战恐怕还会出现许多的变数啊。”

    “呵呵，你就放心吧，李星虽然是足以和吕布匹敌的武将，可他并非如同吕布一般经常冲锋陷阵，而现在他军中可以依仗的就只有太史慈和华雄两个人，所以他一定会来救他们，只要李星出现，我们一定能够将他留下，要相信你我的智略啊！”站在郭嘉身边的程昱说道。

    这边李星最后交代了曜尤盟守好大营，然后才带着两万骑兵为先锋，安排小云率领的三万步兵作为接应，然后出营去营救太史慈和华雄两人。

    这一路之上，李星就遇到了三次伏击，分别由夏侯渊、李典和于禁率领，只是让李星有些奇怪的是，对方每一次在李星的军队反应过来并且开始反击之后，就迅速的后撤，李星担心有埋伏，加上想要快点将太史慈和华雄救出来，就没有大举追击。

    等李星来到了曹昂围困太史慈和华雄的山谷之外，看到围住两个人的三万曹军，李星也不废话，命令自己身边的副将程武在山谷外等待并迎击可能出现的曹军，而李星自己则率领骑兵展开了冲锋。

    曹昂率领的曹军虽然在山谷外做好了防御，可这大多是要防备太史慈他们冲出来，而且临时搭建的简单防御又如何能够抵御成规模的精锐骑兵的冲锋，很快李星就率军突破了围困两人的曹军，和察觉到外面动静的太史慈华雄两个人会和。

    “主公，我等不听主公劝告贸然出战，不但损兵折将，而且还劳主公相救，实在是愧对主公，请主公处置！”一见面，华雄和太史慈就跪在李星面前请求处置，不过李星却说道：“对你们的处置一定会有，不过现在我们还没有脱离危险，我感觉曹操的计谋不会这么简单的，一切还是等回到大营再说吧！”

    果然，李星这一句话刚刚落下，就发觉周围竟然燃起来了大火，李星这才发觉现在正是深秋时节，周围枯草遍布，正是放火的好地方，曹军早就在周围布置好了引火之物，然后几位军师联合施展了军师技赤焰联营，火势一起，很快就蔓延开来，李星和太史慈华雄等实力高强的人或许可以忍受，可普通士卒却根本无法抵御如此大火，若非平日里军中军规森严，周围的这些人早就四散而逃了，饶是如此，李星军中还是不断的出现呼喊求饶的声音。

    “哼，果然就会耍一些小手段！”李星冷哼一声，瞅准了自己直觉中最安全的方向，全力运转小宇宙：“钻石星辰拳！”

    森冷的寒风爆发开来，竟然将前路漫天的火焰完全的扑灭了，而且所过之处的大地都凝结出一层白色的寒霜！

    无论是李星手下的骑兵还是在外围观察的曹军都没有想到，李星竟然拥有如此强大的力量，尤其是曹操，更是看得心惊不已，要知道他修炼的无双真气也是寒冰系的，爆发无双乱舞的时候甚至可以将自己周围数百人都冻成冰雕，可和李星如今一比，那就是小巫见大巫了，李星竟然可以在漫天的火势中开出来一条道路，这在之前根本不是曹操可以想象的。

    “的确是很惊人呢主公！”曹操身边的郭嘉在这个时候出声道：“竟然能够在如此大火中开出来一条道路，果然不愧是和吕布齐名的人物，真不愧是主公的大敌，不过这次我已经有了万全的准备，一定可以将李星留在这里的，接下来就请曹纯将军和夏侯将军率领虎豹骑击溃李星后面的三万步军，主公率领大军去攻击敌军的大营，以免对方得到增援，曹仁将军已经在那里严阵以待了，加上难得那两个传说中的人也会一起出手，不如我们就先看看他们的表现吧。”

    “恩，也好，相信那两位仙人定然不会让我们失望，只要能够打败李星，得到青徐二州，那我曹孟德的霸业就指日可待了！”曹操这时也从震惊中恢复过来，更加坚定了自己的心意，然后对郭嘉点了点头，安排自己的大军去了。

    而这边李星带领军队冲出了火场，在曹军的包围中冲出来了一个缺口，往前前进了数里，却发觉天空突然黑了下来，周围升起来了浓厚的大雾，而且这些雾中仿佛还带着不祥的气息。让人视线受到了严重的影响，就连李星也只能够看穿周围数十米，而普通的士兵更是只能够看到眼前的数米而已，不安和惶恐已经在军中散发开来。

    ‘这应该是类似于军师技的大雾，可这黑色的雾和其中不祥的气息却不是普通的军师技能够做到的!’李星环视了四周心想。

    “不要惊慌，所有人都紧跟着身前的人，跟着我往前冲。”李星的低喝声传遍了周围数里，听到李星的声音，有些躁动的士卒就仿佛觉得安定了许多。(未完待续。)


第五百三十七章八门金锁阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过很快的，暗处突然射出来了无数的箭雨，落在李星的军中，中箭的士卒的呼叫声不时响起，可在眼前的情况，根本无法确认偷袭的人来自何方，即便是李星能够感觉到对方的方向，可害怕对方有什么埋伏，也只能够带领大家往前冲，希望能够先冲出浓雾的范围。

    不知道什么时候，雾中突然出现了大量的士兵，这些士兵就仿佛是幻影一般，看起来有些虚幻，有的士兵试着攻击，却根本攻击不到，可对方的攻击却能够对士兵造成伤害，这个发现更是让这些士兵惊慌了起来，这个时候李星只能够让军队加快速度，快些离开这黑雾的范围。

    好在李星手下的是骑兵，所以移动起来还是很迅捷的，只是周围不断传来的士兵的惨叫声和不时袭来的暗箭让李星的心情沉重起来，曾经学习过张角的太平天书的李星现在已经明白了，自己这是陷入了对方的道术之中，而且施展道术的人绝对是一个不下于张角的高人。

    而且施展如此范围威力的道术，可不是简简单单的就能够做到的，这需要相应的天时地利，还有合适的时辰配合，还需要准备大量的祭品祭器，通过开坛做法才能够施展出来，即便是李星如今已经可以熟练的使用太平天书中的道术，没有相应的条件，想要破解这些道术，就足以消耗李星身上大半的小宇宙，到时候对方以逸待劳，反而对李星不利。

    所以现在李星只能够率领军队快点冲出道术影响的范围，任何的道术都是有其范围的，尤其是开坛之后，影响的范围有其极限，而祭品祭器却可不能够随意的移动，否则施术者本身就会遭受严重的反噬，所以自己只要脱离了对方道术的范围就可以了。

    李星带着手下的骑兵快速的离开了法术的影响范围之后，却发觉自己这两万的骑兵竟然只剩下了一万出头，其余的都是失散在了浓雾之中，而在自己眼前的，是一个由数万大军组成的一个严密的阵势，而一个李星还算是熟悉的人就骑着马在阵外。

    “曹仁？！他不是在守卫东郡吗？怎么会出现在这里？眼前的这个曹仁绝对是本人，那么代替曹仁守卫东郡的是谁？”李星命令手下的军队整理已经变得十分散乱的阵型，然后一个人拍马来到了曹仁身前数十米处，说道：“没想到在这里等待的竟然是你，不过仅凭着你一个人恐怕无法拦住我和我身后的精骑的！”

    “哼，那可不见得！”曹仁似乎充满了自信，说道：“这里唯一的出路已经被我的八门金锁阵封锁了，你如果想要通过，就得先破除我的阵势！否则的话等你身后的我军围拢上来，即便是以你的实力也绝对无法突破大军的围困！”

    曹仁说完就回到了阵中，而李星这才知道了眼前这个阵势就是原本的历史中，曹仁在攻打新野的时候，使用的八门金锁阵。而曹仁在说完了话之后，就转身打马进入了阵中。

    要说李星这几年对于阵法也有研究，他站在阵外观察了一阵，结合之前所知道的对于八门金锁阵的描述，心中对于眼前的阵法也明了了六七分，若是给李星一两天的时间，他或许能够有七八分的把握破阵，可如今却只有五分的把握。

    只是现在时间不等人，李星也只能够反身回到自己军前，对太史慈和华雄说道：“此阵乃是八门金锁阵，八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而人则亡，如从东南角上生门击入，往正西景门而出，其阵必乱，不过阵中变换繁复，有曹仁居中主持，入得阵中若是阵势变化，不识阵法之人恐怕只会被耗死在阵中，所以这次就由我带领一军闯阵，你们在阵外呼应，等我从阵中出来，将这八门金锁阵破解，你们就乘势冲击，方能够得胜。”

    只是听李星这么说，太史慈和华雄都说道：“不可，怎么能够让主公你以身犯险，不如让我等前去破阵！”

    李星摇了摇头，说道：“你们两个不通这阵法之道，若是贸然闯入，等阵法变化，就只能够被活活困死在里面，所以还是我来吧！你们要在阵外配合我攻击，同时还要防备可能的追兵，所以一样是责任重大。”

    华雄和太史慈听李星这么说，也只能够让李星自己率领亲卫军前去破阵，而就在李星准备破阵的同时，小云率领的军队却却也遇到了两处伏兵，最后被曹纯和夏侯的骑兵突袭，折损了近万人，后来又遇到了前来攻打大营的曹操本阵大军，最后只能够率军退回大营之中，而且攻打大营的军队，除了曹操之外，竟还有打着孙字和刘字旗号的军队。

    等曜涌辞宄带领军队的人，竟然就是当初参加酸枣会盟的孙坚和刘备，心中就很有些愤怒，尤其是刘备，之前在会盟的时候曾经得到过李星的关照，后来虽说被李星赶出了青州，却是李星曾经想要招揽他，他自己不愿意，却又感觉不是李星的对手，所以直接逃掉了，没想到现在却跑出来和李星作对。

    只是曜有闹兴淙环吲，却也只能够谨守大营，同时给智代发出信息，因为三方的联军加起来足有四十余万，是自己这边的两倍，而且其中除了曹操手下的大将，还有刘关张三兄弟，孙坚孙策父子，孙坚手下的四大家将和周瑜等人，面对这么多的无双武将，营中的曜印⑿≡苹褂兄恿槿个人也只能够凭借精锐的军队和大营的防御和三方的联军激战。

    让曜佑行┬陌驳氖牵数天之前，智代已经在竟陵大破了袁术的军队，正在往这边增援，如果现在加快行军速度的话，不到一天时间就可以赶到这里。(未完待续。)


第五百三十八章幻影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而此时在八门金锁阵中的李星也接到了曜哟来的信息，知道了自家的大营被三家围攻，他也感觉到很头疼，毕竟这不单单代表着自己现在的形式不好，更说明自己到现在为止杀了董卓、夺取了青徐二州这一系列的事情已经引起来了世界意识的变化，若非李星在这个世界已经呆了数年，加上改变世界进程带来的世界之力和侵蚀加快，现在参与围攻自己的还要加上其他的袁绍、公孙瓒、刘表甚至吕布等人。

    “不过不管是如何，我都要突破此次的困境，否则的话对于这个世界的攻略就只能够在之后完成了，这样的事情在漫威世界经历一次就足够了！”想到这里，刚刚进入生门的李星就继续顺着阵法的通路前进。

    在镇中央的曹仁看着李星一下子就选对了生门，不由道：“这李星果然是了得，竟然一下子就看出来了我这阵法的生门所在之处，不过我这八门金锁阵可不是那么简单的！”说完，他大旗一挥动，整个阵法就随着曹仁的命令变化了起来。

    “恩？这里本来应该是一个通路的，结果却变成了一个死路了吗？看来曹仁在主持阵法的变化啊，这样的话……”李星观察了一下阵势，刚刚重新选定了一个位置，却突然听到了一个李星认为绝对不会出现的声音：“啊哈哈哈……你这个混蛋，就见识一下老子的力量吧！”

    “竟然是董卓！他竟然没有死吗？！不对，这样的感觉……这个董卓并不是活着的人，而是类似于之前在黑雾中经历的幻影兵一样，是道术造成的！”李星用手中的盘龙枪挑飞了董卓投掷过来的炸弹，让这些炸弹反而在曹军阵营中爆炸，带来了不少的杀伤，同时也让曹军的士卒发出来了惨叫。

    或许是这些幻影也继承了人物本身的性格，这个董卓的幻影竟然丝毫没有理会曹军士兵发出来的惨叫，而是继续对着李星投掷炸弹，同时发出来了猖狂的大笑。

    李星一边将董卓投掷过来的炸弹一一挑飞，一边俯身朝着董卓冲了过去，李星已经察觉到了，这个董卓的幻影毕竟不过是幻影，和董卓本人还是有很大的区别的，起码武艺就不如董卓的娴熟，等李星冲到了身前，这个家伙竟然才反应过来，掏出腰间的一把带着锯齿的狱刀朝着李星砍了下来。

    李星猛地停止了俯冲，整个人如同轻巧的燕子一般，闪过了董卓的当头一刀，然后手中的盘龙枪顺着董卓幻影身侧的空挡，一枪挑中了董卓的心口，盘龙枪刺中之后，盘龙枪上的小宇宙能量爆发开来，竟然瞬间在董卓幻影的胸前炸开了一个大洞，这个看起来和真人一般无二的董卓幻影身上缺失的部分就四散在周围，化为了一团虚无的紫色云气。

    接着这些紫色的云气就朝着董卓幻影胸前的大洞汇聚而来，不过数秒钟的时间，这个董卓幻影就已经恢复如初，仿佛之前根本就没有受过伤一般。

    “这绝对是极为高级的祭祀幻影之法！在太平天书中有提到过的，只有修为顶尖的道士才能够施展出来，这个人的道法修为起码不次于张角了!”看着快速恢复之后，仍然生龙活虎的攻击自己的董卓，李星心想：“太平天书中多是符篆和各种属性法术，对于这种奇门道法也只是提到过而已，不过你既然出招了，我又怎么能不应战！”李星的眼中射出精芒，然后小宇宙运转，瞬间就在手中的盘龙枪上面凝聚了风属性的道家符文。

    接着就只见到李星手中的盘龙枪仿佛爆出来了无数银色的闪光，同时青色的狂风也凝结成了利刃一般出现在盘龙枪周围，而董卓的幻影就仿佛是根本没有反抗之力的被李星的盘龙枪和枪身周围的风刃撕成了碎片。

    只是这幻影难缠之处就在于无质无形，即便是被撕碎，可还是很快的化为一团四色的云气重新汇聚，然后继续朝着李星纠缠过来，即便是李星凝聚的道家符文也没有真正的伤害到他。

    “看来只能够用封镇之法先将之封住，然后在破除掉施法用的祭坛了，开眼！”李星当机立断，在眉间一点，然后将小宇宙凝聚在双眼之上，眼中看到的东西立马就变得不同了，此时李星开了法眼，就可以看到董卓幻影的周身有着一层薄薄的紫色气息，而且同时还有淡淡的紫色气息顺着一个方向不断地汇入董卓幻影的体内。

    李星看着这紫色气息的方向，心道：“果然，有人在阵中用开坛操纵着这个幻影，顺着这个气息就能够找到对方的位置！”

    想到这里，李星一边用盘龙枪横扫，将董卓的幻影打飞到了远处，然后立刻从储物空间中掏出来了几张黄纸，然后凝聚小宇宙在其上虚点了几下，其中三张黄纸上面就多出来了一个复杂的符文，接着就可以看到这个黄纸瞬间就变成了三个黄色的纸鹤，然后朝着一个方向飞了过去。

    另外还有几张印着符文的黄纸则落到了李星的手心之上，看着挥舞着狱刀朝着自己继续冲过来的董卓幻影，李星的身影急速闪现，几乎在一瞬间就来到了董卓的身后，然后将这几张刚刚制作出来的符篆拍到了这个董卓幻影的后脑之上，接着就可以看到原本是生龙活虎的董卓幻影的动作突然变得僵硬了起来。

    看到自己临时画出来的镇魔符起了作用，李星在心中松了一口气，然后继续讲其余的几张符纸贴在了董卓幻影的额头和前胸背心等处，这才完全的将这个幻影镇住，李星继续运用小宇宙，在这个已经无法动弹的董卓幻影上面印下了数十个道家符文，很快，随着这些道家符文发出光芒，董卓幻影也渐渐地变得透明而消失了……

    这个时候，一直在李星身后的士兵们这才兴奋的欢呼出来，原本因为董卓幻影近乎不死的特性而低落的士气，在看到董卓幻影消失了之后，也迅速高昂了起来。(未完待续。)


第五百三十九章左慈和于吉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要说这个董卓幻影的实力并不算太强，并不如董卓本人，只是介于一流和二流无双武将之间，关键的是它近乎打不死的特性，这才是最让人头疼的，不过对方显然也并不知道李星从张角那里学会了太平天书，自然也懂得了不少道法，也就知道该如何应对，否则的话面对这样的牛皮糖，和李星实力仿佛的吕布恐怕就不知道该如何应对了。

    同时，在八门金锁阵的中枢，一个穿着藏蓝色道袍，头发灰白的道士的嘴角突然溢出了一丝鲜血，而同样他身边的一个头发已经完全变白，手持着闪着莹莹光芒的道符的道士看到之后就道：“道友？！”

    “无妨，不过是一时间的反噬受了轻伤，没想到这个李星竟然也是一位同道中人！而且看他破解我的幻影将领的方式倒是张角一脉，果然一只隐隐流传的这李星是黄巾一党的传说并非空穴来风啊！”说话的人就是从江东受到曹操的邀请的前来对付李星的于吉。

    “喔，竟然是如此，黄巾一党是天下大乱的起始，贫道绝不容许此等人物继续惑乱天下，能够平定天下，让天下安定下来的只有拥有仁德的刘玄德，贫道如今就要在此铲除这个危及天下的人物！既然普通的幻影实力不足，那么就让虎牢关前的鬼神出场吧！道友，你且为我护法！”

    说这句话人则是左慈，于吉、左慈和张角三个人都是这个世界中的顶尖的修道者，他们每一个人都拥有着非凡的道术而广泛的受人尊敬，其中张角和于吉都拥有不少的门徒，不过相对的张角大多在北方传教，而于吉主要活动范围则是江东和淮南一带，至于左慈，他一直以来都是在深山中隐居，后来在黄巾之乱之后，见识了世间的动乱，这才希望早日让世界恢复平静。

    于吉被曹操折服，而左慈则是看中了一直表现仁德的刘备，所以在曹刘孙三家一同对付李星的时候，他们知道李星这个可以和吕布这个鬼神相比，三家手下都有不少的武将，可要知道当初的吕布在虎牢关下竟然将他们所有人都一起吊打了，何况李星这边军士精锐，硬拼并非上策，于吉和左慈这才主动想要配合曹仁在这个八门金锁阵困住李星。

    而站在两个人身后的曹仁则看着他们两个在祭坛上面施法，这个时候，他突然察觉到了两只纸鹤在空中飘荡，曹仁忍不住一手将距离自己近的一个抓住，纸鹤中的能量散开，就在这个时候，本来看着左慈施法的于吉察觉到了，他眼神一变，说道：“不好，对方已经察觉到我等的位置了！”

    “什么？！”曹仁听了于吉的话心中一惊，问道：“这是怎么回事？李星他身处大阵之中怎么可能这么快就发现我等在这里！”

    “这却是我得过错，被李星顺着我的法术气息寻到了位置，如今他知道我等的位置，而且看他对于阵法也颇为精通，恐怕要不了多久就会找上门来了！”于吉的脸色有些难堪地说道：“这李星不但实力高强，而且精通道法，若是被他找到了这八门金锁阵的中枢这里，加上在阵外的一万骑兵配合，这大阵想要保住恐怕并不容易！”

    听了于吉的话，曹仁先是心中一惊，随后就听到传令兵来报：“报，李星已经率军斩杀了白饶将军，朝着大阵中央直冲而来！”

    这一下子，原本还心存侥幸的曹仁立刻明白自己这八门金锁阵恐怕坚持不了多久了，要知道李星原本就对于这八门金锁阵有了不浅的了解，现在更是确定了阵法中枢的位置，有了目标，这破阵的速度自然也就大大的加快了，一路上在斩杀了五六名率领着士兵阻拦自己的曹军将领，也就再也没有遇到什么像样的阻拦，那些曹军士兵见到李星之后，有不少都惊慌的四散而逃，在这个个人武力真的可以以一当千的世界，李星这样的强大的武将的威慑力极高，那些曹军只要知道对面的是李星，就已经足以士气大降了，何况还被李星接连斩杀了五六名地位不低的将领。

    曹仁不断地变化八门金锁阵，却仍然被李星不断地突破阻挠，快速的突入了阵法中枢，而且阵中领兵的将领也都被杀死大半，听着传令兵报告中，李星越来越接近，曹仁的心下也越来越沉，最后在阵法中心之外，甚至能够听到喊杀声和李星身后士兵的欢呼声，这一切都预示着李星马上就要到这里了。

    “看来我只能够在这里死战以报答曹操大人了！”曹仁将整理了一下身上的重甲，然后将手中的凤嘴凰翼紧握，说道：“所有的大型连弩准备，就让我亲身体会一下这个传说中能够和鬼神吕布相比的人物到底有多强吧！”

    就在这个时候，旁边祭坛的左慈也在这个时候说道：“让曹仁将军久等了，贫道已经完成了施法，接下来就让贫道的幻影无双军来会一会李星吧！”

    说完，整个祭坛上突然就出现了整整三百名幻影兵，可这些幻影兵和之前一看就是虚假的幻影兵不同，每一个人身上都散发着强烈的煞气，身上穿着黑色的盔甲，手中也拿着盾牌和短枪，三百个人站到一起散发出来的气势竟然不下于千军万马，更让曹仁瞩目的是站在这三百名幻影兵的前面，那个穿着带着血色的铠甲的高大身影――鬼神吕布！

    “这些幻影无双军就是贫道给李星准备好的大礼，就让李星好好地体会一下吧！”左慈看着已经在中枢阵营大门卷起的烟尘，伸手一指，那三百名幻影兵就在吕布幻影的带领下朝着门前冲了过去。

    同时，于吉看到之后也说道：“哎呀，我也不能够让人小看呢！出来吧，我准备已久的猛兽！”于吉的手一挥，营中也出现了数十只威猛的老虎，其中领头的一只竟然有三四米高，近十米长，站在那里就好像是小山一般，这些猛虎都高声咆哮着，呼啸之声响彻了大营！(未完待续。)


第五百四十章阵中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！”李星将手上的盘龙枪抽打在大门之上，随着一声巨响，巨木做成的巨大厚实的营门瞬间就被破开了一个四五米高，三四米宽的一个大洞，被李星的盘龙枪抽碎的大块木块朝着阵法中枢溅射而去，将看守在大门口的一排持盾的士兵身前的盾牌穿透扯碎，然后余势不减，将这些士兵的身体洞穿，其中部分幸运的没有当场死亡的士兵都发出来了凄惨的叫声。

    李星没等扬起的烟尘散开，直接就冲入了大门之中，结果直接就看到了同样朝着自己冲过来的吕布幻影！

    “哼，又是搞这一套吗！如果是真正的吕布在这里我还会有所顾忌，不过一个区区的幻影，还差得远！！！”李星一边说着，脚下用力，冲刺的速度再次加快了几分，手中的盘龙枪在身边挥舞出无数的枪影，将那些大型的连弩发射过来足以穿透岩石的弩箭一个个打飞，等双方接近之后，直接一枪直取吕布幻影的面门。

    根据之前董卓幻影的情况，李星知道这些幻化出来的幻影或许拥有足够的力量，可是灵性不足，战斗的时候就显得有些呆板，所以之前的董卓幻影或许拥有和董卓一般的力量，表现却要差很多，现在李星虽然在这个吕布的幻影身上感觉到了如同吕布本人一般强大的力量，却也胜券在握。

    只是出乎李星预料的，这个吕布的幻影面对李星刺过来的盘龙枪，却十分精准的侧身移动半步，闪开了盘龙枪的锋芒，然后手上的方天画戟直接横扫向李星的腰间，竟然是打算一下子就将李星腰斩！这样的反应速度和对招式的把握，和之前的董卓的幻影的呆板可谓是天壤之别！

    “这是怎么回事？”李星前冲的势头为之一滞，心中带着疑惑，手上动作却更加的迅捷凌厉，盘龙枪的枪尖化为点点的寒芒朝着吕布点了过去。

    “砰砰砰！！！”李星手中的盘龙枪和吕布幻影手上的方天画戟在眨眼之间就已经交锋了无数次，密集的兵器交接声连在了一起甚至让人感觉双方的兵器只是交手了一次，只是这交击的声音有些长了。

    这个时候，李星身后的士兵在李星身边的两个副将文泽和张明两个人的带领下迎上了于吉召唤出来的猛虎和左慈召唤出来的无双幻影士兵，这文泽和张明两个人能够成为李星的副将，实力自然也已经达到了二流无双武将的层次，甚至只要遇到机缘，就可以随时突破进入一流的层次，李星身后带着的也是他精心训练出来的精锐亲兵，每一个都有着伯长的实力。

    只是这猛虎和无双幻影兵并不好对付，双方也坎坎僵持住了，可不要忘了，这里后面还有曹仁、左慈、于吉三个人，加上曹仁的手下和设置好的大型连弩，实际上如果李星不快点击破吕布幻影，形式对于他就并不乐观。

    只是和这个吕布的幻影交手之后，李星却发觉这个吕布幻影不但实力足以匹敌吕布，而且武艺娴熟，甚至出招的习惯还和吕布本人有**分相似，这样一来，李星又怎么能够速胜！

    “看来还是要阵外的太史慈和华雄配合了，虽然这八门金锁阵还没有完全破开，可我在刚才已经将阵法冲乱，现在已经冲入了阵法的中枢，没有曹仁的指挥，这残破的八门金锁阵也拦不住太史慈和华雄多久！”想到这里，李星就发出来了讯号，通知还在阵外的华雄和太史慈配合冲阵，只是李星没有想到的是，此时华雄和太史慈也陷入了麻烦之中。

    在李星入阵之后不久，曹操手下的于禁，还有孙坚的儿子孙策，刘备的麾下的赵云都率领着三方势力的骑兵从埋伏的地方冲杀了出来，发动了对太史慈和华雄的突袭，三方势力加起来的骑兵数量是李星残部的数倍，而且还是养精蓄锐过后发动的袭击，所以交手没有多久，太史慈和华雄就落入了下风，自然也无法在阵外策应李星。

    而迟迟等不到太史慈和华雄响应的信号，李星也感觉到外面应该发生了什么，加上看到曹仁指挥手下攻击，显然是在拖延时间，李星心思一转，就猜到了原因：“原来如此，另外还有埋伏吗？果然不愧是开创三国的三方人马，一出手就让我陷入了危机啊！”

    不过越是在这个危机的时候，李星的斗志反而就越高，他身上的小宇宙开始急速运转，爆发出来了强大的力量，手中的盘龙枪上面也带上了龙影，仿佛是一条翱翔天际的巨龙，咆哮着朝着任何敢于挑衅李星的人扑了过去。

    这个时候，任何挡在李星身前的无双幻影都被李星的攻击完全的撕碎，只是让李星惊讶的是，这些被消灭的无双幻影兵竟然没有和之前的董卓幻影或者普通的幻影一样，被攻击之后还能够恢复，而是变成了一丝紫色的烟雾消失在了空气之中。

    ‘看来这就是让这些幻影更加灵活的代价了！’李星在心中想着，却把目光集中到了中枢大营的西北角的一处高台上面，此时道士打扮的左慈和于吉都站在上面看着李星和他们召唤出来的幻影战斗，而他们身后则有着一个巨大的金色的巨鼎，上面不时地冒出来紫色的云气，让李星瞬间就断定了那个东西就是左慈和于吉特别制造出来用来施法的祭器。

    “嘭！”在杀死了十余个无双幻影兵之后，李星的攻势终于被挡住了，吕布的幻影挥动方天画戟，凌冽的气势将李星阻拦住，然后对着李星就是一个猛烈的斩击，正是武将技中的猛斩！

    这猛斩是最简单基础的武将技，基本上就算是二流的无双武将也是每一个人都会的，考验的就是将领的力道和气势，此时这个吕布幻影施展出来的这一招猛斩，给李星的感觉就和自己曾经体会过的吕布亲自施展的这一招没有什么不同，带着狂傲而又充满野性，给李星感觉就好像是最凶猛的野兽一般。(未完待续。)


第五百四十一章破法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星不敢怠慢，他猛然抓住了手中盘龙枪的枪头，让整个盘龙枪弯曲成了u型，然后用劲对着吕布这一斩的侧面猛地抽下，宛若巨龙撞向了猛虎的腰侧，直接将吕布幻影的这一招猛斩的方向改变，让他的攻击落到了身边的地面上，然后随着大地震动的声音，营中坚实的地面竟然直接被展开了一道半米宽的深深沟壑，甚至一眼望去都看不清底部。

    “怎么回事，按理来说，道术召唤出来的幻影，最多看起来相像，和真人还是有着极大的差距的，可眼前的这个吕布幻影，无论是战斗的习惯还是身上的气势都和真正的吕布没有什么不同，他们到底用了什么样的方法？这到底是什么神奇的道法？”李星用眼神扫了一眼就站在祭坛上的左慈和于吉，突然左慈手中握着的一样东西引起来了李星的注意。

    那不过是一个普通的红穗，可上面的一道断口却让李星认出来了，这正是吕布的方天画戟上面缠着的红穗，上面的断口还是当初李星和吕布在虎牢关之前大战的时候留下的，接着李星看着这个吕布幻影的眼神，宛若真正的吕布一样，和凶猛的野兽一般锐利，和旁边呆板的无双幻影兵完全不同，心中却想出来了一个道术，那就是‘大梦唤神法’。

    这个法术可以将一个人的精神在睡梦之中转移到自己的道法傀儡上面，操纵这个人的精神附身的傀儡做事情，而事后，被控制的人也不过是以为自己是做了一个梦而已，很快就会忘掉，看来这左慈竟然是将吕布的精神附在了这幻影武将上面。

    只是这种法术的要求比较严苛，需要对方的常用之物，还有对方的生辰八字加上天时地利的配合才能够成功，而且即便是成功了，施术者也会付出不小的代价，控制的人越强，就越损耗修为，严重者甚至还会折损寿命，左慈直接控制了吕布，自然消耗绝对不会少，李星没想到为了对付自己，左慈竟然肯付出如此代价。

    “不过既然被我知道了这法术的来历，你恐怕要做无用功了！你最不该的就是让我冲入了这大营中枢！”想到这个法术施展所需要的条件和弱点，李星心中说道。

    有了吕布的精神意识在操控，加上左慈为这个幻影的实力提升到了极致，这个吕布幻影的实力可以说和吕布本人一般无二，甚至还要更强一些，若非吕布现在手上拿着的不是真正的方天画戟，两个人也不是在马战，而是在进行李星更加擅长的步战，恐怕李星已经被压制了。

    李星和吕布幻影交手了数十招，突然卖出来一个微小的破绽，却被经验丰富的吕布敏锐的察觉到，他猛然大喝一声，发动了武将技，将沉重的方天画戟随着他的手臂轮了起来，全力朝着李星横扫过来，利用举轻若重的发力技巧，吕布这一记凝聚全身力道的横扫，甚至拥有了巨锤一般的撞击力，猛然就打在了李星的胸口之上！

    “嘭！”伴随着一声清亮的响声，李星当在胸前的盘龙枪竟然被这一击而斩断，接着李星的胸口直接被砸中，用来护身足以抵挡炮弹而不变形的超强合金胸甲也直接碎裂开来，然后这一戟仍然余势不减的砸在了李星的心口将李星横扫到了半空之中！

    而在半空之中的李星只感觉心口一闷，嘴角也溢出来了鲜血，同时心中道：“果然吕布这一下可不是好吃的！即便是我提前就用了卸力的技巧，避过了威力最强的瞬间，竟然还能够让已经可以比拟金钟罩大成身体的我伤到，不过我的目的总算是达到了！在攻击我得手的同时，也是吕布露出破绽的时候！”

    就在这个时候，半空中的李星一个翻身，小宇宙快速运转，对着吕布就喝道：“接我这一招吧――凤凰幻魔拳！”

    这一招凤凰幻魔拳正是圣斗士一辉擅长使用的可以让人产生幻觉的绝技，专门针对的是精神进行攻击，若是正常情况下，李星这一招恐怕很难让一个意志坚定的绝世武将动摇，可此时吕布的的精神是左慈用道法召唤过来的，对于精神类型的攻击自然就不如平时，结果中了这一招之后就整个人都呆住了，完全不再动弹了。

    趁着这个时机，李星仍然在不断运转的小宇宙再次爆发了出来，李星整个人仿佛化成了一道闪电朝着吕布一往无前的直冲了过去！

    “闪电光速拳！”形成了第六感的李星终于可以施展这个狮子座黄金圣斗士的绝技之一，即便是李星用第六感施展出来，让这一拳的威力打了一个折扣，可这让人无法反映的一击仍然穿透了吕布幻影的身体，接着就可以看到这个吕布的幻影慢慢的消散在了空气之中。

    在李星打破了吕布幻影的同时，左慈身后的巨大的祭器也在同一时间出现了数道巨大的裂痕，仿佛随时都要完全碎裂开，而原本威猛无比，充满了煞气的无双幻影兵和欢迎猛兽也在这一瞬间气势落了下来，攻击的力量和速度也大为减弱。

    这一切都被李星的两个亲卫副将文泽和张明察觉到了，他们也大喝道：“对方的妖术已经被李星大人破解了，现在这些妖术化成的士兵马上都要完蛋了，我们再加一把劲，将这些妖术变出来的妖物都干掉！”

    在后面观战的于吉、左慈和曹仁三人，本来看到李星被击飞，还没有来得及高兴，这局势竟然又在瞬间被李星逆转了过来，李星不但将作为王牌的吕布幻影消灭，而且这带来的副作用也让左慈和于吉的法术威力大减，让双方的形势逆转了过来！此时李星回过身看着三人，身上发出来的气势让三个人都极为心惊，左慈和于吉两个人甚至在这一瞬间产生了想要退却的情绪。

    “没想到这李星竟然如此强，还破解了贫道的法术，看来贫道只能够亲自上场了！”将心中产生的一丝惊惧压下，左慈紧握住手中的天尊道符向前走了一步说道。(未完待续。)


第五百四十二章战天师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼，这李星越强大，就越是曹公霸业的阻碍，我今日就一定要将他留在这里！”于吉也一摆手中的拂尘，盯着如同天神一般站在场中的李星说道。

    接着，左慈和于吉一挥手，场中还剩下的无双幻影兵和幻影猛兽也全都重新来到了两个人身边，他们嘴里念念有词，接着就只看到光芒闪过，这些幻影竟然都消失了，取而代之的是站在祭坛上面的五个左慈和五个于吉。

    “哼，分身吗？不过是小把戏而已！”李星一眼就看出来了左慈和于吉两个人是借助这些幻影的力量，重新幻化出来了四个分身，虽然以李星的眼力并没有立刻分辨出来哪一个才是真身，不过李星相信这些分身绝对和真身是不一样的，而且不过是多了几个分身而已，更多的不过是作为迷惑的手段，要论起来这些分身的实力难道能够和之前的吕布幻影相比吗？

    “哼，虽然倚多为胜并非我心所愿，不过为了曹操大人的霸业，我是不能够放你离开这里的！”曹仁在这个时候也站了出来，命令手下的兵将拦住李星身后的亲兵，他自己则和左慈和于吉一起站到了李星的面前。

    他知道这一场仗关系到曹操的霸业，若是成功了自然就会让曹操在霸业上面大大的迈进一步，而失败的结果自然也不用说，所以双方根本不是你死就是我亡，所以即便是对于李星的实力感觉到了震惊，但他还是没有丝毫退缩的意图，反而因为能够挑战更强的武者而心潮澎湃。

    “雷光！”站在祭坛上面的左慈首先对着李星施展了自己拿手的法术，手中的六张天尊道符呈圆形在他的身前旋转，紧接着七道强烈的光束从天尊道符的中央和周围朝着李星直射而来！

    “让你见识一下寒冰之力吧！”于吉手中的拂尘一甩，就从虚空中出现了无数的冰雹，朝着李星直落而下！同时，在曹仁的指挥下，所有的大型连弩的目标也都对准了李星。

    此时成为众矢之的的李星，手中已经没有了任何的武器，可他的双拳本身就是最强大有力的武器，赤手空拳的他反而是他最强大的时刻，只见李星的身上猛然放出毫光，紧接着就在左慈等人眨眼的那一刹那的时候，李星的身前就已经出现了几百，不，几千个拳影，这些拳影仿佛每一个都是真的一般，将铺天盖地朝着他笼罩而来的雷光、冰雹还有强弩都在这些拳影之下被粉碎，等拳影散去，他们看到的是李星那傲然而立的身影。

    “呵呵，好戏不过刚刚开场而已，你们千万不要让我失望啊！”说完，李星脚下一踏，竟然在这一瞬间就消失在了左慈等人的视线中！

    “在哪里?”于吉和他的四个分身忍不住挥手用拂尘在身前布下了一道屏障，然后开始不断的打量周围，寻找着李星的踪迹，就在这个时候，其中一个突然看到左慈手中的天尊道符连成一线朝着他飞撞了过来，同时也听左慈喊道：“道友小心！”

    还没有来得及思考这句话的意思，就听到身后传出来两个字：“晚了！”紧接着就感觉到后心一痛，一股猛烈而充满了破坏力的能量就被打入体内，这个于吉的身体变成了一团烟雾，而李星则站在那里，挥掌打偏了左慈的天尊道符，闪过了另外一个于吉的拂尘，轻松地说道：“这个是分身吗？明明我一开始击中的时候感觉到的是本体啊！看来是你用法术在一瞬间和分身交换了吗？还真是狡猾的道法呢！”

    李星看着剩余的四个于吉的其中一个说道，却是让于吉心中一惊：“他竟然能够看出来那个才是本体！”这个想法让于吉和左慈都是心中一慌，接下来的攻击就出现了一丝的迟滞。而这一丝的迟滞却被李星抓住了，他硬生生的插入战圈之中，双拳同时打了出来。

    “双龙出水！”这两拳一同命中了于吉和他的一个分身的心口，小宇宙的力量竟然透体而过，造成的气劲冲击将站在这两个于吉身后的曹仁猛地击飞出去，就连他身上的重甲都打出来了深深地凹陷。

    好不容易站稳脚，曹仁低头看了看身上已经出现了无规则裂痕的重甲，然后抬头看着李星在左慈和于吉两个人造成的狂风、冰雪和雷电中仿佛神人一般将左慈和于吉压制住，将他们的分身一个个的消灭，忍不住说道：“李星，果然不愧是能够和鬼神吕布战成平手的男人，不过即便是拼了性命，我也不会让你离开这里的！”

    曹仁在这个时候，竟然在无意中就已经进入了无双觉醒状态，甚至他这个时候的状态，比主动爆发无双觉醒还要更强，他的身体周围掀起了狂风，然后就朝着李星直冲而来！

    “嘭！”李星的一拳和左慈的天尊道符对撞到了一起，六张天尊道符不断旋转着散发着强烈的法力波动，将李星的两次加力挡住，这个时候左慈和于吉的分身都已经完全的破碎，而且就在刚才，于吉被李星一拳打在了左肩，即便是有多年炼制的道袍护身，他整个臂膀也已经筋骨碎裂，此时他的心中也充满了惊讶：“没想到李星竟然有如此强大的力量，而且竟然不害怕老夫的夺魂咒，不行，不能任由他如此！”

    于吉看着李星震退了左慈，接着讲左慈和刚刚冲上来的曹仁一起压制的李星，仿佛下定了一个决心，说道：“即便是要让贫道受尽罪孽，贫道也要除掉你这个会扰乱天道的罪人！”

    接着就看到于吉猛地突出一口心血，喷到了祭器上面，原本已经出现了裂痕的祭器竟然瞬间就恢复了过来，然后于吉就开始念念有词，竟然在这个时候开始施法。

    “不好！”李星在于吉刚开始施法，就感觉到不对，他的直觉告诉自己若任由于吉继续自己就会陷入危险之中，于是连忙加大了攻势。(未完待续。)


第五百四十三章援军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同时，外面也突然传来了喊杀声，接着凌苏就听到了一个让他有些意外的声音：“李星大人，你没有事情吧，小女子先带人前来增援了。”来人一袭白色的纱衣，手中持着朱雀鞭，竟然是原本应该在青州等待的貂蝉，而且同时，李星还听得箜篌响动的声音，手持着箜篌的蔡文姬竟然也在同时冲入了阵中，两个人率领的竟然就是李星留在青州的五千精锐骑兵。

    “貂蝉、文姬，没想到你们两个竟然来了。”李星有些惊讶的说。

    虽然说在这个世界中，貂蝉和蔡文姬两个人都并非是历史中那般是弱女子，反而是实力极强的无双武将，可凌苏还是将她们两个留在了青州，因为李星心中清楚，貂蝉和蔡文姬两个人一个是有了在董卓身边卧底的经历，还有一个是因为父亲的死本能的讨厌战争，可没想到她们两个竟然为了救自己直接带着兵马赶来了。

    “李星大人，我也是从父亲大人的旧友那里得到了曹操联合了其他的诸侯，想要对付李星大人的消息，这才快速的赶过来相助，没想到半路就遇到了莲华小姐率领的骑兵，莲华小姐已经去救援华雄将军和太史慈将军了，我们两个人则是前来相助大人！”蔡文姬一边说着，一边波动箜篌的琴弦，奏出优美的旋律的同时也将周围那些射过来的强弩挡住。

    “能得两位姑娘相助，此战我又怎么可能失败！”看着貂蝉和蔡文姬两个女孩关切中饱含爱意的目光，心中也是豪情迸发，全力一拳打在了曹仁手中凤嘴凰翼之上，曹仁手中的这个武器是难得的和吕布的方天画戟一般的顶尖武器，李星这一拳竟然没有打穿，可让曹仁吃惊的是，透过这凤嘴凰翼，李星小宇宙的力量竟然以隔山打牛的方式侵入了他持着凤嘴凰翼的手臂上面，即便是有着无双真气护体，也让他的手臂突然剧痛，然后就仿若没有了知觉的垂了下去。

    右臂无法动弹，曹仁就已经失去了大半的战斗力，可他却丝毫没有放弃，用左手将右臂上的凤嘴凰翼拿着，就这样用左手继续朝着李星攻了过来。

    “砰砰砰！！！”李星操纵小宇宙在身体里形成了道家符篆，让自己的攻击带上了风雷之力，如同暴风的一脚瞅准机会，踢中了左慈的小腹，将他直接踢飞到了空中，然后一个单劈手，将曹仁的直刺挥手砸入地面，接着整个膝盖对准曹仁的脑袋猛地撞了上去！

    “嘭！”曹仁只觉得脑袋一懵，眼睛也冒出来了金星，而李星则右手成鹤啄直接点在了曹仁的咽喉之上！

    接着就可以看到曹仁的颈间爆出来了一个血洞，然后整个人就这样倒了下去，李星对准刚刚站好的左慈，激发了身上的小宇宙，在拳头上凝聚了一个龙头的虚影！

    “庐山升龙拳！”宛若龙袭的一拳冲散了左慈召唤的狂风，粉碎了左慈射过来的雷光，然后和层层叠叠张开的天尊道符撞到了一起。最后庐山升龙拳的力量耗尽，左慈手中原本闪着强烈光芒的天尊道符也黯淡无光的回到了他的手中，在这个时候，李星猛然展开了接下来的攻击，只见李星的身上猛然放出了光芒，然后整个人就如同巨兽一般直接撞向了左慈。

    “巨型号角！”这金牛座黄金圣斗士擅长的这一招并非需要什么特别的参悟，反而是非常的简单，可这一招的威力却是随着使用者的小宇宙的增强而增大，看着李星直冲而去的左慈连忙用天尊道符在身前形成了一道屏障，可一连串的战斗已经耗尽道符中多年来储存的法力，仓促间左慈也无法凝聚足够的法力，李星的巨型号角就相当于压倒骆驼的最后一根稻草，李星整个人猛然冲破了天尊道符的防御，然后直接撞到了左慈的身上。

    伴随着一声沉闷的响声，左慈的口中猛然吐出一大口的鲜血，然后整个人飞了出去，撞碎了远处用巨木形成的围墙，然后余势不减的飞到了远处。这个时候，李星的目光转向了还在做法的于吉，摄人的目光让于吉遍体生寒，只是他仍然在咬着牙施咒。

    “找死！”原本李星还想要留下于吉，看能不能够从他的身上学到一些道家的传承，没想到他却铁了心和自己作对，这个时候仍然不放弃施法，所以李星也就不再留情，断喝道：“尝尝烈火焚身的感觉吧，凤翼天翔！”挥舞着火焰之翼的凤凰虚影直撞向于吉，将于吉和他身边的祭器一同笼罩在了火焰之中。

    “啊……”于吉的惨叫声传了出来，同时那祭器也随着烈焰的焚烧而发出来碎裂的声音，不一会就整个崩碎变成了一地的碎片。

    解决了左慈、曹仁、于吉三人，李星扫视了一下周围，貂蝉和蔡文姬带领的骑兵已经将八门金锁阵彻底的破解，周围全都是到处乱窜呼喊奔逃的曹操军，李星看向远处，原本正在围攻华雄和太史慈的于禁、孙策、赵云三个人这个时候也被仍然在坚持的两个人的骑兵和莲华的生力军围攻。

    李星大手一挥，喊道：“众将士随我来！”然后就一马当先的朝着那边冲了过去。

    原本不过是勉力支撑的三家联军，在李星加入，如入无人之境的将军阵凿穿，然后数招就擒住了于禁之后，终于完全的崩溃，而接下来孙策和赵云却乘着乱军逃走。

    这一战胜利之后，李星一边吩咐全军整队，然后就开始询问莲华：“没想到你们这么快就赶来了，那现在智代的大军在什么地方？”

    “恩，智代姐姐的大军还在后面，她让我先率领军队来支援，毕竟我率领的是骑兵，速度上还有优势，等到智代姐姐的大军应该就到了，到时候定然要教训一下曹操、刘备孙坚他们三个。”莲华摘掉了头盔，对着李星说了一下情况。(未完待续。)


第五百四十四章大胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而李星看了一下自己的军队，经过了接连的战斗，自己原本的三万骑兵现在竟然已经只剩下一万出头了，所有的士兵脸上都有着浓浓的疲倦之色，要不是平日约束得力，恐怕现在就要坐倒一片了，而貂蝉和蔡文姬带来的五千亲卫骑兵，还有莲华也带来了一万骑兵，经过长时间的赶路和一场大战，也是人困马乏。

    “军队这个样子恐怕很难继续再战了，若非这个世界的人素质极好，自己的士兵又是精锐，恐怕也撑不到现在，不过……”想到现在曹刘孙三家应该还不知道这里的消息，若是自己快速突袭，应该可以直接奠定胜局，李星还是高声说道：“将士们，我知道大家都已经奋战了许久，应该已经很疲惫了，不过现在却有一个很好的时机，现在那些敌军认为他们的阴谋已经得逞，恐怕正在举杯庆祝，我们若是前去袭营，击破敌军定然如同捏死蚂蚱一般容易，将士们，你们愿意与我一同建立此等功业吗？”

    李星话音刚落，就听到了支持的声音：“愿意！我等愿意！”所有的人虽然疲倦，却都振作起精神。

    “好，大家跨上战马随我出发！”李星说完就催动身下的战马前进，身后这近三万的骑兵也紧跟在身后。

    此时已经是接近日落，在李星大营的位置，孙曹刘三家的五十万联军仍然在不停歇的进攻着大营，联军的攻势一波接着一波，若非大营的守备完善，物资充足，加上李星多年来培养出来的武将谋士发挥了中坚作用，恐怕大营已经被攻破了。

    可饶是如此，大营中缺乏一流的武将的事实却已经让大营每次打退敌军的攻击都需要牺牲众多的偏将校尉，最后还是曜咏艏钡慕刚回到主神空间的久贺馆要、白鸟、美羽、丽、还有明日奈她们引入了这里，恐怕大营已经被攻破了。

    而曹操在阵前看着大营，说道：“可恶，怎么又突然出现了这么多武艺高强的女子，竟然挡住了我军的攻势，若是这样迁延时日，恐怕那面击败袁术的大军就会回转了，战事又会再次陷入胶着。”

    此时曹操也从探子那里得到了智代战胜了袁术并且回军这里的消息，所以才会如此着急，这个时候，刘备则开口说道：“根据探子来报，对方的增援两日左右就会到达，战事若是两日之内分不出结果，恐怕也不好办了，只是不知道曹仁将军那里如何了？”

    “这点就请放心，毕竟有伯符和于禁、赵云三个人率领的骑军，加上曹仁将军的八门金锁阵，还有两位传说中的仙人相助，军力也强于对方，即便是那李星真的能够和吕布相比，也不可能全身而退，想必今晚那里的消息就可以传来了吧，只要能够杀死或者擒住李星，对面的敌军就会自行溃败。”说话的是一个眉清目秀的美少年，正是有着美周郎之称的周瑜。

    “话虽然如此，只是孤却还是有些放心不下，吕布在虎牢关前的表现，诸位大多也都见识过了，若是李星发起狠来，能否将其困住却也不好说啊。”曹操皱着眉头，捻着下巴上的胡须说道。

    听到曹操这么说，包括刘备和孙坚在内的周围大将全都脸色一变，刘备身边的张飞更是大声的说道：“不过是区区李星而已，不如让俺张飞出手，定然能够将那小子拿下！”

    同时，张飞身边的关羽也是眯着眼睛，紧握着手中的青龙偃月刀，黄盖、韩当、李典、乐进、夏侯淳等人也是面露不忿之色，要说当初在虎牢关下，他们许多人联手竟然拿吕布一个人没有多少办法，最后还险些被攻破大营，这其中固然有吕布服用了觉醒丹的缘故，可要知道他们可是数十人啊，就这样被吕布压着打，任何一名武将都会觉得这是毕生的耻辱，所以虎牢关接连的两场战斗是吕布和李星的成名战，却也是他们心中最大的耻辱。

    从那之后他们都苦练武艺，在压力之下都是各有突破，现在李星正在和他们交战，这也让他们有些按耐不住，若非自家的主公压制着，他们恐怕早就一起找李星一较高下了。

    就在这个时候，所有的人都感觉到了地面隐隐的震动，在这里的诸位都是久经沙场，而且还都是无双武将，立马就判断这是大队骑兵在奔腾，而且距离大营已经没有多少距离了，他们感应了一下方向，孙坚就说道：“看来是策儿回来了啊，他们应该已经得手了吧，看来攻破对面的大营就在今日啊！”

    刘备也是面露喜色，说道：“不错，李星是黄巾军的余孽，是挑起乱世的祸首，如今总算是能够将他除去了。”

    只是在这个时候，曹操却突然说道：“不对，这马蹄声不对！”

    就在众人疑惑的时候，曹操继续说道：“听这马蹄声，前来的绝对不止万人，要知道按照原本的计划，擒住李星之后，子孝他们就应该前去增援阻拦李智代的援军的荀他们，只需要小部来此报信即可，可现在却来了如此多的人，难道……”说到这里，不仅仅是曹操，旁边的其他人也都感觉到了不对。

    “怎么可能？那李星竟然能够击败有仙人之称的左慈和于吉，要知道他们可是能够与张角相比的道士啊，当初若非张角患病，我等想要在冀州击败张角也很难……”刘备说到这里却闭口了，因为就在这个时候，一个传令兵跑到阵前道：“报，有大队骑兵来袭，看旗号是李星！”传令兵说话的时候声音也有些颤抖，毕竟李星的威名已经深入人心，任何军队和他对敌都免不了军心浮动。

    “可恶，快整军迎敌！”曹孙刘三人连忙下达命令，可大军正在攻打营寨，一时间想要撤回来重新列阵谈何容易，李星的骑兵却已经近在眼前了，结果还在一片混乱中的联军在李星的骑兵突袭之下全部都溃不成军，军卒四散而逃，只是李星却也没有抓住曹操刘备和孙坚三个人的踪影。(未完待续。)


第五百四十五章下荆州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可这些都已经不重要了，因为这一战过后，三家势力大损，都已经没有了反抗的力量，一年之内，李星乘势吞并了曹操的衮州和豫州，接着又发兵南下将袁术灭掉，将淮南之地纳入了掌控之中，全据青徐衮豫四州，成了北方的第一大诸侯，这个时候袁绍却还在和公孙瓒与张燕的黑山军纠缠，距离平定这两方面还遥遥无期。就爱上网 。。

    而失败之后的孙坚退回了江东，开始征伐江东各郡，刘备投奔了荆州的刘表，曹操则是直接带着五万残军在彻底失败之前夺去了潼关，在关中占据了一片地盘。接着又联合了李催郭汜二人驱逐了占据了长安的吕布，将吕布从武关赶出了关中，这个时候吕布不愿意去投奔李星，则只能够去投奔袁绍成为了袁绍的客将。

    李星看着情报中，乘着自己吞并衮州和豫州并且安定地方的时机，孙坚稳定了底盘并且进一步占据了大半江东，刘备受刘表支持占据了宛城，曹操赶走了吕布并且占据了关中一隅，心中叹道：“这三个人果然都不是好相与的，三个人都有着龙蟒气运，随时可能青云直上化为真龙，看来和他们还有的打啊。”

    只是李星虽然忌惮这三个开创了三国的势力，却暂时也无力讨伐，毕竟李星刚刚吞下了不小于自己青徐二州一般大的地盘，这些地盘和李星清理过的青徐二州不同，其中世家林立，李星的统治还没有深入下去，尤其是这些世家对于李星的各种政策都是不满，虽然不敢明面上扯旗造反，可暗地里的小动作却牵扯了李星更多的精力。

    所以接下来的两年时间，李星也就停止了大规模的扩张，反而安稳了下来，也让周围担心李星讨伐他们的刘表、袁绍等人都松了一口气。

    北方，借着这段时间，袁绍在吕布的帮助下平定了号称百万的黑山军，同时也在大将鞠义训练出来的精锐大戟士的发威之下，大破了公孙瓒的白马义从，取得了决定性的胜利，在和公孙瓒的战斗中占据了绝对优势。

    曹操也利用各种计策，消灭吞并了西凉军残部，占据关中大部分，并且夺取了长安，迎回了汉献帝，开始了挟天子以令诸侯。

    在南方，刘备这两年在宛城厉兵秣马，靠着刘表支援的物资，军力增长了不少，而孙坚也带领着军队平定了江东，压制了山越人，开始隔着长江和李星对峙。

    而经历了两年时间的准备，李星也按耐不住了，而他要攻伐的目标却并非是北方的袁绍，而是南边宛城的刘备，宛城在荆州北岸，正是荆州北上的桥头堡，同时也可以成为南下荆州的先头阵地，刘表让刘备在宛城是为了抵挡李星，可李星心知刘备显然是不甘寂寞之辈，若是不早些除掉，对李星来说绝对是一个麻烦。

    李星打算乘着袁绍还没有彻底的消灭公孙瓒，孙坚仍然因为山越人的袭扰江东还没有彻底安定，曹操还要对抗西凉军的这个时机，先拔掉自己身侧的这一颗钉子。

    因此，李星这次出征，可是亲自出马，而且还带上了太史慈和被自己收降的于禁两个一流无双武将，加上臧霸、孙观、张庆三个二流无双武将，还有陈登作为谋士，这一次出征也算得上是阵营华丽了，而在出征之前，智代又安排貂蝉、蔡琰一起陪在李星身边。

    这次出征，李星一共带上了九万步军和三万骑兵，而刘备经过了这些年的发展和刘表的支持，也拉出来了六万军队，面对李星的攻势，刘备最终选择采取了守城的办法。

    李星的大军在宛城下安营，刘备也曾经派兵袭扰，却因为李星的骑兵一直在旁边虎视眈眈，故而没有能够成功，要说刘备也收降了因为关中乱局而逃到宛城的张绣，并且掌控了他的一万骑兵，只是这骑兵和身边的白耳亲军却是刘备的宝贝疙瘩，他不愿意拿来与李星的骑兵平白的消耗掉。

    大营扎好，李星让于禁太史慈等人轮流去城下挑战，而李星发现，接连几天，无论是自己怎么挑拨喝骂，刘备都不派手下大将出战，而李星几次试探性的攻城，却发觉刘备守备严密，军队士气也很高，这让李星有些头疼的说：“这刘备如此姿态，我们想要攻克宛城，恐怕很难啊！”

    “哼，正所谓孤城不可守，刘备的守备即便是再严密，储备物资再多，这城池总会有被攻克的一天，我就不信他能够做一辈子的缩头乌龟！”小云站在李星身边有些恼怒的说道。

    “只是这样一来，我们想要攻克宛城，所需要花费的时间和消耗的兵力都会增加，实在是有些不划算啊！”李星沉吟道：“不如我施展道法破坏掉这宛城的城池如何？”

    “主公不可！”李星刚刚说哇，旁边的陈登就劝阻道：“据我所知，道法和军师技颇为不同，直接用道法攻城，虽然效果强大，却有干天和，极易遭受天道反噬，当初太平道张角自持道法，多次以道法攻破城池或者影响两军对垒，因此才会在冀州决战之时就已经身患重病，主公乃是千金之躯，登既然作为军师，这攻破宛城的计策就包在登的身上吧！”

    “喔，那你又有何良策？”李星看着陈登仿佛智珠在握的模样问道。

    “主公，你且想，这刘备经历沙场多年，又岂不明白孤城不可守的道理，可他却在宛城摆出来了死守的姿态，定然有所依仗，而且主公你不要忘了，这宛城现在名义上还是荆州治下啊！”陈登摇了摇手中的羽扇说道。

    “你的意思是说……”李星一听，眼睛就是一亮，同时看向了南方。

    “不错，这刘表近些年虽说是被这荆州的风花雪月迷了眼，可毕竟他当初平定荆州的时候也不失为一人杰，自然也会明白唇亡齿寒的道理，这个时候主公攻打宛城，他却毫无动作，甚至连声讨一声都没有，这绝对不符合常理，我料其中必定有诈。”陈登望向了宛城继续说道：“恐怕刘备就是在等待荆州的援兵吧！”(未完待续。)


第五百四十六章战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然如此，元龙可有妙策？”李星问道。

    “往南三百里之处，有一处山坡，从荆州到宛城，必然要经过那里，主公只要在那里埋下伏兵，定然能够将荆州援军一网打尽，到时候我等再假扮荆州军，定能够收得奇效。”陈登说完，就继续说道：“只是这埋伏之人……”

    说到这里，于禁、太史慈、藏霸等人都一起跪下请战，最后李星安排了于禁为主张庆为副，率领一万骑兵和两万步军去埋伏荆州军。

    果然数天之后，李星就得到了荆州方面的援兵来到的消息，这次刘表派出来的是大将文聘和他自己的侄子刘磐，而且还派出来了荆州军的十万精锐，可以说已经下足了本钱，只是大军还没有到宛城，就被陈登用军师技：赤焰连城，让大军陷入了混乱之中，接着在于禁的突袭下溃不成军，之余下不到三万的残军退回了荆州。

    接下来，陈登让军队扮成了荆州军，借助俘虏的荆州军几个部将骗开了宛城的城门，攻入了宛城之中，这个时候，刘备才知道荆州援军早就已经完蛋，他只好弃城而逃，只是这个时候，李星早就已经亲自的挡在了刘备逃亡的道路之前。

    看着李星的大军将自己这数千残兵围住，还有站在阵前的李星，刘备脸上露出来了绝望的神色，可他还是紧握住了手上的雌雄双剑，叹道：“想不到我刘备身为汉室宗亲，最后却要死在这个开启了乱世的黄巾余孽的手中，不过为了振兴汉室的梦想，我是不会退缩的！”

    同时，在刘备身旁的关羽和张飞也都上前一步，张飞直接大喝道：“李星小儿，想要伤害我大哥，就要过我这一关！”

    “我是不会让你伤害到大哥的！”关羽也站出来说道，这个时候，三个人的身上都爆发出来了金色的光辉，李星也能够看到一条白色的巨蟒朝着自己直扑而来。

    “哼，竟然是龙蟒之气吗？只是若已经化为真龙，或者是你和曹操孙坚三个人联手，我或许会忌惮一二，可现在只刘备你一个人，对我来说却不过是有些麻烦而已。”说完，李星也爆发出来了强烈的气势，身上也浮现出来了一个虚无的金色龙影，朝着那白色的巨蟒扑了过去。

    这龙影正是李星这段时间吸收了传国玉玺其中的真龙之气，然后在体内形成的真龙虚影，而且近来因为李星占据了四州之地，成为了北方第一大诸侯，这真龙虚影也从一开始的若无根浮萍，开始渐渐的清晰了起来。

    此时，李星的真龙虚影和巨蟒在虚空中缠绕起来，相互的撕咬着，吞噬着对方，而李星的真龙虚影虽然虚弱，却已经是货真价实的真龙，而那巨蟒却还没有完成蜕变，所以渐渐地开始不敌，最后，李星的真龙虚影将这巨蟒完全的吞噬完毕，似乎是吃饱了一般，整个也变得凝实了许多，甚至身上的鳞甲看起来也不是那么缥缈，而是纤毫毕现，满意的飞回了李星的体内。

    而同样体内的白色巨蟒被吞噬，刘备的脸色却猛地一白，口中吐出一大口鲜血，整个人立刻变得虚弱无比。这个时候，李星乘机一挥手，说道：“众军听令，随我杀！”一马当先的冲入了刘备的阵营之中。

    “混蛋，不要小看我张翼德啊！”张飞直接朝着李星迎了过来，手中的丈八蛇矛和李星手上的盘龙枪撞击到了一起，这次李星手中的盘龙枪则是李星利用自己在这个世界收集到的秘宝，全力打造出来的顶尖武器，而且其中还带着寒冰属性，双方的兵器一交击，张飞就感觉到手上一寒，这让他的动作微微出现了迟疑，结果趁着这个时候，李星的盘龙枪已经如同毒蛇一般直接窜向了张飞的咽喉要害。

    在这个危机时刻，张飞将身体猛然将身体向后一仰，这才闪过了李星的枪尖，而就在李星想要乘胜追击的时候，旁边一道凛然的锋芒就已经朝着自己过来，却是关羽手中的青龙偃月刀已经携带着刀气朝着自己直接斩来，同时，赵云手中的龙胆枪也爆出点点寒芒，封锁了李星的退路。

    “来得好！”同时面对关羽和赵云的夹击，李星的脸上反而露出来了笑容，凝聚小宇宙的力量，激活了神速的道家符篆，原本已经让人看不清的动作徒然又加快了几分，盘龙枪的枪尖化身无数，接连的点在了关羽的刀气之上，将关羽的这一刀抵消掉，同时还破开了赵云龙胆枪的寒芒，穿过其间朝着赵云直扑而来。

    而面临着攻击，赵云也凛然不惧，龙胆枪猛地拉了回来，然后精准的一甩抽在了李星的盘龙枪的枪尖之上，在这一番交手之后，双方同时退后几步相对而立，张飞、关羽、赵云三个人都如临大敌，却死死地将因本命之气被吞噬的刘备掩护在身后，看着这三个人，李星突然笑道：“三位的斗志让李某佩服，可事到如今，三位难道认为以现在的情况，你们还能够改变这场战争的结局吗？而且在大军围困之下，你们想要脱身也并非易事吧？”

    “即便是如此，我等也会奋战到最后一课，这是我的义之所在！”关羽趁着声音，语气坚定的说道，同时，张飞和赵云也都站到了关羽身边，眼中只有视死如归的神色，丝毫没有屈服的意思。

    “那看来想要在阵前劝降是不可能了啊！”李星看着几个人身后站着的刘备，还有陈到、简雍、孙乾等人，在这个绝境之下，这里的每一个人身上居然都都没有半点想要屈服的意思，不由得感叹刘备凝聚人心的手段厉害，竟然能够让身边的每一个人都甘心为其赴死，怪不得能够在历史上成事，留下姓名。

    “既然如此那就战吧！”李星也只是略微感叹了一下，随即就一展手中长枪，猛然冲向关羽，出手就是一连串快速的攻击，(未完待续。)


第五百四十七章官渡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星知道关羽、赵云张飞三个人的武艺都各有其特点，关羽的招式注重气势，威力是三个人中最强，却需要花费功夫蓄势，而赵云的招式攻守平衡，兼具速度和技巧，张飞则是力量型的武将，李星选择关羽作为攻击目标，就是为了让他没有时间来蓄势，减弱其招式的威力。

    而张飞和赵云见状却不愿意让李星得逞，全力开始攻击李星，四个人战做了一团，同时，太史慈、小云和貂蝉则是率领着军队开始围攻刘备军的残军，此时刘备军的大将都已经被李星牵制，即便是他们每一个人都有着死战的决心，却仍然被李星的军队包围消灭。

    “青龙斩！”关羽也明白对于自己这一方，战斗拖得越久越不利，所以在交手了数十招之后，首先使出来了自己压箱底的武将技青龙斩，一条青色的巨龙腾跃而出，朝着李星扑了过去，同时，赵云和张飞这个时候也都使出来了自己看家的绝技“凤凰七连闪！”和“猛虎震地！”

    而三个人的夹击，李星双手一挥，一道如同水晶一般晶莹剔透，上面布满了神秘玄奥的花纹的墙壁就出现在了李星的身前，正是圣斗士绝技“水晶墙！”

    李星在得到了太平天书之后，学习了其中的道法，经过了这些年的尽心钻研，将这些道法融入了小宇宙绝技之中，这水晶墙上面的神秘花纹就是道家符文，这些符文以特定的顺序排列，被李星激活之后，瞬间就让水晶墙的坚固程度提升了数成。

    青龙、凤凰和猛虎携带者无匹的气势，撞向了那瑰丽的如同虚幻的水晶墙，双方剧烈的碰撞让周围的士兵都感觉有些站不稳，等相撞的光芒散去之后，就可以看到地面上出现了一个大坑，同时晶莹剔透的水晶墙上面也出现了大量的深深的裂痕，只是随着时间的推移，这些裂痕也在李星的小宇宙运转之下不断的恢复，而关羽三人看着李星身前渐渐恢复如初的水晶墙，心中都闪过了一丝的绝望的神色，可仍然奋起斗志握紧了武器。

    只是此时战场上的形式已经不是三个人用斗志就能够扭转的了，周围李星麾下的军队在于禁和太史慈两个人的率领下，很快的将刘备的这些残兵剿灭，然后擒住了陈到、孙乾等人和此时虚弱无比的刘备，到了这个时候，被李星、于禁和太史慈三个人率领军队围住，李星反而制止住了于禁想要围攻的意图，看着他们三个说道：“说起来三位的武艺人品我都是十分敬佩的，而且玄德公也不愧是仁义之士，各位若是愿意归降，无论是你们还是玄德公，我都愿意既往不咎，各位觉得如何。”

    三个人也看到了刘备被擒住，他们想要相救，却都被李星拦下，这个时候，赵云和张飞都看着关羽，刘备已经昏迷不醒，关羽作为刘备军中的二号人物，自然需要他来做决定。

    看着眼前可以说已经没有任何翻盘的可能，关羽沉思了许久，才道：“我等是否为你效力，却是要看大哥的决定，可你若是能够保证无论大哥做出如何的决定，都不会伤害大哥的性命，我等就愿意束手就擒。”

    随着关羽这一句话，也代表着刘备势力彻底的退出了汉末争霸天下的舞台，刘备被李星吸收了身上的白蟒之气，可以说已经失去了争霸天下的资格，在他醒来之后，并没有立刻答应归降，李星只好将他安置在自己现在的治所济南国，几个月之后，见识过了李星治下百姓安居乐业的模样，加上李星时不时的劝说，刘备最终还是决定归降为李星效力，这样一来，刘备军的关羽、张飞、赵云等一流武将也都加入了李星军中，大大的增强了李星军队的力量。

    而且在解决了宛城这个后顾之忧之后，李星本想要乘机进兵荆州，可他看北方的袁绍已经将公孙瓒围在易京的孤城之中，公孙瓒的灭亡已经可以进入倒计时了，连忙趁着袁绍来不及回军的机会掉级军队准备北进，而无奈之下，袁绍引北方的乌桓等胡族的军队加入，得到了十万外族骑兵，然后留下一部军队围攻公孙瓒，大军却直接回军迎击李星，而且凑巧的是，双方决战的地方竟然就是官渡。

    要说选择官渡作为战场也是有其必然性的，官渡是黄河战略要地，李星和袁绍双方的军队除了青州方向，就只有这里是最适合决战的地点了。而袁绍有十万胡骑相助，在地势平缓的青州和他决战对李星不利，所以李星也就选择了官渡这个三国历史中知名的地点。

    只是这次李星和袁绍在官渡的决战，和历史中曹操和袁绍的军力对比完全不同，李星占据了四州之地，而且因为李星治理得法，发展的就非常不错，而袁绍占据的冀州、并州和幽州三地，并州和幽州都因为常年战乱而残破不堪，唯有冀州是北方大州，底蕴深厚，可却也因为袁绍常年战争而消耗不小，他还要分出军队围攻公孙瓒，这样一来，加上十万胡骑，袁绍一共只动员了五十万大军在官渡和李星对峙，和李星出动的四十万精锐相比，不说兵力上并不占据多少优势，士卒的精锐程度同样相差甚远。

    不过此次出站，袁绍也算是竭尽全力了，因为那十万胡骑并不好压服，袁绍就直接将他们交由吕布指挥，这些塞外部族只认实力，而当初吕布在并州的时候，可是杀得北方胡族哭爹喊娘，他麾下的并州军和西凉军也都曾经杀得关外许多胡族哭爹喊娘，有了吕布压制，这十万胡骑竟然也能够做到如臂使指，只是让袁绍头疼的是，这吕布也不是一个好驾驭的人物，常常就自持武艺和麾下的军队而违背他的军令，他也只能够想着在和李星决战之后再去对付吕布。(未完待续。)


第五百四十八章再战吕布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    官渡的黄河南岸，此时李星站在岸边的一个山崖之上，望着黄河对岸袁军的营寨，站在他身后的是貂蝉，他观察了一番，说道：“果然是河北多俊杰，四世三公的名望也非同一般，竟然能够让那些河北的世家全都一起齐心协力的协助他，否则袁绍也拿不出如此多的军力来和我打这一仗。”

    “不过即便是如此，小女子也坚信最后的胜利一定也是属于大人您的！”貂蝉在李星身边说道，让李星哈哈一笑，同时拉住了旁边貂蝉的手，说道：“能够得到佳人一语，相信这一斩我定能够旗开得胜，到时候貂蝉你可要陪我把酒言欢！”

    “恩，到时候小女子一定将最好的舞姿献给大人！”貂蝉略带羞涩的迎着李星的目光应道。

    而看到身边这位名传千古的绝世美女就这样用饱含着情意的目光看着自己，李星也感觉意气风发，直接说道：“那为了能够看貂蝉你的一舞，我可要快点打败袁绍了！”说着，李星就将目光投到了眼前的黄河和袁绍的大军营帐。

    这次官渡大战，发起进攻一方的反而是兵力较少的李星一方，借助战前就制造的数百架投石车，设在舟船之上，关羽和太史慈各领一路军队，分别攻打白马和延津这两个官渡附近可以供大军渡河的据点。关羽还阵前斩下了文丑和颜良两个人的头，一下子就挫败了袁军的士气。

    乘着这个优势，李星的军队开始进入两个渡口，李星亲自率领了一军渡河攻打白马，关羽则是攻打的延津，得知了这个情报之后，早就按耐不住了的吕布在第一时间就率领了军队前来迎击，双方很快就在白马渡口相遇了。

    因为吕布来的太快，李星的大军不过刚刚来得及将驻守在白马的袁绍军队消灭，营盘还没有立下，吕布就已经率领三万骑兵的先锋赶到了白马，这个时候为了守住白马，保证渡河的据点，李星只能够率领一万步军仓促的结下军阵，只是让李星没有想到的是，吕布在赶到了这里之后并没有立刻利用自身骑兵的优势冲击李星的军阵，而是一个人匹马来到了阵前，大声喝道：“李星，速速出来与我一战！”

    李星一看吕布的表现，就明白他是想要和自己完成虎牢关下那一战，当初在虎牢关，李星和吕布算得上是两败俱伤，这也是吕布一直以来心病，这些年他一直辛苦锻炼，更是让自己已经达到了顶尖的境界再上一层楼，南征北战，即便是曹操麾下的典韦许褚等人，也没有一个能够在他的手上坚持超过三十回，让他颇有一番高手寂寞的感觉，这次好不容易得到机会能够和李星再战一场，所以吕布才会一得到消息就立刻赶来了。

    而原本站在军阵之后的李星，看到吕布如今全身的气势含而不露，身上的无双真气凝而不发，和当初在虎牢关下决然不同，就明白吕布的武艺不仅仅是招式上，现在在功力的运转上一样也达到了刚柔并济，阴阳合一的境界了，整个武艺提高了一个层次。

    不过这些年李星也不是在玩耍的，结合了太平天书的道法，还有这个三国世界特有的无双真气，几年下来，李星的功夫也有了长足的进步，之前小试身手就已经击退了关羽张飞赵云三人的联手，所以面对吕布的挑战，他也是毫不畏惧的挺身应战。

    李星催动胯下良驹来到了阵前，对着吕布一抱拳，说道：“多年未见，温候风采依旧，而且武艺越见精进，只是袁绍虽然出身不错，本人却轻薄无胆，现今大势在我，温候又何必苦苦为他卖命呢？”

    “哼，即便是劣势又如何，我吕奉先历经战阵无数，身处劣势的次数不知凡几，即便是你的军力更强，但只要有我在，这场战斗就绝对不会败！”吕布单手握住方天画戟，直接指着李星说道：“你可是在这个世间唯一能够和我过招的人，所以还是不要废话了，让我们就在此刻分一个高下吧！”

    “哈哈，温候果然是好兴致，既然如此，我又怎么能够不奉陪呢！”李星也回手将别在马鞍之上的盘龙枪抽了出来，说道：“温候对今日一战已经等待许久，我又何尝不是期待能够再和你交手，今日就让我们分一个高下吧！”

    说完这句话，李星立刻就发动了道法，接连数道雷电就朝着吕布劈了过去，正是李星用道法发动了雷袭作为先手。

    “哼！”吕布冷哼了一声，手中方天画戟挥动了几下，就将雷电全部打散，然后就驱动身下的赤兔马，朝着李星直冲而来。

    李星见到刚才的雷电没有任何的作用，神色也没有出现丝毫的变化，因为对于两个人来说，刚才的攻击恐怕只能够勉强算得上是试探，而且接下来的交手才是重头戏。看着吕布朝着自己直冲而来，李星也催动马匹，手中的盘龙枪一抖，迎了上去。

    两个人接近之后，就快速的展开兵刃斗了起来，李星手中的盘龙枪在他小宇宙能量的灌注之下，每一枪都携带者足以穿透钢甲的威力，而且却又偏偏显得轻巧灵便，出招极为迅捷，而吕布的方天画戟则是气势逼人，每一击都仿佛能够击穿山岳，招式沉稳大气刚猛厚重，两个人的交手不仅仅是让双方的士兵，就连双方军中的将军都看呆了眼，忘了其他的动作，只是看着两个当世最强的人的交锋。

    伴随着让周围观战之人眼花缭乱的一番交手，李星和吕布两个人是谁都奈何不了对方，李星的武技讲究的是攻守平衡，将周身防护的滴水不漏，同时也能够迅速地找出对方的破绽加以反击，而吕布则是以进攻为主，而且在将无双真气凝练的刚柔并济之后，更是领悟了以势压人的诀窍，如同鬼神一般的气势发挥开来，任何实力不及他的人都会受到影响，连本身的武艺都不能够完全的发挥出来。(未完待续。)


第五百四十九章铠甲之利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仿佛是在眨眼之间，两个人就已经过了上百招，双方都是集中精神全力以赴，这个时候任何微小的破绽都有可能会让对方找到机会发起猛攻，双方越战气势越高，吕布竟然很快就进入了无双觉醒状态，发动了他个人特有的武将技――鬼神无双！

    这个时候吕布的身上出现了一层白色的光芒，如同铠甲一般将他的全身笼罩，让他的防御力倍增，同时他的方天画戟在无双真气的灌注之下也散发出来了血色的光芒，让他的每一次攻击的威力大增，身后也浮现出来了一个威猛的狼王的虚影。

    而与之相对应的，李星体内的小宇宙也高速运转，以水晶墙的方式在周身形成了一件无形的铠甲，那可以将物质粉碎为原子的力量也让李星手中的盘龙枪带上了金色的光芒，甚至李星的身后还浮现出来了一条金龙的虚影，这金色的光芒和吕布的血色光芒不断地交接碰撞，甚至都将天际变了颜色。

    渐渐地，随着交手的继续，两个人的消耗也渐渐地增加，双方的身上都冒出来了一层薄薄的虚汗，而且作为以进攻为主的一方，吕布的消耗就更为严重，他感觉自己的每一次攻击，落到了李星的枪法所形成的网中之后，就在一层层或托或带的力道之下改变了方向，根本无法落到李星的身上，而且看李星的神色悠闲，虽然也已经额头见汗，呼吸却仍然极为平稳，与自己已经开始微微气喘大为不同，这就让吕布知道自己恐怕已经输了一筹。

    原来李星所用的枪法正是他结合了太极的原理完善过的枪法，防守的时候层层绵绵的防御可以将吕布的攻击一层层的化解，所以此时他的体力消耗要小于一直都在猛烈进攻的吕布，可即便是如此，在体力上沾了些微便宜的李星在心力的消耗却绝不下于吕布。

    每一个人的武艺都和他的性格有着极大的关系，吕布的性格中充满了进攻性，所以就做到了每一招都如同狂风暴雨，让人难以抵挡，而李星的性格原本也是进攻型的，可有了多个世界的磨练，现在他则是刚强中带着坚韧，他能够狂放的展开猛攻，以狂猛的气势压人，也能够在受到攻击的时候沉静如水，完美的抵挡住来自四面八方的攻击。

    两个人若是就这样消耗下去，最终肯定是李星会凭借着体力上的优势略胜一筹，这一点吕布此时也十分的清楚，可他的武艺本身就强调进攻，若是让他转守为攻，无法发挥出全部实力之下恐怕会失败得更快，所以吕布一咬牙，就猛地将全身的无双真气爆发了出来，无双乱舞发动，让方天画戟带着血色的霹雳，朝着李星猛然斩下。

    “鬼神斩！”这一招正是吕布最强的一招，而面对吕布这似乎要劈开山岳的一招，李星也在这个时候爆发了，他的小宇宙能量猛然间溢满了全身，手中的盘龙枪仿佛多了一只金龙缠绕其上，“云中飞龙！”这一招不甘示弱的冲向了那血色的方天画戟。

    “云中飞龙”这一招是李星自己研究出来的小宇宙战技，正适合用盘龙枪施展，两个人的招式冲撞到了一起，伴随着一声轰然巨响，吕布和李星两个人手上的兵刃竟然因为承受不住两个人力量的对撞同时碎裂，然后整个人就向后飞了出去，一直到飞过了上百米，到了双方各自的阵前才落到了地上，在地面上各印出来了一个大坑。

    “李星大人，您没有事情吧？”原本在阵中观战的貂蝉几个闪身，轻快的来到了李星身边，用关切的语气问道，而同时，吕布旁边的几个部将也都来到了吕布身旁。

    “哇~”吐出来了一大口的鲜血，李星这才理顺了体内的能量，借助旁边貂蝉搀扶的力道站了起来，然后对周围的部将说道：“我没有事情，你们不用担心了！”

    刚才他和吕布两个人对招，李星身上穿着的可是足以抵挡第七感黄金圣斗士攻击的黄金圣衣，而现在李星和吕布两个人攻击的力道显然也没有到能够和黄金圣斗士相比的程度，所以李星不过是受了一些震动，一缓过劲来就已经没有事情了，相比之下，吕布的一身铠甲在这个世界上也是属于顶尖一类，却也无法和黄金圣衣相比，所以此时吕布的身上的铠甲都已经碎裂了大半，而且还有一截方天画戟的碎片深深的刺入了吕布的左胸，将吕布的整个身体刺了一个对穿，若不是吕布本身身体够强，生命力旺盛，恐怕现在就已经没有命了，而不是像此刻还能够睁开眼睛，在张辽的搀扶下盯着从容站起来的李星。

    “看来这次是我占了铠甲上的便宜呢！”李星看了一眼仍然是光洁如初的黄金圣衣，大声地对对面的吕布说道：“这次你我还算是平手如何？”

    “哼，咳咳！！”吕布有些虚弱的说道：“我吕布并非是输不起的人，这次的确是你胜了，不过你等着吧，下次我就会讨回来的！”说完了这句话，吕布就再也承受不住伤势而昏迷了过去。而张辽连忙带着受伤的吕布率军回去。

    通过这次一战，李星也终于在白马立稳了脚跟，而得到的消息，关羽也将袁绍军的吕翔打退，顺利的占据了延津，有了这两个立足点，李星的军队也源源不断的开过了黄河，并且和袁绍展开了大战。

    这次战斗吕布因为受伤，所以他的并州军并没有参加，好在出身北疆的吕布恨胡骑入骨，加上看着那些胡骑仗着是援兵，干了不少掳掠杀戮百姓的事情，让吕布存在着消耗那十万胡骑的心思，所以命令张辽以并州军压阵，驱使那十万胡骑拼死战斗，让李星这一战虽然消灭了这十万胡骑，却并没有消灭袁绍的主力，反而让他率领近三十万大军退回了冀州城，其主力根本没有受损，还有再战之力。(未完待续。)


第五百五十章来投

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，李星本来想要乘胜追击，占据了关中的曹操和江东的孙坚却在同时出兵袭扰衮州和淮南地区，让李星只能够让一军偏师驱逐了占据洛阳的胡族，和曹操瓜分了司州，自己率领大军回归，乘胜追击的计划却只能够胎死腹中。

    而等李星回师，曹操和孙坚都快速的缩了回去，他们出兵的目的本来就是迫使李星不那么快消灭袁绍，为他们的发展争取时间，既然目的已经达到，他们现在也不敢和李星的大军硬拼，只是刚刚消停了几个月，李星就得到了一个让他震惊的消息。

    “什么？袁绍竟然杀了吕布？这到底是怎么回事？”李星有些吃惊的看着刚刚得到的情报，要说吕布虽然桀骜不驯，可他和他的并州军却是袁绍手下最拿得出手的军队了，尤其是现在李星才是大敌，袁绍怎么会在这个时候自毁根基呢？

    不过详细的情报却告诉李星事实正是如此，而起因却是由吕布的女儿吕玲绮而起，袁绍的儿子袁尚看上了吕布的女儿，想要和吕布结亲，袁绍也想着是一个可以和吕布拉近关系的机会，毕竟吕布膝下无子，就这么一个女儿，可没想到吕布根本就看不上袁绍的那几个儿子，直接就回绝了说：“我鬼神之女岂能够嫁给一个懦弱无为之人！”

    这一下子可是直接表明了看不起袁尚，要知道这袁尚也是袁绍最宝贝的儿子，原本北方的大族甄家想要和他结亲，他为了拉拢吕布也都没有答应，现在却被直接拒绝了，新仇旧怨之下，袁绍就乘着吕布的伤势还没有痊愈，邀请吕布进行酒宴，不但暗中下毒，还埋伏了大量的人手，将吕布杀死，同时让被收买的侯成郝萌等人发动控制了吕布的军队，最后还是张辽带着吕布的女儿吕玲绮逃了出来，高顺也为了断后而身死，而且他们前来投奔的人就是李星。

    仔细的看过了这一封快马加急的消息，李星就问道：“那么现在张辽和吕布的女儿到了哪里了？”

    “在延津大营驻守的关将军已经将张辽将军和吕布的家眷一起护送过来了，再有三日就可以到达，而且关将军也有举荐信送上。”前来报信的那个校尉将关羽的举荐信送了上来，通篇都是称赞张辽的武艺，同时还说了一下希望李星收留照顾吕布的女儿。

    李星一看就知道这是关羽和张辽两个人算是武人之间的相惜，同时对于吕布这个女儿也很有一些好奇，因为根据刚刚得到的情报，吕布的这个女儿吕玲绮竟然也是一个无双武将，而且现在不过十三四岁的年纪，就已经拥有了不下于一般二流武将的实力了，也算是虎父无犬女。

    回到了后院，李星将这个消息告诉了智代她们，智代和沙耶她们都有些感叹吕布没有死在战场上，却死于这样的阴谋，而貂蝉却更多了几分惆怅，其实她和吕布两个人同在董卓麾下的时候，也是有着一些情谊的，所以她就开口说道：“李星大人，玲绮在小的时候我也看到过，希望大人也能够好好的照顾她。”

    “这点你们就放心吧，我和吕布虽然两次都是敌对，可那不过是双方立场不同罢了，并没有什么私怨，所以我也不会为难一个小女孩，我只是在考虑是不是趁着袁军内部不稳这个机会北进。”

    听李星这么说，沙耶却反驳说道：“这个还是不要想了，接连两场战斗，就算是我们的物资没有问题，可一年之内南征北战，尤其是现在刚刚搬师回朝，军无战心，等我们召集好军队，对方那面已经稳定了下来，所以我们还是不要做多余的事情了，就按照原本的计划，等明年实行北守南攻，先拿下孙坚再说，袁绍还有公孙瓒没有解决，刘表又和江东矛盾重重，关中现在被西凉乱军祸害过后还没有回复，曹操也无法久战，我们从拿下淮南开始就训练水师，今年就已经初步成型了，等明年水师完善，正好拿下孙坚才是正理，否则你攻打袁绍，这个孙坚和曹操一定会捣乱，袁绍的实力还要超过孙坚，对我们不利。”

    李星思考了一下，也觉得沙耶说的不错，于是就轻轻地在她的脸颊上点了一下，才道：“沙耶你果然不愧是我的女诸葛，那我就听你的好了，不够即便是如此，也不能够让袁绍这么轻松地就将吕布的军队收编，等我见过了张辽，就让他和太史慈一起从青州方向进攻冀州，而关羽那边也进行策应，起码先消耗一下袁绍的粮草，让他多动乱一会，削弱他的潜力才好。”

    此时在周围的貂蝉和蔡文姬，在当初协助李星击退孙曹刘联军之后也已经成了李星的女人，李星自然也将她们带入了主神空间，所以她们也都明白了这女诸葛到底是什么意思，想到这里，蔡琰蔡文姬就说道：“星，你为什么不早些将那个诸葛亮招揽到自己的军中呢，不是说他也是顶尖的谋士吗？正好我们军中也缺乏足够的谋士啊。”

    “额，其实文姬你恐怕没有注意，诸葛亮出山的时候才二十多岁，现在更还只是一个十岁孩童，难道你打算让我请一个孩童来当军师吗？”李星笑着说。

    听李星这么一说，蔡琰脸上一红，感觉窘得不行，这个时候还是李星大笑着将她抱住，然后说道：“哈哈哈，文姬你这个模样还真是可爱呢！”这样一句话也就将蔡琰犯了的一个小小的常识错误揭了过去。

    而三天之后，作为李星和智代她们讨论的主角张辽和吕玲绮在这个时候也一同进入了李星的济南国城中，这一路上见识的百姓安居乐业的景象已经让张辽认定李星的确是一个能够安定乱世的明主，而这济南国的繁华则更是让张辽升起了感叹：“没想到这里的繁华竟然不下于洛阳，而且秩序井然，比洛阳更多了几分活力！”(未完待续。)


第五百五十一章教训

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，在张辽身边，一个十三四岁，留着一头刚刚过耳的秀发，神色坚毅，容貌绝美的女孩却冷哼了一句道：“哼，这就是那个能够和父亲相比的人统治的城池吗？也不过就是稍稍有些繁华而已，又有什么值得张辽叔叔你赞叹的！”

    这个女孩正是吕布的女儿吕玲绮，看着身边女孩倔强的神色，张辽心中摇了摇头，知道这个崇拜父亲的女孩对于曾经将吕布打伤的李星并不太待见，尤其是心中认为若不是吕布受伤未愈，恐怕袁绍也留不住他，所以李星对于吕布的死也要负上一定责任，若不是自己说当今世上能够最快对付袁绍，为吕布报仇的人就只有李星，恐怕吕玲绮也不可能同意前来投奔李星。

    李星是在自己的将军府设宴接待的张辽和吕玲绮，酒宴上陪同的只有智代、貂蝉和文姬几个人，他本想要用这个酒宴拉进一下和张辽的关系，好顺利的让张辽为他效力，虽然这已经是十拿九稳的事情，但也需要李星做出一个姿态。

    可没想到宴会刚刚开始，李星还没有开口，那个随同张辽一起来的，吕玲绮立刻就站出来，用略带一些质问的语气问道：“你就是李星？我想要问你什么时候能够发兵去灭掉袁绍！”

    她这一开口，张辽急忙用眼神示意，让她注意，却没想到那吕玲绮根本理也不理，就这样瞪着李星，仿佛在等待李星的回答。

    看到如此，张辽正想要站起来道歉，却被看出他心思的李星摆手止住了，只是如何回答吕玲绮却让李星有些头疼，毕竟看这个女孩的样子，基本上是恨不得李星立刻发兵去灭了袁绍，可这却和自己刚刚做出的决定相违背，所以他只好问道：“你就是吕玲绮吗？”一边问着话，一边却想着要如何回答。

    “正是，我就是鬼神之女，我是听说你愿意灭掉袁绍为我的父亲报仇这才来到这里的，所以你就快点回答我吧，你到底是什么时候才愿意发兵灭掉袁绍。”李星的打岔似乎没有丝毫的效果，那吕玲绮仍然是十分执着的询问道。

    而李星对于女孩，尤其是漂亮的女孩一向是比较有容忍度的，只是此刻的神色有些尴尬，却也没有心生恼怒，只是在这个时候坐在李星身边的智代却直接放下了手中的酒樽，然后似乎有些恼怒的盯着吕玲绮道：“哼，鬼神之女，难道吕布的女儿就这么没有家教吗？看来我对于吕布的评价可能需要降低了呢！”

    一听智代这么说，吕玲绮立刻就跳了起来，盯着智代说道：“你说什么，你到底是谁？我的父亲尤其是你能够评论的！”看她此时的模样，显然就是一言不合就要动手的架势。

    “我李智代，正是李星的正室夫人，你用这样子的态度质问我的夫君，我夫君看你是一个小女孩，自然不好和你计较，可我却不能够容许你如此，既然你自称是鬼神之女，那对于武艺想必是极为自信了，那不知道能不能够让我见识一下，鬼神之女到底水平如何？”

    “哼，当然，我绝对会打得你满地找牙！”吕玲绮这个时候也冷冷的盯着智代说道。

    “好，正好后院有一个演武场，你随我来吧！”智代说完就转身朝着后庭走去，而吕玲绮也不甘示弱的跟在后面。

    这样的发展让李星和张辽两个人都有些措手不及，李星连忙几步来到了智代的身边，问道：“智代，你这是怎么回事，怎么突然和这样一个小姑娘过不去，这可不像是你的性格啊？你到底是怎么打算的？”

    这个时候的智代脸上完全没有了刚才生气的模样，反而露出来了一个微笑，对李星小声道：“你放心吧，不过是一个有些倔强的小姑娘，我怎么会真的和她置气，你一会只要看着好了，我定能够让她乖乖地消停下来。”

    一听智代这么说，李星虽然还是不知道智代打算如何做，却愿意相信智代，要说起来智代也十分有领导才能，李星不在的时候，都能够轻松的安排好一切，有的时候甚至做的比李星还要好，既然智代有了法子，那么李星就只需要静静地看智代如何去做就可以了。

    李星后院的演武场地方不小，而且旁边都一排排的整齐地列着数十种武器，就连各种奇门兵器都有，智代对身后的吕玲绮说道：“这里的武器你看看有没有什么合适的尽管用，若是都不合适也可以和那个管家说！”说完这句话，智代就随手拿起了架子上的东方棍，掂量了几下，然后看着吕玲绮。

    那吕玲绮虽然此时年轻气盛，倒也明白一个顺手的武器的重要性，所以在两边的架子上扫视了一遍，然后才在靠近角落的地方找出来了一对十字戟，拿起来舞动了几下，满意的说到：“我就用这个就可以了！”

    十字戟算是一个比较特殊的兵刃，它是由两只两头开刃的短戟组合而成，战斗的时候既可以组合在一起，也可以拆开由双手各持一个短戟战斗，只是这个十字戟对于技巧和力道的运用要求的比较高，李星看吕玲绮随手挥舞的模样，就知道她对于十字戟的应用已经进入了得心应手的层次了，完全不见丝毫的勉强，让李星不由赞叹这吕玲绮年纪不大，实力确实也已经登堂入室了。

    智代和吕玲绮两个人一起站在演武场中央，而其他人都在周围围观，张辽这个时候也连忙向李星道歉：“李星大人……”

    “呵呵，文远你不用担心，智代也不过是想要陪玲绮她玩一玩罢了，其实她对于玲绮的印象很不错呢！”和智代在一起这么多年，智代对一个人的观感如何，他自然只要看看就明白了，智代若是不喜欢一个人，那就会干脆的不搭理他，只有对有好感的人，才会花心思指点纠正，李星和智代在一起的时候，许多不好的习惯没少被智代教训，现在回想起来，李星都没有想到那许多的毛病自己竟然能够一个个的改掉。(未完待续。)


第五百五十二章进逼江东

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正在说话的时候，吕玲绮却首先发动了攻击，她挥动十字戟直接朝着智代的头部横扫了过来，而智代身子退后了一步，直接闪过了十字戟的锋芒，然后手中的东方棍往下一甩，砸在了十字戟上面，吕玲绮就不自觉的往前一步，然后身子也往前移去。

    这个时候，智代乘机轻轻一跳，然后踩住了吕玲绮的十字戟，脚下用力，一股力道就传到十字戟上面，迫使吕玲绮继续向前冲去，她本人则是一个翻越就跳到了吕玲绮的身后。

    吕玲绮心中暗道不好，本人脚下一蹬，快速的顺着惯性继续前冲了几步，然后才快速回身看着智代，之前脸上的高傲之色已经完全不见，只剩下了一片凝重，毕竟刚才不过是区区一招，她就险些被智代绕到了身后，若是真让智代得逞了，自己恐怕现在就只能够认输了。

    只是很快的智代接下来的一句话却让吕玲绮再次怒火中烧：“啊，就这样一点的本事吗？怪不得一开始就嚷嚷着让我夫君来帮你报仇呢，看来你很有自知之明呢，不过你的态度还是有些问题呢！”

    “哼，我会让你看到我的本事的！”吕玲绮说着，突然猛地将十字戟旋转起来直接甩向了智代，而智代瞅准了机会，一棍击中十字戟，将之击飞了出去，而就在这个时候，吕玲绮已经跳到了半空中，接住了十字戟，然后双手一挫，将十字戟化为了两只短戟，然后以这两只短戟为锋，化为一道流星一般从半空中朝着智代的位置落了下来。

    智代神色不变，甚至没有后退，身体微微下蹲，坐沉了腰马，然后找准了机会，双手的东方棍猛地向上顶住了吕玲绮手中的短戟，然后身上的念气猛地一震，重新将吕玲绮震退，继续朝着还没有落地的吕玲绮冲了过去，手中的东方棍也化为了猛烈的一击，直直的朝着吕玲绮撞了过去。

    “嘭！”半空中无法接力的吕玲绮只能够将一对短戟挡在身前，然后在这一击之下因为承受不住力道而松开了握着兵刃的双手，任由两只短戟飞了出去，她本人则是飞速的后退，落到了地面之后蹬蹬蹬接连后退了十多步这才稳住了身体，和这个时候她却发见到智代已经站在了她身前，手中的东方棍已经搭在了她的肩膀上。

    这个时候吕玲绮也明白了，智代的实力要远远地强过她，说是战斗，其实也不过是陪着她玩耍一般，只是她虽然明白，却仍然倔强的说道：“你能够打败我只说明我的实力不足，等之后回去，我还会苦练武艺，等待继续挑战你的！”

    吕玲绮说完了这句话，同时也瞪着智代，也还等待着对方的攻击，没想到智代突然将手中的东方棍收了起来，然后看着她笑道：“不错，你的坚毅我很喜欢，你既然想要为父亲报仇，那就先在我的身边练习好武艺吧，只要你的武艺能够得到我的认可，我就让夫君发兵，由你带领军队去对付袁绍，你应该也不想要假手于他人吧？没有问题吧，星？！”

    “当然，既然智代你已经开口了，我又怎么能够反对呢？”李星自然也看出来了智代的办法，自然也会立刻配合。

    此时吕玲绮听到了智代的话，神色也很快变得激动了起来，对智代躬身道谢说道：“是，我一定会好好努力苦练武艺的，智代姐姐。”而且看着智代的神色明显亲近了许多，看的李星在心中叹了一口气，果然对付这种不听话的女孩，的确是一个好办法，没看这么一会就叫起姐姐来了。

    不过不管如何，总算是完满的将这件事情解决了，接下来的酒宴的气氛就比较和谐了，不过酒宴中，智代就直接和吕玲绮坐在了一起，而且等酒宴结束，看吕玲绮的模样，显然就将智代当做是崇拜对象了，看的李星的眼皮直跳，心道：“我怎么有一种智代成为了大姐头的错觉了？智代这是打算要立山头吗？”

    而解决了让李星头疼的吕玲绮，张辽也很快在李星的劝说下加入了李星的军队，并且快速的赶赴太史慈的军中，和关羽配合展开了对冀州不断地袭扰，为的就是让袁绍不能够顺心的平定公孙瓒回复实力。

    第二年做好了准备的李星大军直接开到合肥，沿江和孙坚对峙，这次出征，李星一共率领了三十万大军，到了合肥就和水军会师，五十万人紧逼江东。

    而合肥作为李星进攻江东的先锋基地，城池也是经过了修葺和扩建，显得极为雄伟，李星坐在合肥的太守府内安排完了军务，等其他的人都退下了，貂蝉就来到坐在主位的李星身后，将她那修长白嫩的手指搭在了李星的肩膀上面，一点点的为李星揉捏着肩膀，另外一边的蔡琰则也在轻轻地弹奏着轻柔的乐曲。

    貂蝉一边熟练地按动着，一边却有些疑惑的问道：“李星大人，我们大军到了合肥已经有一个多月了，为什么到现在为止，除了刚刚来到合肥的时候，和江东的水师接触之后，就到现在才开始准备让安装了投石机的战船出击呢，要知道那江东的水军主力多以楼船为主，只要有足够的投石机，胜过江东应该不难！”

    “我明白你的担心貂蝉，之前的交战我其实也只是为了看一下我们训练的水师和江东有多少的差距，而水师初战小受挫折并不出乎我的意料，也无法阻挡我平定江东的决心，而我也相信投石车一出，初次见识的江东水军定然要吃一个大亏，而之所以顿兵不前，正是在等待时机。”

    “等待时机？”貂蝉有些疑惑的说道：“可是再等下去，一个月之后就要到了夏日了，我军的士兵大多都是北人，也很难适应南方的湿热，到时候恐怕不等开战，我军就要折损不少，士气方面也大为不利……”(未完待续。)


第五百五十三章水师战前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，你考虑的的确不错，不过你难道就没有注意到，大半个月之前，原本一起南下的太史慈还有淮南鲁肃他们和两万步卒都已经不见了吗？”李星微笑着说道。

    “妾身也一直在疑惑，只是他们不是被派去大江口守备去了吗？”貂蝉皱着眉头问道。

    “呵呵，合肥距江口正常行军可需要三四日的路程，而且江东的步卒远远不如我等精锐，又怎么敢过江和我等作战，所以一般只需要派出探哨加上水师沿江巡视就足够了，他们却是另有任务，现在的话，他们应该也快到建业城下了吧！”

    “什么？这到底是如何做到的？现在江东的水师日夜在江中游弋，而且南岸千里都遍布烽火台，太史将军和鲁军师又是如何能够度过重重封锁到达江东后方的建业城下的？难道他们是飞过去的吗？”貂蝉有些吃惊的停下了手上的动作，而旁边的蔡琰同样也是停住了弹琴，微微张开小嘴，用吃惊和疑问的眼神望向李星。

    “呵呵！”李星笑道：“说出来并不算什么出奇的方法，我不过是让训练好的五万水军带着太史慈的军队从海上绕道了孙坚军的后方进行偷袭罢了，如今为了防备我们和蠢蠢欲动的山越人，江东已经是全力动员，后方的建业根本没有多少的兵力留守，若是一切顺利，现在孙坚恐怕就要得到消息了吧。”

    李星这个方法说起来并不出奇，在现代人看来渡海登陆什么的十分平常，可在这个时代的人眼中，却对于大海没有足够的认识，不会意识到危险同样会来自海上，而且为了这次的突袭，从当初在东郡击破了孙曹刘的联军，李星开始训练水师的时候，就已经开始准备了。

    这数年的时间，从打造海船，训练水师，到航线的准备，无论是李星训练水师，还是在江东的探子收集气候地形资料，都付出了无数的努力，用投石车击溃江东水军，同时渡海的军队在后面夹击，双管齐下，江东必然快速崩溃，这也是李星为什么会决定先拿下孙坚，而不是先去对付已经损伤了元气的袁绍，正是他有把握将江东一股而下。

    李星所料不错，此时长江南岸的孙坚大营，孙坚也得到了快马求援的传令兵，他将太史慈从海边登陆，袭击后方，建业告急的这个消息仔仔细细的读了好几遍，这才勉强让自己接受了这个事实。这个时候他也连忙将军中的部将全都召集了过来，然后将这个让在场的所有将领震惊的消息说了出来。

    能够在这个紧急的时刻被孙坚召集过来商议的人，可都是孙坚军中的中间人物，其中有老一辈和孙坚一起打天下的黄盖、韩当等人，也有孙策、周瑜、甘宁、吕蒙等年轻的将领，可以说江东就是在这些人的掌控之中，而在看到了这个消息之后，营帐中却是落针可闻，所有的人都沉浸在巨大的震惊中，根本不知道该做出什么样的应对。

    而还是孙坚最先发言：“这李星果然是非同一般，一出招就让我长江天堑不复存在，现在建业城中只有三千普通士卒守卫，看这信息，前来的敌军起码有数万大军，这消息是前日传来，现在建业应该已经失陷，大军物资粮草全靠建业运转过来，军中只有不到十日的存粮，诸位有何良策能够解此危局？”

    在场的人都忍不住在心中叹了一口气，过了一会，周瑜突然站了出来，道：“诸位也不必担心，现在也还没有到山穷水尽的时候，虽然消息说有数万大军渡海而来，可海中行船的风险诸位都应该多少知道，所以若我所料不差，前来的军队最多不过两三万之数，而李星的大军还被我等的水师挡在了长江北岸，只要我等用水师守住长江沿岸，然后尽起大军回师建业，将这来袭的敌军歼灭，就可以化解此次危机。”

    孙坚一听，也满意的点头道：“好，说的不错，公瑾果然不愧是我江东的肱股之臣，既然如此，那就由你和公覆率领水军在此坚守，我亲帅大军回师，定要夺回建业。”

    而这边孙坚刚刚安排好，就突然得到消息，李星的水军大举出击前来挑衅，现在正试着攻打江东水寨。孙坚得到消息之后，立刻就道：“这定然是李星得到了消息，所以才会配合牵制我军，公覆，你率领水军前去迎击，定然要让这李星知道我江东水军的厉害。”

    黄盖慨然应诺：“主公，就请你放心吧！一切都包在我黄公覆的身上！”说完，黄盖就率领水军迎击。很快的，在大江之上，两支规模庞大的舰队已经展开阵形，因为地形的限制，双方都没有拿出全部的水军，但至少也是将所部近半的水军拿了出来，而这一战的结果就会左右这一次李星征伐江东的战局。

    李星站在中央的旗舰上，注视着一艘艘艨冲斗舰从左右徐徐驶过，这还是他亲身经历的第一次水战。不过这并不代表李星对江东的水军不了解，李星一向是注重情报，所以对于情报中描述的江东巨舰有着深刻的映像。

    他还清楚地记得，请报上所说江东最大的楼船旗舰，足足有五层之高，可容纳三千余人，宽大的甲板上甚至还能奔驰骏马。而此时李星本人的旗舰，虽然号称自家水军中大的战舰，但也仅有三层高，体积仅仅是江东旗舰的一半左右。

    这并非是李星手下的工匠制作不出来，而是这样的楼船重心太高，所以根本经历不起风浪，为以海军为目标的李星军队不取，可正因为这舟船和经验问题，李星的水军和江东水军在长江之上争锋的时候反而处于不利的状态。

    一百余艘装有撞角，蒙以牛皮的艨冲小舰位于舰队的前方，四百余艘斗舰与艨冲组成的中央舰队，将装有投石车的一百多艘战舰保护方形阵的内层。(未完待续。)


第五百五十四章投弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星军位于上游，有顺流之势，按照正常的作战策略，水军当借着顺流的速度优势，以撞有尖锐撞防和蒙有牛皮防御力极高的艨冲小舰，以楔形阵形从中央快速突入敌阵，将彼之舰队分割成两段再各个击破。但如今李星放弃了楔形阵，而改以宽大正面的方阵，正是为了大的发挥投石车的密集打击优势。

    对于作战李星早就有了计划，在狭窄的长江水道中决战，，可最大的发挥己方的火力优势。而江东军处于逆流之位，则无法发挥其艨冲快速突进，接舷登舰作战的优势战法。

    而江东军熟于水战，也不是笨蛋，早已摆开了阵势，就等着李星的水军沉不住气先提速冲出来，然后避过李星水军的锋芒，占据上游再战。只是，空等了一个多时辰，却始终不见李星的水军有冲过来的迹象。

    旗舰上，甘宁第一个沉不住气了，道：“将军，看来那李星狡猾的很，我看咱们也不必等下去了，以咱们江东军的战力，不用特意占据上游也能强破敌军。将军，下令全军进攻吧。”

    扶剑而立的黄盖沉默不语，默默的注视着远方敌人舰队，心里边尚自犹豫不定。

    “将军，我瞧这风向有变换的迹象，咱们不宜再拖下去，而且主公那边还等着我们这一战的消息，就请下令进攻吧。我愿率本部精兵为先锋，抢登敌之旗舰，将李星的首级斩下献于将军。”

    面对甘宁一再的催促，黄盖终于下定了决心，奋然拔剑，剑指敌方，厉声道：“传我将令，全军开始进攻。

    震天动地的战鼓声猛起，各编队指挥舰上，各色的信号旗挥舞如风，五百余艘战舰组成的舰队，帆力桨力皆开到大，直冲向李星水军。

    水战对于这些吴人来说，直如家常便饭一样，他们赖以制胜的那套战法早就熟练于心，在黄盖的指挥下的这支水军，完全可以说是锐不可挡。

    巨大的楼船与次级的斗舰逆流而上，稳步的向敌方舰队推去，双方相距三百余步时，各舰上数以千计的弩手开始攻击。与此同时，李星军的弩手也立即开始反击，但攻击力却明显不如江东军。

    原因无他，江东军舰船高大，每一条船所载的弓弩手自然也就超过李星军，又有居高之势，双管其下，远程攻击力自然占有极大的优势。

    数波箭雨之后，双方已接近两百余步，于是，弓手也参与到了远程攻击之中，这个时候，箭的密集程度之大，直如倾盆雨落。

    这般密集的远程攻击，非常奏效的压制住了李星军团的回击，双方舰队接近一百五十步时，黄盖旗舰上令旗一变，数以百计的艨冲舰便从大舰两翼窜出，己方火力压制之下，快速的向敌阵冲去。

    这是江东军惯用的手法，他们的艨冲舰会撇开两翼的敌舰不顾，集中对中央一线的敌舰进行接舷战，以此作为突破口，为身后的楔形主力舰队撕开一道中央突破的缺口，而后，整支舰队迅速的由中央深入敌方阵形，将之一分为而二。而当这个战术动作完成之后，裂为两截的敌军基本已军心涣散，剩下的便是被江东军随意的蹂躏。

    水军作战，阵形的破裂也就宣告胜负已定。即便是对水战经验不多的李星也是深知这一点，而军师陈登一见敌方艨冲出动，便急令率本方的一百艘艨冲舰随之出击，务必要将扑上来的江东艨冲群挡住。

    黄盖一见早料到李星会如此应对，便令各大舰调整火力，集中攻击敌方艨冲舰，为本方舰群的冲击辟开一条通畅之路。

    然而，陈登被李星安排驻守在合肥多年，没少研究吴人的战术，所以但他也想出了自己的一套应对办法。己方的那一百艨冲，皆是经过加固改装的，船身四周覆以了厚达两层的牛皮，吴人的弓弩极难射穿。这样坚固的防护力下，就得已顺利的杀入敌舰群之中，以船头的撞角与敌艨冲做肉搏冲撞。

    尽管加厚之后的舰船牺牲了速度的优势，但有上游的优势，加上厚重的防御能力，却在冲撞之中占到了便宜，一百余艘艨冲数倍于己的敌舰冲击之下，竟是顽强的承受了下来，而成功的减缓了敌舰冲势之后，几百条艨冲搅一起，展开了水上的肉搏战。

    黄盖也没想到李星军竟然成功的阻击了本方艨冲的突击，这让他有稍感意外，不过，仅仅也只是意外而已，他依然对本方巨舰的优势抱有十足的信心。于是，他催令主力舰队继续向敌阵中央冲去，试图借着火力的优势强行撕破敌阵。

    转眼之间，双方主力舰队已相距不足百步。而此刻，江上已是血染浮尸，一百艘艨冲舰中的两千敢死之士在敌军的围杀之下死伤惨重，眼看着就要先一步全军覆没。

    正是这两千敢死之士，为李星的军队争取到了宝贵的战机。当看到江东的舰队依然未有察觉的向前逼近时，李星的眼中不由得露出得意之色，但他神情却依然沉静如水，轻轻的挥了挥手，冷冷道：“发出信号，命他们使用投石机吧。”

    旗舰的旗号挥动，早已等的不耐烦的藏霸上前一步，猛然间将覆盖投石机的帆布狠狠扯下，厉声道：“弟兄们，是咱们大展神威的时候了，给我瞄准了江东军的大舰，往死里给我轰！”

    十秒钟后，一枚红色的石弹腾空而起，空中划过一道亮丽的弧线，落入了前方那艘江东楼船的左侧江中，并没有命中。

    不过，这并不重要，那颗红色的石弹，只是一发指挥弹而已，它落水的瞬间，一百余门投石机朝着那个方向先后发射，水桶大小的石弹，挟着厉厉的风声狂倾向敌阵。

    只听一片轰裂之声后，当先的那一艘吴军楼舰转眼被五发石弹先后击中，而其周围的三四艘斗舰也一并中弹，这投石机初次见功。(未完待续。)


第五百五十五章意料之外的结果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨大的石弹轻易将木制的甲板击穿，坠入下层桨舱之中，将那些猝不及防的桨手一并辗成了肉泥。？.而其中一艘斗舰，是被一下子击穿了船底，汹涌的江水灌入船中，很快船身便开始倾斜下沉。

    当江东军还为这从天而降的巨石攻击惊骇之时，第二波的石弹又至，伴随着一片哀嚎与破裂之声，又有四艘大舰中弹。而一艘倒霉的艨冲被击中之后，竟是直接的从中断为了两截。

    “这――这是怎么一回事！”旗舰上的黄盖大惊失色，所有的自信都那石弹飞来的瞬间烟销云散，而当他的目光发现了李星军战船前侧安装的那巨大的机械装置时，似乎猛然间想明白了原因。

    然而，此刻为时已晚，短短的一刻钟之内，久经训练的李星军以最快的速度，不间断的向江东军发射了将近大约三千多枚石弹，其中大约有五百多枚命中。虽然命中率还不到五分之一，但其破坏力却是无可比拟的，一刻钟之内，江东军引以为傲的巨舰，便有一半石弹的打击下遭受重创，或是进水下沉，或是丧失动力，基本失去了战斗力。

    眼看着周围陷入混乱的战舰，看着那些弃舰落水的士卒，黄盖只觉心胆欲碎，他无论如何也没有料到，一场自己看来胜券在握的战斗，却这么短的时间内就分出了胜负，而残酷的事实却是，失败的那个人竟然是自己。

    “将军，形势于我军不利，咱们是不是该暂是退却一下？”身边的一名武官惊惧的叫道。

    这个时候，黄盖的心中陡然间生起一股悲壮之情，持剑奋然喝道：“我奉主公之命与敌死战，只能进不能退，谁敢言退，我必――”

    话音刚落，一枚石弹从天而落，正中他身边的那员武官，不光人被砸碎，强劲的冲击力是挟着那肉屁将甲板洞穿。黄盖脚下不稳，跟着便从那破口处坠下了下去，不过他反应机敏，身体坠下去的一瞬间，双手死死扳住了甲板的边缘。

    下方是一片惨嚎之声，悬半空的黄盖低头看去，却见那石弹竟然将五层楼船中的四层砸穿，数十名士卒被这突出其来的一击杀伤，除了直接被命中的当场毙命以外，受伤的那些士卒无不是残肢断骸。

    近距离体会了投石机威力的黄盖心中大骇，近咫迟的惨状也让他近距离体会到了这投石机的威力，根本不是那些普通的士卒可以抵挡的，当他手上用力重新跳到了甲板上之时，却发现，李星的舰队已经鼓足了帆，借着顺流之势浩浩荡荡反杀而来。

    “将军，再不撤退，我们就要全军覆没啦！”

    “是啊，我们先撤吧，保存实力才能复仇。”

    败局已定，只是此时黄盖却知道，自己的水师若是败了，那么李星的陆军就可以顺势渡江，到时候只剩下了不到十日军粮的大军在李星的攻击下，也免不了覆灭的结局，所以他挥手将旁边两个说是要撤退的副将斩杀，然后厉声喝道：“今日唯有拼死一战，任何敢于轻言后退者斩立决！”

    只是黄盖的决心却也挽救不了已经濒临败亡的局势，江东水军在投石机的肆虐下军心溃散，即便是他和甘宁等江东将领死战不退，最后却也只落得或身死或被擒的结局，而得胜之后的李星并没有收兵，而是继续命令道：“水师向前，目标是江东军水军大寨，同时发令让于禁和赵云那边可以开始渡江了。”

    而此时江东水寨之中，留守的韩当还在等着黄盖得胜归来的消息，没想到等来的却是李星水军的攻打和数以千计的投石机发射的石弹，丧失了近半精锐，加上根本对于这个结果没有准备的江东水军很快就被李星攻入了水军大寨，陷入了一片的混乱之中。

    这边李星水军得胜，并且攻下了江东水军大寨，让江东水军全军覆没，黄盖甘宁韩当等人被擒的消息再次传到了孙坚的大营的时候，孙坚几乎不敢相信自己的耳朵，要知道江东军的战力本身就不如李星，李星现在可是北方霸主，他敢于和李星相抗最大的依仗就是李星军队中大多是北方人，水军远远不如江东军精锐，可现在江东水师竟然一战覆灭，加上敌军跨海攻入了建业，这种时候江东军又怎么样才能够挽回败局？

    只是随后的赵云和于禁率军渡江的消息反而让孙坚冷静了下来，他也不愧是号称江东猛虎的人物，立刻就召集众将命令道：“如今水师失利，建业至今没有其他的消息传来，恐怕恐怕也免不了失陷，为今之计，只有快速击溃渡江的于禁和赵云，然后才能够从容的撤退，策儿，这等重任就交给你了，可不要让我失望。”

    “喔，就放心的交给我吧，我早就想要和他们两个交手了！”孙策高声应下，然后就快速离开召集军队了。

    而此时拿下来了江东水寨的李星，则是将指挥权交给了陈登，自己则回到了合肥等待结果，以现在的情况，已经不需要战斗的时候冲锋在前了，而且除了吕布，这个世界再也没有人是是李星的对手了，所以此时的李星颇有一些高手寂寞的感觉。

    “还是要快一点结束这个世界才好，之前吸收了刘备身上的白蟒之气，就在我体内凝练出来了真正的真龙之气，让我的小宇宙也有了极大的提升，可这真龙之气提升的极慢，并且只能够在身负皇者命格的人身上才能够吸收到，这孙坚和曹操身上的白蟒之气对我的真龙之气的增加很有帮助，所以我还是要等到灭掉了曹操和孙坚，吸收掉他们身上的真龙之气，而且根据主神空间给我的信息，孙坚、刘备、曹操三个人正是吞噬这个世界的关键，只有杀死他们或者吸收掉他们身上的白蟒之气，才能够更加顺利的吞噬这个世界，这次就要解决孙坚！”(未完待续。)


第五百五十六章送妹子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在李星在合肥将军府考虑着之后的事情的时候，突然又有人来报：“乔公求见！”

    “这个乔公是谁？我不是说过除非是有关于孙坚动向的军报其他的事情就不要前来打扰我，怎么什么人前来你都通报？”李星颇有些不悦的瞪了一眼那个过来传讯的下人，他连忙解释道：“大将军，这乔玄可不是一般人，他是淮南世家出身，在江淮地区人望很高，而且和江东的各个世家都有着很深的联系，所以人们都称他为乔公，之前我军出征，他就曾经多次捐献粮草物资，这次前来定然是有要事。”

    李星一听他这么说，心道：“既然这乔公和江东世家联系紧密，那么对于我平定江东还是有些帮助的，不过我的治下从一开始都在不停打打压这些世家大族，没想到现在这些世家仍然有如此大的能量，都能够递话到我的跟前了，怪不得从三国之后到唐朝都是世家操控了中华的局势，若我真的是要长期治理这个世界，恐怕还需要继续打压世家，可等我吞噬了这个世界，这个世界都在我的控制之下，这些世家再蹦Q那又如何？”

    有了这样的想法，李星对于那些世家的行为的心情就变成了想要看这些小丑到底是如何蹦Q了，所以他直接同意召见了乔公，这让前来报信的这个都尉心中松了一口气，却没想到李星已经在心中判了他的死刑，这种不能够将自己的吩咐贯彻到底的人留在身边就是一个祸害。

    而这个乔公虽然被称为公，可他看起来本身的年岁并不算大，只有四十岁左右，而且看他目光沉稳，丝毫没有露出心思，显然也是一个极有心机的人。他来到这里之后，先是恭喜道：“老夫听闻大将军率部大胜江东水军，平定江东指日可待，今日特来恭贺大将军，同时送上牛羊三千以为。”

    “那李某就代将士们多谢乔公好意了。”李星拱了拱手道谢，心中却对于这个乔公的大手笔赞叹，只是非要等自己得胜才下注，是不是有些太晚了。

    接下来没想到这乔公话锋一转就开始不断地夸赞李星，称赞李星的武功人品，从一开始讨伐董卓到如今攻打江东，而李星听着舒服，心中却提高了警惕：“这个家伙这么给我灌**汤，却不知道到底有什么样的打算？”

    而那乔公也是心思老辣，看李星虽然面露欣然之色，眼神却仍然平静如水，就知道李星没有因为他三两句话就得意忘形，不过他此来的目的也不只是为了拍一下马屁留一个印象的，所以他说到这里话锋就是一转，道：“大将军如此英雄了得，可是引得天下间的女子都为之心折，老夫膝下有二女，一直倾慕将军的人品武功，愿意长侍将军左右，还望将军不嫌她二人品貌粗陋，成全她二人一片情思。”

    这乔玄的话让李星有些皱眉：“这老头先给自己灌**汤，现在又使美人计，看来就是想要和我拉上关系，只是这些年想要给我进献美人的人不少，却全都被我拒绝了，毕竟我身边的智代、沙耶、貂蝉、文姬可都是倾国美人，这老头又凭什么认为我能够看上她的两个女儿，他就对自己的这两个女儿这么有信心吗？等一下，乔公？我记得江东二乔的父亲就是乔玄，难道他说的两女儿就是传说中的江东二乔吗？”

    想到这里，原本心情十分平静的李星就多了一丝好奇，虽然说见识的绝世美女不少，甚至这些美女都已经成了李星的女人，可身为一个男人，怎么会嫌身边的美女太多呢，尤其是江东二乔这样前世知名的美女，李星更是想要见识一下。

    所以李星在沉默了一下，才道：“乔公两位女儿的美名，我也是有所耳闻，能够蒙其青眼，也是李某的福分。”话说到这里，那乔公自然也是大喜过望，没过多久，李星安排下聘的人就到了乔玄的府上，而李星也终于见到了传说中的江东二乔，大乔温婉可人，而小乔则是活泼可爱，只是面对李星，两个人却绝非像是乔玄所说的对李星倾慕许久，而是带着几分警惕和陌生，而李星久经花丛，自然不会做出上来就强行推到这样煮鹤焚琴的事情，加上刚刚得到消息，经过一番战斗，孙坚和孙策虽然也顽强的多次击退了赵云、于禁、太史慈等人率领的军队，却也最终挽回不战略上的崩溃，现在已经被围困。

    于是他在见过了大小乔的第二天，就对她们道：“如今战事也到了最后的时刻，而且江东初定，我也要亲自到江东去安排各项事务，不知你们愿不愿意和我一同前往。”

    昨天李星陪两个人聊了一天，她们此时也没有了一开始的拘束，可大乔谨守礼节，仍然对李星行了一礼然后才带着几分怯生生的语气，道：“李星大人既然要前往，我自然会跟随。”

    而小乔则是好奇地问道：“星你是要去打仗吗，那好不好玩啊，我也想要去！”

    而李星一听，正想要反对，就听到小乔接着说道：“而且你也不要小看我和姐姐啊，我们可都是很强的，你门口的这几个大个子都不是我们的对手！”

    小乔的话让李星吃了一惊，他知道小乔说的是担任李星亲卫的张东等人，即便是李星的实力很强或许不需要亲卫保护，可能够作为李星的亲卫，张东他们却都是实力高超，基本上都有二三流无双武将的实力，尤其是此时守在门口的张东，更是二流武将中的顶尖，从昨天的聊天和自己的观察中，李星虽然了解或许受到了世界的影像，她们二人也都是修炼过武艺，却没想到会比张东还要强，这让李星心道：“没想到在这个世界，三国中出名的美女竟然都是实力高强，不过她们的实力越强越好，毕竟我也不希望自己的女人仅仅是花瓶。”未完待续。


第五百五十七章围

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许是认为李星不相信，小乔甚至直接说要和门外的张东比试一下，李星却直接阻止了，要知道现在小乔可是李星夫人的身份，张东又怎么敢造次，而且李星的眼力也能够看出来大乔和小乔的实力确实非同一般，于是就带着两个人一起渡江南下到了孙坚所在的会稽城下。

    此时整个江东除了这会稽城，其他的地方都已经被李星的大军占领，而且李星的水军在这个时候还沿江而上开始攻打荆州的江夏，和宛城的华雄配合打算一举拿下荆州，现在在会稽城下的是李星的二十万大军，而孙坚此时身边也只剩下了不过四五万的军力，只是士气低落，被围困了一个多月，其中逃走向李星军队投降的就已经有了数千。

    等李星到了会稽城下，孙坚看着李星的帅旗，心中叹道：“原本我孙坚占据江东六郡，本想要做一番事业，数月之前还是意气风发，现在却落得如此境地，看来天要亡我孙家啊。”孙坚此时也很有些落寞，建业城破，他的夫人还有二儿子孙权和女儿孙尚香都成了俘虏，现在自己还被困在这会稽城中孤立无援，这让孙坚近段时间以来升起的投降的念头越发强烈了。

    只是孙坚毕竟还是江东猛虎，他看着李星的帅旗，突然做出来了一个决定：“所有人，调集军队，我们想办法突围！”

    要说孙坚也明白不能被困在一隅，从被围在会稽城就曾经多次突围，有一次甚至就快要成功了，可面对陈登鲁肃应对得当，太史慈于禁赵云拼死拦截，最终还是功亏一篑，身边的精锐也损伤大半，只是现在李星既然到来了，那么绝对会加强攻势，现在会稽城在李星军队一个多月的围攻下，本来就岌岌可危，李星一来又怎么能够守得住，所以孙坚决定拼死一搏，只要能够冲出去，以后就还有机会，而不是像现在这样慢慢等死。看到孙坚斗志犹在，其余的孙家众将也都鼓其余勇，只是每一个人的眼中都有着悲壮之色。

    而相对于孙坚，李星这边的气氛却显得轻松多了，因为战事进展顺利，所有的人心中都是一派轻松的模样，即便是平日里最为严肃认真的于禁在这个时候，平常会紧锁着的眉头都疏展开来了。

    作为主帅，李星首先开口说道：“从水师决战到如今不过两个月的时间，我等就已经全据江东六郡，只要接下来攻破眼前的会稽城，擒住孙坚，这次征伐江东的主要目的也都达到了，这其中缺不了诸位的奋战，星在这里多谢诸位了。”

    听了这句话，众将连忙道不敢，李星就接着说道：“如今形势在我，可在未克竟全功之前，还是不能够大意，今日探子来报，会稽城颇有一些异动，各人要谨守各自负责的方向，千万不要让孙坚跑掉了。”

    而等到了凌晨时分，孙坚军就偷偷的打开了会稽城的城门，想要趁着夜晚突围，只是李星军守备严密，这一次的偷袭被暗哨给发觉了，孙坚只好将偷袭转成明攻，可孙坚的主力朝着南面突围，喊杀声震天的时候，孙坚和孙策、周瑜、凌统等人却率领着少数精锐，朝着北面偷偷的潜伏而过。

    因为是小股部队，加上孙坚等人亲自出手，南方的突袭又吸引了军队的注意力，设置的明哨暗哨都本清理掉了，一行人竟然十分顺利的潜伏通过了营寨，接连跑出了数里，孙坚回头看着会稽城那里渐渐变小的喊杀声，心中知道作为诱饵吸引李星军队注意力的丁奉等人恐怕是凶多吉少了，这让他忍不住沉声说道：“今天蒙上天庇佑，让我孙坚脱出樊笼，他日我定然要回报此仇！”

    可他的话音刚落，却听到一个让他有些熟悉却又绝对不愿意听到的声音传来：“文台兄又何必如此着急离开呢，如今文台兄的儿女可都在李某军中等着文台兄团聚呢，李某可不忍心见文台兄骨肉分离，所以文台兄不妨先留下如何。”

    这个时候，周围突然冒出来了数千人，将孙坚和周围的数百人团团围住，这些人虽然人数不多，但都是李星的亲卫军，而且除了李星，貂蝉、文姬、大乔和小乔他们四个也都一起跟来了。

    要说孙坚刚开始声东击西的突围，李星时没有察觉的，可李星却有一个特殊的雷达，那就是主神空间，主神空间可以锁定附近的世界眷顾者，其中作为东吴开创者的孙坚自然也是这个世界的主角一般的人物，所以孙坚的动作就被李星轻易地掌握了，然后率领亲卫军在这里拦住了孙坚。

    孙坚环顾了一下四周，脸色也颇为不好，从一开始的有希望到现在的失望让他受到了极大地打击，可冥冥中的一种天意却驱使着他不屈服，正是这个世界意识的体现，所以他高举手中的古淀刀，对着李星说道：“我孙坚号称江东猛虎，不到最后的时刻是绝对不会放弃的，李星，我就让你见识一下我这猛虎的爪牙吧！”说完，就当先朝着李星冲了过来。

    孙坚身后的孙策等人也跟着冲了上来，这个时候，李星身边的大乔和小乔两姐妹双手分别持着双杖和花蝶扇挡住了孙策，貂蝉手持朱雀鞭拦住了周瑜，文姬用手中的箜篌弹奏出一道道优美凌冽的气劲牵制住了凌统。

    孙坚在虎牢关之下也是见识过李星的实力，他明白若是正面交战，即便是自己加上孙策、周瑜还有凌统四个人一起都不是李星的对手，所以他一开始就使出来了全力，想要趁着李星没有来得及使出全力的机会杀出一条通路，只见他手中的古淀刀上面凝聚出来了强烈的气劲，而孙坚的整个人的气势也在这个时候凝聚到了顶点，如同猛虎下山一般扑向了李星，当真不愧是他江东小霸王的称号。(未完待续。)


第五百五十八章时局变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不错！”在这个世界的十多年，沉下心来的李星实力也有了极大的提升，否则也不可能与虎牢关之后，再做突破的吕布争锋，面对孙坚这个一流的无双武将的拼死一击，李星手中的盘龙枪枪身一抖，随后就如同出海的游龙，枪尖猛地和孙坚古锭刀的刀锋对撞到了一起。

    双方交击的气劲爆发开来，孙坚拿不住力道接连向后退，可李星却站在原地纹丝不动，见到如此，孙坚也没有气馁，微微活动了一下有些发麻的手臂，然后继续朝着李星猛冲了过来，这个时候他的身上隐隐有一条白蟒浮现，对着李星张开了大口。

    可这个时候李星不惊反喜，盘龙枪上也缠绕了金色的龙影，直接冲向了孙坚，金色的龙影和白蟒经过数次相撞，那白蟒就如同受到了重击，气势猛地低落了下来，而金色龙影毫不留情，彻底的缠住了那白蟒，然后将之吞噬了起来。

    伴随着那白蟒被吞噬，孙坚也猛然发出来了一声惨叫，倒在地上昏迷了过去，而一旁的孙策想要冲过来，却被大乔用双杖放出来的火焰拦住，等他将火焰打散，小乔的花蝶扇也猛地朝他飞了过来。

    在这个时候，因为关心孙坚的情况，孙策周身也猛然爆发出来了强烈的气势，直接进入了无双觉醒状态，然后直接一击打飞了手持着花蝶扇的小乔，手中的旋棍直砸向大乔。

    大乔连忙将双杖挡在身前，却也吃不住力道接连后退了数步，而且孙策左手的旋棍在这个时候也已经直接朝着她腹部的空挡撞了过来，大乔心中一惊，却已经来不及用双杖格挡，只能够在腹部凝聚无双真气，希望尽量消减一下这一棍的威力。

    就在这个时候，一道枪影猛地击出，将孙策的旋棍挡住，却是李星接住了被击飞的小乔，然后用盘龙枪帮助大乔挡住了这一招。

    “父亲！”孙策没有顾得上其他，直接跑到了旁边倒在地山的孙坚身边，看着孙坚还有气息，这才心中稍安，接着他转过身看着李星，说道：“混蛋，今天我要和你算一下打伤我父亲的仇怨，让你见识一下我孙伯符的厉害！”

    李星却将怀中的小乔放下，然后转头看向了大乔问道：“你没有事情吧？”

    “没有事，多亏了夫君相救！”大乔低下了头，却又忍不住那眼睛飘向卓然而立的李星，洁白娇嫩的脸蛋也微微变红。而旁边的小乔则直接抓着李星的手，说道：“谢谢夫君了，那个家伙还真是可怕呢，快要吓死我了！”

    “这也是我的失误，忘记了你们两个的实力虽然不错，却也缺乏实战的经验，若不是你们两个配合无间，恐怕就要受伤了，你们也不用后怕，先看看夫君我为你们两个报仇，教训一顿这个小子！”李星轻轻地拍了拍小乔的脑袋，然后服了一下大乔，就走出一步站到了孙策的身前。

    要说孙策使用的旋棍和智代常用的东方棍是同样一种兵器，所以经常和智代对练的李星也清楚地知道这个武器灵活多变，对于使用者的要求极高，而且因为使用者的不同，使用起来的差别也有很大的不同，这孙策的年岁不大，实力却已经超过了孙坚。

    李星看孙策双手上的旋棍粗实厚重，显然更加注重力道，所以首先就出招，手中盘龙枪爆出无数枪影，将孙策的周身笼罩，打算利用速度和技巧先压制住孙策。

    只是让李星有些意外的是，迎着自己无数的枪影，孙策竟然十分灵活的将其中大半闪过，同时借助旋棍挡住了其余的枪影，想要乘机切入自己的身前。

    正所谓‘一寸长一寸强，一寸短一寸险。’李星使用的盘龙枪是长兵器，自然需要一定的距离才能够发挥最强的威力，所以他自然不允许孙策临到自己的身前，所以只见他的枪法猛地一变，满天的枪影全部都化为了凌冽的一枪直刺向孙策。

    这一枪的速度极快，孙策根本来不及闪躲就发现这一枪已经来到了他的心口，而长枪的气势让他的心头一寒，只能够将旋棍护在身前，接下来旋棍上就传来了巨大的力道，让他的手臂猛地一痛就再也没有了知觉，而他整个人也无法控制着被这巨大的力道击飞，落到了十几米外才落到了地上。

    “自己竟然不过几招就败了，要知道自己可是江东小霸王啊！”孙策有些不可置信的看着李星，这才明白果然是盛名之下无虚士，也对自己曾经在孙坚身前说过的要挑战李星的话感到了羞愧，而在这个时候，孙坚手下的数百人也都在李星亲卫的围攻下或战死或被生擒，周瑜和凌统两个人也都退到了孙策身边，三个人和昏倒的孙坚一起被李星的大军团团围住。

    面对如此绝境，李星再次对他们提出了归降的要求，同时保证若是他们肯投降，自己就会既往不咎，孙策虽然还有心再战，可他也担心孙坚的伤势，所以最后他和周瑜、凌统三人一起束手就擒，成为了李星的俘虏。

    而这一战结束之后，李星并没有直接收兵，反而是继续沿江而上，攻下了本来打算坐山观虎斗的荆州，全据了南方之后这才收兵。而眼见李星半年不到就平定了江东和荆州，这让曹操和袁绍都大吃一惊，这样一来，李星就彻底的占据了大半的汉朝地域，无论是无论是人力物力，还是所有用的人才都占据了绝对优势，若非江东和荆州新定，还需要花费时间彻底巩固，军队征战近半年，李星恐怕第二年就会直接发动平定天下的战争。

    而有了危机感的曹操和袁绍都爆发了，曹操不但平定了北面的羌族和匈奴，还乘机拿下了汉中，若非蜀中道路难行，恐怕曹操已经顺势平定了四川的刘焉，而袁绍则是彻底的平定了公孙瓒，并且打服了北方的胡族，再次凑出来了八万胡骑。(未完待续。)


第五百五十九章冀州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星也没有想到平定江东之后不过是一年的时间，曹操和袁绍两个人竟然都有了如此的发展，让李星都吃惊不已，而为了避免在发生更多的变故，趁着曹操和袁绍接连征战没有来得及修整的当口，李星就再次发动了新的征伐，而且这次李星是两路出击，他自己率领大军北上攻击袁绍和曹操的联军，另外一边则是以关羽为主帅，带着鲁肃、庞统、孙策、甘宁、文聘、臧霸西进蜀川，为的就是快速统一天下，完成吞噬这个世界的计划。

    为了对抗李星，曹操和袁绍也是竭尽全力，袁绍再次发动了五十万大军，和冀州城下与李星对峙，曹操也是率领了三十万精锐，其中有一半都是骑兵，而更多的士兵不是李星不想要带，而是若没有足够的兵力镇守，恐怕太史慈就会攻破潼关直接占据关中了。

    这次李星出征，除了陈宫、周瑜、沙耶作为谋士，智代、曜印⑺锛帷⒄欧伞⒂诮、张辽、张庆、华雄等作为部将，还带上了要求亲手报仇的吕玲绮和一致要求跟着李星的貂蝉、蔡文姬、大小乔、孙尚香和步练师。

    步练师出身江东大家族，当初李星平定江东，为了向李星投诚，加上之前乔玄做出来的好榜样，江东家族纷纷进献美人，李星最后只留下来了步练师一个，至于孙尚香则是孙坚为了避免李星秋后算账找孙家的麻烦，所以主动提出来的和李星结亲，李星虽然有些头疼，因为现在的孙尚香还是一个十三四岁的女孩，最后还是答应了先将亲事定下，而没想到定下了亲事之后，这位弓腰姬就被孙坚送到了李星身边，还美其名曰是提早培养感情，让李星很有些怀疑孙坚这位便宜丈人的节操。

    李星北伐的大军一共有七十万人，其中也有二十万的骑兵，他和曹操袁绍的联军一共一百余万人一起集中到了冀州，这最后的一战也终于展开了，而这个决战地点也让李星充满了感叹。

    “竟然还是冀州吗？看来我和这里很有缘分啊！”看着远方视线内那座熟悉而又陌生的城池，李星想着自己刚刚来到这个世界之后就加入了黄巾军，之后来到这冀州见到了这个在历史中不过是一笔带过的农民起义的发动者，然后得到了太平天书，参加讨伐董卓……

    在这个世界的经历一幕幕的在李星的眼前闪过，在这个世界，李星的收获也是巨大的，不说开发了信仰系统，就是李星本身的实力也有突破性的进展，在得到了太平天书之后，李星结合其中的符篆之术，已经可以用小宇宙发动其中的不少道法，而且还吸收了和氏璧中的龙气，自己凝聚出来了真龙之气，接下来李星又想到了自己自从得到了主神空间核心以来的一切经历，就这样一直站在了原地发愣。

    “怎么了，在想什么呢？”智代看李星似乎是愣神了很久，这才忍不住问道。

    “没有什么！”李星微微一笑，伸手环住智代纤细的腰肢，让她的头轻轻的靠在自己的胸前，说道：“我只是想起了之前的事情，这一路上多亏有你一直陪伴着我，帮我处理那些纷纷扰扰的事情，你以后也一直待在我身好吗？”

    “恩，能够和夫君一起也是我的福气呢，否则我也见识不到如此多精彩的世界。”智代轻轻的抬起头，在李星的耳边说着。

    过了好一会，两个人突然听到身后有声音传来：“你们还在这里呢，决战就要开始了！”

    听到这句话，李星朝着下面望去，只见自己的军队已经和袁绍军、曹操军展开了阵势对阵了起来，李星也是头一次看到如此数量的军队对战，他看着下面的情况，说道：“这一战若是胜利，我们就可以顺利的完成任务，也可以结束在这个世界的冒险了。”

    见到李星似乎是没有理会自己刚才的话中的意思，真夜忍不住来到李星身边，皱着眉头说道：“你怎么还在这里耽搁呢，要知道你可是一军统帅，在这个决战的时候怎么能够不待在营中反而到处闲逛呢，要是遇到事情需要你处理可怎么办？”

    此时的真夜到还是日常的小女孩的模样，他站在李星身前噘着嘴的样子，让李星忍不住蹲下来掐了掐她的脸蛋，然后才将真夜抱起来，说道：“对于如何指挥如此规模的大军战斗我可是没有什么把握，所以这些事情我早就交给文台、公瑾和沙耶他们三个人了，相信他们能够很好地安排好军队，并且带来胜利的，要知道虽然军队的数量相差不多，可我们的大军大多都是训练有素的精锐，加上还有众多的谋臣武将，也不比对面逊色分毫，我可不相信这一战会输呢！所以我们就在这里看着好了！”

    ……这一场的战斗整整持续了一天的时间，一直到了晚上，双方大军的厮杀才算停止，在这第一天的战斗中，绵延数十里的战场吞噬了数以万计的生命，双方共有二十余万的士兵血洒疆场，其中一多半都是袁绍和曹操的军队，李星军队的损失还不到五万，双方的战损比率达到了惊人的1:4，让晚上得到了这个结果的曹操和袁绍都大惊失色。

    “这可怎么办啊？损失竟然如此惊人，明天如果继续的话，恐怕大军就已经因为巨大的损失而崩溃了！”袁绍看着下面的人报上来的损失忍不住就说道，而同样，在座位上的曹操也是眉头深锁。

    “啪！没想到李星的军队越加的精锐了，我观李星军中那些普通的士卒都有着非凡的武力，而且军纪也比我军要严整的多。继续死拼下去对我军不利，可对方大军有大量的投石机，若是固守营寨，每天承受这些从天而降的巨石，我等的军队的士气也会全无，这个可恶的李星，竟然拥有比我名族更加强大的军队……”袁绍紧握住拳头砸在了自己身前的案几，咬着牙说道。(未完待续。)


第五百六十章变故

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了本初，执着于这些反而会有损你的气度，现在我们最需要的就是想到一个好的办法挽回现在的局面！”曹操制止住了袁绍继续乱发脾气，将手中酒樽中的酒一饮而尽，然后说道：“现在战局如此，我们只能够想出奇谋，方才能够反败为胜，以我之见，还是以夜袭为上！”

    这个时候袁绍也冷静了下来，他沉思了好一会，才道：“只是这李星的军队全都训练有素，之前我军也曾经试图夜袭，刚开始也比较顺利，只是没想到李星的这些军队竟然全都训练有素，临危不乱，很快就恢复了秩序，反而让我偷袭的队伍损失惨重，而且从那以后，他们夜间防备的就更加严密了，现在实在也是找不到合适的机会啊。”

    曹操一听，也才知道这个法子袁绍也使用过了，此时他也想不出太好的办法，所以只能够看向身后的郭嘉，看看他有没有什么好的办法。

    这个时候，察觉了曹操目光的郭嘉也露出来了一丝苦笑，说道：“主公，虽然说若是军力不足，就可以以智略和勇武来弥补，只是对方的在智谋方面并不逊色于我军，勇武更是有李星坐镇，在全面占据优势的时候，对方仍然是不急不躁的以军力将我军逼入死角，所以我军想要获胜，胜算并不高啊！”

    曹操听了郭嘉的这番话，一点也不泄气，反而眼睛一亮，道：“呵呵，听奉孝这么说，那就是还有办法吗？”

    “我心中确实是还有一策！”郭嘉皱着眉头沉声说道：“只是这一策成功地把握并不高，而且若是不成，恐我等也就只能够束手就擒了！”

    “哈哈，成与不成奉孝你先尽管道来，让我等参详一下也好！”曹操笑道：“说不得你这确实是能够让我军反败为胜的妙策呢！”

    第二天，双方大军再次展开了激战，只是让李星有些意外的是，对面曹操和袁绍两个人竟然像是急红了眼，将手中的骑兵和李星的骑兵展开了全面的决战，而要说起来，他们两个唯一能够和李星抗衡的就是这骑兵了，毕竟他们都收编了大量的塞外胡族加入骑兵，这些胡族都是在马背上长大的，所以能够和李星精心训练出来的骑兵拼个半斤八两，上次官渡之战，袁绍也是靠着十万胡骑和李星火拼，消耗掉了李星大半的骑兵，让李星无力追击袁绍大军。

    如今李星也算是准备充足，这次出征就将自己全部的二十万骑兵都带来了，可在对面数量更多的骑兵不计伤亡的冲击下，即便是全歼了他们的骑兵，李星麾下的骑兵也是元气大伤，双方的骑兵可以说都失去了继续战斗的能力。

    骑兵决战之后，李星的军队还有四十余万的步军和不到五万的骑兵，而曹操和袁绍的联军却只剩下了三十万不到的步卒和万余骑兵，局面上来看，李星的军队反而占据了上风，可李星却越加感觉到不对劲。

    毕竟骑兵可是曹操和袁绍的底牌，若是想要反败为胜，他们从这方面想法子的可能性要大得多，李星和麾下众人在军议的时候，也对于他们会如何是用骑兵扳回局面做出来了各种推演，并准备好了无数预备的方案，可却完全没有想到，对方竟然就这样将唯一的好牌打出来了，以曹操和袁绍久经沙场的眼光，对于这骑兵决战的结果应该不会没有预料，可他们却偏偏做出来了这样的决定，这就是李星感觉不对劲的根本原因。

    只是这个结果却做不了假，所有战场上的尸体都是经过查验然后才火化的，李星也已经可以确认对方的骑兵的损失是实实在在的，不过不放心的李星还是吩咐斥候要随时注意战场外的动静，他担心对方还有后手。

    而在情报中，突然出现的乌孙骑兵似乎解答了李星的疑惑，袁绍不知道什么时候收买了这些乌孙人，而收服了西凉马家和韩遂的曹操也将最后的本钱拿了出来，五万羌族骑兵也在这个时候赶到了战场，只是即便是有了这些援军，最后的结局仍然没有变化，在最后的决战中，这些骑兵无法突破李星中军的守卫，反而死伤惨重，最后这些打着占便宜的注意来的两只军队反而是溃退的最快的，而且直接逃离了战场，让李星找到了机会，一举击溃了曹操和袁绍的大军，只是李星却没有在战场中找到袁绍和曹操两个人和他们麾下许多重要将领的踪迹，这让李星感觉到十分的失望。

    “难道我还要继续去攻打关中才能够消灭曹操吗？”李星颇有一些心急的想着，为了让这次决战胜利，李星可是将多年训练出来的精锐全部都拿出来了，否则也不可能在兵力占据劣势的时候还获得胜利，为的就是击败曹操后吸收他身上的龙蟒之气，结束这个世界，现在这样的一个结果却不是李星愿意接受的。

    “只是事已至此，我们还是先想想要怎么攻入邺城吧，毕竟城里还有郭图高览率领的五万的守军。”明白李星心中的想法，智代只能够这么宽慰李星，接着她又想到了此时正在审问俘虏，想要从中得到袁绍的情报的吕玲绮，心中也有一些无奈：“我们有人手一直在盯着邺城，曹操和袁绍他们两个应该没有进入邺城，而且现在连主神空间都无法返回，这到底是出了什么事情啊。”

    智代所说的无法返回主神空间的事情，李星其实早就知道了，他心想：“早就在骑兵决战之后，主神空间对于这个世界眷顾着位置的探查就失效了，甚至它还封锁了这个世界，现在我们想要回到主神空间都做不到，这恐怕是这个世界的世界意识做出来的动作，真不愧是中等级的世界，不声不响就做出来了这样的反击，幸亏因为这个世界的普通人的实力普遍较强，所以我并没有在这个世界招收轮回者，否则这些失去了控制的轮回者到底会做出什么还真是难以预料呢！”未完待续。


第五百六十一章破釜沉舟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时不仅仅是智代，真夜、曜铀们现在都在看着李星，等李星拿出来一个主意，经过了考虑，李星才缓缓说道：“现在巴蜀已经被关羽攻破，只有早些消灭曹操和袁绍，占据整个天下，那么我们自然就可以再次回归主神空间了，只是现在他们两个的位置不明，看起来应该是已经逃往长安了，这样一来，我们就还有一战要打啊！”

    “恩，而且袁绍应该也不会就这么认输的，我们携这次大胜的威势，想要平定河北，也是需要时间，这样一来，我们又要在这里多呆上几年了，而且在这段时间里，我们都无法回到主神空间，既然如此，那么现在的当务之急那就是快点攻破邺城，只要邺城一破，冀州应该就可以传檄而定了。”沙耶考虑了一下说道：“好在现在守在邺城的是郭图这个贪财的小人，而不是历史上那个死不投降的审配，只要我们给郭图一些好处，他应该会主动献上城池吧。”

    “恩，那么我们就快行动吧！只是在周围搜索曹操和袁绍的事情也不能够放松，前往关中的大小道路也都要严密监视，说不准就能够快点发现曹操和袁绍的踪影。”李星点了点头，心中却更加的急迫。

    因为智代她们之前攻略世界的时候，权限不如身为主神空间主人的李星，主神空间在发布任务之后都不会联系她们，在任务完成前也都不会回归主神空间，她们对于现在情况也就没有那么大惊小怪，可作为主神空间主人的李星却得到了消息，自己无法回到主神空间，正是因为世界意识察觉到了主神空间的入侵，从而做出的反击，现在主神空间正想办法突破世界意识的反击，只是情况并不乐观，现在世界意识和主神空间全力对抗，也就没有功夫来对付李星，若是世界意识成功的将主神空间完全屏蔽于这个世界之外，李星等人恐怕就要面对整个世界的围攻了。

    “不管怎么样，只要按照现在的节奏，将曹操身上的龙蟒之气也吞噬的话，就会对这个世界造成剧烈的震动，也会影响世界意识，帮助主神空间的吞噬。”李星在心中对自己说道。

    对邺城的劝降还是比较顺利的，决战的结果已经明了了，在李星许诺保证他的家产之后，郭图果断地打开城门投降，并且献上了高览的人头，在邺城的城门下，李星接过了郭图献上来的，邺城的太守大印，入城的两万先头部队也已经占据了城门和城中各处要点，原本城中的守军大半也都被移出城外。

    骑在马上，李星看了一眼那个大印，然后看着在自己面前躬身跪伏的郭图，说道：“你且放心，我既然答应你保证你的身家财产，自然也就不会反悔，你且在前面带路吧，我们先去袁绍的将军府看看。”

    “是，大人请放心，袁绍的家眷已经一网成擒，现在正移交给城内大军，大人请随我来！”郭图露出来了讨好的神色，甚至想要主动上前给李星牵马，却被李星旁边的亲卫阻拦了，因此只能够在前面带路。

    李星转头看着智代、曜雍驼嬉顾们，点了点头说道：“我们一起进去看看吧！”

    入城之后，街道两边没有多少的百姓，除了不少城中的大户和豪族前来拉关系，争相投诚，普通的百姓都是躲在家中，对于这些情况李星也没有放在心上，毕竟经过了袁绍不断的宣传，李星的军队在邺城百姓的眼中恐怕已经被妖魔化了。

    对于这些前来献媚的豪族大户，李星并没有任何安抚的意思，因为他知道，只要自己在这个时候做一个姿态，忐忑不安的他们等到了晚上，就会纷纷拿出更多的物资田地投诚，以避免遭到衮州、徐州等地的豪门一般的清洗，而等李星沿着大街来到了袁绍的将军府门前，却突然感觉到危险，他连忙对身边的智代等人低喝一声：“小心！”快速的从储物空间中将装着射手座黄金圣衣的箱子拿了出来。

    而还没有等李星用小宇宙激活穿上圣衣，两只带着金色和蓝色的光芒，相互缠绕着的两支箭矢就朝着他飞射而来，正是武将技‘日月双行’！同时周围也突然箭如雨下，数千只箭矢形成了一个密不透风的大网，将李星和他周围百米的范围完全的笼罩。

    面对着这突然到来的袭击，智代一声断喝，她的身上猛地撑起来了一个以她为中心，半径十余米的金色的护罩，将李星、真夜、莲华、曜印⒙懒徵埠退自己都保护在其中，所有的箭矢，包括那日月双行的武将技，都被那金色的护罩挡在外面，这正是智代的念气罩。

    李星周围的百余名亲卫并没有在这护罩的保护范围之内，他们面对这袭来的箭矢，纷纷挥舞手中的武器格挡，只是还有部分人受伤，同时周围也出现数千的伏兵，将手中的长弓扔下，拿起连弩对着李星周围的亲卫就展开了连射。

    因为箭雨实在是密集，李星身后的这些亲卫也开始出现了不小的伤亡，而箭雨还没有结束，就在这个时候，只见一个人手持大刀，与半空中朝着护罩直落而下，同时，周围房顶上也跳出来了十几个身着铠甲的武将，李星定睛一看，竟然也看到了曹操、袁绍、夏侯渊、乐进、李典、曹丕、颜良、文丑、审配、郭嘉等人。

    “没想到他们竟然在这里埋伏我，看来之前的大战和郭图的投降也不过是他们让我放松警惕的诱饵，为的就是在这里将我围杀！”转眼之间，李星就想明白了曹操和袁绍的想法，既然军队的力量不及，就想办法将李星杀死，只要李星一死，那么他的地盘就会四分五裂，这样曹操和袁绍才会有机会，否则在李星占据了大势的情况下，只能够一点点的被李星逼入死角，这正是之前郭嘉想出来的破釜沉舟之计！(未完待续。)


第五百六十二章变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时埋伏在邺城的三万精锐已经重新夺回了邺城的城门，而李星在城内的军队也遭到了袁谭、袁熙、曹昂等人的突袭，郭嘉激活了布置好的阵法，被围攻的李星和他身边的人都感觉到身上一沉，每一个人的力量都受到了压制，而相反的这些埋伏的部队和曹操等人都是精神一振，身上的力量仿佛突然间增大了几分。

    李星转头就看到郭图已经退入了袁绍的阵营中，而在他的嘴里已经被杀的高览也出现在围攻的人中。

    “不好，念气罩撑不住了！”智代说了这样一句话，随即就看到在刚才那个半空中落下来的人一刀之下，智代的念气罩就碎裂开了，而那个人也顺势朝着李星攻了过来，李星抬头看着他，正是曹操身边的大将夏侯淳。

    李星刚刚想要出手，却看到智代双脚一蹬，从地上跳了起来，手上的东方棍已经和夏侯淳的大刀撞到了一起，而吕玲绮也是仇人见面分外眼红，直接选中了袁绍，握紧自己手中的十字戟冲了过去，已经重新从小女孩模样长大的真夜手持着长刀选中了乐进作为对手，曜永棺×死纸、莲华则拦在了曹丕面前。

    “特意准备了这个埋伏还真是辛苦你了啊孟德，这样前来送死！”李星闪过颜良的大刀，然后一拳打在了文丑的右肩，爆发的小宇宙力量直接冲破了已经无双觉醒的文丑无双真气的防护，一拳将文丑的肩骨粉碎，正想要继续攻击，却眼见身侧一道带着雷光的长剑剑影直刺而来，李星不得不后退闪避，然后对着出剑的曹操说道。

    “哼，中了埋伏却还这么自信，不过在我布置好的牢笼中，即便是再凶猛的野兽也只能够屈服！”曹操丝毫没有放松攻势，配合李典和夏侯渊的弓箭挡住了李星的拳头，旁边的颜良也对着李星背后一刀猛斩劈了过来。

    “哼，水晶墙！”透明的水晶墙出现在李星身后，而且如果细看的话，那水晶墙的表面还有无数强力的风刃，正是李星用念力在水晶墙上面用道家符文布置了风刃，任何攻击都要先和这些风刃对撞，而颜良的猛斩直接被弹开，爆发出来的风刃****向颜良，甚至将颜良身前的钢甲扯碎，然后在颜良的胸前留下来了数道深可见骨的伤口。

    没想到交手不过片刻的功夫，颜良和文丑两个大将就已经因为受伤而战力大减，在这里围攻的人都心中大惊，在维持着阵法运转的郭嘉更是心中惊讶不已，因为他知道，在这个阵法之中，李星等人都会受到压制，实力至少会下降三成，看着那些实力可比二流武将的李星亲卫，现在在数千士兵的围攻下反而处于下风就可以知道了，而没想到的是，李星仿佛根本没有受到影响，实力仍然是强的可怕！

    只是郭嘉却知道自己不能够轻易的上场，否则无人主持阵法，阵法的削弱能力大减，到时候李星恐怕会更加的难缠，城墙上的喊杀声也越发的激烈起来，竟然是李星的军队守住了城门并且发出来了求援的信号，陈登连忙让于禁等率领军队入城救援，双方正在城门附近激战，这样一来，给自己这边的时间也就越发的少了。

    这样的情况审配自然也看出来了，他对郭图说道：“现在形势危急，我们也上吧，为了主公的霸业，这次定要拿住李星。”说完，审配就上前想要接应颜良，可没想到就在这个时候，审配旁边的郭图突然挥手一道气劲打在了审配后腰侧，然后对着郭嘉放出来了一道暗器！

    郭嘉将暗器打落，然后道：“没想到你竟然行了那悖逆之事！”

    “哈哈哈……曹操和袁绍你们已经是冢中枯骨，李星大人才是天命所归之人，你们竟然还想要李星大人作对，我郭图可不是那看不清形势的愚顽之辈，所以早就在递降表的时候，就已经将你等的谋划和盘托出了，李星大人勇猛无敌，又岂是你们几个人可以抵挡的！”

    审配被郭图击伤，而郭嘉也被迫放弃了主持阵法，在这一瞬间，李星、智代等人都感觉到身上一松，李星瞅准了李典因为吃惊而露出的一丝破绽，一腿横扫踢中了李典的膝盖，只听得‘格拉’一声，李典竟然被李星一脚就踢断了腿，而曹操手中的霸王剑也被李星双手擒住了剑锋的侧面，无论曹操怎么使力也无法动弹分毫。

    此时在李星的眼中，曹操的身上出现了一只白色的龙蟒，延伸到霸王剑之上，正好被自己双手擒住，李星乘机激发了体内的金龙，猛地咬上了曹操的白蟒，在白蟒身上撕下了一个大大的伤口。

    “啊！~”这一下就让曹操忍不住大叫一声，松开了手中的霸王剑，而李星乘胜追击，一撞将扑过来的李典撞飞，然后猛然一爪直奔曹操的胸口，手上尖锐的气劲瞬间撕裂了曹操胸前的护甲，正要将曹操的胸口穿透，这个时候曹操身上猛然爆发出来了强烈的寒气，无数的冰锥飞射向李星，让李星的动作一滞，曹操侧乘机脱离了李星这一爪。

    只是还没有等曹操松一口气，李星猛然一个加力，竟然直接穿透了曹操刚才布置在身前用来防御的玄冰，伴随着飞剑的冰屑，李星一下子抓住了曹操的脖颈，而李星身上的金龙也快速的缠绕了上去，对着曹操身上显得萎靡的白蟒撕咬了起来。

    ……有了之前的吞噬的底子，曹操体内的白蟒很快的将就被李星吞噬一空，接着李星就感觉到这个世界发生了剧烈的震动，可以说整个世界都发生了大地震一般，让所有的人都感觉有些站不稳。

    而在普通人看来是老天发怒的地震，但作为始作俑者的李星却是知道，这是主神空间突破了这个世界的世界意识的封锁造成的震动，这一切都是自己造成的变化。(未完待续。)


第五百六十三章再回漫威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为李星吸收了曹操的龙蟒之气，现在开创三国的三方的龙蟒之气都被李星吸收，让这个世界产生了翻天覆地的变动，也就让这个世界意识无法维持对主神空间的封锁，几乎在这一瞬间，主神空间就重新侵蚀了这个世界，只要李星心想，立刻就可以展开世界吞噬。

    也就在这个时候，只听得一声娇喝：“去死吧！袁绍！”吕玲绮双手持着十字戟穿透了袁绍身上的金甲，在他的胸口捅出来了一个大洞，李星转过头，正好看到吕玲绮此时复杂的神色，她转过身，看着袁绍的尸体从站立到软倒在地上，慢慢走到了旁边，静静地没有吭声。同时，因为袁绍的死亡和曹操的被擒，加上小云已经带着增援赶来，旁边其他的人也都一个个被擒，只有审配看到袁绍死亡了之后自断心脉，这一战也就划上了一个句号。

    数天之后，李星带着智代她们直接回到了主神空间，貂蝉她们也都随同李星一起进入了主神空间，为李星这次在新的世界冒险划上了一个句号，接连吞噬了两个中等规模的世界，李星也曾经遇到过危险，在全职猎人和蚂蚁之王的战斗，还有在三国世界和吕布的战斗，都是李星在转生之后经历的危险性最高的战斗。

    同样，经过在这些世界的锻炼，李星的实力也得到了极高的提升，现在可以说如果再次遇到了威震天，即便是赤手空拳，李星都可以将之消灭，这也就让李星打算先回漫威世界一趟，因为漫威世界那众多变种人的能力，绿巨人、洛基、灭霸等他还都没有见识过，这些也都是充实主神空间的最好的材料，现在李星正有了足够的自信，他也正好想要再次降临漫威世界。

    虽然是有这样的打算，可李星也没有立刻动身，毕竟刚刚从三国世界回来，李星也还要静静地休息一下，将自己的收获整理一番，通过在这个特殊的三国世界，李星不但得到了这个世界特有的修炼无双真气和凝练精神的方法，还有众多的武将技，这些都是可以充实主神空间比较高级兑换列表的兑换，现在随着吞噬世界的增多，轮回者的数量也就随之扩大，高级轮回者的数量也开始提升，有了这些东西也可以让这些轮回者多一些选择。

    到现在为止，除了零号战区，另外两个轮回战区的人数也都已经达到了五十万，也就是说现在主神空间已经有了一百万的轮回者，这个而这个时候，李星心中想着：“或许是时候开启轮回者之间的对抗了，之前都是让这些轮回者挑战副本世界，或者让他们进入那些被吞噬过的世界完成任务，现在也是让他们进行对抗了，这样就可以让这些轮回者的力量更多的消耗在相互战斗中，即便是有轮回者胜利得到了好处，但总体来说，轮回者的力量是减少了的，这样也能够更快的选出少数的顶尖的轮回者，将他们投入一些相对危险的世界辅助进行世界吞噬任务，至于初步的对抗就以战区来划分吧，之后也可以根据信仰的主神或者自由选择的阵营什么的，主神，现在两个轮回战区之间的一星及以上轮回者在进行挑战的时候，安排他们有一定的几率划分在不同的阵营。”

    考虑过后很快就给主神空间下达了命令，现在随着主神空间掌握的世界越来越多，等级也提升了起来，李星也不会像之前那样死命的压制轮回者了，反而会从中选出精锐，让他们加入辅助主神吞噬世界。

    毕竟有许多危险的世界，在没有确认情况之前，李星也不舍得让智代她们去冒险，这个时候让这些轮回者先去探探路也不错，想到这里，李星突然想着：“主神，之后所有的二星轮回者都可以派出去探索那些没有接触过的世界，派出轮回者探查过的世界的情况都要列出来，经过我挑选之后再决定是由设么样的方式去吞噬攻略。”

    完成了这些安排，李星在主神空间呆了两个月的时间，彻底的将体内的真龙之气稳定，然后才联系主神，重新降临到了漫威世界。

    因为上次韦斯利的身份已经暴露，所以这次李星降临选择的是重新替代另外的一个身份，只是等他降临之后面对的处境，却让李星有一些莫名的即视感。

    “噗嗤！”“呲！”撕裂声音与飞溅的鲜血让李星的眉头微皱，他不过是刚刚张开眼，就看到自己的左手边，第三个铁桩上被捆缚的那个金发碧眼的女人，随着戴在她头上的装置一发力之后，那脆弱的下颌被装置带来的巨大力量给直接撕开。

    女人失去了下巴的那张嘴几乎无法发出惨叫，只剩下鲜血喷溅的声音，还有喉咙里嗬嗬的气体被鲜血堵住，两者相撞的声音。

    “天啊！”

    “我的上帝，不要这么对我。”

    同样被绑住，已经吓傻了的其他几个人在回过神来之后，屁滚尿流地哭喊着，因为太过于恐惧，尿骚味甚至还有翔的味道都飘了起来。李星的右手边的那个穿着美帝警服的黑人女性，她有着肥大的肚子，身上的蓝色警服也许是太紧身，把她腹部的脂肪勒得褶皱层叠。此时，她一边说着这句话，一边用哭丧的脸庞，闭着眼睛、颤抖着手地伸向眼前的一个瓶子。

    这个瓶子不知道是什么材料做的，至少，里面盛放着强酸并不能腐蚀它，而在透明的强酸与瓶子的最下方，大家能够看到一把钥匙。

    “竟然是《电锯惊魂》的场景吗？我成了那个电锯狂人想要折磨的对象了，这还真是一个非同一般的展开呢，话说这个电锯狂人也是漫威世界的吗？。”面对如此情景，李星的脸上没有丝毫的惊慌，他甚至有心情思考着剧情，将自己的精神力展开，在周围一百五十米范围内观察情况。(未完待续。)


第五百六十四章蝙蝠侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快的，李星察觉到除了自己周围的这几个倒霉蛋，还有另外的人在观察着这里的动静。此时一个铁套罩住了李星的头，在嘴巴上这个铁罩子分叉，一旦铁罩子发力，他的下颌就会和刚刚那个女人一样，被直接掰开这是十分残酷的刑罚，想想看，当你的下巴被直接拽走，却一下子不死这是多大的痛苦

    而刚刚被拽走下巴的那个女人，现在身体在抽搐，她还没死，还在忍受着难以想象的疼痛。这个东西就套在这个房间包括李星在内的每一个人的头上，而解开这个东西的办法，是用手伸到那个有强酸的瓶子里，从下面拿出钥匙，打开这个头上的装置，例如现在身边的这个女人

    “啊啊啊你”李星右手边的黑人女子，此时发出不成声线的惨叫，在难闻的味道以及仿佛烤肉被烤得滋滋作响的声音之后，她的手总算从强酸之中拿出宝贵的钥匙。但是，她伸进强酸里的那只右手，现在几乎只剩下森森白骨，一些鲜红色的肉还有一点点挂在手骨上，这一幕让除了李星的所有人头皮发麻，黑人女子强忍着眩晕打开了自己的头罩，然后抱着右手惨叫着摔倒在地上。

    被抓过来面临这种生死抉择的，除去被拿掉下颌的一个、以及刚刚被废掉右手的一个之外，还剩下包括李星在内的五个人。此时这五个人中间有的在吐，腥臭和血腥，还有强酸溶蚀血肉的味道一起扑面而来，让他们几欲晕厥。

    这时候，李星眼前看起来像是上个世界七八十年代出产的老式电视机里，雪花闪了一秒钟，画面重组，露出一个带着白色面具，白色面具上涂上着了几圈红色油彩的人

    “亲爱的，可爱的，可怜的猎物们！你们还有一分钟时间，听着，是一分钟！一分钟之后，你们将没有机会，就好好体会一下下巴与身体分离的美妙滋味吧！”

    “哼，装神弄鬼的东西！”看到电视机上出现的那个变态，李星冷笑着一用力，将绑在身上的束缚除掉，然后将手按在头罩上面一用力，那个钢铁制成的头罩就已经碎裂了开来，接着李星盯着那个电视机中的男子说道：“我不管你到底是谁，不过惹到了我，你死定了！”

    “你哼哼，没想到一不小心竟然让一个超级英雄混入了这里，不过这位超级英雄，看到刚才那两个人悲惨的样子，你难道不感觉激动吗？他们的惨叫声可是这个世界上最美妙的旋律了！”电视中的那个白色面具男用他那变态的声音说道。

    “求求你，救救我们吧！”终于从恐惧中回过神来，李星身边的一个中年白人，拼命地呼救着：“求求你了，我可以给你很多钱！”只是还没有等他把话说完，咔嚓的机械声音和呲呲的身体撕裂声一起传来，这个装置居然提前启动！

    “哈哈哈超级英雄，在这里的几个人你到底会救下哪一个呢？好好享受选择吧！选择，总是带有这样的魅力呢！”认为李星是一个超级英雄，白色面具的竖锯在这个时候似乎更加的兴奋了。

    没有回应竖锯的挑衅，扫视了旁边那几个还带着头套，随着装置启动惊慌的叫喊的人，李星伸指一点，参合指发出，无形的剑气立刻就切开了头罩的接合部，将他们头上的铁罩份开。

    “你这个混蛋看来你还是有两下子的吗，猎物们！恭喜你们活下来了，不过接下来就不知道这位超级英雄能不能够将你们救下来了！”竖锯那变态的声音再一次响起，李星正想要离开这里，可脚下的地面居然在轰轰隆隆中运动了起来，他们好像被传送带传送向前，到了前方，传送带暂停，咔嚓一声，他们看到，地面瞬间被打开，下面插满了一把把尖端向上的刀子

    “现在，猎物们”

    “真是无聊！还是快点结束吧！”李星不客气的打断了竖锯的发言，猛然向下打出了一拳，伴随着拳风上无形的力道，几个人下面那些尖锐的刀子就已经被完全的粉碎成了铁粉，接着李星正想要从这个密闭的房间中离开，却又发生了变化！

    “轰隆！”剧烈的爆炸就在外面发生，在这个密闭的房间炸开了一个大洞，在引擎的轰鸣声音中，一辆特别定制的摩托车上，一个带着面具，全身笼罩在黑色袍子的人操纵着摩托，一个漂移之后停了下来。看着这熟悉的装扮，李星心中轻笑：“没想到这么快就遇到了一个漫威世界的剧情主角，看来我的运气也不是那么差。”

    “轰隆！”黑色的摩托车停下来的一瞬间，它下方的地板裂开了一个大洞，但是在机车即将掉到下面之前，穿着黑色紧身衣、黑色披风，带着面具的人右手手指一动，这辆车从排气管的地方喷出一股橘黄色的火焰，直接飞腾起来冲到了另外一边。与此同时，那人的左手往上空一扬，一根黑色的钢索拴在了头顶的钢梁上！

    “bn！”中年白人喊了出来。

    “果然是蝙蝠侠”李星在心中说着，此时竖锯的声音再次传来：“哼哼，没想到这次竟然一下子就惊动了两位超级英雄，还真是荣幸啊！”

    这个时候，蝙蝠侠才注意到了站在其他人中间，显得鹤立鸡群的李星，他刚想要说些什么，却突然听李星说道：“当心点，有东西过来了。”

    话音刚落！几颗硕大的铁球高速冲向蝙蝠侠，接着，天空之中伸出一张大网，朝着蝙蝠侠的身体裹挟而去。

    蝙蝠侠心中一沉，也顾不得和李星打招呼了，他要全力对付这些铁球和飘过来的大网，作为一个依靠科技的高富帅超级英雄，蝙蝠侠没有变异能力，就身体而言，他仅仅是一个普通人的范畴，面对这些东西对他来说很危险。未完待续。


第五百六十五章行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星现在替换的这个身份也只是一个普通人，所以一百万美金的确是一笔不小的数目，虽然金钱对于李星没有什么意义，但这也是一个能够和蝙蝠侠拉近关系，进而混入超级英雄的团体的机会，所以李星直接点点头：“没有问题，我愿意帮这个忙，韦恩先生，我们一起干吧。”

    “谢谢了，李星先生，那就请你在这里先休息一下，等我得到了确切的消息我们就出发。”韦恩心中也很高兴，毕竟能够得到李星这个异能者的帮助，他能够夺取这个超级血清的几率大大的增加。

    蝙蝠侠并没有让李星等待多长时间，几天之后就已经彻底的确定了信息，这一天晚上，李星和蝙蝠侠乘坐黑色的蝙蝠车来到了市郊，一直到目的地附近，李星才先下了车，由蝙蝠侠则是骑着他那辆黑色的摩托，直接把大门轰开，骑着蝙蝠摩托已经冲了进去。至于李星，也紧跟在后面冲了进去。

    “砰砰砰砰！”面临突袭的黑帮分子本能的展开了反击，一时间里面弹片横飞。

    蝙蝠侠手中的麻醉枪，弹无虚发，而且他的身影飘忽不定，身上的装备又给他挡下了大部分的子弹，所以现在的蝙蝠侠很快就冲入了里面。

    而李星则跟在他的身后，手持双枪的他看似没有蝙蝠侠一般冲在前面的威武，可实际上周围许多躲藏起来的枪手和狙击手都是死在李星的抢下，而且面对向他飞射而来的如同雨点一般的子弹，李星每每却能够以体术动作轻松的闪避开，比起依靠装备抵挡的蝙蝠侠又高了一个层次。

    蝙蝠侠在漫威漫画里是一个心思缜密的策略型超级英雄，不过既然是超级英雄，就少不了面对枪林弹雨，而且没有太过超人能力的蝙蝠侠对于战斗技巧和搏击的技巧显然比靠身体吃饭的金刚狼要熟练多了，一直冲到了一个房间门外，蝙蝠侠先是往里面连续扔了几颗手雷，等手雷完全爆炸之后才冲了进去。

    房间内硝烟慢慢弥散，这里面许多的东西都已经被手雷给炸得粉碎，两个人分头检查了一下，也没有发现值得注意的东西，只能够沿着房间内的走廊一直往前走，最后就看到一道厚厚的大门。

    蝙蝠侠来到了大门的门口，正想要用一个微缩炸弹把大门炸开，就看到李星一个动作制止了他的将微缩炸弹安置的动作，然后猛然一拳打在那大门之上，蝙蝠侠就看到那合金钢铁制作成的大门猛然变形然后破开了一个长宽两米见方的大洞，这不由让他想起了之前见到过的超人，只是李星并没有穿着超人特有的服饰罢了。

    两个人走过了大门，在大门之后，他们看到的是一个厚实坚硬的高强度玻璃保护下，放在中央的基因药水，而房间的周围有打量细细密密的圆孔，圆孔都黑洞洞的，仿佛择人而噬一般……

    在蝙蝠侠的手刚刚伸出来的时候，在这些圆孔里，突然散发出了艳红色的激光，上百道激光纵横交错，直接封锁了李星和蝙蝠侠身前的道路。就在这个时候，那厚实的高强度玻璃旁边，一个屏幕中突然出现了那个李星曾经在电视屏幕中见过的身影――竖锯！

    在这个时候，竖锯那隐藏在面具的脸后似乎正在笑：“呦！我的小猎物跑出来了哦，我再给你出了一道选择题，这里面就是超级战士血清，你们可以把它拿出来，但前提是，你的能够在激光中存活……”

    “呵呵！”李星冷笑着盯着竖锯，说道：“你真的认为那些激光就能够阻止我吗？还真是痴人说梦呢！”

    蝙蝠侠突然说：“李星，等一下，事情有些不对劲！”蝙蝠侠的这句话是用汉语说的，虽然音调有些别扭，但李星还是听懂了，他刚想问为什么蝙蝠侠会汉语，却突然想起来根据设定，蝙蝠侠曾经在世界上到处游历，会说汉语并不算太过于奇怪。

    “不对劲，你是指他们埋伏在这里，距离这里已经不算太远的一个家伙吗？看起来他倒是比普通人强上许多，可在我的拳头面前还不够看！”此时李星已经感觉到远远一个充满了煞气的人在接近，虽然对方还没有到一百五十米之内，李星也没有办法用精神力扫描到具体的情形，可李星的直觉却告诉那个人就是冲着这里来的。

    “你竟然能够感应到敌人吗？”蝙蝠侠此时对李星的评价又上升了几分，对于此时的情况也多了几分信心。

    “蝙蝠侠先生，我想你们必须快点做出选择……因为我想你们的时间不多。”屏幕中的竖锯并不知道李星和蝙蝠侠说了什么，不过他的目的就是拖时间，同时也避免蝙蝠侠发现不对，所以就继续出声，希望用药剂来打断蝙蝠侠的思绪。

    “别说废话了，避免夜长梦多！”李星说完，念动力发动，房间墙壁上的那些发射激光的装置在一瞬间就全部报废，挡在两个人身前的激光也立刻消失不见，蝙蝠侠一看，连忙也想要过去取基因药剂，就在这个时候，在那个屏幕上，竖锯的面具消失，取而代之的是另外一张脸庞――惨白，鲜红……小丑！蝙蝠侠的宿敌！

    “没想到你的新伙伴竟然拥有这样的能力，不过那又如何呢，如果你还关心那个可怜的猫女的话，最好就不要动那个药剂。”小丑说道：“或许你认为双管齐下是一个好办法，可那个猫女身边可没有这么强力的伙伴。”

    “原来如此！蝙蝠侠是打算一明一暗，他和我在明，还暗中安排了猫女配合，不过这个布置显然被小丑看破了。”听了小丑的话，李星很快就明白了过来，他却仿佛没有听到小丑的威胁，快速的闪到强化玻璃旁边，一拳打碎了那个可以抵挡火箭炮轰击的强化玻璃，然后从中将基因药剂拿了出来。(未完待续。)


第五百六十六章离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不管他们是不是抓住了猫女，我想你都会需要这个药剂的！”李星一转手，就将这个强化药剂扔给了蝙蝠侠，李星早就在孤岛杀戮的世界中得到了那个比这个基因药剂更加完善的基因强化药剂，所以这个药剂对于李星来说真的是可有可无。

    而李星说的也没有错，只有这个药剂在手中，小丑才不会真正地对猫女怎么样，因为这也是珍贵的药剂，小丑也不想要鱼死网破，刚才蝙蝠侠是关心则乱，现在重新恢复了冷静的蝙蝠侠很快就接过了药剂并将它放在早就准备好的腰包中保存好。

    “好吧，看来你们做出了错误的选择，不过很快就会有一个不错的朋友来和你们打招呼，希望你们不会因为他那过于热情的打招呼方式而留下什么不愉快的回忆。”屏幕中的小丑说完，他的身影就消失了，随即，一个身穿黑色战衣，左手是银色机械臂的蒙面人出现在了房间里，而他的形象让李星认出来了他的身份――冬日战士。

    “呵呵，原来是和美国队长一样，经过基因药剂改造的战士，不过你们还真是天真呢，竟然认为靠他就能够对付我吗？”

    “哒哒哒哒哒！”就在李星说话的时候，冬日战士手上的冲锋枪已经直接怒吼地喷出一条长长地火舌，蝙蝠侠正想要躲避，却看到了那些射过来的自担全都漂浮在半空中，却是被李星直接用念力定住了。

    “虽然我一向是认为这样定住子弹是比较费力的做法，不过谁让我已经不在乎这一点点念力的消耗了呢，而且你这个家伙就不能够好好的听我把话说完吗，要知道打断人说话，可是要――下地狱的！”话音还没有落下，李星的念力就爆发了出来，巨大的力道甚至将整个房间的地面都犁出来深深的沟壑，而冬日战士被这强大的力道一撞，立马就飞快的撞向了身后的墙壁，其中的力量甚至让他飞出了墙壁之外看不到了踪影。

    没有去管冬日战士的死活，李星转头对蝙蝠侠说道：“虽然我知道你现在恐怕也在担心那个猫女，只是现在那小丑和竖锯恐怕都不在这里，我们闹的动静已经足够大了，目的也已经达到了，现在还是先撤退然后确认情况比较好。”

    骑着蝙蝠侠特质的摩托车，两个人飞速回到了蝙蝠侠的基地，不过在两个人离开的时候，也听到了后面传来了小丑的声音：“你竟然能够对抗冬日战士，这次就让你们一局，不过九头蛇不会放过你们的，尤其是你这个新出现的碍事的超级英雄，九头蛇已经盯上你了，这次冬日战士不行，他们还会派出更加强大的人来对付你的！”

    冬日战士属于九头蛇，这一点李星也是心中清楚，只是他没有想到自己和九头蛇的缘分还真是不浅，而且似乎自己一降临，九头蛇就因为某种原因盯上了自己，李星还记得抢夺伪能源矩阵的时候，就遇到了蛇蝎女王，只是这个蛇蝎女王从没有在漫威世界的许多电影中出现，李星心想她或许也是隐藏人物，而且这是一个完整的世界，可不是通过哪些漫威电影漫画就能够完全的了解的。只是九头蛇为什么盯上自己，李星还是没有想通。

    一回到基地，蝙蝠侠就直接摘下了自己的面具，但显然此时他的心情不好，面色阴沉，在考虑了许久之后，蝙蝠侠认真地看着李星，然后说：“李星，等下了飞机，你在我那里养好伤就走吧。”

    “嗯？”李星皱了皱眉，心中的一些事情逐渐串联起来：“我可以暂时在这边帮你的。”

    “谢谢你的好意，我知道你应该可以帮得上我，尤其是这次没有你的话，我恐怕也拿不到超级战士血清，但相信我，现在离开是最好的选择。”叹了一口气，蝙蝠侠说：“从小丑的话中，九头蛇似乎已经盯上你了，他们可能会用尽一切手段，我没有保护你的能力，反而还容易暴露你的位置，那边强大的犯罪者太多了……如果你需要的话，我可以介绍你去加入神盾局。”

    “神盾局？”

    “是的……神盾局的确为地球做了不少贡献，但他们致力于把每一分危险都掌握在自己的手中……我想，你这种情况，他们不会放过。”

    “不过那个猫女怎么办，你应该是派她去做了其他的事情，只是看起来结果并不好！”李星想了想说道。

    “这点你放心吧，我再回来的路上已经确认过了，她的行动虽然失败了，可她本人却平安无事，经过了这次交锋，小丑也会安生一段时间，虽然神盾局或许会有些约束，但我相信对于被九头蛇盯上了的你来说，加入神盾局也是最好的办法了。”

    “谢谢你，不过暂时的话，我还是喜欢自由一些，而且我并不太相信小丑的话，因为我实在是不相信九头蛇么会盯上我这个小虾米，而且小丑与九头蛇之间恐怕并非是那么亲密无间，所以我想这恐怕更多的是小丑的叫嚣而已！”李星想了想还是拒绝了蝙蝠侠的提议，并不是他不愿意加入神盾局，而是主动投靠和被邀请这是两个结果，受到的重视程度也会截然不同。

    “你说的也没有错，小丑和九头蛇有联系，可他刚才说的话也不一定能够当真，你既然不想要去神盾局，我也不勉强，毕竟我也不喜欢那些神盾局的家伙。”蝙蝠侠想了想说道。

    “恩，不过我的确是需要离开了，毕竟好些天没有回家，还不知道情况怎么样了，不过你如果有竖锯的情况，请务必告诉我。”李星说道，在他看来，蝙蝠侠恐怕是想要安排注射刚刚得到的超级战士血清，而且他和李星并不算太过于熟悉，所以也不想要让李星插手，对于这点李星也隐隐猜到了，所以就主动开口离开。(未完待续。)


第五百六十七章想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星考虑了一下，最终也放弃了将蝙蝠侠招收到主神空间的想法，毕竟自己刚刚来到这个世界，还让蝙蝠侠拿到了他本来不可能拿到的超级战士血清，也已经得到了不少的世界之力，自己暂时还是不要继续得好。

    “没有问题，这是我的秘密联系方式，你随时都可以通过这个号码联系到我。”蝙蝠侠将一个号码告诉了李星。

    离开了蝙蝠侠所在的韦恩工业集团，李星第一时间来到了纽约，在这里呆了几天的时间，他每天都在收集情报，通过各种渠道得到的情报来看，他上次突袭胡佛大坝的事情被压了下来，普通民众并不知道，不过威震天的狂派变形金刚还是和擎天柱代表的博派变形金刚大战了一场，这一场在城市中的大战倒是有不少的目击者，只是失去了眼镜这个重要道具的山姆同学并没有卷入其中，而且现在也查不出来双方的机器人都到了哪里了。

    这一天，街道上的车辆川流不息。李星在街道的这边等着红灯，他要穿过一个街口过去吃那边的一家咖啡馆，根据李星的观察，蜘蛛侠此时正在那个咖啡馆对面的报社兼职。

    “啊――”在这个时候，街道的正中央，突然爆发出一声尖叫，接下来，车子报警器的声音刺耳地响起。

    李星眼睛一扫，就看到一辆白色的大卡车，大卡车的旁边站着三个持枪穿着黑色警服的警察，正如临大敌地用枪指着大卡车的上方。一只枯黄色的，如同树皮一样的大手突然从车顶上伸了出来，扒拉在了车厢的侧边，砰然的撞击声沉重直入耳膜。

    那辆卡车是特制的专门运输现金的运钞车，此时在这只粗大而粗糙的沙手之下，却十分脆弱。三个警察立刻用手中的枪械开始射击，人群正在尖叫着跑开，因为他们都看到了，一个巨大丑陋的怪物在大卡车上面逐渐支起身子。子弹打在这个怪物的身躯上，怪物被子弹打开了一个个缺口，但这个缺口对他根本没什么影响。

    这个怪物的右手飞速的挥舞了过来，带着强烈的力量横扫向三个警察。就在这一瞬间里，李星几个大步跨过了十几米的街区，出现在了三个警察之前。然后，怪物巨大的右手和李星的拳头直接相撞。

    “嘭！”伴随着狂猛的力量，那个怪物的右手直接被粉碎了，变成了一地的沙砾散落在街道上，此时李星也知道了这个怪物的来历――蜘蛛侠的对手，曾经杀死了他养父的沙人！

    察觉到李星不好对付，那个沙人立马就变化成了一团风沙，天空中，急速从卡车顶飘飞。沙人虽然在空中，但他的速度并不算太快，李星很快就追在了沙人的后面，追了两个转角，李星看到前方正在举行一个庆典，红黑色服装的的蜘蛛侠从空中倒吊下来与那个金发美女亲吻，只是很快的，李星就发现那服装并非是普通的服装，反而好像还带着生命一般，这让李星心中一动，他再看那空中的狂沙，脸色却一下子变得难看，自己竟然被耍了！

    此时在刚才运钞车的位置，察觉到不对的李星重新赶回来之后，那个沙人再次出现，他卷走了运钞车里面的钱，正打算离开，这个时候，赶来的蜘蛛侠也借助着蜘蛛丝赶了过来，蜘蛛侠的身体，矫健得如同一只雨燕，在天空中辗转腾挪，他吊着蜘蛛丝往前高高冲起，在天空中身子微微一晃，胸口一抖，保持了平衡和准确，在半空中几乎有一个停滞，轻而易举地从运钞车被沙人打出的那个大洞中跃了进去。

    不过很快的，李星就看到蜘蛛侠被沙人一拳砸出车厢，但他用蛛丝吊着自己重新往车子里冲，不过这路上车辆太多，他只能小心规避，不断用蜘蛛丝调整自己的位置。

    蜘蛛侠重新高高跳起，双手连弹，一个个圆球一样的蜘蛛丝凝聚成团的东西朝着沙人打了过去，把他打出几个大洞，但转眼恢复……

    一番激战，蜘蛛侠被沙人用运钞箱直接砸进运钞车里，沙人并没有干掉蜘蛛侠的心思，他更多的只是想要拿到钱，所以他乘机化作一团沙子冲天而起。

    李星自然是能够插手其中，甚至将沙人留下来，不过他想到现在的蜘蛛侠被那外星生物毒液附体，性情大变，恐怕不适合接触，也就没有出手，反而是看着沙人逃走，不过他仍然在继续观察着蜘蛛侠，看着他在地铁和沙人大战，并且用水将沙人重伤……

    在蜘蛛侠意识到毒液虽然增强了自己的力量，却大幅度改变了自己的性格，让自己的性格变得趋于邪恶，于是就忍痛将毒液剥离身体，在这个时候，李星则乘机将这个毒液抓住带入了主神空间，从而也让本来可能被毒液附体的记者失去了变成了一个超级坏蛋的机会。

    得到了毒液之后，李星让主神空间研究，才确认了毒液并非是影响人的神智让人变得邪恶，而是具有放大人的**的作用，它本身并没有理智，只有生存的本能，它需要寄宿在他人的身上才能够存活，在增强宿主的能力的同时，也会复制这个宿主的能力，如果有新的宿主，他也会将这个能力带给新的宿主，这样的东西虽然神奇，可对于自己的作用却并没有多大。

    正这样想着的李星刚刚想要将这个毒液扔到兑换列表，却突然有了一个想法，这让李星突然停止了自己的动作，问道：“主神，能不能够让这个毒液失去影响人情绪的能力，然后认我为主，让他帮助我偷取能力吗？”

    之所以冒出来这个想法，正是李星想要通过毒液获取金刚狼超快速再生的超能力，现在的李星虽然自身的恢复力远远超出了普通人数十倍，即便是四肢断掉也可以在数天之内重新长出来，也可以通过各种治疗的手段加快伤势的修复，但若是能够有超快速再生，这样的过程也会再次缩短，何况瞬间移动、精神感应、等等的超能力也就罢了，只要小宇宙开发下去总能够学会的，更让李星看中的是血统，像是赛亚人的基因、神族血统什么的，这许多的血统李星说不准都可以通过这个毒液弄到手，无法通过主神空间直接强化自己，这或许也是一个获得血统的好办法。(未完待续。)


第五百六十八章聊天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在李星将要求详细说出，主神空间经过了分析之后，也很快回答说：“根据计算，可以通过对它的改造，消除它对情感的影响，也可以让他认主，只是这样一来，它对于宿主力量的提升能力就会失去，同时偷取到的能力并不一定能够达到本人的程度，需要主人你自己开发提升才能够达到最强，而且还需要三个月的改造时间，同时要消耗大量的世界之力，起码是现在全部的世界之力储备的八成。”

    “竟然需要消耗这么多的世界之力吗？！”李星有些吃惊的问道，等到主神空间再次确认之后，李星却没有丝毫的犹豫，说道：“既然如此，那就开始改造吧。”

    现在主神空间已经进入了良性循环，只要李星自己不大量的浪费，两个战区一百万的轮回者就会源源不断的将世界之力提供给主神空间，这些世界之力本来是李星打算用来开启第三个轮回战区使用并且对现在的轮回战区进行改造用的，不过现在这些工作先推迟一下也没有什么，这样虽然会减缓主神空间的建设进度，可对李星之后的实力提升却至关重要。

    解决了毒液的问题之后，第二天一早，李星来到了这些天观察过的彼得・帕克的家外，走到门口上敲了敲门。

    打开门的是彼得帕克的养母。

    “孩子，你找谁？”这位温婉的老妇人不疾不徐地问着，眼睛里带着疲惫，但同时也有许多慈爱。

    “你好，我找彼得，麻烦你了。”李星微笑着说道，就像是前来拜访朋友的普通青年。

    玛丽・帕克点点头，说：“孩子，你先进来吧。”

    “不用，我在这里等他就可以了。”李星道。

    玛丽・帕克没有再坚持，转身去叫彼得了，只是她心里也在疑惑――帕克什么时候有一个这样的黄皮肤朋友呢？

    “嘿，你是谁？我应该不认识你吧？”彼得・帕克看到了李星就有些疑惑的问道，同时心中还有一些警惕，毕竟陌生人找上门来都会让一个超级英雄警惕。

    “我想你或许没有注意到我，不过在几天之前，我的对手就这样被你截胡了，那个沙人，他还是有些小聪明的，竟然用那些沙子引开了我，不过等我回来倒也看了一场好戏。”李星打量了一下，确认玛丽・帕克并没有偷听两人说话的打算，而是在客厅里看电视，就小声说出来了前些天在街道上的经历。

    “你跟踪我了？！”彼得・帕克的蓝色的瞳孔中，警惕的神色更甚，他紧紧地盯着李星，仿佛只要李星有丝毫动作就会迎来强有力的反击。

    “我没有敌意，只是想和你交个朋友。”李星说：“我们能聊聊吗？”

    看到李星似乎是没有什么敌意，蜘蛛侠心中的警惕仍然没有消散，但他思考了一下，然后说：“如你所愿。”

    冷风吹过，这个城市的清晨笼罩着一点寒意，冷风督促着路人们把衣领高高地竖起来，彼得・帕克说：“说吧，你找我有什么事情？”

    “我不过是想要认识一下大名鼎鼎的蜘蛛侠罢了，毕竟我虽然也算有些能力，可却没有你那么出名，也是为了交个朋友。”李星笑着说道：“那边有一个咖啡馆，我们去喝一杯热咖啡，这么早叫你出来，你应该还没有吃过早饭吧。”

    李星带着诚意的话让彼得放松了一些，他瞅了一眼那个他也曾经去过几次的咖啡馆，点了点头，说道：“好吧，不过伙计，我们得说好，我现在身上可没有什么钱。”

    “呵呵，那是当然。”

    来到了咖啡馆，两个人都点了简单的早餐，等那个长腿的服务生离开之后，彼得・帕克就问道：“你是怎么知道我的身份的？”

    “你的身份，在超级英雄里可不算什么秘密，恰好我和蝙蝠侠也有一些交情，我知道也不算什么吧？”的确，在超级英雄里，彼得・帕克是蜘蛛侠这件事情，的确算不上什么秘密。

    “好吧，我了解了，你和蝙蝠侠很熟？”彼得问道。

    “恩，只是之前一起行动过。”李星也没有隐瞒，把他一开始来到漫威世界和结识蝙蝠侠的经过说了出来，而听说了竖锯在进行那惨无人道的折磨人的方式之后，他忍不住咒骂道：“该死的竖锯！这个混蛋！”你放心，我会为你找他的消息，只要能找到第一时间通知你。”彼得・帕克的愤怒是发自内心，并非为了应付李星。

    “谢谢了，不过我来更多的是为了和你交个朋友，这个竖锯只要他还在犯罪，迟早会被我们抓到马脚的。”李星说道。

    接下来，两个人开始聊一些其他的东西，李星也说出来了自己身怀念力的事情，或许是认为李星和自己一样是一个普通人得到了特殊能力，彼得对李星的感觉也亲近了几分，最后，两个人离开了咖啡馆之后，李星就对他说道：“彼得，如果遇到需要帮忙的事情，尽管叫上我就可以了。”

    “可是你的能力……”彼得有些迟疑，他并没有见识过李星的能力，所以有些担心李星会遇到危险。

    明白他性格的李星并没有生气，而是说道：“你放心，我的能力绝对要比你想象的要强。”

    而就在第二天，神盾局浮空战舰。

    “这就是那个李星最近所做的事情吗？”独眼龙弗瑞现在坐在办公桌上，对他的副官问道。

    “是的，他在和沙人交战之后一直都没有什么动静，今天，他似乎和蜘蛛侠出现在了同一个地方。”副官立刻把收集到的资料都告诉他：“两人似乎关系不错。”

    “再造计划的准备怎么样了？”

    “还需要几天的准备。”副官说道：“离时机成熟还得有一段时间。”

    “好吧。”弗瑞揉了揉自己的太阳穴：“那就等等吧，也不差这么几天。”

    “好的。”

    副官刚刚出去，弗瑞就靠在了座椅靠背上，最近的事情实在太多，让他都有些焦头烂额，感觉总是做不完。当然，他也知道这是正常的，因为最近的形势，那就是山雨欲来风满楼。(未完待续。)


第五百六十九章雷光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在他刚想稍微闭目假寐一下的时候，突然，他眼前的透明电脑上，弹出了一个紧急光幕，光幕上，一个穿着紧身皮衣皮裤，一头红发，身材火辣至极，脸庞也很漂亮的女人出现在了上面。

    “罗曼诺夫特工，出什么事情了？”弗瑞面沉似水，黑寡妇娜塔莎直接这么给他发消息，这肯定意味着什么事情出现了重大变故。

    “重新连接彩虹桥出问题了，索尔暂时无法来到地球。”黑寡妇的神色并没有什么异常，不过她说出来的问题却不容忽视。

    “原因查明了吗？”

    “暂时找不到无法连接的原因，根据猜测，最大的可能性是洛基毁掉了彩虹桥。”黑寡妇娜塔莎说：“所以，很有可能我们无法让索尔降临了。”

    “好，我知道了，你们先试着重新连接彩虹桥，如果实在连接不上，那只能暂时放在一边，我们还有更重要的事情要去做。”弗瑞道。

    ……切断了通讯连接之后，弗瑞更是大感头疼，别看他刚才说话的时候似乎胸有成竹，并不把变故放在心上，但说真的，他心里没有底。尤其是想到，仙宫那边给地球带来了洛基这么一个难缠的家伙，但现在他们却连雷神都派不下来……这不是坑人么？

    但现在，他能怎么办？也只是尽量做自己能做的，然后……虽然这听起来丧气，但却是事实――只能走一步算一步了。现在的纽约，基本上已经变成了风暴中心。各方势力云集，这里即将变成战场。

    “派人去找蜘蛛侠接触，问问他有关于那个李星的信息。”这一天，弗瑞再次开始吩咐人去给他做这件事情。的确，他们这边也有一些强大的超级英雄，但很多都有着自己的身份难以调动，调动了又不好操纵，无法做到完全听候调遣，而真正的能够完全控制的超级英雄，对比洛基这样的对手，他们的实力都还差得远。

    但弗瑞自然不是坐以待毙的人，现在他一直在寻找可以拉拢进神盾局的人，希望他们等到洛基那群人动手的时候也能够聚到一起来。

    虽然很多人不太买美国政府、神盾局的账，但大部分人，在地球面临危机的时候也不会束手旁观。

    “等等。”在副官快要离开的时候，弗瑞对副官说：“我亲自找他吧……彼得・帕克对朋友很重视，他未必会说出实情。”

    但是，在弗瑞联系蜘蛛侠的时候，发现他的手机没有人接，然后他立刻调动权限，很快就明白了原因――有人绑架了蜘蛛侠的女友，此时的蜘蛛侠正在赶往出事地点。

    “他的女友被绑架了？”弗瑞立刻就打算要叫人过去帮忙，但就在这个时候，又一道紧急通信出现了――洛基突然出现在了美国白宫附近，钢铁侠、蚁人、美国队长、神奇四侠等很多人都已经奔赴现场，现在整个国度正在面临一场大难，蜘蛛侠那边也只能让他自己解决了。

    “怎么所有的事情都赶在一块儿了？”弗瑞脑袋里嗡嗡作响，立刻让人把浮空战舰转入隐身状态，同时开到华盛顿上空。

    此刻在纽约的酒店中，李星正打开电视，突然就看到了一个紧急新闻：“警方接到报案，一个女士在计程车上被吊在半空之中。沙人不断阻挠着警方的救援行动。”在画面上，枯黄色的沙人一拳头打翻一辆警车，高空，一辆黄色的计程车被几道钢索连接吊在大楼之间，李星没有想到即便是没有那个被毒液附身的黑蜘蛛，沙人仍然选择了报复行动，而且他抓的人正是蜘蛛侠的女朋友。

    看到这个新闻，李星立马就断定，得到了消息的蜘蛛侠现在肯定已经在赶往现场的路上了。

    ‘蜘蛛侠，有本事就来阻止我！’这句话正是对彼得・帕克最大的挑衅，何况此时被绑架的还是他的女友，飞速赶来的蜘蛛侠从空中飞荡了过来，最后一个纵身，落到了被钢索绑着的计程车旁。

    “我马上救你出来。不要慌张。”彼得说了一句，在车子中的格温却在这个时候大叫道：“小心！”

    就在这一刹那，蜘蛛侠的后面，沙人的拳头仿佛一发炮弹一般挥舞了过来，狠狠地打在蜘蛛侠的身上，此时在半空之中，蜘蛛侠需要保护好自己的女友，还要应对沙人的攻击，一时间就有些手忙脚乱，有好几次，他都是为了保护女友而被打中。

    沙人的拳头力道不小，再次来到漫威世界，李星发觉这个世界的超级英雄实力比他想象的要强，即便是这个沙人，每一拳的力道少说就有数吨，全力的话也可以达到十几吨，甚至不下于上次来到这个世界，刚刚经过超能水晶强化的李星，同样也让李星知道，自己当初在经过超能水晶强化之后，就认为自己的力量可以和绿巨人相比，这实在是有些自视甚高了，就算是如今实力有了突破性提升的李星，在真正的战斗之前，也不敢说自己的力量就一定能够超过力量全开的绿巨人了。

    数次被打中，彼得也感觉浑身酸疼，若是普通人，即便是一拳，也会变成一个肉饼了，这样的力量可比电影中表现出来的强得多了。就在这个时候，固定计程车的钢索终于承受不住力道断裂了好几根，而在计程车中的格温也就在这个时候掉落到了半空之中。

    彼得连忙从半空中将女友接住，可没想到沙人的全力一拳就在这个时候来到了，急切间无法改变方向的彼得只能够将女友保护在身后，就在这个时候，一个人斜冲出来，将两个人一起救了出来，看那个人脚下踩着高科技滑板，正是绿魔二代，也是彼得念书时候的死党。

    他救下了彼得和他的女友，就在这个时候，突然听到身后嘭的一声巨响，他忍不住回头一看，正好看到一个人一拳打碎了沙人那沙子组成的拳头，这次李星出拳并没有单纯的依靠力量，还用小宇宙激活了雷属性的道家符文，让拳头上带上了雷电之力，结果就听到沙人那惨痛的叫喊！！！(未完待续。)


第五百七十章邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沙人获得了沙化的能力，那么就是他的能力在维持着沙人的身体，李星激活的雷霆之力直接将沙人的异能之力完全的粉碎，这样一来，沙人的这个手臂起码在短时间内是无法恢复的了。

    此时沙人也感觉到了，自己那引以为傲的，无视物理攻击的能力在李星的拳头下失去了作用，这让他感觉到了恐惧，加上此时他也知道，凭借着自己恐怕根本无法和李星、蜘蛛侠和绿魔三个人战斗，所以他立马就有了想要逃跑的念头，刮起一阵风就化为狂沙想要离开。

    只是李星有怎么能够任由沙人离开，察觉到雷电之力有用的李星喝道：“想跑，还是先尝尝我这一招吧――紫电魔蛇！”

    作为蛇夫座圣斗士的绝技，这招一出，狂暴的雷电就已经让周围看到的人都闪花了眼睛，就如同真正的闪电划过空气的声响，紫色的雷电在一瞬间就已经将所有的狂沙笼罩，那沙人甚至来不及发出一声惨叫，那狂沙组成的身体就已经完全被扯碎，变成了无数的沙砾从高空中落了下去。

    ……那些沙砾再也没有重新聚集，沙人已经彻底的完蛋了，而在一处大楼的楼顶，李星、蜘蛛侠、格温和绿魔四个人站在一起，绿魔说出来了一个消息：“白宫被袭击了！”

    “什么？”蜘蛛侠几乎跳起来，如果不是绿魔的话，他还不知道这个事儿。而李星则没有他那么激动，只是感觉自己似乎错过了一个剧情，所以在心中有些可惜。

    但蜘蛛侠当然不一样……好歹他也是美国人……听到这个消息，恨不能直接插上翅膀飞向白宫，好在接下来绿魔解释了一句：“洛基和九头蛇的人突然出现在白宫外面，似乎是想要做些什么，不过危机已经被解除了，洛基已经离开，现在史塔克他们应该也不在那边了。”

    听完这些，蜘蛛侠这才放下心来，看了一下这个顶楼距离刚才和沙人战斗的位置不远，记者们可能会跟着上来，他就打算先离开这里，所以蜘蛛侠拉着女友直接离开了，看来是想要哈好的安慰一下自己那个受到了惊吓的女友，而绿魔也只是对李星点了点头，然后驾驶着自己的飞行滑板冲上了天空。

    他们两个离开了，李星自然也不会在这个顶楼上呆着了，反正已经拿到了世界之力，自己的目的也算是达到了，第二天一早，就在李星想着自己接下来是否要参与到洛基的那个剧情中去的时候，已经有一个人找上门来了。

    从他那标志性的打扮和身上的星条旗，李星就认出来了这个家伙，在蝙蝠侠口中的老古董，美国队长！

    美国队长找上门来，可以说既在李星的预料之中，又在他的预料之外，他猜到了自己在蝙蝠侠那里还有纽约这里的一系列动作会引起神盾局的注意，从而让他们找上自己，可李星还真没有想到神盾局派来的代表竟然是美国队长。

    “你好，不请我进去吗？”美国队长直接对李星说道。

    “当然，请进！”李星让开了房门，让美国队长进入房间内，等李星将房门关上，美国队长就直截了当的说道：“李星，从一开始你和蝙蝠侠相识开始，我们就注意到你了，从你一直以来的表现看，你应该是一个有着正义感的人，同样也十分的聪明，我想对于我前来的目的你应该也能够猜到一二，我这次来就是代表神盾局想要邀请你加入我们。”

    “神盾局的大名我当然听说过，不过我想我可不适合当一个特工。”李星微笑着说道：“毕竟我可还没有做好准备要吃公家饭呢！”

    “并非是让你加入神盾局，而是加入我们超级英雄组成的一个联盟，他不会过多的束缚你，也不会勉强你去做什么你不喜欢的事情，当然，这会和神盾局产生一些联系，不过这也是不可不免的不是吗？毕竟你现在就生活在这个美利坚的土地上！”似乎是早就料到了李星会这么拒绝，美国队长说出来了这样的一句话，然后就看着李星等待着李星的回答。

    “好吧，让我考虑考虑。”或许是被美国队长的这番话打动了，李星这么说道，但李星的心中却明白，美国队长说的正是漫威中大名鼎鼎的复仇者联盟，虽然复仇者联盟相对自由一些，却同样也代表你必须为神盾局效力，美国队长的邀请并没有出乎李星的预料，可他接下拉的话却让李星有些吃惊了。

    “我们的指挥官等会儿可能会亲自来见你，相信到时候你们还会有一番不错的交谈。”美国队长这个时候对李星道：“现在的确是考虑一下的好时机。”

    李星明白，美国队长说指挥官要亲自来见自己的话，那可能就是神盾局的首领弗瑞来见自己了，弗瑞特地来见自己一面，可能也是为了表达他们的诚意――否则的话，如果让李星直接上浮空战舰见面，那他们估计李星也不会放心。

    李星没想到弗瑞有如此的魄力，让他在心中暗自赞叹了一下，怪不得这家伙能够做到现在统领神盾局的位置，所以在稍微考虑了一小会之后，李星微微摇头道：“不必了，没有必要让他亲自来，我直接跟着你们去神盾局的总部好了。”

    “好吧，伙计，欢迎。”美国队长听了这句话也很高兴，嘴角绽放着笑容，拍了拍李星的肩膀说道：“现在指挥官正在浮空战舰上，如果你真的愿意的话，我们能带你上去。”很显然，李星的这个行为，也表明他加的加入已经基本上确定了。

    很快，乘坐特有的飞行装置，李星和美国队长一起进入了神盾局的浮空战舰，一走下飞行装置，踏入浮空战舰，就听到了一个声音：“欢迎你，李星。”只是李星却没有发现说话的人，这句话应该是通过广播设备传到这里的。(未完待续。)


第五百七十一章数据

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星没有回答，接着就听到身前的美国队长说道：“我带你进去，跟我来吧！”

    跟着美国队经过了长长的复杂的走廊，来到了一个房间内，一走到屋子里，就看到里面有一个空阔的大厅，在大厅的正前方，是一个三百六十度的全景显示器，显示器正在显示着外面的世界。

    这里就和电影里不太一样了――电影里的舰桥几乎就是设置在了外面，似乎这样能够看清楚所有的东西，但实际上，在技术真正足够发达的时候，解决了显示的问题，那如果不把舰桥层层包围起来的话，敌人一发炮弹就能让你指挥中枢中断，很显然，这样的设置才符合实际。

    在这个大厅里，依然还摆放着许多的电脑，各种各样的电脑屏幕，电脑屏幕也和电影之中一样，看起来就只像是透明的玻璃板，放眼看过去，大厅里已经待着好几个人，其中，一个身高一米九以上的黑人男子，抱着胸脯站在那里，身上穿着黑色的皮衣，强壮的身子让他看起来几乎像是一座小山，最重要的标志，他的左眼上，戴着一个护眼……这个家伙应该就是弗瑞，现在的神盾局指挥官，在漫画和电影世界里都有着不俗表现的那个指挥官。

    当然，这里不仅仅只是有弗瑞一个人，在这里李星看到了昨天刚刚见面的蜘蛛侠、神奇四侠，另外，还有一个穿着黑色紧身衣，头发是红色，身材十分火辣的女人……应该就是大名鼎鼎的黑寡妇……

    “你好。”弗瑞这个时候率先走了过来，伸出自己的手，等李星和他握手之后，就说道：“欢迎你来到这里。需要我给你介绍一下吗？”他的意思是问李星要不要给他介绍一下周边的那些人。

    李星摇摇头：“不必了，我想站在这里的几个人我还都能够认出来的，毕竟在这里的每一个人都是大名鼎鼎，而且我的资料想必你们也都看过了。”

    “这样也最好不过了，我也就开门见山了，我希望你能够加入复仇者联盟。”弗瑞直接说道：“虽然你和韦恩说过想要过平静一些的生活，可自从你得到了这一身的力量，你就已经变的不同了，你也不是那种看着他人需要帮助而不出手的人，即便是你不想，麻烦也会随时找上门，正如你需要我们一样，我们同样需要你。”

    “不错，这件事情其实我一直在考虑，能够加入自然是一个好的选择，不过我没有想到的是为了让我加入，你们这么兴师动众，直接开着战舰过来了，所以不管怎么样，我也要给你们一个面子啊。”李星说道：“我想现在你们也有需要我出手的地方吧？！”

    “每一个人都会有自己的作用，这点毋庸置疑。”弗瑞打了一个响指，之后，李星眼前的一个电脑屏幕上，逐渐闪现出一张美国大陆的地图来。

    “现在，标注红点的地方，近期都发生了很多事情，而且这些事情大多数都并非普通事件，背后都涉及到了异能……”弗瑞说了一句：“到现在我们还不知道他们为什么而来，但至少，在需要处理这些事情的时候，我们的人手并不够，这是我们需要你的主要原因。”

    李星看了一下这张地图，果然，上面有着红色的标注，标注的地方覆盖了美国的很多城市，尤其是五大湖工业区附近，这样的红点特别多。

    “到了现在为止，因为这些事情带来的影响，我们已经有数千名普通民众丧生，而且哪怕是我们的神盾局也折了不少人手。”弗瑞的声音之中带着凝重：“在这样的时候，我认为，我们每多一点力量，就有多一点力量的意义，你说呢？”

    “好吧，我明白了，虽然我也想装摸做样的说要考虑一下，不过这并不符合我的性格，我可以加入，但我不希望受到太多的约束，你们需要我出力的时候，也希望提前说清楚事情，我会根据情况决定是否需要过去，其他的时候我希望能够自在一些。”

    “那是自然，我们没有人会限制你的人身自由。”看得出来，尼克・弗瑞听到李星的选择之后也心情不错，说道：“而且你只是刚刚加入了我们的联盟……不过，最近因为有关于洛基和宇宙魔方的事情，如果不是没有万分必要的话，你可以和彼得他们留在这艘船上……你看这样有问题吗？”

    “这是打算让我随时待命的意思吗？其实我对那个所谓的洛基和宇宙魔方也很好奇，想要见识一下呢，能够参与这件事情的话我也会很高兴的！”李星笑了笑说道。

    “那好，我们这边给你安排了住处，等会儿我的副官会带你过去，有什么问题你可以及时询问我们。”弗瑞说道。

    给李星安排的房间并不算小，这里是一个舱室，比正常神盾局成员的舱室要大很多，大约能够有那么二十多个平方。

    浮空战舰这种凝聚了人类科技最高结晶的地方，那必然是寸土寸金，随便一点空间，随便一点面积的浪费都是不可饶恕的行为，李星能够在这里得到二十多个平方的房屋，也表示他们对李星是比较重视的。

    在这个舱室里，李星看到了在床边上摆着的一个透明平板电脑，他用左手拿过来，这个平板似乎就感受到了李星，自动打开，点亮。这个电脑除了日常的办公和娱乐选项，还有一个特殊的查询功能，李星点开了之后，通过提示也就知道了这个东西可以查询个人资料，李星甚至在其中看到了自己的资料。

    这一份资料记录的十分详细，从李星一开始在竖锯的囚笼那里表现出来的念力，到消灭沙人所用的雷电能力都有着详实的记录和描述，甚至对力量的大小数据进行了分析数据化，甚至还带上了一些简单的分析，并且对李星的实力做出来了一个现实的评估。(未完待续。)


第五百七十二章幕间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于这些资料李星并不算意外，这个漫威世界看起来不过也就是二十一世纪的美国，可能够造出浮空战舰，科技发展的水平可比李星所在的二十一世界要强了不知道多少，而神盾局作为美国最强力的特工组织，拥有能够监控全美国的情报网并不奇怪，李星也是特意的将这些能力表现出来，毕竟没有足够的实力也不可能得到相应的重视的。

    李星本来就是主神空间的幕后**ss，自然也明白这种收集情报最自然不过，甚至李星也同样拥有每一个加入主神空间轮回者的详细资料，这个资料甚至连每一个轮回者的的基因资料和他们平时的性格，所说的每一句话，在任务中的所有表现，李星都可以查到，和这个相比，神盾局这只不过是小儿科罢了，而且自己能够打开这个平板，就能看到这些东西，那神盾局应该也就没有瞒着李星的打算，或者也有因此想要看一下李星反应的意思。

    又过了一会，弗瑞的副官再次来到了李星的房间，说道：“你在这里应该住得惯吧，有没有什么需要？”

    “不，我对这里也还算满意，这样就足够了，毕竟我也只是暂时住在这里一段时间。”李星笑着回答。

    “那就好，不过你既然加入了复仇者联盟，那么也应该和大家熟悉一下，现在他们正在讨论事情，你不如一起去，说不定也会有什么好的想法。”副官对李星说道。

    “你说的也不错，那就麻烦你带路了。”李星说完，就跟着副官来到了一个房间中，此时这个房间里已经有不少的人在这里讨论，而且气氛十分热烈，不时可以听到他们抢着说话的声音，这些人似乎已经不仅仅是抢着说话的问题了，而是开始吵架。

    “你认为穿着这一身在钢铁战舰里走来走去，真的很好吗？这套华丽的戏服真的有那么适合你？”钢铁侠对美国队长已经上升到了人身攻击的地步。

    “不得不说我也认为，你会不会有些太紧张了？”旁边的班纳博士也说了一句。

    美国队长一脸尴尬，转而这个老好人耸耸肩，表示不想回答这个问题。

    “还有，弗瑞，为了能够找到魔方和洛基的下落，我认为至少你应该对我们阐明真相，那样有助于让我们早点找到为什么摇滚歌手洛基会找到这个该死的魔方，他到底想用魔方来干什么。”在李星和副官走入房间中之后，就刚好听到了这句话，同时他看到了正在看着弗瑞说话的托尼史塔克。

    其他人都把目光放在了弗瑞的身上，弗瑞的脸色略微有些尴尬，看到李星，他就转移话题说道：“李星，你过来了？”

    史塔克对着李星点点头，然后却又继续对弗瑞说道：“弗瑞，我还是希望你能把这些真相都告诉我们，你们对宇宙魔方的研究已经有一段时间了，我相信你们不会一无所获，只要知道了洛基的目的，我想，要阻止他的话肯定会容易许多的，难道不是吗？”

    这个时候，刚刚也来到了这个房间里的蚁人在旁边道：“长官，或许你真的应该给我们说说这个”

    “你们为什么总想要知道这个？这个很重要吗？”弗瑞脸色上写满了无奈：“这对我们的帮助并不大，不过我们可以提供一些魔方的具体信息，当然，这并不是某些阴谋论者口中的真相如何。”他不动声色地暗讽了一下钢铁侠，接着说：“我们只是在基于一些有益的目的去研究宇宙魔方的可能性应用毕竟地球的能源危机，我想你们不可能没有一点感觉。”

    “能源危机？”刚刚被暗讽了一下的托尼史塔克直接冷笑了起来：“好吧，班纳博士，你给大家看看，这个环保主义者、地球保卫者研究出来的解决能源危机的东西是什么。”

    绿巨人本来就很讨厌政府，这一次也是因为情势比较复杂才来到神盾局上的，他对当局依然没有什么好感，所以，班纳博士很快就把一张图纸展现在了大家的眼前，这下子，大伙儿都知道了，神盾局原来在用宇宙魔方试图制造大规模杀伤性武器。

    大家都不是傻子，这下子立刻就明白了甚至一些家伙还想到了，洛基的突然到来，会不会就是因为神盾局自作聪明，才让他发现了契机的呢？

    弗瑞面对这个，知道逃不过去了，只能解释道：“好吧，这是为了防备来自太空的攻击，自从我们发现索尔、仙宫的出现之后，才知道我们地球面临着太大的危机宇宙中并非只有他们，还有很多巨大的威胁！我们当然会想把危险扼杀在摇篮之中。”

    很明显，弗瑞的解释并不能够得到大家的完全理解，毕竟在座的复仇者联盟的成员大多数可都不怎么买美国政府和神盾局的账，聚在这里不过是为了更加方便的打击罪犯罢了，此时听到弗瑞那更类似与狡辩的话，心中也都升起了不满。

    “哈？这可真是冠冕堂皇的理由！”这个时候，就算是看起来十分温和的班纳博士，也带着几分郁郁：“你们总是想把所有的危险都提前杀死的话为什么不杀光所有人类呢？那样的话，也就无所谓危险了。”

    这句明显是反讽的话，让弗瑞干咳了一声：“班纳博士，你不用说这个，你知道那样不可能”

    然后，他高高地举起了自己的双手，大声说道：“好吧，大伙儿安静一下，安静一下我们不能再这么争论下去了，因为我们都知道争论对事情的进展没有任何帮助不是吗？现在，班纳博士，史塔克，我们会给你们提供详细的研究资料，但请你们尽快找到洛基和魔方，这样有可能吗？”

    话都说到这个份上了，两人也没有再接着抬杠，他们相互对视一眼之后，耸耸肩膀，接着他们也就停止了讨论，不管怎么样，复仇者联盟的人也不会希望洛基掌握宇宙魔方，所以他们也都开始行动了起来。未完待续。


第五百七十三章魔法塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了这些人一起联合行动，很快，他们就找到了蛛丝马迹，第二天李星早上一起来，弗瑞就找到了李星，说道：“李星，很抱歉，虽然我知道你昨天才经历过战斗，但我们现在有一个任务需要你的帮忙。”

    “什么任务？”李星有些奇怪他怎么会找上自己，毕竟自己这才刚刚加入复联吧，如果是重要任务的话怎么也轮不到自己啊。

    “是这样的，在波士顿市郊外六十公里的地方，刚刚出现异常反应，根据测算，那里很有可能隐藏着一些异能者，我们现在需要过去调查真相，我们现在希望你和队长走一趟。”

    听了这个任务，李星就知道这不过是一个普通的探查任务，只是因为可能与异能者有关系，这才叫上李星，如果真的是和宇宙魔方有关的任务，绝不可能这么轻易的让李星上场。

    和美国队长会和的时候，他已经换好了全身的装备，蓝色的制服，把他宽阔的肩膀、胸肌都暴露无遗，戴着的头盔遮住他的大半个脑袋。不过在他看到李星的时候，嘴角的笑容还是露了出来：“准备好出发了吗？”

    “没问题，走吧！”李星干脆利落地点头，他没有穿上神盾局提供给他的装备，弗瑞也没有在意，毕竟复仇者联盟的众多英雄，很多确实更喜欢用自己一贯的装备。

    在飞机上，李星发现美国队长的身后还背着一个仪器，他一眼就能够看出来，美国队长背着的仪器应该就是那个能够长出一双金属翅膀的飞行道具，这个道具他在美国队长2里面看到过，里面那个黑人依靠这个机械翅膀上蹿下跳，是一个不错的单兵飞行装备。

    飞机上美国队长一言不发，实际上他并不是善于言辞的人，他只是在安静地检查自己的装备，手枪，匕首，尤其是那个盾牌，其实李星也想把那个圆盾拿来检查一下，毕竟这种金属在漫威世界被吹的很神，李星也想着能不能够让主神空间制造出来，这样的话智代她们的许多装备也都可以采用这种材料。

    其实，此时的美国队长正在思索着一件事情这主要是因为今天的任务，他总觉得有点古怪。这种古怪的地方，有一部分就是出现在李星的身上。

    但既然是任务，而且已经接下来了，那他也不会打折扣。不同于其他各种桀骜不驯的超级英雄们，美国队长和神盾局却是紧密联系在一起的，他不会拒绝神盾局的命令，只要这个命令没有危害到美国，没有危害到人类，他也就会去执行。

    不多时，飞机已经来到了波士顿附近，那个标注了需要执行任务的地方，李星和美国队长他们都从飞机里走了出来。

    从外观上来看，这里是一个废弃的工厂，外面甚至已经出现了断壁残垣的感觉，散落的钢筋和砖头扔得满地都是。

    “砰！砰！砰！”很快的，枪声就开始在耳边炸响，灼热的弹道从空气中弹出来，打得地上泥土飞溅，有数名神盾局成员也中弹了，不过托了装备的福，他们也都不过是情商，很快的，神盾局的人也开始还击。

    “嗡！嗡！嗡！”就在这个时候，空气之中震颤不已，一些蓝色的光芒冲了出来，将地面上炸得泥土纷飞。

    “轰隆！”却在这个时候，神盾局的飞机也开火了，几发炮弹落到了工厂内，瞬间就让里面的火力大大的减少。

    “冲！”美队说了一句之后，扛着圆盾冲了进去。李星随之也冲了进去，就看到了一群穿着黑色外衣的人手持着枪械对着自己射击，此时李星也掏出来了自己刚刚拿到的一对手枪，无极体术施展开来，轻松地在漫天的弹雨中就像是信步闲庭一般，将所有的子弹躲闪了过去，枪口吐出的子弹每一颗都会正中敌人的眉心，甚至有部分的子弹也划着不可思议的角度命中了掩体后的敌人。

    很快的，在地面正中央，李星看到了有一颗蓝色的如同宝石一样的东西，组成了好像是魔法塔的小型建筑，四周有一些线条连接，连接到了四周的一些奇怪仪器上，由一些人控制着。

    “轰！”还没有等李星弄明白那个东西到底是什么，那个魔法塔上，一个硕大的蓝色光团就冲向了李星，不过这蓝光却被李星轻松的闪过，接着李星继续收割着周围敌人的生命，即便是面对那个魔法塔射出来的漫天的蓝光，李星仍然是不紧不慢的轻松躲闪，轻松得就好像是在花园散步。

    没过多久，李星就连同美国队长和神盾局的人将这些人制服，而那个魔法塔没有了人操纵，也就没有了进一步的动作，而且美国队长看到这个魔法塔之后，就说道：“这个是能量塔，它能够聚集一些在附近的能量，之前我们已经确定了，这个能量塔是属于九头蛇的，他们这样的能量塔还有不少，现在不知道他们在搞什么鬼，不过肯定有什么不好的阴谋”

    在这里也没有遇到其他的情况，显然这只是一个普通的能量塔据点，只是根据美国队长所说，在各地都有不少这样的能量塔设置，就是不知道九头蛇到底在做着什么样的打算，而等李星和美国队长刚刚返回浮空战舰，就得到了通知：“队长、李星，请你们过来展示厅一趟，我们这边有事情要商量。”

    展示厅是美国队长他们经常聚集的地方，来到演示厅里，果然，这里面已经是人头攒动，好几个超级英雄，包括钢铁侠，还有蚁人、黄蜂侠、绿巨人、超胆侠、鹰眼灯这些人都在这里，其中也有好几个神盾局的高层。

    “好了好了！现在大家都已经到齐了，那么现在就应该是讨论正事的时间了。”尼克弗瑞说道：“我们现在正在讨论这几天的情报和研究结果，大家一起听一下。”未完待续。


第五百七十四章开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “因为现在我们发现了很多起九头蛇和洛基他们做出来的事情，所有的矛头正在逐渐指向纽约，但我们不知道他想要在纽约做什么。这边出现了许多的能量塔，能量塔似乎正聚集在一起，中心，嗯……很不辛，托尼，就是在你家……”班纳博士这个时候说道：“所以，托尼，你现在不要想其他的事情，现在主要还是想一下怎么保住你家。”

    “我家……”托尼史塔克这个时候捂住了自己的脑袋：“该死的，这个洛基真是不让人省心……那我们想一下他究竟想干什么吧！”

    “收到最新消息。”这个时候，神盾局的一个工作人员直接冲了进来，说道：“从仙宫传来最新消息，虽然索尔暂时来不了地球，但他们之前收到消息，洛基可能与魔界达成了一个交易……”

    听到这个消息之后，所有人都有些更多地忧虑起来。这中间有什么联系？魔界对这边可能会有什么觊觎？他们会用什么办法来对付地球？这一切聚集在纽约到底有可能是为了什么？于是，大家很快就陷入了讨论之中，这个时候，李星突然说道：“我有一个想法。他们会不会是打算在纽约和魔界之中建立连接呢？到时候魔界的那些家伙就能够通过这样的连接来到地球。”

    这句话出口之后，本来正在争论的众人也都停止了讨论，他们都在用心思考着李星说出来的话的可能性。的确，仔细一思索，李星说的这个可能，还真是最有可能成真的。

    “你为什么这么说？”这个时候，班纳博士带着严肃对李星问道。

    “如果洛基的确已经和魔界达成协议的话，想必他们会有一些计划……而对于魔界来说，他们最想要的应该就是我们这个世界……他们现在在旁边齐聚，所以我的推断应该就是让魔界军团降落下来，摧毁纽约！乃至于开始摧毁整个世界。”

    “如果这样的话，那么你能否猜到洛基他的目的是什么呢？”这个时候，尼克・弗瑞对李星严肃地问道。

    “目的……”李星摊摊手：“抱歉，这个我也不知道，谁知道那个变态的心里在想些什么？你永远也无法明白一个和你观念不一样的人心里到底在想些什么。”

    尼克・弗瑞用右手捏了捏下巴，然后对蚁人问道：“如果真的爆发这样的一场大战，我们应该怎样提前阻止？”

    蚁人仔细地调看了一下现有的资料，然后对弗瑞说道：“我们现在必须尽快破坏现在发现的所有能量塔装置，同时，也需要严加防范……该死的，我们没有空间封锁技术，现在只能在那边建立武装装置了，随时准备好大规模杀伤性武器，否则我们无法应付这样的敌人……”

    “好吧！我这就去下命令……虽然这件事情暂时还无法确定，但至少，纽约一场劫难可能避免不了了。”弗瑞对大家摊摊手说道：“我们现在必须未雨绸缪了。”

    “是这样！”钢铁侠也说道：“虽然不知道这样的猜测会不会成真，但我想，没有人愿意看到我家变成一片废墟。”

    “李星，谢谢你给我们提供的这个思路。”弗瑞对李星说道：“不过，接下来的事情将会越来越多，我想，你可能也需要忙碌起来了。”

    果然，没有让大家等太久，洛基出现在了史塔克工业大厦那几百米高的楼顶上。听到这个消息，钢铁侠立刻开始吩咐家中的智能管家，启动自己在楼顶布置的武装，他在之前听说这边有可能发生大战就一直在布置。

    作为一个合格的军火商，钢铁侠的武装装备实力也很强，而且他准备的武器并不仅仅是物理攻击，还有具备能量攻击的武器，也能够进攻洛基这样的人。

    随着钢铁侠用遥控开启了这些武器，上百公里之外的纽约，洛基在这里凭空悬浮。斯塔克工业大厦的楼顶，开始出现了一些能量发射器，巨大的炮管开始充能，随着越来越庞大的能量凝聚，眼看就能够直接爆发。

    “轰隆！”白炽色的光柱朝着天空中轰然进攻，目标全部都是冲向洛基。

    “嗖！”洛基在天空中却十分灵活，轻而易举地闪开了这些能量束攻击，没过多久，天空之中，又出现了一个绿色的身影。

    绿色的斗篷，不过斗篷的帽檐高，能够看到脸……哦，看不到，因为这个家伙的脸庞，隐藏在了一张银色的金属面具之后，正是毁灭博士，而且，在这边的超级罪犯，变得越来越多。

    当然，现在出现的都是一些有着超强能力的家伙……不然的话，能力随便一点的人的话，直接被布置在纽约城各处街道上的美军给干掉了，不可能来到纽约的核心。

    “该死！怎么有这么多的人！”钢铁侠立刻就抱怨起来了：“完蛋了！”看着视频监控器里出现的一个个超级罪犯，看着被毁灭成齑粉的史塔克工业大厦，钢铁侠抱着额头，问道：“这些，美国政府赔偿吗？”

    弗瑞摊手：“很抱歉……这个不是我们的赔偿范围。”

    刚刚直接毁灭史塔克工业的那一招，并不知道是洛基还是毁灭博士的手笔……这两人都有着超强的魔法力量，

    “我们必须用最快的速度来阻止他们！”弗瑞这个时候说道：“现在，大家都需要尽快赶过去！我也会召集更多的人过来……军队现在已经开始过去疏散人群，所以请大家尽快。”

    但就在这个时候，史塔克工业的废墟附近的地方，形式再一次发生了变化。

    “我们在那边捕捉到了强烈的空间力量！似乎正在有力量打破空间！”一个正在分析的神盾局工作人员，忍不住大声喊了出来。

    “难道……”很多人的心中都有一个共同的想法，他们的眼神都看向了李星，因为之前李星曾经预言过――这个地方，可能会被打开空间，把魔界的军队都放进来。(未完待续。)


第五百七十五章奇瑞塔战士降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一道道湛蓝色的光芒轰向了天空。而且这么一些光束，最开始的时候并不是在一个方位上发射，显然都是在各地布置好的能量塔射出来的，光芒但到了天空汇集成了一片，接着，蓝色的天空仿佛被轰开了一个大洞，在这个洞口之内，是一片深不见底的黑暗。

    “空间被撕碎了！”这个时候，几个神盾局的技术人员，忍不住大声喊了出来。

    在那个被撕开的大洞中，仿佛漏了陷的包子，密密麻麻的奇瑞塔战士，如同蝗虫一般驾驭着飞行器冲了下来，密密麻麻的画面，让所有的人看得头皮发麻。

    “快快快！大家的动作要快！”弗瑞这个时候也有些气急败坏的，恨不能直接掏枪上阵，毕竟看到自己的国家如此被蹂躏，再冷静的人也难以避免如此。

    而钢铁侠他们这些有飞行能力的人，也用最快的速度赶赴现场。其他的很多虽然没有在复仇者联盟的编制之内，但是也是超级英雄的家伙们，纷纷也跟着赶赴现场，这包括神奇四侠，包括蜘蛛侠，甚至还有x学校的金刚狼等一堆人。

    现场出现的奇瑞塔战士已经变得越来越多，仿佛天女散花一样，无数的奇瑞塔战士，驾驭着飞行器，从高高的空中冲下。降落到地面上之后，这些奇瑞塔战士们，开始攻击人，看到就攻击。

    从那个天空裂开的缝隙里，钻出来了一些巨大的飞行兽，身躯大约有几十米到上百米，全身的鳞甲，一片接着一片，在天空中飞行，飞行的姿势却十分怪异，看起来不是在飞，好像是在空气中游泳一样。这种飞行兽，横冲直撞，遇到大楼，很多时候并不是绕开，而是直接冲过去，很多大楼就这样被冲得粉碎。经此一役，纽约的经济乃至整个美国的经济，都不知道要倒退多少。

    “哒哒哒哒哒哒！”高空中的战斗机，朝着这些飞行兽，还有天空中的奇瑞塔战士打出一串串机炮，那些飞行兽皮糙肉厚，倒是没有什么事，但那些飞行器，好多直接被打碎，一些奇瑞塔战士也被巨大的机炮子弹给扯成几段。

    “轰隆！轰隆！”很多的飞行器上，奇瑞塔战士手中枪里释放出的能量，把这些战机打得千疮百孔，很多战机直接跌落到了地上，直接爆炸。很快，美国这边的陆军也逐渐加入了战场。只不过，在现在的战场之上，占据了绝对主角的还是超级英雄们。

    “呼！”一串长长的火焰，从神奇四侠之一的强尼手中喷出，这条街道上的十多个奇瑞塔战士遭了殃，被烧成了火人。强尼再次化成一团火焰，朝着高空中的毁灭博士冲了上去。

    “砰！砰！砰！砰！”在一个穿着黑色紧身衣，身段玲珑，身材火辣的金发美女旁边，很多的奇瑞塔战士，在无形之中纷纷飞起，砸倒在了身后的墙壁上。这些奇瑞塔战士立刻就要反击，却惊讶地发现，刚刚那个金发美女，消失不见了。但是力场的影响力还在继续。

    “轰隆！”石头人本直接抓起一个奇瑞塔战士，狠狠地摔倒在了地上，直接摔成了肉酱，然后，他一只手又抓起另外一个，摔在地上。一些奇瑞塔战士的能量束打在了他的身上，却基本上没有给他造成什么伤害，他依然还在乱砸。

    “砰！砰砰！”尘土飞溅，一个上红下蓝的家伙从空中荡了过来，一边飞行一边不断放出蜘蛛弹，蜘蛛弹的威力奇大，打在建筑物上能够直接打塌，打在奇瑞塔战士的身上，更是能够直接打出大窟窿。

    “砰！”蜘蛛侠的惯性冲到了一个奇瑞塔战士的身上，直接把他的脑袋踢碎。

    “嗤！”银白色的光线，拉出一道长长的影子，在这道光线所到的地方，很多奇瑞塔战士直接被光线给轰开大洞。钢铁侠出现在了天空中，他的双手上的微型导弹不断发射，击杀了很多飞行器，他的双手手掌中还释放出能量攻击，击杀很多奇瑞塔战士。

    钢铁侠瞄准了毁灭他老家的罪魁祸首，他的胸口之中一个银白色的光柱，直接冲向了洛基。

    而洛基也不甘示弱的举起手中的权杖，一股蓝色的光芒轰向了钢铁侠射出的白色光柱，现场的超级英雄越来越多，越来越变成了抗击奇瑞塔战士的主力。

    其实到现在为止，奇瑞塔战士这边，如果算上被超级英雄干掉的那些飞行器和飞行兽的话，现在已经损失了至少上万个飞行器，上百头飞行兽。只不过，奇瑞塔战士仿佛没有止境一样地从高空的那个破洞之中漏下来，再这样下去，人类绝对干不过，再这么拼消耗下去，超级英雄的能力会用完，但是这些奇瑞塔战士……根本就是源源不绝地出现，这让人不得不担忧接下来整个纽约的未来。

    经过很长时间的战斗之后，很多超级英雄的能力和体力都消耗得差不多了……当然，地面上，在军队和超级英雄的配合之下，也有接近十万名奇瑞塔战士死亡，这一场攻防战，进行得的确相当火爆。

    但是，就算是这样，天空中的奇瑞塔战士，虽然从缺口中冲出的数量少了许多，但是它们还是在源源不绝地出现着，仿佛没完没了，现在地面上还有几十万的奇瑞塔战士等着收拾，这想想都让人觉得头大。超级英雄们，很多都有些变得体力不支，接下来的情况会怎么样，还真是不太好说。

    李星在史塔克大厦附近，随手将朝着自己冲过来的几个奇瑞塔战士用念力粉碎，同时却将大部分的注意力集中到了天空中还在战斗的洛基和钢铁侠那里，之间经过了激烈的战斗之后，洛基十分平静地对钢铁侠说道：“你们这些人，难道觉得，击败了我们，就能拯救地球吗？就算击败了我们，这个通道，依然是源源不绝的。”(未完待续。)


第五百七十六章大条了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这也是一个实情，所以大家就想要度过这次的难关，重新控制局势，最好的办法就是把洛基抓住，从他的嘴里逃出来关闭这个通道的方法，这样才能够尽快的解决实情。

    “开始说废话了吗？这就证明，你已经开始外强中干了。”钢铁侠在高空的高速移动中，不甘示弱的回答说。

    “是吗？那你们很快就会知道这件事情的后果。”洛基的语气之中，似乎带着一种别样的嘲讽。

    就在这个时候，很远之外的浮空战舰上，也同样发生着激烈的争吵，弗瑞现在正在和美国政府里的代表对话。美国政府决定在斯塔克工业中心直接放出核弹来，把奇瑞塔战士一次性解决。

    “你们现在尽快让没有办法对付核弹的超级英雄离开现场，军队正在撤退……你的速度必须加快。”这个政府代表的话里面，带着公式化的生硬。

    弗瑞的心中相当不爽，甚至是愤怒，他虽然是一个老谋深算的家伙，但实际上还是很有爱国心的，所以他直接反对了这个提议：“你们不能这样做，那里还有许多没有转移出来的平民，也有很多超级英雄，有很多战士正在作战，更何况，纽约是这么大的一个地方，是美国的象征之一……如果被核弹毁了……这会让整个世界的人说我们什么？”

    “这是我们的问题，我们都已经全部考虑好了，你现在应该考虑的就是如何执行命令，我们的时间真的已经不多了。”

    “不行，你们不能那么做！你们没有权力那么做。”弗瑞依然是现在的这句话。

    就在这个时候，他的副官急匆匆地冲了进来：“甲板上有飞机强行起飞，不听我们的控制。”

    “该死！”弗瑞的心中暗骂了一句，急忙冲过去，抓起旁边的一个火箭筒，朝着起飞的那架飞机打了过去。

    “轰隆！”起飞的飞机尾部被火箭弹打中，直接挂在了甲板上，只可惜，另外一架飞机在之后强行起飞，他根本来不及重新对火箭筒装弹，他只能够无奈地扔掉了火箭筒，掏出手枪开了几枪，只可惜，这个根本不管用了。

    弗瑞朝着空气中恨恨地挥了挥拳，最后，他思考了一下，立刻调出了自己的无线电，对另外一边直接说道：“托尼，你准备一下，这边有核弹朝你们那边去了，你小心一点，准备拦截。”

    “什么！？好的！”托尼・史塔克听到了这句话之后，瞬间大惊，也顾不得洛基了，朝着神盾局给他发过来的路线，冲了过去。

    而钢铁侠一走，其他的超级英雄有的是没有那个能力，有的根本就被缠住脱不开身，就没有其他人去牵制洛基了，李星只能够操纵念动力，快速的飞到空中，拦在了洛基面前。

    “轰！”仓促而来的李星面临的是洛基蓄足力量的一击，即便是他及时的发动小宇宙，全力用念力在身前形成了护罩，可还是直接被击飞，直接落到了旁边一幢大楼的顶端。

    也许真的是巧合，这幢大楼，就是存在宇宙魔方的那个大楼楼顶，李星撞到了天台上，翻滚了好几下才稳住了身体。李星刚刚站起身来，就感觉到距离自己不远的地方，有一股相当强烈的能量，甚至自己的龙眼都不自觉的张开，小宇宙运转了起来，开始吸收这些游离过来的能量。

    这种能量让李星想到了自己上次在漫威世界得到的火种源，那个甚至可以直接让主神空间直接提升到三级的神奇宝物，事后李星也曾经研究过，发觉火种源中确实蕴含着巨大的能量，这些能量也很适合吸收，只是可惜的是，根据主神空间的推算，如果李星主动吸收的话，以李星现在的程度，只有被撑爆一条路，而主神空间暂时也没有让李星能够安全快速吸收其中能量的方法，所以李星只能够先将火种源收了起来，打算等自己实力足够了再吸收其中的能量。

    而现在这个在发射器上面的宇宙魔方散发出来的能量也十分的强大，随着李星将这些散溢出来的能量吸收，他就发觉其中的能量十分的纯净，只是在自己的体内经脉转过了一圈就顺利的被吸收了，这让李星忍不住接近身后的发射器，同时主动的操控龙眼，开始吸收其中的能量。

    紧接着，李星就感觉到巨大的能量开始涌入自己的体内，然后被高速运转起来的小宇宙吸收，接着在传入自己的骨骼、经脉、血管乃至于每一个细胞，强化着自己的力量。

    这样的感觉有些类似于自己之前得到超能水晶时候的情况，但这次涌入的能量要更多，甚至随着李星的吸收，宇宙魔方散发出来的力量越来越多的开始传入李星的身体，渐渐地让李星都有些承受不住，浑身开始有些颤抖，体内原本增长十分缓慢的小宇宙能量也开始直线增加。

    “不行，不能够继续下去了！”在吸收的过程中，李星虽然欣喜，但仍然十分的冷静，到目前为止吸收的这些能量已经接近了自己能够承受的极限，现在李星全身就像是刚刚从蒸笼里出来一样，浑身通红，那是体内毛细血管因为承受不住巨大的力量而开始急速充血的症状。

    只是李星发觉现在自己已经有些无法控制自己那开始疯狂运转的小宇宙了，他想要限制小宇宙的吸收，可效果却并不明显，即便是李星集中了全部的精神控制小宇宙，也不过是勉强让涌入体内的能量减少了一两分而已，而其余的那些力量仍然不是李星能够承受的了的。

    这个时候，李星的心中就忍不住苦笑：“果然是人为财死，鸟为食亡，这宇宙魔方的力量竟然可以撕开空间，由此可以想象它的力量到底有多强大，这样多的能量也根本不是我能够承受的，我事先竟然没有仔细考虑清楚，不行，我必须想一个法子，主神，快点……”(未完待续。)


第五百七十七章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在李星打算联系主神，赶紧将自己传送回主神空间，即便是此时这一片战场世界之力聚集，让世界意识将注意力集中到了这里，会大大增加李星被发现的几率也是一样的，毕竟若是没有命了，哪还能够谈论其他的事情呢？

    只是还没有等李星下达命令完毕，突破了其他几个超级英雄的阻拦，洛基竟然冲到了李星身边，一腿朝着李星的脑袋横扫了过来，将李星踢出了这个大楼顶部，飞到了数百米之外，也让李星离开了宇宙魔方影响的范围。

    没有了宇宙魔方力量的涌入，李星的小宇宙总算是正常了起来，开始按照李星的控制，一点点将体内的能量转化并且存入全身的各个经脉穴道之中，幸亏之前李星体内的经脉早就经过开发，这才勉强将这些能量承受了下来。

    此时此刻，几十公里之外，钢铁侠已经见到了那架飞向纽约的战斗机，只不过战斗机上挂载的核弹此时已经发射，他只能在半空中追赶上了那一枚核弹，用双手把核弹抱紧，他心中已经完全做好了打算，所以这会儿就抱着那一枚核弹往奇瑞塔战士不断冲下来的那个空洞飞。

    钢铁侠的速度非常快，没有用太多时间，他已经从海面上冲到了斯塔克工业中心的附近。然后，在这个空洞的正下方，钢铁侠的身体开始飞速飙升。

    钢铁侠的速度越来越快。他很快就朝着高空中冲了上去，很快就飞出了建筑的城市丛林，冲到了上空。

    “该死！”本来想要继续攻击李星的洛基一下子就明白了钢铁侠想干什么，加上此时李星倒在地上正在整理体内涌动的能量，看起来像是已经失去了战斗能力，所以他立刻朝着空中释放了一个魔法。

    只是钢铁侠现在的这一套盔甲是经过改进的，拥有能够抵御能量攻击的防御力场，所以虽然消耗了钢铁战甲的许多能量，但他依然速度不减的在往上高飞。

    这个时候，其他的超级英雄也看明白了形势，他们立刻就开始围攻洛基，让洛基无法继续攻击。

    钢铁侠此时速度越来越快，直接冲着天空中那个空洞冲了上去。没有过多久，钢铁侠就冲到了那个空洞之中。周围一片漆黑。钢铁侠放开了核弹，让核弹自己冲向那艘巨大的主船，他则是开始返回。

    听不到声音，也基本上看不到火光，这就是核弹在真空中爆炸的样子。不过这已经足够了。钢铁侠从空洞中掉了下来，自高空之中笔直落下，而地面上的那些奇瑞塔战士们，在核弹炸开了飞船的时候，就好像失去了动力的机械人一样，一个个都定死在那儿。

    哪怕是高空上的那些飞行兽，现在也失去了动力，从高空之中直接跌落下来，有的摔在大厦上，因为这些飞行兽，有的有几百米长，体重也特别大，摔在楼顶上的时候，摔得楼层都坍塌下来。有的飞行器也失去了动力，直接摔到了地上摔得尘土飞溅。

    看到这个情况，大家总算是安心了下来……钢铁侠做到了。这个情况，毁灭博士也知道大势已去，继续留在这儿已经没有任何意义了。他的身体如同离弦之箭，冲天而起，在升到一半的时候，就这么在空气中直接消失……

    “该死，又让他给跑掉了！”这种时候，所有人的心中都充满了愤怒，他的那个空间魔法实在是让人防不胜防。

    而剩下的洛基和众多的超级罪犯也想要跑，这个时候所有的超级英雄连忙上前围攻，只是却没有人注意到，天空中掉下来的钢铁侠，即将掉落到地面上的时候，他钢铁战衣上的喷射口依然没有打开，依然是没有减速的意思，还在朝着地上冲击，再这么掉下去，非得摔死不可。

    刚刚勉强平息了体内小宇宙的李星看了一眼绿巨人――原版电影之中，可是绿巨人冲上去抓住了钢铁侠没有让他摔死的。可是现在，绿巨人和洛基打得正欢，根本没有下来救钢铁侠的意思。李星也是考虑了一番，最终还是决定将他救下来。

    要说也怪钢铁侠这货平常的行为总是让人觉得他很喜欢吸引人眼球，所以哪怕现在有人眼角余光看到钢铁侠摔下去似乎没有打开喷射口了，还以为这家伙是打算等到自己即将掉落到地面上的一瞬间，再打开喷射口来装逼呢。却没有想到，此时的钢铁侠身上的钢铁战衣已经能量耗光，甚至他本人也已经进入了昏迷状态。

    这次大战，李星也获得了大量的世界之力，也让李星终于确认了漫威世界是比自己刚刚经历的三国世界相当的一个中等规模的世界，而且漫威世界大部分的普通人或许没有什么出奇，可其中的强者却非常的难缠，起码在李星看来，自己曾经认为能够与之相比的绿巨人，如果纯以力量比较的话，自己恐怕还不如他，加上他那强悍的身体强度和恢复力，现在的李星上去恐怕也只能够勉强拼一个平手，更不用说漫威世界能够和绿巨人相比的强者还有不少。

    想要吞噬这个世界，即便是之前已经有了基础，加上空隙的这段时间主神空间也没有停止对漫威世界的渗透，也还是需要许多的功夫，救下了钢铁侠也方便自己在这个世界立足。

    想到这里，李星便快速的腾空而起，接住了半空中的钢铁侠，只是钢铁侠下坠的力道十分的巨大，即便是李星已经全力的运转小宇宙，整个人还是免不了在这股冲击力的带动下朝着地面落下去。

    好在李星也不是死脑筋的人，他运用念力，带着钢铁侠在空中拐了一个弯，直接横移了出去，将剩余的下坠的力道偏转了方向，借着这股力量在空中飞出了数百米，这才平稳的停在了半空之中。(未完待续。)


第五百七十八章雷神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ……与此同时，高空之中也在发生惊变，洛基也猛然爆发出来了强大的能量，然后快速的升入天空，消失了踪影，只是还没有等众多的超级英雄感叹洛基跑得够快，接下来，随着无数电流爆裂的声响，那本来已经恢复了湛蓝的天空中猛然落下来了无数的闪电，将周围完全笼罩在其中，刚刚消失踪影的洛基猛然从空中落了下来，仿佛就是被人从空中一拳打了下来一样。

    紧接着，高空中出现了一只手，一把抓住了飞速坠落的洛基的咽喉，带着红色披风的雷神索尔出场了，这个家伙总是姗姗来迟，或者说他一直在等待着最后的结果，但这些都不是在场的人关心的，他们关心的是洛基总算是被抓住了。

    洛基被关到了浮空战舰的监狱里，那个一下子就会让他从高空中掉下去的浮空监狱。而且还有一个相当厉害的地方，那就是这个监狱里面动用了最强的消魔手段，能够让阻绝他在里面使用魔法。同时，这个监狱还有着切割空间的手段，让洛基在里面无法使用瞬间移动。

    这个监狱当初倒不是针对性地要困住洛基，当初的设计就是要防止一切有可能的异能，让这个地方成为真真正正的最强监狱。现在经过简易改装，立刻就把洛基关在了里面。不过，这个洛基还真不是一般地光棍，关在里面，也就是在那儿神情平静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    至于之后纽约的重建，那是美国政府的问题，在浮空战舰上，复仇者联盟的人也在进行战后会议。包括神奇四侠拍上来的代表橡皮人，包括蚁人，美国队长、钢铁侠、班纳博士等等都出现在这里了。

    “洛基严重触犯了我们的法律，目前，大致估算，他给整个美国带来了两千亿美金的直接经济损失。”蚁人这个时候一本正经地说道：“我觉得他必须承担起应该承担的责任，接受我们的审判！”

    “凡人的审判吗？”眼神里带着一种迷人气质，身高一米九的雷神索尔，此时此刻露出一个似笑非笑的表情，说道。

    顿了顿，他接着道：“洛基属于我们神国，你们没有资格审判他，而且我想，你们也没有能力审判他。”雷神耸耸肩膀，说道：“相信我，神国会给他一个公正的判罚。”

    “凡人？”蚁人这个时候的话语里已经带上了一些愤怒:“在今天，死去的这么多凡人，难道就应该为了你们神国之间的内部斗争陪葬吗？”

    托尼・斯塔克也发言说道：“你们无论如何也必须给一个交代，这一点，我赞同他。”

    雷神往四周看了一眼，这里的这些人毕竟都是地球人，他在这里虽然实力强大，但也有点儿势单力孤的意思。

    “我们会给一个交代的。”索尔重复了那句话：“至于纯粹的经济损失，我们会有一些技术共享和其他的方式来补偿美国。”索尔看着似乎逐渐变得同仇敌忾的这些地球的超级英雄们，眉头皱了起来。

    这么多的人都在反对，看来这件事情真是有些难办了。其实，当索尔第一次出现在地球上的时候，他绝对没有换来地球人对那种失落的神话的顶礼膜拜，相反，他的出现让地球人更加感觉到了自身的不安全。

    哪怕地球上已经有了许多的超级英雄，但是大家才发现这个宇宙远远没有那么简单，居然还存在仙宫这种传说中的东西，谁知道还会不会出现一些更加强大的人物来？

    地球人缺乏安全感，所以才会在之后，在得到了宇宙魔方之后，立刻开始尽量研究当年纳粹对宇宙魔方获得的一些成果，想要制作大规模杀伤性武器。索尔今天表现得这么强势，更是让这里的大家都很不爽。

    毕竟，每个人都是身怀异能的家伙，哪怕就算是本质上很痛恨自己这一身异能的班纳博士，其实他的骨子里也有着自己的傲气，这些有傲气的人，不可能真的把索尔当成北欧神话里的雷神那样去顶礼膜拜。雷神，虽然挂着一个神字，但实际上，大家只是把他当成实力比较强大的异能者。

    钢铁侠看到气氛有些冷场，然后说：“好吧，大伙儿，实际上我们可以暂时把这件事情交给上面去头疼……不过，索尔，你是怎么来到地球上的？不是说彩虹桥已经被破坏了吗？”

    “我们在仙宫上捕捉到了宇宙魔方的使用气息，所以当时借助地球上宇宙魔方的力量重启彩虹桥……当然，我今天下来，有一个目的就是拿走我们的宇宙魔方。”

    “****！”

    听到这句话，很多人都忍不住骂了出来。钢铁侠也耸耸肩膀：“看不出来，在你那复古的盔甲之下，居然包裹着如此贪婪的心，所以，其实你是专门来收割胜利品的人吗？”

    雷神的眼神一寒，漂亮的湛蓝色瞳孔里，露出几分冷意：“凡人，注意你说的话。”

    “凡人？真可笑！”钢铁侠也有了几分火气。

    这个时候，弗瑞举起自己的双手往下压了压，让大家暂时安静下来，同时他的口中说道：“好吧，伙计们，我知道你们的想法，不过这件事情相信我们，我们会尽量有一个满意的答复。”

    他心中虽然也很憋屈，但他也明白，地球现在的情况，真心无法和仙宫结仇，所以他才会在面对如此态度的索尔仍然忍住怒气想要和平将这件事情解决。

    经过了商议，美国政府最终还是在索尔的面前妥协了。当然，索尔他们的仙宫也做出了一定的让步。最终的结果，索尔他们将会带着洛基远离地球，回到仙宫让洛基得到应有的惩罚，但是，宇宙魔方也留在了地球。不过索尔离开的时候，他说他‘希望’地球人能够不要接着用宇宙魔方来试图制造大规模武器。但他们也只能停留在希望上了，毕竟仙宫到地球，虽然现在重新建立起来了彩虹桥的连接，但是要来一趟地球也不算太容易。(未完待续。)


第五百七十九章骑士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    纽约大战结束，李星暂时也就闲了下来，并没有继续待在浮空战舰之上，李星反而直接到了洛杉矶安身，在这里他再次遇到了山姆同学，只是此时的山姆同学的身上已经没有了主角所拥有的世界之力，现在的他虽然还算是一个紫色世界眷顾着，可却也不会有他那传奇一般的经历了，而且得到了三十万美金这一份对于一个学生来说算是庞大数字的金钱，山姆同学过的似乎是十分滋润，起码李星第一次重见他的时候，他就抱着一个身材火辣的女友，开着跑车招摇过市。

    或许被压抑的太久了，山姆同学在得到了一大笔钱之后，就挥霍了起来，和那许多的暴发户没有什么不同，不过李星也只是看过了一眼之后就不再关心了，他现在反而比较关心擎天柱和威震天他们的现在的位置。

    因为上次来到漫威世界，李星得到了伪能源矩阵，从而也逆推出了许多的变形金刚的科技，只是单单凭着这些还是有些不足，所以李星才希望能够再将其他的变形金刚抓起来，从中研究出完整的赛博坦星球的科技，也让主神空间的科技水平再次得到提升。

    只是李星在洛杉矶呆了半个月，却仍然没有任何的发现，而接下来李星得到的消息也让李星的注意力转移到了这上面。

    李星得到了情报，神盾局这边发生了一件让人有些猝不及防的事情――神盾局的一艘船被恐怖分子给劫持了，之后听说美国队长和黑寡妇介入到了其中，再然后的一天，神盾局这一边，突然传来了惊天巨变。

    李星现在在的前往神盾局总部所在的华盛顿特区的路上，因为刚刚得到的消息让李星想到了某一部电影的开头，而且第二天，他就接到了尼克・弗瑞已经死亡的通知，而且，在死后还不消停，很快，神盾局开始宣布，尼克・弗瑞有着通敌的嫌疑――之前的那艘神盾局船只被恐怖分子劫持，是因为尼克・弗瑞朝着恐怖分子透露了这艘船的信息。

    这是两个翻天覆地的巨大新闻……紧接着在这之后的，一个消息开始流传――美国队长叛出神盾局了。一连串的消息几乎要把人给打蒙了。很多人都不知道，这其中到底发生了什么事情，也不知道这中间到底是有什么样的东西。

    然而，这件事情，李星自己却知道一些……因为他看过《美国队长2》，这些显然就是其中的剧情，经历过了之前的纽约大战，李星收获不小，而既然遇到了这个剧情，李星自然也不会放过获取世界之力的好机会。

    只是本来打算暗中潜入接触这个剧情的李星也没有想到，他也被卷入到了这样的大事之中，而且他还成为了其中一个影响很大的人物。

    因为现在神盾局出现的重大变故，甚至连他们的局长都被干掉了……所以现在，神盾局也陷入了混乱的时代。很多的人暂时都不知道自己应该干些什么。

    不过，很快，新的指挥官正在逐渐接替现在的神盾局，接手神盾局的人，就是亚历山大・皮尔斯。

    这些事情的发生，对于每一个人来说都带着一种让人猝不及防的味道，大家都不知道接下来还能干什么，也不知道神盾局将来的前途是什么样子的。从简单的情报中，李星就清楚地能够感觉到神盾局中许多人的态度。不过，不管大家是怎么想的，但事情依然还是在发生着，整个世界的动荡也逐渐开始。

    “嘿，李星。”在李星前往华盛顿特区的路上，托尼・斯塔克就突然联系上了李星。

    “托尼，怎么了？”李星有些奇怪的问道，他没有想到这个花花公子会给自己联系，毕竟自己虽然救过他，但两个人却并不算特别的熟悉。

    “最近神盾局的动荡，我想你不可能不知道。”

    “是的，我知道一些。”李星一边回答一边想着钢铁侠为什么突然给自己打电话。

    托尼・斯塔克似乎也感觉到了李星的疑问，但他却没有多说什么，只是留下了一句话：“现在的神盾局已经和之前不太一样了……至少，在亚历山大这段时间里，我认为这边的事情和之前需要有所区别……嗯，我想你会明白我的意思的，我暂时就先说这些，接下来看你的了。”

    就在这个电话之后不久，李星接到了一个通知。在这个通知里，是神盾局让他尽快到位于神盾局总部大楼上方的浮空战舰，让他接受神盾局这边的重新安排。

    听到这样的命令，李星也感觉到，事情绝对不是和他们表面上说的那么简单，再联想到钢铁侠之前说过的话，李星猜想知道这神盾局变故背后原因的人恐怕并不止自己这个看过电影的人。

    “他们想让我上浮空战舰？有什么企图？”李星的心中有些警惕，因此，他并没有接受这个命令，反而直接说自己有事情，拒绝了神盾局的邀请，毕竟他并非隶属于神盾局，而只是加入了复仇者联盟而已，也因为这个疑惑，李星停止了继续前往华盛顿，而是在纽约附近停了下来。

    李星停在了纽约市郊附近，这天，他正出门散步，突然，天空中，一道长长的燃烧着红色火焰的锁链凭空而至。

    “轰隆！”一辆燃烧着火焰的马匹从虚空之中冲了出来，重重地落在了李星眼前的公路上，这道长长的锁链也毫不留情的朝着李星缠了过来。

    “恶灵骑士？”这是李星在心中冒出来的第一个想法，只是很快的他就推翻了自己的判断，因为他很快就注意到了，这个家伙和恶灵骑士的不一样，他身上骑着的是马匹而不是燃烧的摩托车，而且他身上的气息并没有带有灵魂的力量。

    李星及时的闪开了这沉重的锁链，锁链砸在李星之前站立的地面上，那硬质的水泥地面直接被砸出来了一道深深的沟壑，而且李星还能够看到其中还有火焰在燃烧。(未完待续。)


第五百八十章工厂外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不错嘛，还有一点本事，你是什么人？”李星眯起眼睛盯着对面的火焰骑士问道。

    “抓你走的人。”这个火焰骑士的声音低沉而嘶哑，就好像是破旧的风箱鼓动起来的声音，他说完话之后就嘶吼了一声，再次挥舞起手中的锁链，带着鲜红色的火焰的锁链再次猛然的砸向李星。

    “哼，不要给了你几分颜色你就要开染房了，你还差得远呢！”李星看着火焰骑士冷笑着用寒冰将自己的拳头包裹，然后一拳和火焰骑士的锁链交击到了一起。

    “轰！”伴随着巨大的响声，锁链被李星一拳打飞，而且在重新朝着天空中扬起的过程中，这个锁链甚至一点点断裂，整个分解开来，竟然被李星这一拳蕴含的力道震碎，化为了一地细碎的铁块落到了地面上。

    仅仅是这一拳，骑士淇炀透芯醯搅死钚堑那看蟆Ｕ飧龊退得到的资料之有着天差地别，这让他心中惊讶的无以复加，甚至他的手也因为刚才李星那一拳力道的传导而失去了知觉。他全身燃烧起来了火焰，接着就从战马上挂着的武器囊肿抽出来了一把长剑，催动着战马就朝着李星冲了过来。

    看着对方再次冲了过来，李星的嘴角挂上了不屑的笑容，只是在这个时候，他却感觉到头脑一昏，竟然是自己的精神收到了攻击，好在李星一直以来就十分注重对自己的精神防护，一直在自己的脑海设置了一层层的防御，所以对方的精神攻击也只是让李星的动作稍稍慢了那不到半秒钟而已。

    “哼，果然并不是傻子啊，知道靠力量不是我的对手，就想出来了这样的方法，只是这样的精神攻击在我这里还不够看！”瞬间就想明白了那个其实应该就是在冲锋的同时也发动了精神攻击，可以说既强力又让人防不胜防，毕竟在漫威世界，除了查尔斯教授这样精神专精的异能者，很少有人能够防得住这一手，即便只是收到了一些影响，也足以让其实的剑斩下来了！

    此时，看着化为一团火焰，快速的朝着自己撞过来的骑士，李星也说道：“来而不往非礼也，你也接我这一招凤凰幻魔拳吧！”

    伴随着一道火光，李星迎上了火焰骑士的长剑，两个人错身而过，紧接着就可以看到火焰骑士似乎是丝毫无损，但他却整个人呆立不动，紧接着就可以听到火焰骑士身上的火焰猛然高涨，同时他也发出来了强烈的嘶吼，手中的长剑开始胡乱的朝四周挥舞，将周围的一切都破坏一空，就这样过了好一会，那个火焰骑士的脸上突然露出来了狰狞的神色，他大吼道：“就算是我死了，也不会让你好过！”

    说完，伴随着一声巨响，火焰骑士的身体猛然炸裂开来，强烈的高温甚至将周围数十米范围内的地面都完全的烧化。而李星从一开始就在距离他数十米外的地方看着，一直到他自爆，李星才撑起念力护罩将爆炸的狂风隔离在身前半米的位置。这一招凤凰幻魔拳让火焰骑士看到了他最害怕和恐惧的一幕，结果他就这样沉浸在幻觉之中直接自爆了。

    而在这个火焰骑士死了之后，李星看着自爆的中心只剩下了一个燃烧着的骷髅，正是那个火焰骑士的骨骼，看着眼前的这一具骷髅，李星缓步走到旁边，一边看着那个骷髅在火焰的燃烧下一点点的变成灰烬，一边联系主神：“主神，怎么样，有没有我想要的消息？”

    原来在这个火焰骑士死的时候，李星已经让主神空间吸收了这个火焰骑士的灵魂，不是只吸收灵魂精华，而是将整个灵魂吸收，然后从中读取了自己想要的信息。结果很快的，李星就在这个灵魂的记忆中找到了自己想要的东西。

    “呵呵，九头蛇、竖锯，没想到我们还真是有缘呢，在这个世界无论什么时候都都会遇到你们和我作对呢。”看过了这些信息之后，李星也就确认了，这个火焰骑士确实是九头蛇派来的，而且派他前来的人正是他和蝙蝠侠一起的时候对抗的人，小丑和竖锯，他们两个显然是和九头蛇合作了，否则当初也不可能和冬日战士在一起，这也让李星想起来了，自己上次手下留情，这次或许真的还能够见到冬日战士和美国队长的基情相杀。

    当然，从这个火焰骷髅的记忆中，李星也得到了小丑和竖锯的位置，之前在蝙蝠侠那边的时候，根本就没有见到他们本人，这次他可不想要再次错过了，毕竟当初那个竖锯的态度可是让李星很恼火。

    没有使用任何的交通工具，李星直接发动了小宇宙快速的赶路，要知道圣斗士的速度都是十分可怕的，即便是没有全力发动，最多相当于普通人慢跑的程度，早就已经进入第六感的李星不到半个小时，就已经来到了近两百公里之外的九头蛇据点附近。

    这里是一个废弃的工厂，李星观察了一下，发觉四周都有着守卫巡逻，而且高空上还有盘旋着的无人机用来侦察，巡逻人员和监控安排得十分严密，可以说没有任何的死角，只是面临如此防御严密的基地，李星却没有选择潜伏，而是大摇大摆的现出身影朝着这个废弃工厂的大门走去。

    “什么人！”隔着老远，这些守卫就发现了李星，他们快速的拉动枪栓，瞄准李星就开始射击，作为一个需要美国设立神盾局来应对的犯罪组织，九头蛇的这些士兵全部都训练有素，装备也不逊色于军队精锐，加上他们每一个人都接受过初级的强化药剂改造，所以都拥有常人两三倍的力量。

    在这工厂外的守卫加起来足有上百人，李星就这样穿着白色的休闲上衣和蓝色的牛仔裤，两只手中持着主神空间特制的强化手枪，缓缓的接近，那些守卫见到李星不回答，并且还在继续接近，其中的领头者立马命令开枪。未完待续。


第五百八十一章万磁王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数十把瞄准了李星的长短枪支同时开火，只是却看到李星的脚步没有改变分毫，那些子弹仿佛就像是长了眼睛一般绕过李星的身体，从李星身边擦身而过，而李星也举起手中的强化手枪，迅速的扣动扳机，每一下食指轻轻地扣动都会带走一个守卫的性命，无论是站在李星面前的，还是躲在掩体后面的守卫都不会有丝毫的差别，李星手中的双枪射出的每一颗子弹都会准确的民众眉心。

    这一场枪战不过持续了不到三分钟，激烈的枪声就已经停止，李星的脚步的节奏没有丝毫的变化的走入了废弃工厂之内，环顾了一周之后，很快就找到了那个火焰骑士记忆中的那个暗门，这个看起来坚固程度不下于银行金库的大门在李星的一拳之下就已经变形，李星看着那已经严重变形的大门，轻声道：“看来我还是有些小看了这道门啊，那就再加一点力道吧！”

    说完，李星的拳头就已经再次落到了那可怜的大门之上，伴随着轰然巨响，大门就已经被李星暴力的打出来了一个通道，李星走入大门之内，入眼的就是一排有两米多高的机械人，每一个机械人的手中都端着口径有三十多厘米的小型手炮，而站在这些机械人旁边的是带着白色面具的竖锯，他正在将一些资料装起来准备逃走，这也是李星第一次看到竖锯本人，而不是在影像或屏幕中。

    “砰砰砰砰砰！”在李星走入门后的一瞬之间，手炮的轰鸣声，让这个地方的空气都震荡了起来，可这些机器人显然都做了无用功，那些手炮都被李星用念力抵挡了下来，李星本人甚至没有沾到一丝一毫的灰尘，至于小宇宙的消耗对于李星来说更是一个呼吸间就已经完全的恢复了。

    用手指轻轻一点，参合指发动，十几道剑气同时射中这些机器人的头颅，在每一个机械人的头上开出来了一个大洞。

    如果这些机械人是人类的话现在恐怕已经完蛋了，可李星眼前的也只是一些机械，或许是李星判断错误，这些机械人的中枢并没有在头部，所以他们仍然在用手炮对李星开火，甚至准头都没有受到丝毫的影响。

    眉头微皱，李星继续运用参合指催发了数十道剑气，每一个机械人的都中了数道，他们的四肢都已经被剑气打断，而且胸口也被射穿了一个大洞，在这些断口中，李星甚至可以看到机械人内部复杂的电路。

    这次李星的攻击显然奏效了，这些机械人全都一动不动的待在了原地没有了动静，此时竖锯已经顾不得那些剩余的资料，连忙开启了旁边的一道门，抬脚就要跑过去，而李星看到这一幕，却容不得他这么轻松的逃走，他脚下一用力，一下子就已经窜到了竖锯的身后，拽住他的脖子，就像是拎小鸡一般将他的整个人提了起来。

    竖锯也不过是一个普通人，即便是经过了强化药剂的强化，又怎么能够与李星相提并论，他用力挣扎，却没有丝毫的作用，因此只能够吼道：“该死的家伙！把我放下来！”

    此时他的心中充满了恐惧，他知道李星这个曾经被他抓住的想要折磨的人肯定是恨他入骨，在害怕之下，他根本没有了折磨别人时候的威风凛凛，他疯狂地叫喊着、挣扎着，眼中却充满了恐惧，他不知道李星会如何对付他。

    一直到李星拎着他走出了工厂，竖锯才逐渐安静下来，整个人低垂着头，似乎是已经接受了自己的命运一样，或者又是在自己的内心深处酝酿着什么阴谋，总之，他沉默了起来。而就在这个时候，李星抬头却看到了一个人正在废弃工厂外面，漂浮在半空中看着自己。

    “你是什么人？有什么打算？”这么问着，李星很快的将这个人的样貌和自己在神盾局的浮空战舰上看到的资料进行了对比，并且确认了对方的身份。

    “万磁王？”李星用略带一些低沉的声音说出来了对方的身份，同时心中的警惕也提高了起来，因为他知道，万磁王并不是一个人，他还代表着变种人的一大势力。

    “年轻人，你把他放下来。”万磁王的嗓音之中带着浑厚，对李星说道：“我不会让你带走他的。”

    “你这么想要这个废物吗？那就给你好了，反正现在他已经没有用了！”李星一边说着，一边直接将竖锯扔到了十几米之外，只是同时，数道透明的冰晶也随着没入了竖锯的体内。

    那正是李星从小云那里学到的生死符，而且这个生死符经过了李星的改进，其中蕴含了风雷两种力量，会让中了生死符的人感受到的痛苦比之前要强烈十倍，同时也让生死符变得无质无形，大大减小了被破解的几率。

    果然，随着竖锯刚刚落到地上，他突然感觉到了深入骨髓的麻痒，甚至让他有一种想要将浑身的肉都挠烂的冲动，他不过是刚刚忍了不到三秒钟，就立马开始用力在全身抓挠了起来，而且十分的用力，很快就在身上挖出来了一道道的血痕。

    看到了这一幕，万磁王看向李星的目光猛然变得严厉了起来，长长的头发也无风自动，压着声音对李星说道：“年轻人，我想你最好还是让他恢复正常，否则的话……”说到这里，万磁王身边已经有无数的钢铁漂浮，语气中的威胁显而易见。

    “哼，虽然按照我们国家的传统要尊老爱幼，只是对于许多倚老卖老的家伙，我常常会让他们知道什么是长江后浪推前浪！”李星看着万磁王，冷笑着说道：“你可要当心死在沙滩上！”

    一边说着，李星也运转小宇宙发动了道家符文，身体周围也出现了大量的雷电环绕，他能够感觉到万磁王身体周围那凝实的生命磁场，所以李星就猜测万磁王的能力并不是简单地操纵金属，而是操纵电磁场，操纵金属不过是操纵电磁场的延伸能力，李星之所以使用雷电正是为了打破自己周身稳定的电磁场，干扰他的能力。(未完待续。)


第五百八十二章战万磁王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到李星周身的雷电，万磁王的手一伸，李星就感觉到一股无形的力量影响着自己周围的雷电，将自己身前的雷电消散了不少。

    “电磁力！果然有电磁力。”李星敏锐的感觉到了，万磁王拥有的果然不是掌控金属，而是直接能够拥有电磁力场，所以才能够通过磁场对撞影响自己发出的这些雷电。

    “哼！”李星也开始加强小宇宙的力量，激活了更加狂暴的雷电，试图让自己身前和万磁王周围的立场狂暴起来，只要能够打乱万磁王自身的磁场，这一战李星就会立于不败之地。

    或许是察觉到了李星的目的，万磁王快速的脱离雷电笼罩的范围，同时周身漂浮的那些金属就在电磁力的加速之下飞速的射向李星。

    “雕虫小技！”李星心念一动，身前立刻出现了念力护罩，将这些金属都挡在了身前。

    “你也接我一招！”李星手指点动，参合指的剑气发出，凝练到极点的小宇宙能量朝着万磁王直射而去。

    “噗噗噗~”李星的参合指接连穿透了万磁王挡在自己身前的十几道金属屏障，眼看着即将被射中，万磁王猛然往旁边一闪，参合指擦着万磁王的胳膊飞过，带起的劲风将万磁王那特制的紧身防护服扯碎，在他的胳膊上留下了一道血痕。

    “虽然我不知道你为什么会和九头蛇合作，但我想你们也不是严格的隶属关系，千万不要一不小心就丢掉了小命，到时候壮志未酬身先死，那可就划不来了！”李星没有继续攻击，就这样对万磁王说道：“就算是合作伙伴，九头蛇下手的时候也不会手软的。”

    “那也要看年轻人你有没有这样的本事！”万磁王露出了一丝自傲的神色，九头蛇虽然强大，可他的兄弟会也不是吃素的。

    李星也没有想到万磁王如此的顽固，他刚刚想要主动攻击，给万磁王一点颜色悄悄，却突然感觉到自己的头脑一沉，同时小宇宙的运转竟然出现了几分滞塞的感觉。

    “这个万磁王竟然能够影响到我的生命磁场！”李星有些吃惊的想着，任何一个人都有着自己的生命磁场，而运用自己的生命磁场和自然的磁场想融合共振，就能够以最小的消耗爆发出最强的力量，而生命磁场同样也是磁场的一种，以万磁王的能力，普通人他只要心中意念一动，就可以完全的掌握一个人的生命磁场，将这个人的生命掌握在手里，只是这个时候，万磁王已经全力的发动自己的异能，却也只能够对李星的生命磁场产生些许的影响而已。

    “这个人身上的生命磁场怎么回事，我还是第一次见识到一个人类拥有如此博大、厚重、仿佛包容一切的生命磁场，给我的感觉就好像是这个世界的磁场一般……”万磁王此时看着站在自己面前的李星，这位已经经历过无数的变故，多次面临生死危急仍然是已经处变不惊的脸上却露出来了吃惊的神色。

    接着，万磁王就感觉到李星的生命磁场运转的变得激烈了起来，使他对于李星生命磁场的影响在瞬间就消散了，他看着李星的身上多了一套雷电组成的铠甲，仿佛整个人都化身为雷电一般，这样的威势竟然比雷神全力爆发也毫不逊色。

    这让万磁王的心中萌生了退意，毕竟自己和九头蛇只不过是合作，相互之间也免不了勾心斗角，为了帮助九头蛇而招惹这样一个强大的敌人也实在是划不来，可常年身为一个领袖，他此时也不愿意拉下脸来，可见到李星周身的雷电越来越强大，他最后却说道：“等一下，年轻人，你也拥有强大的异能，难道不希望帮助那些受到迫害的变种人兄弟争取他们应该得到的东西吗？”

    “哼，在这个时候才想要拉拢人，你不觉得太晚了吗！”毫不客气的说了这样一句话：“而且我这次也是想要尝试一下全力发动小宇宙到底会怎么样呢！”

    说着，李星周身闪耀着的雷电突然全都集中到了李星的右手之上，经过了压缩的雷电在撕裂空气的时候不断地发出刺耳的鸣叫声，只见李星猛然将右手伸向了万磁王，同时高密度的雷电完全的爆发出来，瞬间化为了充满了毁灭力量的雷霆，一起冲向了万磁王。

    “紫电魔蛇！”这也是李星熟悉的招式，同时也是李星在小宇宙进入第六感之后，第一次在实战中全力的催动小宇宙使出圣斗士的绝技。

    随着一声被拉长的对撞的声音，闪烁的雷光和万磁王全力发动的力场对撞了起来，无形的力场让对撞的地方产生了空间塌陷的感觉，地面被翻出来了十几米深的一个大坑，李星和万磁王两个人全都鼓足了身上的能量，想要压过对方，李星双眼的眼瞳也变成了龙眼特有的竖瞳，身后也出现了真龙虚影。

    渐渐地，万磁王的额头出现了大量的汗珠，他已经竭尽全力，却只能够看着李星渐渐地在这个力场的对撞中占据了上风，李星的神色看起来却没有丝毫的变化。

    “嘭！”万磁王被那强大的力量带着，身体不由自主的往后飞出了数百米之外，接着根本维持不住身上的立场，直接落到了地面之上，在地上翻滚了好几圈，这才停了下来。

    李星本来想就在这里杀死万磁王，毕竟他身上也凝聚了大量的世界之力，而且还是这个世界的重要人物，只要杀死他就能够让自己吞噬世界的进度增快许多，只是还没有等李星将这个想法付诸实践，旁边突然窜出来了十几个人，将李星围在中央，同时还有两个人来到了万磁王身边，查看他的伤势。

    看他们的模样，显然都是变种人，这些人中李星只认出来了剑齿虎、魔型女等个别几个人，其他的都没有在漫威电影中看到过，但想来应该都是万磁王的手下，(未完待续。)


第五百八十三章信任

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星感应了一下他们身上力量波动，发觉他们的实力都不弱，自己想要在这些人的保护下上前补上一刀，恐怕并不容易，此时双方就这样对峙着，而一直被遗忘的竖锯此时那惨烈的叫声也没有一个人去理会。

    “我们走吧！”缓过劲来的万磁王这么说道，他毕竟是一个实力强大的变种人，刚才的伤势对他来说并不算特别的严重，李星也没有来得及趁着机会攻击，要不了几天就可以完全的恢复，确认了李星的强大之后，他知道自己这些手下就算是加起来，恐怕也无法留下李星，也不愿意自己的手下损失，所以就下达了这个命令。

    万磁王在兄弟会的威望很高，得到了他的命令，那些变种人虽然仍然是恶狠狠地盯着李星，却都十分默契的缓缓后退，然后离开了现场，至于竖锯，双方也都默契的没有提。、

    一直等到确认他们都离开了，李星才缓步走到瘫倒在地上的竖锯身边，说道：“当初在我面前大放厥词的那一刻起，你的命运就已经被注定了，现在你感觉如何，生死符的滋味不错吧？”

    此时竖锯脸上的那个白色面具已经在他自己的抓挠下被扔到了一边的地上，而且现在他的身上全是他自己弄出来的血淋淋的伤痕，即便是如此，他还是忍不住不断地在身上抓挠，似乎这样才能够缓解一丝全身无处不在的狠痒。

    “求、求求你，放过我吧！”此时竖锯的眼泪鼻涕直流，他用颤抖着的手抓着李星的裤脚求饶，这个以折磨他人为乐的变态再也没有了之前一贯的嚣张态度，看到他的模样，李星也感觉到有些无趣，这样子折磨人并不是李星的兴趣，所以他最后还是一指参合指，穿透了竖锯的脑袋，结束了他罪恶的一生。

    在将竖锯解决之后，李星想了想，就重新开始前往神盾局总部，而此时美国队长的情况并不算好。

    “巴基在43年的时候被俘虏，后来他们就在他的身上做实验。”光线有些昏暗的车子里，美国队长的脸上写满了自责，说道。

    “这不是你的错。”猎鹰对美国队长道：“这不过只是一个意外而已。”

    美国队长的手完完全全被固定在了车子的钢铁墙壁上，整个人几乎无法动弹，包括黑寡妇，猎鹰也是此时的状态。因为现在他们现在已经被抓获，而且是现在这个已经被九头蛇入侵的神盾局抓住了，现在正在押送前往神盾局总部的路上。

    “轰隆！”就在这一瞬之间，这个车队的最前方，一辆车子前方被炸开，车尾高高竖起，用很快的速度倾倒。

    “砰！”美国队长、黑寡妇、猎鹰所在的这辆车，那坚硬厚重的铁皮，直接冲天飞起，朝着两边甩出。美国队长、黑寡妇都知道，事情发生转机了。

    果然，随着短暂而激烈的枪声落幕，车厢中的一个守卫也突然出手，将其他的几个守卫干掉，然后这个守卫拉下了面具，正是尼克弗瑞的副官希尔，她帮助三人解开了束缚，接着就看到李星十分暴力的将车门扯开，等李星看到车厢内的几个人，就说道：“看来我来得很巧啊，不过这应该不算晚吧？”

    “我也没有想到来救我的就是你啊。”美国队长看了李星一眼，然后说道：“不过现在我可是神盾局的通缉犯。”

    “我虽然不了解全部，可我知道这里面一定出现了问题，因为你是不可能背叛美国的，这一点只要是真正了解你的人都会知道，而且神盾局的变故也很难让人不怀疑一些什么。”

    听到了这句话，美国队长对希尔说道：“我觉得我们完全能够相信他们，如果我们打算阻止一些什么事情的话，我想我们也必须要相信他们，我们得团结起来。”

    “好吧，那我们就去同一个地方吧。”希尔考虑了一下，最后还是相信了美国队长的判断。

    一个多小时之后。两辆载着一行人来到了一个高达的水坝下面。这个水坝至少也有五十多米高，呈现着一条斜线往上推移。

    美国队长他们都是带着几分好奇打量着这里的一切。这里是一个运行完善的地下基地，在打开了水坝的大门之后，隐藏着的是一个别有洞天的地方。看起来似乎十分的简陋，但各种设施十分的齐全。

    一行人在希尔的带领之下继续往前，然后，透过一个病房的门缝，他们看到了一个他们本来认为已经死掉了的人。

    “”美国队长在看到这个人的时候有些无语，整个人怔怔地站在那儿。一时之间，他的心中充满了谜团。但又感觉这些谜团似乎有了答案，总之。他现在的脑袋乱成一片，不知道在想些什么。

    大家都以为尼克弗瑞已经死了，谁想到，这家伙现在居然躺在病床上，而且，至少从表面上看来，尼克弗瑞此时的气色还算不错，现在他躺在那里用眼睛看着一行人，张开了口说道：

    “脊柱受伤。”

    “胸骨断裂。”

    “锁骨粉碎。”

    “肝穿孔，头还疼得难以忍受。”

    尼克弗瑞以一种平淡的语气将自己的伤势说了出来，在另外一边，正在旁边看护的医生插了一句说道：“别忘了还有肺部破裂。”

    “当然不可能忘了这个。”尼克弗瑞道：“总之，除了这个，一切都还好。”

    这样子再次见到已经被宣布死亡的弗瑞，美国队长除了吃惊之外，更多地是想要得到一个答案，而这个时候弗瑞也明白现在自己只能够依靠眼前的几个人来扳回局势，因为其他的那些超级英雄已经成了九头蛇重点盯梢的目标，如果再盲目的扩大队伍就会让暴露的几率快速提升。

    经过了弗瑞的详细解释，一行人总算是弄清楚了尼克弗瑞要假死的原因，而且此时的弗瑞作为一个特工的本能，就让他怀疑着神盾局和复仇者联盟中的许多人，甚至李星还发觉弗瑞在叙述的时候也在一直盯着自己，想要看自己的反应，显然对于李星，他还是远远不如美国队长一般信任。未完待续。


第五百八十四章想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ……之后，尼克弗瑞召集大家在会议室之中开会，同时也说明了大家将要面临的情况，还将几张照片拿给了大家。

    “这个事什么东西？”鹰眼看着弗瑞在最后拿出来的三个芯片问道。

    这个时候，一直在身边的副官希尔对大家解释道：“当神盾局最新建造的天空母舰飞到三千英尺高的时候，这些东西会和洞察卫星组成三角形，彻底武器化。”

    “我们必须攻击三架天空母舰，把定位刀锋换成我们自己的，只换一两个没有用，需要三个全部连上才行。”希尔和尼克弗瑞两人你一言我一语地把他们的任务都说了出来。

    “我不得不假设，现在神盾局里，大部分人都已经变成了九头蛇的。”尼克弗瑞道。

    “九头蛇就在你的眼皮底下壮大，因为这些，会有很多人白白牺牲，而你自己却没有发现。”美国队长颇有些埋怨的对尼克弗瑞说道。

    “我就是因为发现了，所以才变成了现在的这个样子。”尼克弗瑞本来想要摊摊手，但是他的左手已经被吊着，所以他疼得抽了抽嘴角：“否则我们干嘛要在山洞里见面。”

    其他几个人都选择性地没有听两个人的谈话，毕竟包括李星在内都知道现在九头蛇其实已经深入到美国的每一个角落，根本就是防不胜防，想要彻底清除更是难如登天，毕竟任何一个看起来没有任何疑问的人都有可能是九头蛇埋下的暗线。

    接下来就是大家开始制定攻入天空母舰的战略，这其实是一场敌我力量对比很悬殊的战斗，虽然这边有了李星的加入，可因为这个并不是电影，李星也不知道在这次九头蛇会不会安排什么强大的超级罪犯，而且只要没有按时完成，从这些天空母舰上发射的攻击就会落到李星的头上，而他即便是相信自己不会怎么样，也不愿意就这样被攻击。

    在经过了晚上的准备之后，第二天一早，大家很快就准备好了突袭。

    “我们需要穿过这个树林到达神盾局的天空母舰存放点。”美国队长对身后跟着的几个人说道：“接下来，今天神盾局其他地区的理事全都会集中在这个地方，很有可能他们将会通过这件事情来把事情确定下来，然后，所有的天空母舰全部都会转为武器化，战争就会开始，无数的人会再很短的一瞬间之内死去。”

    为了减少目标，今天几个人穿过整个树林，并没有在天空中飞行。几个人开始穿过树林，从这里，能够看到远方的建筑物，能够看到巨大的水池。

    “在水池下面，还隐藏着两架天空母舰。”这个时候，美国队长说道：“加起来一共会有三架天空母舰，这将会形成一个武器系统，我们需要打破这样的武器平衡。”

    除了黑寡妇之外，其他几人都在这儿。黑寡妇已经提前用《碟中谍4》里的那种面具制造器制造了一个面具，混进了神盾局理事会，今天的战斗很快就开始了。

    “我和他会负责武器系统和芯片，如果遇到了想要阻止的异能者，就交给你了。”美国队长对李星道。

    “这点没有问题，毕竟这样的事情现在只能够我来做不是吗？”李星微笑着说道，在这里的几个人，除了美国队长经过了超级战士血清的强化，其他的人本质上还只是普通人，而这可不是单纯的《美国队长2》的电影世界。

    “好了！开始吧！”美国队长突然伸出了自己的右手，李星等人先是楞了一下，接着也一个个的把自己的右手搭在了上面。

    美国队长和猎鹰两个人开始悄悄地潜入到空天母舰的核心反应区域。当然，两人的潜入，是用了最秘密的方式。

    现在的大部分超级英雄都在这样的一场争斗之中都保持了观望态度，毕竟他们大部分都不知道，现在神盾局已经被九头蛇给控制，并且在做一件会死很多人，甚至会威胁到他们的生命的事情，而这样的事情，无论是暂时控制了神盾局的九头蛇，还是弗瑞这边，这件事情的性质又注定了他们不能够大肆宣扬，大部分的超级英雄还都没有发现这一点，所以现在只能够靠着他们几个人开始作战了。

    为了配合美国队长他们的潜入，李星就必须吸引注意力，所以他在接近了那些守卫之后，立刻就现身，对着那些守卫扣动了手中双枪的扳机。

    “砰！砰！砰！”经过主神空间特别定制的强化手枪枪口喷吐出一颗颗子弹，将负责把守的很多神盾局士兵，直接就给打死或者打成两节。

    其实这些守卫除了少部分是隶属于九头蛇的，其中更多的还是不明白真相的神盾局的守卫，如果是美国队长这样的人，他们都会尽量不杀人，毕竟这些人大多都只是因为不明真相所以被利用了，但李星却并不在乎这些，他直接就展开了杀戮，毕竟他对于神盾局，乃至于美帝，根本就不怎么感冒，加入神盾局不过是为了更加方便的接触许多的剧情，推进世界的吞噬，若是能够给神盾局添一点堵，李星还是很乐意的。

    而李星的活跃，很快的就引起了九头蛇的注意，没过多久，李星就发现昨天才见过的万磁王此时再次挡在了自己的面前，而且除了万磁王之外，另外还有剑齿虎、火人这两名变种人。

    李星看了一眼站在最前面距离自己最近的剑齿虎，突然想到了自己前段时间得到的毒液已经改造完成了，按照李星的设想，这个全新改造过的毒液可以附身于李星的身体表面，增幅李星的实力，同样也可以依照李星的意愿，附身在其他人的身上，盗取他们的能力，然后传导给李星。

    剑齿虎是大名鼎鼎的金刚狼的哥哥，他们兄弟俩的能力其实是一样的，看起来剑齿虎的实力似乎是比经过了艾德曼合金强化过的金刚狼要弱一些，可仔细分析一下之前看过的金刚狼为主角的系列电影，其实在金刚狼被艾德曼合金改造之前，和剑齿虎战斗的时候是压倒性的处于下风的，由此可见，金刚狼本身的异能等级是不如剑齿虎的。(未完待续。)


第五百八十五章成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到了剑齿虎，李星首先想到的就是夺取他的能力，上次的时候万磁王可是将身边的得力手下全都带来了，李星没有下手的机会，现在却只有他们三个人，李星的心思立马就活络了起来。

    心中打着盘算，李星脸上却一片平静的看着万磁王说道：“看来你是铁了心想要阻止我了，只是就凭着你和旁边那个傻大个就能够对付我吗？”李星扫了一眼剑齿虎，这个剑齿虎有两米高，加上骨架比较大，一身鼓胀的肌肉，极有压迫感。

    “年轻人，新的世界秩序出现是不可避免的，你还是不要执迷不悟了，我们会创建一个不受歧视、不受压迫的全新的世界！”万磁王看着李星说道：“你为什么不加入我们一起呢？”

    “抱歉，我对于什么全新的世界不感兴趣，你还是不要说那么多废话了，我很赶时间的！”一边说着，李星一边开枪击毙了几个想要乘机打自己黑枪的守卫，然后直接将枪口对准了剑齿虎。

    “砰砰砰……”没有丝毫的停顿，李星扣动了扳机，激战也随之开始。

    就在李星来到和万磁王、剑齿虎大战的时候，潜入了神盾局的美国队长先来到了一个控制室，然后把扬声器变成让所有的人都能够听得到的状态。

    “全体神盾局特工请注意了。我是史蒂夫罗杰斯，这些天我想你们都听到了，有些人还接到命令，要追捕我，但现在，我想你们应该是时候知道真相了。”

    “神盾局已经变了，它已经被九头蛇给接管了，亚历山大・皮尔斯，是他们的头儿，特战队和洞察团队也被接管，我不知道还有谁是，但我想，他们现在都在这幢楼里，可能就在你的身边。”

    “他们刺杀了尼克・弗瑞，但事情并没有就此停止，如果你们发射了那些天空母舰，九头蛇就能够干掉任何阻止他们的人，除非我们能够阻止他们。”

    “我知道这很难，但自由的代价通常很高……”

    美国队长的话语，也传入到了每一个人的耳朵之中，甚至还在外面激战的李星也听到了这一段话，几乎在一瞬间，大部分的神盾局成员都犹疑了起来，毕竟九头蛇虽然渗透了神盾局，可想要混入层层审查监管的情报组织，难度可想而知，所以实际上大部分神盾局成员不过是被蒙蔽了，加上他们也不相信美国队长会背叛神盾局，这个时候难免就会有所犹豫。

    “你这个自以为是的混蛋！”这样的话语，理所当然的也被正在召开理事会的会议室里的几个理事全部听到。于是，这几个理事全部都变得有些怀疑，其中有一个直接对亚历山大・皮尔斯说了这句话，因为他早就感觉到亚历山大・皮尔斯这个家伙有些不对劲。

    发射天空母舰的巨大的操作区，发生了混乱，可九头蛇毕竟准备已久，也做好了应对危机的措施，混乱中，三驾天空母舰还是开始升空，而亚历山大也开始试着继续说服几位理事，但此时心中已经有所怀疑的他们对于这个本来只能够算是勉强通过的计划更是迟疑了起来。

    说真的，这一套要把危险扼杀在摇篮之中的理论，的确很能吸引人，只不过，这种用电脑来决定人生死的东西，实在是让人不敢相信，毕竟人类从来是不惮于以最坏的恶意来揣测自己可能面临的危险的，其中尤其是以常年从事情报工作的人为最。谁知道哪一天，在高空上，就有本来认为是会消灭那些罪犯的炮口，反过来对准自己？

    更何况，刚刚的发言中，美国队长还说，神盾局已经被九头蛇给控制了，让本来就不相信美国队长会背叛的他们心中充满了怀疑，于是，事情也就变得更加复杂。

    这个时候，亚历山大・皮尔斯也终于判定，自己不可能凭借语言说服这些理事了，而计划却迫在眉睫，情急之下他掏出了自己的手枪，对准了刚刚一直在反对自己的那个理事，打算直接开枪。

    而就在这么一瞬间，其中一个穿着蓝色西服，看起来至少也是五十岁的女性理事突然变得身手敏捷，以干脆利落的动作，直接把亚历山大和他带来的三个士兵全部放倒在地，然后她抢过一把手枪对准了亚历山大・皮尔斯。最后，这个穿着蓝色西服的女理事才慢慢揭下了自己的头罩和面具，露出了黑寡妇的脸庞，没过一会，尼克弗瑞和蚁人也快速的朝着这边赶了过来……

    “嘭！”一拳将身旁的剑齿虎打倒，李星看着他身上的伤口以肉眼可见的速度开始复原，心中也很是羡慕，他快速的命令毒液入侵，只见变成了白色的如同活物一样的毒液从所在的李星的手臂上露了出来，快速的缠绕到了剑齿虎的身上，甚至直接将剑齿虎包裹了起来，化成了一个虫茧的模样，这正是改造后的毒液特有的吞噬能力在发动。

    而旁边的万磁王看到了之后，也快速催动磁场，一架战机的残骸就这样朝着李星这边砸了过来，他虽然不知道缠绕在剑齿虎身上的东西是什么，但他知道绝对不能够让李星得逞，所以他立刻继续全力攻击李星，同时看着那个被包裹在白色的虫茧模样东西中，还在不断地挣扎的剑齿虎，就想要上前来救援。

    “嘭嘭嘭！！！”那些战机的残骸被李星的拳头全部粉碎，接着，只看到李星用手一指，那个包裹着剑齿虎的虫茧立刻就消失不见，万磁王紧紧地盯着李星，说道：“你把他弄到哪里去了？”

    “这个可是私人机密！”李星微笑着说道，不管怎么说，被送入主神空间的剑齿虎已经是砧板上的肉了，对于火人或者万磁王的能力，李星并不觊觎，因为他知道，只要自己的小宇宙提升下去，这些能力他都能够得到，就好像现在，李星就可以自由的操纵火焰和雷电，发展下去即便是万磁王在磁场的操控上都不一定能够和自己相比。(未完待续。)


第五百八十六章失望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万磁王和火人他们的能力，自己夺取了之后也不过是鸡肋，实际作用并不算大。而剑齿虎的再生能力却不同，他是一种能够加快身体愈合的能力，以后在各个世界闯荡，难免会遇到各种情况，黄金圣衣不可能每时每刻都穿在身上，即便是以现在李星那堪比超强合金的身体，受伤什么的也是不可避免，而这个时候，拥有这样超强的恢复力就非常的重要了，也正是因为如此，李星才会选择对剑齿虎下手，并且冒着被世界意识盯上的危险，直接讲一个紫色世界眷顾者直接转移到主神空间，而不是招收成轮回者。

    打一个比方，以招收轮回者的方式将人带入主神空间，实际上是一种偷渡，在轮回者离开的时候，暂时的瞒住世界意识，等他回来就会不有问题，而李星刚才这样，就是直接的绑票，引起的反应自然要强烈得多。

    而之所以不选择以招收轮回者的方式将剑齿虎带入主神空间，这就要合主神空间的设定有关系了，招收的轮回者会先接受完全的治疗，去除所有的负面情况，自然也包括被毒液的束缚，而这样的设定是主神空间的正式程序。

    现在李星和主神空间的关系就好比是一个人和他的个人专属的超级电脑，李星可以命令超级电脑完成任何事情，可许多的程序设置却是李星本人也需要遵守的，而李星想要修改这个超级电脑的程序，第一是主神空间的等级不够，目前开放的权限还没有达到那个程度，除了基础能力，许多细节方面的能力还没有解放。

    第二就是李星还没有那样的能力，要知道修改程序的一个设定，很有可能就会触及到电脑的许多程序设置，必须要相关的能力才能够做到，这样的能力最直观的体现就是李星个人的实力，根据李星得到的情报，自己必须真正的拥有传说中的神一般的能力，才能够对主神空间的许多设置进行修改，在这之前，李星本人根本无法做到这样的事情。

    看着李星此时的模样，万磁王也就按耐不住继续朝着李星攻击，可他也知道，现在剑齿虎已经被李星不知道弄到哪里去了，而火人也被李星刚才用寒气冻伤，此时他有些后悔只带着这么少的人了，原本他只是认为李星比自己强的有限，可再次和李星战斗，才发现上次的战斗，他见识到的只不过是李星实力的冰山一角，除了念动力和操纵雷电的力量，李星还能够操纵寒冰，力量和身体强度甚至还要超过剑齿虎，剑齿虎在力量上被压制，他的爪子全力攻击，却只能够在李星的皮肤上留下一道道的白印。

    继续待下去只能够越来越危险，而且就在刚才，还在天空中漂浮的天空航母已经在自相残杀之下分解，万磁王知道这次的行动已经失败了，他也只能够快速撤离，可想要离开这里，就必须过李星这一关，这对于万磁王来说几乎是不可能的。

    只见李星朝着万磁王大步冲了过来，一路上飞射向他的钢铁都被李星闪过或用拳头打碎，等到李星一直冲到了万磁王身边，却没有丝毫减速，而是携带者巨大的动能整个人都撞了过去。

    铁山靠！中了这一击的万磁王口吐鲜血向后飞了出去，落到了地上，他就感觉全身疼痛，甚至只要微微用力，都会有钻心的疼痛，这是万磁王许多年未曾体会过的感觉了，他转动眼珠，看着走到他身边的李星，随即就看到了一个拳头在他的眼前放大，万磁王本能的闭上了眼睛，可数秒钟之后却没有等到预想中疼痛的感觉，反而听到了旁边的打斗声。

    “你没事情吧！”一个二十余岁女子模样的变种人来到了他身边，万磁王也认得她的声音，是他兄弟会的一个成员，擅长的是快速移动。

    “我们快点离开吧，行动已经失败了！”那个女子瞅了一眼旁边，正好看到李星的拳头和一个身高近三米的大块头的拳头撞到了一块，只是体型上吃亏的李星，在力量的对撞上却占据了上风，每一拳都和完全的压制住对方，即便是对方怒吼连连却无法挽回的不断地后撤，侵入对方体内的小宇宙爆发开来，很快的让对方吐出了一口鲜血。

    “快走，没有时间了！”看到同伴被李星打伤，她虽然心焦，却也明白只拥有加速能力的她根本不可能是李星的对手，所以只能够带着万磁王全力发动能力快速的离开了现场，而在这之后不过数秒钟，李星就已经一拳打爆了这个阻拦自己的大块头的脑袋，然后看着千米之外的万磁王皱眉不已。

    “没想到又被他走掉了，他身边的手下还真是不少，真不愧是变种人的领袖。”李星看了一眼刚刚死在自己的手中，完全没有在剧情中出现的这个三级变种人说道：“不过现在事情总算是结束了，我也得到了足够的世界之力，开始吞噬世界的条件已经具备，在这之前我还有一样东西要弄到手。”李星看着神盾局总部，心中想着。

    早在上次入侵失利之后，主神空间就从没有放弃在漫威世界的渗透，加上第二次来到这里的推动，现在已经具备了吞噬这个世界的条件，但在这之前，李星需要将一样东西拿到手，那就是宇宙魔方。

    至于宇宙魔方的位置，李星也早就确认好了，就在神盾局总部，乘着现在神盾局发生了如此重大的变故，正是下手的好时机。

    此时因为外面的变故，所以神盾局总部看管宇宙魔方的位置，守卫的力量也大大的减少，李星成功的潜入了放置宇宙魔方的房间，而就在李星刚刚将宇宙魔方拿到手上，打算收起来的时候，却突然听到了一个熟悉的声音传了过来：“李星，没想到我在这里看到了你，这让我很失望！”未完待续。


第五百八十七章超人拦路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星的目光微微一凝，同时快速的将宇宙魔方收入了自己的储物空间中，然后转过头来看着眼前的两个人中左侧的那个，说道：“我也没想到会在这里遇到你呢，韦恩。”这个人赫然就是李星再次进入漫威世界遇到的第一个超级英雄蝙蝠侠。

    “我不知道你刚才将东西放到哪里去了，不过你现在最好将他拿出来！”蝙蝠侠盯着李星说道：“如果你这么做了，我们或许还是朋友。”

    “呵呵，你不会是认为注射了超级战士血清之后就可以打败了我吧。”李星看着蝙蝠侠说道，此时的他身上的气息和之前分别的时候截然不同，看气息起码要强大了数倍，可他和李星都知道，仅仅是如此，是不可能阻拦李星的。

    “你说的不错，不过难道你认为自己能够打败我身边的克拉克吗？！”蝙蝠侠转头看向旁边的那个男子，说道。

    蝙蝠侠的话让李星的心中一沉，原本他就在蝙蝠侠身边的那个人身上感觉到了强大的能量波动，现在听蝙蝠侠一介绍，他就知道自己面对的是传说中的超人了！

    “该死，我的运气还真是不好呢！”李星在心中暗道，实际上，如果李星突破了第七感，他自信可以轻松战胜眼前的超人，毕竟他的第七感和普通的圣斗士第七感不同，甚至可以和其他圣斗士的第八感相比，可现在他的小宇宙却还只是第六感的程度，和超人战斗的胜算却只在伯仲之间。

    “原来是大名鼎鼎的超人呢，其实我也想要见识一下，全美人民的英雄，传说中的超人到底有多强！”说话间，装着射手座圣衣的黄金箱子就已经被李星拿了出来，这个时候自然也不是托大的时候，面对这个传说中的人物，李星需要以全力来应对，圣衣不但可以增强防御力，还能够增幅李星的小宇宙，让李星的攻击力更强。

    “看来你并没有做出正确的选择，朋友！”蝙蝠侠有些失望的说了一句，接着就听到旁边的超人说道：“你不用在劝他了韦恩，我见过的罪犯数不胜数，看他的眼神我就知道，这并不是一个能够劝说动的家伙，所以还是让他感受一下我的拳头好了，这样他或许就能够改邪归正也说不定。”

    超人此时并没有穿着他那一套经典的服饰，或者说那一套衣服并没有穿在外面，而是在他现在的夹克和牛仔裤之下，毕竟这可是现实，可不是在拍电影，那一套着装又不会提升实力，穿成那个样子怎么说都太过于显眼了。

    此时已经将射手座圣衣穿戴好的李星看着超人，说道：“在交手之前，我能够问一下，你们为什么会突然出现在这里吗？”

    “我们也不过是受人所托，尼克弗瑞他拜托我们帮助他对付可能出现的超级罪犯，而且他似乎并不相信你，我也没有想到他竟然说对了，你加入复仇者联盟，应该是为了宇宙魔方吧。”超人盯着李星说道。

    “看来果然是我的失误，这个世界单纯的美国队长的世界，而是漫威合集世界，即便是复仇者联盟的大部分超级英雄袖手旁观，尼克弗瑞总是会有办法说动一些人的，或许超人和蝙蝠侠并不是全部”听到了回答之后，李星想了很多，但不过一瞬间，他就重新盯着超人，说道：“看来我们是没得谈了，毕竟我也没有指望大名鼎鼎的超人会放过我这个你眼中的坏蛋，这样的话，我们就只能够”

    话还没有说完，李星的身影就猛然消失在了原地，紧接着超人就如同炮弹一般撞碎了那超过半米厚的房间墙壁，飞到了外面，竟然是李星乘着说话的时机进行了偷袭！

    无视了一旁的蝙蝠侠，即便是经过了超级战士血清的强化，他和李星都远远不是一个数量级的，而且等蝙蝠侠反应过来转过身，看到的就是李星的拳头对准了倒在地上的超人，然后快速的挥舞拳头，嘭嘭嘭的拳头入肉的声响让人听起来分外的心惊。

    其实会如此的原因自然是李星清楚超人的弱点，或者说从一开始起点就极高的超人天生就拥有了强大的力量，而且这个力量在漫威世界除了有限的几个人之外，也无人能够和他相比。这也就造成了他在战斗的时候，绝大部分的时间都是在虐小怪，凭借着他那超强的钢铁之躯强大的力量，这个世界上没有几个能够和他作对的人，这样一来他的格斗技巧就相形见绌了，也很少防备过其他人的偷袭。

    因此，在面对李星这样一个格斗大师，尤其是李星还不要脸的直接偷袭，就让超人在第一时间就落入了下风，灌注了小宇宙的拳头全力砸在超人的脑袋上，数拳下来，超人落地的地面周围都已经变成了一个大坑，而超人也被李星的攻击打的昏了头，即便是他那强悍的身体也无法承受如此接连的重击。

    可就在李星想要继续一拳打过去的时候，超人那本来紧闭着的双眼突然睁开，两道红色的射线从他的眼睛中射了出来，李星看到之后心中一惊，连忙将头后仰，同时对着超人就一脚踢去。

    借助着那一脚，李星踢中了超人的胸口，同时也让超人放出来的射线偏离了方向，红色的射线在李星的脸颊划过，让李星也感觉到了强烈的灼热敢，等李星重新抬起头，看着超人的时候，他已经重新站起来并且盯着自己了。

    此时的超人看起来有些狼狈，他的脸上都是青一块紫一块的，全都是被李星刚才打的，而他身上的夹克已经被李星一脚的气劲完全的扯碎，露出来了，他那一身蓝色的经典服饰，尤其是胸前的那个大大的也是丝毫无损，这让李星明白了自己之前猜测是错的，超人这一身服装恐怕还真有一些说头，否则中了自己一脚，即便是仓促而出，也不是普通的衣物能够承受的。未完待续。


第五百八十八章托尼的惊讶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从来没有吃过如此大亏的超人狠狠的盯着李星，说道：“你果然是一个卑鄙的家伙！我一定要让你接受正义的制裁！”

    “那就要看你就没有那个本事了！”李星看似语气十分的轻松，可已经将警觉性提到了最高，不敢有丝毫的马虎。

    这次是李星和超人两个人同时发力，两个人脚下的地面也因为反作用的力道而崩坏出一个大坑，伴随着强烈的空气爆鸣声，两个人的拳脚相撞到了一起，每一次对撞后扩散的力量都将周围的墙壁地面撕裂，两个人交手不过半分钟，这个号称是可以抵挡重甲军团集火攻击的神盾局总部大楼底部就已经千疮百孔，开始摇摇欲坠。

    包括蝙蝠侠在内的所有神盾局大楼内的成员急忙往外撤离，同样，发生了如此的大事件，一直在观望情况的复仇者联盟成员也终于出现了，而等他们赶到这里的时候，正好看到了神盾局总部在两个人的肆虐之下轰然倒塌，而李星和超人两个人冲开了正在倒塌的大楼，在天空中继续展开了战斗。

    “嘿，这到底是怎么回事？那个内裤穿在外面的家伙怎么和那个李星打起来了？”刚刚赶到这里的钢铁侠找到了刚刚撤出来的尼克弗瑞问道。

    尼克弗瑞此时也没有明白是怎么回事，不过他知道这次自己要倒霉了，即便是有九头蛇顶缸，神盾局总部和耗资数百亿美金的天空母舰被毁都不是那么好解释的，尤其是此时李星和超人展开了大战，两个人都是有着超强破坏力的家伙，而且看样子短时间内根本分不出胜负。

    还好超人似乎也知道这一点，所以才将李星引到空中战斗，可作为一个没有多少格斗技巧的他遇到了李星，在李星的速度和力量并不比他差太多的情况下，他却只能够胡乱的挥拳，却没有一拳打中李星，反而他自己不断地被李星击中，虽然每一拳看上去都没有太大的伤害，可每一点伤害的累积下来，渐渐地让超人全身的肌肉骨骼都开始隐隐作痛。

    超人从来没有想到自己会在有一天落到如此地步，也让他有些后悔，后悔自己没有好好学习过格斗和搏击，以至于现在只能够被动的挨打，感觉到自己的骨头在咯咯作响，他知道再这样下去，恐怕最先支持不住的就是他自己。

    “轰！！！”只见天空中的超人被李星一拳从天空中打了下来，落到了地面的一栋大楼上面，巨大的力道直接将这个大楼穿透，然后在大楼旁的路面上砸出来了一个大坑。

    “接我这招吧，能够死在射手座的黄金弓之下，你应该感到荣幸的超人阁下！”李星一边说着，就从圣衣的腰间拿出来了黄金弓，李星将手放在弓弦之上，接着随着弓弦的拉动，就可以看到一只金色的长箭成型，李星心中一动，突然在这个金色长箭之上注入了大量的信仰之力，更是让这黄金箭的光芒变得更加的耀眼。

    “没想到用信仰之力和小宇宙一同组成这个黄金箭，可以将黄金箭的威力提升到之前的两倍，这样一来，我就更有把握了！”李星感受着长箭上面涌动的能量，将目标对准了刚刚站起来的超人，松开了弓弦。

    “嗖！”还没有弄清楚情况的复仇者联盟成员看着那一道金光划过长空，然后落到了超人落地的位置，他们都忍不住去查看，只是因为大楼的遮挡，他们都没有看到超人的情况，所以他们都赶忙跑了过去，而钢铁侠则是直接发动钢铁战甲飞到了空中，结果他正好看到此时的超人克拉克笔直的站立着，可他的胸口却留下来了一个金色的箭矢。

    钢铁侠从来没有想过有什么东西竟然能够穿透超人的身躯，尤其是此时的超人并不是被削弱状态，他连忙来到了超人身边，对自己战甲上的智能电脑命令道：“贾维斯，帮我查看一下超人的情况。”

    “他的肺部已经被穿透，箭矢擦过了他的心脏，如果不快点得到治疗，他会在三分钟之内失去生命特征！”经过扫描之后，贾维斯这么回答说。

    “这怎么可能！”钢铁侠有些不可置信的看着超人克拉克，他和超人见面的次数并不多，可他却了解，即便是自己最强的钢铁战甲，防御力都比不上超人，可现在超人却被箭矢穿透了身体，如果不是亲眼所见，他会认为这是一个无聊的玩笑。

    只是还没有等钢铁侠来得及惊讶，就听到贾维斯提醒道：“先生，小”接着他就感觉到一股强大的力道让他不由自主的飞了出去，然后在飞退的时候，贾维斯报告道：“防御力场被强行突破，能量损失37，装甲遭受攻击，装甲变形，防御力下降65，先生您的身体遭受严重的震荡，有内出血的可能”

    钢铁侠没有将这些报告放在心上，他看着李星落到了超人旁边，一挥手就让超人消失了踪影，而后来赶来的尼克弗瑞和复仇者联盟成员将李星围在了中间，已经从蝙蝠侠那里得到了消息的尼克弗瑞盯着李星说道：“李星，交出超人克拉克和宇宙魔方，然后束手就擒！”

    “哼，就凭你们吗？”李星有些不屑的说着，可心中却暗暗皱眉，刚才和超人的激战加上全力射出了箭矢，让李星的小宇宙消耗了大半，毕竟从力量、速度还是身体的强度上，超人都要比李星高了一筹，李星能够获胜，更多的是依靠格斗技巧，格斗技巧本身就是为了以弱胜强才会创造出来的，或许一个懂得拳法的三岁孩童无法打败一个普通的成年人，可换成了一个十五六岁的青年，这个结果就要反过来，李星和超人的对比就是如此。

    但李星还是有些把握的，刚才他的突袭让钢铁侠的战甲受损，现在复仇者联盟的人是不少，可能够对自己造成威胁的只有绿巨人班纳博士和钢铁侠托尼史塔克，其中绿巨人不会飞天，钢铁侠的战甲也已经受损，李星还是很有把握全身而退的。未完待续。


第五百八十九章不可能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来只能够先将你擒下来了！”尼克弗瑞说道：“各位，李星是一个叛徒，我刚刚得到的消息，他盗取了宇宙魔方，而且刚才还抓走了超人，我们一定要将他抓住！”

    弗瑞的话刚刚说完，神奇四侠中的石头人首先变身朝着李星冲了过来，而强尼也朝着李星射出来了一道火焰，李星闪过了石头人的冲击和强尼的火焰，然后猛然升入了天空，朝着城市飞去，他们都没有想到李星竟然就这样逃跑，包括钢铁侠在内的几个能够飞行的超级英雄连忙飞起来想要追上去，结果却看到李星绕过了几栋大楼，突然就不见了踪影，他们将周围找了一个遍，却仍然没有发现李星的踪迹。

    “该死，这个家伙到底到哪里去了！”强尼有些不甘心的说道，而钢铁侠同样也忍不住骂了一句，他本来还想要报仇的，结果李星却不见了，如果神盾局总部没有问题的话，他们还能够凭借遍布周围的监控找到李星的踪迹，可在神盾局总部被毁灭的情况下，情报根本无法顺利的上下传达，即便是现在启动应急措施，耗费的时间也足够李星逃走了。

    事实上，此时李星已经来到了一个无人的房间，然后回到了主神空间中，回来之后，让主神空间开启对漫威世界的吞噬，李星就让主神将被自己投入这里的超人克拉克关到自己刚刚创建的轮回者监狱中，所谓轮回者监狱就是专门用来关押不守规矩的轮回者的地方，许多在轮回战区打架斗殴，不遵守秩序的轮回者都会被关到这里，然后还会扣除不同数目的兑换点作为罚款。

    这个轮回者监狱有着最严密的监控，虽然超人因为主神空间的治疗暂时没有生命危险，可被关在地下监狱的他根本无法回复任何的力量，只能够保持虚弱的状态，接着李星才来看被毒液包裹的剑齿虎。

    此时的剑齿虎已经没有了任何的动静，他的力量一点点的被毒液吸收，随着这个过程，毒液越来越强，而剑齿虎的挣扎也就越来越弱，到现在为止剑齿虎已经失去了挣扎的力气，只能够眼睁睁的感觉自己的力量一点点的被吸收

    一直等到毒液传来已经吸收完毕的讯息，李星将手放在那个白色的茧上面，外表的毒液立马就分解开来，然后缠绕到了李星的手臂之上，最后和李星的手臂融为了一体，而再看原来的位置，此时只剩下了一个头发花白，满身皱纹，完全是垂垂老矣模样的剑齿虎，他的能力被毒液吸收，现在自然就变成了这般模样。

    放出一道参合指打碎了剑齿虎的脑袋，李星感受着右臂上传来的力量，这些力量随着血液的流动渗入李星的身体，李星能够感觉到整个身体仿佛更加的充满了活力，心脏跳动得更加有力，血液中充满了更多的生命力，而李星右臂的毒液也传来讨好的意念，仿佛就像是一个等待夸奖的孩子，在李星表示满意之后，它似乎更加的高兴了。

    经过了改造的毒液已经认李星为主，和李星现在是共生的关系，平时就隐藏在李星的手臂之中，在李星需要的时候可以放出来吞噬，而且毒液是和李星是共生的关系，它会随着李星实力的增强，能够吸收的人也会越强，同时它也没有了影响李星情绪的弊端，可以说是一样非常有用的东西。

    “果然这改造花费的世界之力没有白费，有了这样的恢复力，虽然我的绝对实力没有提升太多，可实际的战斗力却也大大提升了啊，不过这个超快速恢复的本质我也明白了，其实就是消耗平时一点一滴累积起来的生命力，在受伤的时候加快伤口的回复，平时这些生命力都储存在心脏之中，在需要的时候会随着血液流遍全身，真是实用的能力。”李星有些高兴的想着。

    李星本来也想要乘势将超人给吸收了，这也是他将克拉克抓过来的原因，可刚刚消化了剑齿虎的毒液也消耗了不少，所以需要休息一段时间，所以李星才只能够让超人继续呆在监狱中，然后回到了零号战区。

    回到了城堡，第一眼见到的是智代和貂蝉，她们两个此时正坐在沙发上面上面一边看着节目一边聊天，李星看到她们两个人就是眼前一亮，此时智代身上穿着一件淡黄色的单衣，薄薄的衣衫根本无法遮掩她玲珑有致的身材，下面穿着一件白色的短裙，修长雪白的大腿晃得李星有些眼晕。而貂蝉则穿的是一身古式连衣长裙，只是上衣在胸口的位置开得很低，将那一对雪白的高峰露出了了大半。

    李星站在那里看了好一会，一直到察觉到李星目光的貂蝉羞涩的低下头，智代却露出了严肃的神色盯着李星，他才收敛了一下坐到了两个人中间，一左一右环住两个人纤细的腰肢，笑道：“你们在看什么节目呢？”

    “只是一个普通的电视剧而已。”智代稍稍调整了一下姿势，好方便在李星身边靠的更加舒服，然后才问道：“你在新世界的冒险结束了吗？按照时间计算，你在那个世界呆了不过几个月而已啊？”

    “恩，已经结束了，毕竟原本就有一些的基础，对那个世界算是比较熟悉，所以任务完成的就比较快，所以我不是一回来就来看你了吗。”李星笑着说道。

    “哼，那你带回来的美女现在在哪里，怎么现在还没有出现？”智代问道：“你不会是把人都给藏起来了吧？”

    “并不是我把人藏起来了，而是我这次根本就没有带人回来。”李星说道。

    “不可能！”听到李星的这个回答，智代首先在心中冒出来了这三个字，然后用充满狐疑的目光看着李星，好像是重新认识了李星一般：“这可不是你的风格，到底是怎么回事？”未完待续。


第五百九十章间隙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    智代的目光让李星心中苦笑，自己身边的女人越来越多，已经意识到这有些不妥的李星已经开始有意的减少自己身边的桃花，除非遇到特别中意的，李星都不会再带回来了，加上在漫威世界，李星遇到剧情中的美女都并非处女，毕竟在美国这个看得开的国度，男女看对了眼来上一夜情都很正常，在漫威世界李星并不是过的和尚生活，也和不少的美女发生过情缘，可却也没有一个女子能够让李星心动将之带回到主神空间的。

    “算了，看你这次表现的这么好，我就不多说你了，你刚回来饿不饿，我去给你做饭去吧。”智代并没有在这个问题上纠缠，很快就向李星问道。

    “不用那么麻烦了，等一会直接联系空间准备就可以了，你陪我聊一会不好吗？”李星看着智代笑道。

    “那不一样的！”智代瞪了李星一眼，那严肃的眼神让李星不自觉的将后面的话咽了下去，李星身边的女人不少，可能只用一个眼神就让李星变得听话的就只有智代了，她盯着李星，一直到李星举手表示投降之后，才重新微笑着说道：“你暂时就先陪一下貂蝉妹妹吧，她自从和我在《中华小当家》的世界冒险回来，可一直都在等着你呢。”

    听到智代这么说，本来就十分羞涩的貂蝉更是将目光乱飘，不敢与李星对视，让李星更觉怜爱。

    要说智代在这次之所以这么积极，正是因为她刚刚在中华小当家的世界中，跟着有名的仙女大厨阿贝学习了不少的厨艺，而且甚至已经超过了阿贝本人，她就是为了让李星好好的品尝一下她的成果。

    因为材料什么的都已经准备好了，所以没过多久，几分色香味意形俱全的饭菜就已经完成了，李星品尝了过后当即就忍不住说道：“恩，真的很不错，比起空间制作出来的还要出色多了，我真的是一点也离不开智代你了。”

    “哼，你就会哄我！”虽然已经在一起有多年了，可智代仍然对李星的情话感觉到开心，就这样看着李星将快速的将她做出来的饭菜吃的一干二净，之后才问起来了李星在漫威世界的经历。

    和智代一起聊了好一会，到最后，李星就对智代说道：“我下一次进入剧情世界，你就和我一起怎么样？”

    “当然没有问题了，其实每次你一个人去冒险的话，我和曜铀们可都是很担心的，之前我们一起闯荡新的世界，如果不是相互照应，恐怕已经多次遇险了，就算是阿星你的实力比较强，可一个人在新的世界闯荡恐怕也并不容易吧。”

    “还好！”李星笑道：“我每次的运气都很不错，等过一段时间我将超人的能力也吸收掉了，我们就一起去新的世界好了。”

    “恩，没有问题，不过我要带上貂蝉妹妹、文姬和玲绮他们三个，我答应过他们下一次挑战新的世界的话就和她们一起的。”智代想了想说道：“这样的话我们人多一些也能够看住阿星你。”

    听到这句话，李星露出了苦笑，同时也有些头疼地说道：“其他人都没有问题，可玲绮她和我八字不合的，每次见到我就对我没有好脸色。”

    看到李星有些苦恼的神色，智代的嘴角微微翘起，笑道：“你这是活该，平日里经常就沾花惹草，总算是有一个你拿不下的人了吧。”

    智代似乎对于李星有些吃瘪的模样感觉到很高兴，却没有想到她此时可爱的表情更是让李星心动。结果就在一瞬间，智代的整个人已经被李星抱在了怀中，站了起来朝着卧室前进……

    一周之后，毒液吞噬了超人，同时也让李星获得了超人的钢铁之躯还有可以通过吸收太阳光补充身体能量消耗的能力，只是可惜的是，钢铁之躯的程度还远远比不上超人本人，通过太阳光只能够补充小宇宙能量的消耗，并不能够提升小宇宙的能量上限，和吸收自剑齿虎的超快速再生的能力一样，这些都要等待李星自己一点点将这些能力提升。

    在这段时间里，李星也多次吸收宇宙魔方中的能量，而李星也发现了，这宇宙魔方中的能量并非是无限的，起码经过了自己三次全力吸收之后，宇宙魔方向外溢出的力量明显减少了许多，其散发的能量波动也减弱了一些。

    连续三次从宇宙魔方中吸收能量，每一次吸收的能量数量都不下于在天上天下世界吸收到的龙的总和，可李星的小宇宙却仿佛是无底洞一般，将这些能量全部吸收，这让李星想到了之前自己小宇宙在第五感时候的情况，好在此时李星对于小宇宙也是控制自如，并没有造成之前不受控制的不断吸收李星能量的情况，也就让李星暂时放下了这小宇宙可能将自己生命力一同吸收的担心，转而开始挑选新的挑战世界。

    经过了商讨，这次跟着李星一起进入世界的就有智代、貂蝉、蔡文姬和玲绮，其中玲绮听说要和李星一起去新世界挑战，表现得十分不情愿，但在李星的劝说下，她还是答应了下来，而想要让她如此听话，也只有智代能够做到了。

    对于在主神空间新增加的的轮回监狱，很快的就迎来了不少的轮回者做客，毕竟这些轮回者在副本世界放肆惯了，平时经常也会发生冲突，更因为主神空间不会死亡，当街战斗的轮回者更是不少，之前因为缺乏管束所以显得有些混乱，甚至还出现过威胁抢劫不明白规定的新人的情况，之前遇到这种事情一般都是扣除兑换点，现在监狱建成之后，那些无法无天的家伙很快就会被关在监狱中反省，在这段时间他们也会失去挑战副本的资格，而自从有了监狱之后，第一第二轮回战区的秩序果然好了许多。

    只是因为改造毒液，现在李星手头上也没有足够的世界之力建立新的轮回战区，他也只能够将第三轮回战区的建立改在下一次回来了，这次李星选择的还是一个人先替代身份降临，然后等机会合适，就将智代她们带入这个世界，因为他也怕遇到什么意外，就好像上次进入漫威世界，李星的情况就有些特殊。(未完待续。)


第五百九十一章独孤家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个世界的灵气很丰富啊，可以和之前经历的三国无双世界相比啊！”李星降临之后感受了一下这个世界的灵气心中想着，接着就开始整理自己现在替代的一个身份的记忆。

    “天下会，雄霸，无双城，独孤家族，为什么我会感觉到这些都很熟悉？”李星心中暗道：“嗯？我想起来了，这里是风云世界，只是不知道这个风云世界的强者到底有多强，毕竟这里可是高武，比起我之前去过的笑傲和天龙世界强上不知道多少。”

    经历过这么多次的世界，李星也知道这个世界许多的人的实力，并不会完全的像自己看过的小说或者电视剧动漫一般，仅仅是从这个世界的灵气的浓度，李星就可以推断这个世界的强者恐怕不会比超人绿巨人什么的差，甚至因为这个世界的武者精通武技，危险性就更高，像是在漫威世界，如果超人是一个懂得的格斗技巧能够和一流的武林中人相比，恐怕李星就要悲剧。

    之前李星曾经学习过的金钟罩九阳神功什么的，在金庸武侠世界或许是顶尖的武学，练成之后都是顶尖的高手，可这些顶尖的高手来到风云世界，恐怕连一个二流武林中人都不一定能够搞定。

    只是还没有等李星去打听一下消息，确认现在的情况，他就注意到了房间外的打铁的声音，这才恍然自己现在的身份正是独孤家无双城管辖范围内一个铁匠铺的学徒。这个铁匠铺的师傅朱天林也是一个一流的铁匠，锻造的手艺也非常的不错，所以无双城中的不少武者，经常会来这里买武器，李星替代的这个人，为了能够获得学徒的身份可是花了不少的心思。

    李星刚刚走出门外，就看到一个七八岁的孩童被一个中年汉子抱着来到了房间内，这个孩子身上有几处青紫的淤血，看来是被殴打所致，而房间内的一个妇人看到了那个孩子之后，连忙接过了那个孩子，有些焦急的问道：“这是怎么回事，平儿怎么会被打伤了？”

    “是独孤鸣干的，他指使手下的人将师弟打伤了。”说话的也是一个二十岁出头的青年，他正是朱天林的大弟子林志南，也是朱天林目前唯一的弟子，除了他之外，包括李星在内的四个学徒都还没有被正式收为弟子。

    而李星观察了一下，发觉这个朱天林竟然也是身怀武功，而且看他因为愤怒而全身真气鼓荡，这样的真气强度，竟然已经是一个后天顶峰的高手了，距离先天境界也只有半步之遥，甚至他全身的功力起码有五六十年。

    “只是一个不起眼的铁匠竟然都有如此的功力吗？”李星有些心惊的看着朱天林，心中想着：“看来这个世界果然不简单啊！”

    听着林志南将事情说了一遍，无非是孩童玩耍起了冲突，然后独孤鸣就让人打了朱天林的儿子，朱天林检查了一下孩子身上的伤势，然后皱着眉头说道：：“好了，平儿没有事情，不过独孤家族在无双城中，可谓是一手遮天，独孤鸣更是少城主，我们不过只是打铁为生的铁匠，哪里招惹得起他们。你等平儿醒来之后要多叮嘱他，以后要是再见到了独孤鸣，一定要避开他。”

    独孤家族，是无双城的主宰，势力太强，朱家小门小户的，根本就招惹不起。就算儿子被独孤鸣打成这个模样，朱天林也只能忍，根本不敢有丝毫报复的心思。

    接下来李星并没有直接离开无双城，而是一边修炼一边暗中收集情报，同时也确认了这个世界的武者的强度，在风云世界，突破了先天的武者只能顾算是一流，而一流往上还有宗师、大宗师等等，就好像无双城现在的城主独孤一方就是一个大宗师级的高手。

    而现在李星所在的时间应该还是步惊云、聂风他们小的时候，因为此时和他们年纪差不多的独孤鸣也不过是一个孩童，李星在这里呆了半个月，就得到了一个消息，那就是聂人王和断帅将在乐山决斗比武，得到了这个消息之后，李星才辞别了朱天林，离开了无双城前往乐山。

    刚刚离开了无双城，李星就将智代她们引入了风云的世界，刚刚一来到这个世界，智代就惊叹道：“夫君，这里的灵气很丰富呢，一点也不比三国世界差，甚至还隐隐要强一些。”

    “正是如此！”李星笑道：“不过也正因为如此，这个世界的危险性也很高，所以你们行事都要小心一点。”通过前些天李星暗中观察的独孤一方的实力，李星也对于大宗师武者的实力有了标准，独孤一方这个刚刚进入大宗师的人实力比智代还要差上不少，可和貂蝉、文姬和玲绮相比也不过是弱了几分而已。

    这还只是独孤一方，他在前期或许算是一个人物，可等到了风云后期，这样的实力却连一个作龙套的资格都没有。

    此时，酒泉里聂家村，武林第一美人颜盈正在做饭，她看了一眼正在屋外磨刀的聂人王，暗自摇了摇头。

    想她颜盈，身为武林第一美女，当年追求她的青年豪杰，可以说是数不胜数，可是她最后还是选择嫁给了聂人王。

    要说颜盈为什么会选择聂人王？那还不是看上聂人王“北饮狂刀”的名号。她认为嫁给聂人王之后，就能得到想要荣华富贵和至高荣耀，可惜，聂人王厌倦了武林争斗，甘心做了一个村夫。

    可是她颜盈不甘心做村妇，这些年她早就受够了做一个普通的农妇过着平淡的生活了，要不是因为儿子聂风，她早就离开了。只是到了此时，她已经无法压制自己那躁动了数年的心了，经过了反复考虑，颜盈依然还是决定离开聂人王，去寻找自己想要的生活。当天夜里，聂人王和聂风睡着之后，颜盈拿着自己的包裹，悄悄离开了聂家村。(未完待续。)


第五百九十二章途中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星一路上和智代她们一起骑着马，一路赶往乐山，靠近了乐山，他就见到了很多的武者，其中宗师武者，也不在少数。李星大概算计了一下，自己碰到的这些武者，差不多一千个一流武者中，就有一个宗师。

    宗师的数量达到了一流武者的千分之一，不要认为这个比例很低，这是一个非常可怕的比例。在天龙笑傲那种低武世界中，宗师可是凤毛麟角，一个大门派，也未必有一个宗师，按照这里的标准，就连乔峰也不过是一个普通的宗师而已。

    “已经快到乐山了，以我们的速度，再过一天，就能到乐山大佛了。”李星观察了一下道路之后对智代说道。

    因为时间比较充裕，李星并没有全力赶路，而是在一路上赶路的同时，还在留意周围的乡土人情。来到一个新的世界，这样子收集掌握越多的信息。对自己越有利。

    “前面有一座小城，进入吃点东西。”李星一行骑着骏马，进入了小城中。找了一家客栈。进入一看，却发觉这里全都是武林中人，将客栈前堂的桌子都快被占满了。

    “客官，你是吃饭，还是住店？”小二见到李星一行，连忙过来招呼。

    李星微微一笑，道：“吃饭。就上几个你们店里的招牌菜吧。对了，小二，我们的马在外面。你让人给它加点草料和清水。吃了饭，我还要赶路。”

    小二点头道：“好咧。客官您这边请，这里还有一张空桌。”

    李星点了点头，和智代她们一起围着桌子坐下，此时智代她们都换了一身衣服，也遮住了容貌，为的就是避免麻烦，只是此时是吃饭的时候，智代她们也只能够将面纱拿下，她们几个的容貌很快就引起了注意，顿时有不少的人在打量着她们。

    李星暗自皱眉，只是此时他们还只是悄悄打量，李星也就没有出手，这个时候，从客栈门口走进来了三个中年武者，这三人武功都还不错，都进入了宗师的境界。

    此时只有李星身旁的一个桌子是空着的，三个人来到这里坐下，也点了几道菜，接着就谈轮了起来，李星一边吃饭一边听他们在那里谈天，也就知道了三个人是亲兄弟，都是西北神拳门的弟子，这个神拳门勉强算是一个一流门派，看着三人的模样应该也是门中的中流砥柱。

    他们此行和大部分的武林中人一样，都是想要前去观战的，很快的，他们也都注意到了智代她们的容貌，等李星一行人吃完，直接赶路之后，却发觉这三个人竟然也悄悄地跟在后面，而且巧的很，刚刚走出城，李星就看到十几个武者将一个非常美貌的年轻女子围在中心调戏。

    见到这位女子，李星都忍不住心中都惊叹：“这个女子好漂亮，比起婉儿语嫣她们还要漂亮一分，和智代相比也不差，我看她好像还不会武功，怎么会一个人在这里抛头露面？

    而就在这个时候，李星身后智代旁边的吕玲绮却看不过了，她直接喝道：“你们这些败类，竟然欺负一个弱女子，看我教训你们！”说完吕玲绮就一手抓住自己的十字戟，直接从马背上跳到了那些武者的面前。

    “什么人？！”那十多位武者见到吕玲绮，大声喝道。

    “要你们命的人！”吕玲绮或许也是在主神空间的时候电视剧看多了，也学会了这样的一句话，然后整个人化为了一道道幻影，不过几个呼吸之间，这十多位武者的脖子上面都开了一道细长口子，而吕玲绮能够将十字戟这种沙场兵器使用的如此精巧，可比当初初次和李星见面的时候强多了。

    不远处跟在后面面的神拳门三兄弟看了吕玲绮的武功，眉头一皱，心中大惊。吕玲绮的戟法和轻功，都十分厉害，这让他们有些迟疑，只是在看着智代她们，却又十分的不甘心，而这个时候，李星也没有回头，直接对着身后百米之外的三个人说道：“我说你们三个跟着我们出城，恐怕不是为了交朋友吧？！”

    那三兄弟心中一惊，他们已经十分的小心，却没想到从一开始就被李星察觉到了，因此三个人快速的赶到李星面前，其中看起来年纪最小的一个扫了一眼带着面纱的智代她们，然后对着李星说道：“小子，识相的快点束手就擒，然后将身边的几个女子交给我们，否则的话”

    “凭你们也配！”李星看都没看他们一眼，手指一点，紧接着三个人的眉心就同时开出来了一个洞，却是被李星的参合指无声无息的杀死了。

    这个时候，李星才下马走到了那个女子身边，问道：“你没事吧？”

    此时那个女子的脸色有点苍白，若不是吕玲绮出手，恐怕她已经凶多吉少了，她看了一眼此时神色冷淡的吕玲绮，然后才对微微摇了摇头，对李星道：“没事。”

    这个时候，智代走上前，说道：“这位小姐，你不会武功，一个人在路上行走实在是有些危险，不知道你打算去哪里不妨说与我们听听，看看我们能不能够送你一程。”智代也是善心发作，不愿意看这样漂亮的一个女子遭受危险。

    而一听智代的话，那女子微微一愣，心中暗道：“是啊，我该去哪里呢？从聂家村出来，我又能去哪里呢？这个女子还有那个男子看起来十分年轻，武功却这么高，我何不跟着他，这样既安全，又能找个暂时的安身之处。”

    这女子正是聂风的母亲颜盈，她离开了聂家村之后，才知道，外面的世界，并不是她想象得那么美好。没有强大的人保护自己，不要说荣华富贵，凭她的容貌，恐怕就只能够成为他人的猎物。

    她看到李星武功很高，有心先跟在李星身边，可李星身边的智代等人却让她有些迟疑，因为智代她们虽然没有露出容貌，她却能够看出来，她们都是绝色女子，所以她的容貌在李星面前也不一定能够作为凭借。未完待续。


第五百九十三章破军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是现在她也没有什么好的选择，所以只能够说道：“小女子盈盈，现在已经没有地方可去了，如果……”颜盈她身为聂人王的妻子，名声可以说是传遍了武林，她有心隐瞒才会说出了化名。

    “这个女子。我要带走。”颜盈的话说了一半，就被这句话打断了，这个时候，一个穿着淡红色衣袍的男子几个闪身来到了颜盈身边。

    看了一眼这个人，李星发觉他是一个大宗师级别的武者，心中也有一些惊讶，逼近此时在风云初期，大宗师级别的武者已经可以成为一方霸主了，没想到随随便便就在这里遇到了，而李星还没有来得及说话，吕玲绮却突然出声道：“你以为你是谁，竟然敢这么在我面前说话！”

    这个男子冷笑道：“哼，你武功不错，本座可以告诉你我的名字。我叫破军。这个女人。我一定要带走，你要是敢阻拦，我就杀了你。”很显然，破军是看上了颜盈的容貌，而李星听到了颜盈自报姓名之后，就已经知道了她的身份，而他也想到了破军的身份。

    破军和现在的武林神话无名同样是师从剑宗。只是他和无名比武却输得很惨，无名只出了一招，就将他击败了。

    为了提高实力重新和无名一较高下，破军冥思苦想，最后他想到二十多年前，来中原的东瀛高手绝无神。绝无神虽然败在了无名的手上，最后退回了东瀛，可是他的武功。也是世所罕见。这次，破军就是要去东瀛找绝无神。希望能从他那里学到更强的武功。

    破军听说绝无神喜欢美美女，见到颜盈后，他就打定了主意，一定要将这个女人带走。等到自己玩弄过之后，再拿她和绝无神交换武功。要是没有遇到李星，颜盈就会被破军带到东瀛，最后成为绝无神的女人，而且还会为绝无神生了一个儿子。

    “破军？”吕玲绮冷笑道：“你以为你是无名吗，要想要带她走，首先要问过本姑娘手中的十字戟！”

    吕玲绮在这几天也听李星说过了风云的大概故事，也知道了此时表面上无名是武林最强，所以就这么说，却没想到这却触发了破军心中的隐痛。

    破军一听到无名两个字，脸色立马就黑了下来，对着玲绮大喝道：“鼠辈，你找死！”破军不是无名的对手，可作为一个心高气傲的人，他并不服气，他见吕玲绮年岁不大，更是心中愤怒，心想怎么随便一个无名之辈都敢向自己挑衅，自己一定要杀死她立威。

    “锵！”破军从背后取出长剑，抬手就是一道强大的剑气斩向了吕玲绮。

    “啊……”颜盈没有想到破军一出手就要杀了吕玲绮，顿时被吓得惊叫了起来，只是她却发现自己一直在注意着的李星仿佛没有丝毫动摇的神色，嘴角反而噙着冷笑。

    果然，接下来吕玲绮用十字戟横扫，破军的剑气就已经完全破碎，接着吕玲绮地喝了一声：“无双爆发！”接着全身的无双真气鼓荡，周身浮现出来了白色的毫光，分开的十字戟右手猛然朝着破军一斩，却是直接使用了武将技猛斩！

    白色的气劲朝着破军直斩而来，看到气劲划过那破碎的地面，破军也连忙鼓动全身的真气放出剑气，随着一声炸响，两个人劲气交锋为中心的地方也炸出来了一个大坑，四散的真气飞射而出。

    这个时候李星眉头微皱，却是那些真气同时也飞溅到了颜盈眼前，他连忙运转小宇宙，一道透明的水晶墙已经挡在了颜盈的面前，接着，他也来到了颜盈身边，拉着她直接来到站圈之外。

    “你没事吧。”李星一边问着，注意力却大半集中在破军和玲绮的交手上面，此时玲绮手中分开的两只长戟已经和破军手中的长剑相撞到了一起，破军作为剑宗的真传弟子，剑宗的绝学可以说是掌控了大半，而玲绮跟着智代一直苦练武艺，加上她作为吕布的女儿，本身天赋惊人，又有智代给她提供的各种资源，进步更是惊人，就连张辽也在三国世界决战之前说过得几年，玲绮的实力或许就会超越他了。

    吕玲绮和破军两个人交战了数十招，均发觉对方并非泛泛之辈，尤其是破军，他知道此时形势对自己绝对不利，毕竟李星等人还在旁边虎视眈眈，所以他更是想要速战速决，所以他在这一招逼开玲绮之后，立马发动全身的真气，全力一剑放出数百道剑气刺向玲绮。

    “无双乱舞！”敏锐的察觉到破军的想法，玲绮也不甘示弱，全力发动了无双乱舞，双手的长戟急速转动，化为两道旋转的圆轮，将破军的剑气一个个的撕裂扯碎。

    “嘭！”两个人手中的兵刃一触即分，然后同时向后飞退，借助相撞的力道，破军直接后退了数百米，然后施展轻功快速离开，同时留下来了一句话：“小子，这个女人就留给你们了，等我下次再来教训你们。”竟然是直接逃了！

    “他倒是见机得早！”李星扫了一眼破军消失的方向，然后快速来到了吕玲绮的身边，问道：“你没有事情吧！？”待看到玲绮脸色微微发白，连忙抓住她的手，小宇宙的能量融入玲绮的体内，为她治疗内伤。

    吕玲绮本来想要挣开，李星却抓的很紧，挣扎了几下无果，她也只能够静心运转无双真气，配合李星的小宇宙能量疗伤，一直等到半刻钟过去，李星才松开了吕玲绮的手，说道：“好了，接下来的伤势只需要好好调养两天就可以了，这个破军也不愧是剑宗弟子，竟然能够伤到你”

    “哼，他的伤比本姑娘的只重不轻，结果还强行运转真气，没有一两个月这内伤都好不了。”吕玲绮有些不服气的说道：“等下次见到了他我一定要亲手打败他！”

    “放心，总会有这样的机会的！”李星看着吕玲绮笑道。(未完待续。)


第五百九十四章入魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候李星才转过头看向颜盈，问道：“刚才没有吓到你吧？”

    “我没有事情，刚才多谢公子相救！”颜盈对着李星盈盈一礼，同时也在心中想着：“这个男子身边的女子都有着如此高的武功，他的武功想必要更强，若是能够跟在他身边……”

    实际上，颜盈一直都是一个很现实的女人，她想要过富贵荣华的生活，所以她才会离开聂人王，而李星虽然不知道他就是颜盈，可看她的表现，李星也轻易地看透了她的性情，不过看在她是一个美女的面子上，李星也没有对她有什么厌恶。

    “你想要去哪里？不如我们送你一程吧？”暂时还不知道如何处置颜盈，李星就直接问道。

    却没想到颜盈在这个时候露出了楚楚可怜的神色，道：“我已经无处可去了，公子要是不收留我，我也只能够四处流浪了。”颜盈这是以退为进，她心中有把握，李星自然不可能真的不管她。

    李星将颜盈心中的想法也看在心底，他也明白颜盈想要跟着自己就是看中自己的武功，在这个风云的世界，武功就代表着地位，代表着财富和权势，不过他也不在乎，虽然不会将她引入主神空间，可李星也不介意让她得到她想要的，毕竟他也看出来了，这个自称是盈盈的女子是一个紫色世界眷顾者，留在身边也很有好处。

    不过李星和智代此次除了是要看乐山比武，也是想要去凌云窟一探究竟，看看能不能够找到血菩提，就这样带着颜盈恐怕也不方便，毕竟颜盈可是聂人狂的妻子，到时候被认出来了也是一桩麻烦，所以李星只能够先将颜盈安置在附近的一个村子中，然后给她留下数千两银子，这才和智代她们一起出发。

    乐山大佛顶端，站着一个身穿长袍的中年人，他手握火红色长剑，一股凌厉的气息从他的身上爆发出来，此人正是南麟剑首断帅，他在等聂人王。断帅到了，聂人王还没到，可约定的时间未至，断帅并不急，他相信，聂人王一定会来的。大佛下面，一个虎头虎脑，五六岁的小男孩正拿着绳子测水位。小男孩正是断帅的儿子，断浪。

    李星一行人一路赶来，见断帅独自一人站在大佛顶上闭目养神，就知道自己没有迟到，而除了李星一行，乐山已经来了不少的武者，李星大致算了一下，起码有两三千人，其中宗师武者也有三四个。要是在低武世界，这些宗师级的高手，每一个人都能成为霸主，可是在这里，却都只是一个毫不起眼的小人物。

    李星看着断帅，感应着他身上的气势：“断帅的气息凌厉，他站在那里，就像是一柄能刺破天的巨剑。从他的气息强度可以判断，恐怕已经进入了大宗师的圆满，有望在十年内突破进入更高一层的程度。特别是他手中的血红色长剑，好像有着神奇魔力。这就是传说中的火麟剑吧。”

    此时聂人王背着聂风也在前往乐山大佛的路上，聂风在父亲的背上问道：“爹，这次比武之后。我们去将娘找回来好吗？”此时的聂风并不关心父亲比武的结果，在他的观念中，赢了、输了又能怎么样？到时候自己一家人还是要回到家中。

    聂人王叹了口气，无奈道；“爹也想要将她找回来，可是人海茫茫，我们去哪里找？再说，你娘既然决定要离开，就算我们将她找回来，她还是会离开的，她的心，已经不在我们这里了。”

    “嗯？”一个时辰之后，李星就察觉到一股强大的气息也来到了距离自己不愿的地方，这股气息很狂暴，只是被压制了下来，可要是爆发出来，其能量绝对惊人。

    李星回头一看，只见数百米之外一个披头散发的中年人缓缓向大佛下走来。他拿着银白色的大刀，背上还背着一个七八岁的男孩。

    “聂人王？聂风？”李星心中暗道，“终于来了。”

    此时，站在大佛顶端的断帅也突然睁开了眼睛，朗声说道：“聂人王，你终于来了。”

    聂人王将聂风放下来，飞身来到了乐山大佛的顶端，冷笑道：“我要是不来，你岂不是三天两头去我家里烦我。既然如此，我就如你所愿，和你比一次。”

    “战吧。”断帅也不是一个多话的人，等双方都准备好，断帅大喝一声，抽出了火麟剑，首先抢攻！断帅身上的真气，像是红色的火焰，手中的火麟剑在舞动间，更是有一股灼热的真气爆发开来。

    面对断帅的火麟剑，聂人王眼中闪过一道疯狂之色，身上的气息像是一头嗜血的野兽。

    “吼！”聂人王大吼一声，雪饮刀感受到了主人的刀意，顿时出鞘，化作一道流光飞到了聂人王的手里，接着就看到一股浩大的淡青色刀气向断帅斩去，这股刀气霸道凌厉，好像要划破虚空一样。

    接着，聂人王好像已经完全失去了理智一般，眼中尽是疯狂之色。他身上的气息。一下子涨大了数倍，刀气也猛然变强。

    断帅眼见聂人王的变化，大喝道：“聂人王，你不要命了，竟然敢催动你聂家的疯狂之血？”

    原来是颜盈的离开，让聂人王倍受打击，精神状态十分不稳，冰心诀也无法压制住他体内的聂家疯血，聂人王的功力大增，让本来和他势均力敌的断帅瞬间就落入了下风。

    眼看这种情况，断帅眼中也闪过一道狠色，大吼道：“你竟然直接催动疯血，难道你认为我断家没有手段吗？”

    火麟剑剑柄上有一块鳞片，断帅的鲜血滴在上面，顿时就有一道血光传进了断帅的眉心，收到这血光的影响，断帅的眼中充满了嗜血的冲动，同时功力顿时暴涨。

    火麟剑是神兵，可也是魔剑，能引动人的心魔。现在断帅为了获得强大的功力，也是直接入魔了。(未完待续。)


第五百九十五章玄武真功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！”一声惊天巨响，整个天空为之一震，气劲余波，将周围的树木被摧毁，大佛下的湖水，被溅起了数丈高的巨浪。

    “啊……”聂风和断浪被震得掉在湖中。

    “危险。”智代和文姬连忙飞身过去，聂风和断浪只是不到十岁的孩子，还不会武功，要是没有人去救，绝对会被淹死。虽然李星知道他们两个作为主角和重要的角色，想要死掉恐怕很难，但他也没有阻止智代去救人。等智代和文姬刚将这两个小子带到岸上，就听到一声巨大的吼声传来，凌云窟中出来了一头高达五米，浑身燃烧着火焰的巨兽，而且这巨兽的气势极强，竟然让李星也感觉受到了影响。

    “火麒麟！”聂人王和断帅的战斗，再加上此时乐山大佛的水位上涨，终于将火麒麟引了出来。

    看到在洞口战斗的两个人，火麒麟化作一道红色的光芒，以迅雷不及掩耳之势将聂人王和断帅抓住，然后将他们带到了凌云窟中。

    “看这火麒麟的气势，竟然如此强，就算是我想要将它拿下也并非易事。”李星心中想着，不过这火麒麟也无法阻止李星进入凌云窟的打算，他转头看着智代她们说道：“我们走！”接着就首先带头进入了凌云窟中。

    “那几个人是谁？竟然进入凌云窟，他不要命了啊。”

    “他死定了。”

    “火麒麟吃人不吐骨头，他进入，绝对不会活着出来。”

    那些武者见到李星进入了凌云窟，都认为他是在找死。火麒麟可是传说中的神兽，就算是雄霸和剑圣这样现在江湖上顶尖的高手，也不敢独自进入凌云窟，李星又凭什么进去，而李星等人一离开，雄霸派过来的人手就已经盯上了聂风和断浪，打算将他们带入天下会。

    凌苏进入凌云窟中之后，立马就发现这里的道路错综复杂，岔路极多，让李星迟疑了一下，才选择了一条道路前进，就这样，李星和智代她们一直在凌云窟转了好几个时辰，李星感觉自己渐渐地深入地下，等走到了一个通道的尽头，却看到了通道前面是是一个断崖，而断崖下面红色的岩浆翻腾，周围的温度也已经超过了数百度，若非李星等人都不是常人，李星用小宇宙形成了寒气抵御住了周围的热气，恐怕此时已经被这个温度给烧死了。

    站在断崖，李星的目光扫视，很快就发觉这山璧之上，有着血红色的点星光芒，这些大拇指般的果实，就是血菩提。

    李星运用念动力，摘取了数颗之后就停止了，因为这里的血菩提并不算多，而且只要有了样品，主神空间就可以自己用世界之力制作出来足够的血菩提，将这些血菩提收起来，李星才带着智代她们继续在凌云窟内寻找，他来到这里凌云窟，是为了寻找两样东西，血菩提已经到手了，可这第二样东西还没有找到。

    靠着已经足以探查三百米方圆的精神力，李星在凌云窟内转悠了许久，终于来到了一个石门之前。看到了这个石门，李星精神一振，心道这或许就是自己要找的地方了，他连忙将石门推开。

    “轰隆”刚刚推开石门，李星就眉头一皱，原来是一股绝强的武道意志冲击了出来，让李星感觉到小宇宙都微微的颤动，而身边的智代也脸色苍白，貂蝉、文姬和玲绮三个人甚至嘴角溢出了鲜血！

    “你们没有事情吧！”眼看智代她们的情况，李星也顾不得确认自己是否真的找对了地方，连忙快速的将智代她们的手掌相接，将自己的小宇宙缓缓地进入她们的体内为她们疗伤。

    ……过了有一盏茶的时间，李星才缓缓的收回小宇宙能量，此时智代她们身上的气息已经稳定了下来，李星才放下心来观看石门后面的情况。

    这是一个普通的石室，但这石室的墙壁上，却刻满了文字，李星开始逐字逐句的阅读，他先看了一下前面的序言：“吾，武无敌，一生追求武道至高境界，在凌云窟中闭关数十年，创出玄武真功和十强武道，武道境界终于突破至强境，达到天道境。”

    “吾出关后，力挫天下武者，天门帝释天，也败在我的玄武真功之下。可惜，吾依然无法踏入神魔境……”

    看完了这石壁上武无敌的这些自述，李星才知道，在风云世界大宗师之上的境界，至强境，而在至强境之上还有天道境，至于更强的神魔境，传说进入之后就会如同神魔一般，连武无敌也没有达到过。而这些信心，却不是李星在无双城跟那些普通的武者打听就能够知道的了，毕竟现在江湖上顶尖的高手也就是大宗师顶峰的境界，李星估计无名最多也就是大宗师境界的顶峰。

    “天门的帝释天，可是活了上千年的老怪物，根据石壁上的信息判断，他的修为，起码是天道境，只是不知道这么多年过去，他突破进入神魔境了没有？”

    李星继续往后面看去，这后面的石壁上，记载着很多的招式，招式旁边还配有心法口诀。这些武功，正是武无敌自己所创的玄武真功和十强武道，而在细细的研读这上面的招式武功之后，李星忍不住就叹道：“这个风云世界果然不愧是高武世界，这玄武真功和十强武道我竟然只能够理解三四成，不过这也不代表我就比武无敌差多少，因为武功只是我实力的一部分，根据他留下来的武道意志，他，比我现在还要差一些，可这武道意志是经过了多年来的消磨，这样算起来，恐怕武无敌也就是和我相当或者稍强一些，只是这玄武真功和十强武道比我的无极心经和无极体术要高上太多，想要融合，除非我能够将这两个自创的武功水平提升起来，看来我也需要多了解一下这个世界的武功了，只有融合了这个世界武学的精华，让无极心经和无极体术提升起来，才能够将这武无敌的武功也融入其中。”(未完待续。)


第五百九十六章护法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想到了这里，李星只是将这些武无敌留下来的武功记录下来，打算之后再练习，同样的道理，李星也没有打算让智代她们立刻修炼，因为这会动摇她们原本的道路，只有等她们实力达到了自己现在的程度，李星才会让他们参考这些武功。

    得到了武无敌留下来的武功，李星这次的行动也可以说是功德圆满了，他重新将石室的石门恢复原状，然后才带着智代她们一起离开了凌云窟，而在离开了凌云窟之后，李星来到了安置颜盈的那个小村落，得到的却是颜盈被抓走的消息。

    原来破军逃走之后并不甘心，所以一直就跟在后面，他发觉李星将颜盈安置在村庄之后，等李星一行人离开，就立刻去将颜盈强行掳走，这些村子里的都是普通的百姓，即便是破军受伤，他们也都无法阻拦，李星也是听村民的描述才断定夺走颜盈的人是破军，可这却是数天前的事情了，李星想要追寻破军的踪迹都很难。

    这却是让李星好一阵郁闷，心道：“本来我顾忌之后屠龙的剧情所以才没有杀死破军，没想到这个家伙竟然如此，哼，等下次见到破军之后我定要让他好看！”

    一回到无双城，李星就直接来到独孤家武阁，独孤家的武阁是无双城为了招揽江湖高手而设立的，只要能够进入独孤家的武阁，成为无双城的客卿长老，就能够在无双城拥有极高的权势，还能够观看无双城多年来收集的武学秘籍，李星想要研究这个世界的武功，用来提升自己的无极心经和无极体术，前来武阁也是应有之事。

    说明了来意，接着又表现出来了相当于宗师武者的实力，因为李星替代的这个人本身就出身无双城，所以很快的，在这里负责的武者就将李星的情况报告给了独孤一方，这也是李星为什么选择投入无双城而不是天下会的原因，毕竟自己无双城的出身足以让雄霸对自己产生严重的怀疑，从而影响自己学习武功的计划，而在无双城就不同了，独孤一方的武功虽然比雄霸稍差，见识和气度也无法与雄霸相比，可起码作为一个首领他还是在及格线的，对于李星这等出身本地的高手还会尽量的拉拢。

    果然，第二天，刚刚来到武阁报告的李星就得到了消息，独孤一方想要见自己，李星来到城主府门前，门口的两个守卫的武者将李星拦住问道：“来者何人？这里是城主府，闲杂人等，请离开。”

    李星微微一笑，说道：“我乃李星，是城主请我来的。你且进去通报。”

    他们其实也已经得到了消息，其中一个看门的武者看了不过二十岁模样的李星一眼。说道：“你等着，我去通报。”

    很快，出来了一名老者。他见到李星就立刻抱拳笑道：“你就是李星少侠吧，城主正在等着你，跟老夫走吧。“

    老者并没有将李星带到大殿，而是将他带到了练武场，练武场中，独孤一方和一位中年和尚模样的人正在那里等着。

    “城主，属下将李星带来了。”老者在独孤一方面前恭敬说道。

    “好，你先下去吧。”独孤一方说完，转头开始打量李星，暗自点头：“你就是李星？不错，年纪轻轻，就成为宗师武者了，真是不简单。”

    这个世界灵气充足，像李星这个年纪，成为宗师武者的虽然少，可并不是没有。一些大门派的核心弟子都有可能做到，作为无双城的城主，独孤一方也是见多识广，所以李星表现出来的修为，独孤一方虽然惊讶，却也没有震惊。当年无双城的剑圣，成为了宗师的时候，也才十八岁而已。

    独孤一方笑道：“李星，你的事情，张长老已经和我说了，你的内功修为，我已经知道，的确是宗师境界。只是不知道你的武功怎么样？释武尊，你试试他。”

    独孤一方身旁的中年和尚就是释武尊。他是无双城的护法，武功高强，地位比起武阁的那些客卿长老，还要高上半筹。

    “是，城主。”释武尊上前几步，双手合十，对李星说道：“李星少侠，你先出招吧，本座让你三招。”

    李星看释武尊托大，也明白自己表现出来的实力确实是不如他的，此时释武尊至少是宗师顶峰的修为，所以释武尊才会如此表现，可看这这样一个一招都能够解决的小喽在自己面前叫嚣，李星心中也有些不爽，于是他冷笑道：“既然如此，那晚辈就得罪了。”

    接着，李星的手上的罡劲浮现，一掌打在了释武尊的胸膛上。

    “嘭！”只见一声巨大的闷响传来，释武尊被李星的掌力震退了数步，这让他有些惊讶李星表现出来的力道和真气的特殊，竟然能够让全力防御的自己后退，可还没有等他开口，突然感觉到胸口一股劲道爆发了出来，让他忍不住一口鲜血吐了出来，鲜血染红了僧袍。

    此时李星也就没有更进一步，毕竟自己还是要在无双城待下去的，刚才已经表露的实力，足够让释武尊收起他心中的自大了，可他毕竟刚才太过于托大，所以此时也不好改口，眼见如此，独孤一方也适时地说道：“好了，停手吧。”

    现在，他已经知道李星的实力了，根据他的推断，起码一招就让释武尊受伤，恐怕无双城中，除了独孤一方自己和释武尊，比李星强的还真没有几个，所以独孤一方直接说道：“李星，你的修为在我无双城的护法、长老中，能排在前三。我现在让你接任无双城右护法之职，希望你为无双城忠心效力。”

    而护法仅在城主之下，释武尊是左护法，在古代，是以“左”为尊，他的地位比李星这个右护法高一些，这可比李星一卡式预料到的，仅仅给自己一个客卿的虚衔要实在得多，这可是在无双城有着实权的位子。(未完待续。)


第五百九十七章雄霸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “多谢城主！”李星没想到独孤一方如此有魄力，竟然直接就任命自己为护法，李星还以为自己一个没有测试过忠心的新人，即便是实力不错，独孤一方最多也就给自己一个长老客卿的位子，看来独孤一方也是一个做大事的人，若非他的儿子独孤鸣有些不争气，加上聂风主角命爆发，恐怕无双城也不会那么容易被天下会拿下。

    孤独一方从腰间拿出来一个令牌递给李星，说道：“这是护法令牌，你收好。你的府邸，本座会为你安排好。三天之后，你可以带着你家人住进护法府邸。”李星替换的身份是一个孤儿，可李星这次回来带回来了智代她们，独孤一方早就调查清楚了，所以才会有这句话，而将智代她们安排在城里，也是为了监视。让李星对无双城不敢有二心。

    第二天，李星和智代她们就一起搬进了无双城的府邸。这府邸很大，占地面积广，里面不但有亭台楼阁，溪水流淌，还有一个练武场。这些东西李星和智代她们都享受过更加豪华的，所以也都十分的平淡，倒是让带着李星前来的独孤云暗中惊叹。

    此时在天下会总部，雄霸也在想着泥菩萨的批言：“**************，一遇风云便化龙。风云，到底什么是风云？”

    雄霸现在是大宗师顶峰的武者，在现在的江湖上少有对手，现在的天下会更是在他的手中急剧扩张，可现在天下会已经发展到了极致，想要再扩大地盘和势力，已经不是靠雄霸的一个人能办到的了，毕竟天下会就雄霸一个大宗师顶峰的武者，他的手下，都是一些一流武者，连宗师都没有几个，想要称霸天下，谈何容易？

    “帮主，帮主，聂人王和断帅的儿子已经被带回了天下会。帮主，您要不要去看看？”文丑丑这个时候走进来，对雄霸说道。

    “聂人王和断帅的儿子？”雄霸点了点头说道，“那就见一见吧。”

    一见到聂风还有步惊云，雄霸仿佛在一瞬间就明白了泥菩萨的批言，立刻就将他们两个守卫弟子，可和他们一起的断浪却反而成为了一个马夫杂役。

    刚刚收完徒弟，雄霸就接到了无双城的请柬，原来是独孤一方招收了李星作为护法，竟然直接大宴宾客，邀请各大门派前来观礼，独孤一方如此做自然是为了向世人宣布李星是无双城的人，如果李星背叛了无双城，在这个讲究信义的古代，恐怕也很难有立足之地，这也是独孤一方的谋略。

    现在的天下会还不是风云学艺有成之后帮助雄霸打天下，让天下会急速扩张那个时候那么强大，现在天下会和无双城是天下最强的两个势力，同时各大门派也不是吃素的，他们也都占据各自的地盘，现在的江湖实际上是群雄割据，只是天下会和无双城是其中最强的两个势力罢了，正是因为如此，雄霸一直将无双城视为对手。

    雄霸看到请柬的内容，就嗤笑道：“独孤一方，你倒是好运气，竟然又招揽到一位宗师高手，还将他任命为无双城的右护法。不过，我雄霸也找到了风云，等我这两个徒儿武功有所成就，就是你无双城的覆灭之日。”

    要是没有找到聂风和步惊云，接到了无双城的请柬，雄霸或许会很生气，可是现在找到了风云，雄霸自然是雄心万丈，没有将无双城放在眼中。

    “帮主，那这无双城，您还去不去？”文丑丑问道。

    雄霸一身霸气，说道：“去，为什么不去。本座也想看看，无双城的这位右护法到底是什么人物。希望这个李星不是和释武尊一样的废物才好。”

    文丑丑也笑道：“不错，不错，帮主是天底下最强的人，其他的人，包括那独孤一方，和帮主一比，自然都是废物。”

    “哈哈……”雄霸大笑道：“你这话本座爱听。文丑丑，你安排一下，准备点礼物，本座要去无双城！”

    办宴席这天，无双城来了很多武者。这些人，都是来无双城祝贺的，不少门派的掌门，能来的都来了，不能来的也安排了有分量的人带着礼物来了。

    无双城，天下会，是现在明面上最为强大的势力（当然，像天门这样的隐世势力，不算。）。各大派虽然势力也不弱，却也不愿意得罪无双城。

    “天下会雄帮主到！”雄霸带着大弟子秦霜和文丑丑来到城主府，在场所有的掌门都安静了下来，在他们看来，任何人来了都不稀奇，可是唯独雄霸不该来。因为天下会和无双城可是现在江湖中最大的两个势力，无双城的喜事雄霸怎么可能亲自到场。

    就连独孤一方也有些意外，他本来也只是想要向雄霸炫耀一下，本以为雄霸派出手下来就不错了，可没想到他会亲自到场，于是独孤一方就带着无双城核心的护法和长老迎接，毕竟雄霸的地位，足以让独孤一方亲自迎接。

    “雄帮主。”独孤一方抱拳笑道。

    雄霸也抱拳道：“独孤城主。”

    “这位年轻的小兄弟，就是无双城的右护法李星吧？果然是英雄出少年，年纪轻轻就成了宗师武者。”雄霸看了一眼站在独孤一方身后的李星。

    无双城其他几位护法长老，雄霸都见过。只有李星是生面孔，所以他一眼就认出来了。

    李星听雄霸这么一说，抱拳笑道：“雄帮主谬赞了，我这点修为，哪里敢在您面前班门弄斧？”现在剧情还没有展开，李星也需要时间修炼武功提升修为，所以表露的一直是宗师圆满的境界，这么说话自然是很正常的。

    “快点，加快速度。”刘管家骑在马上，对身后的几个武者大声叫道。雄霸接到了请柬，会来，这出乎独孤一方的意料。本来他给天下会发出请柬，只是想要恶心一下雄霸，可是没有想到雄霸找到了风云，心情不错之下竟然真的来无双城了。(。)


五百九十八章杀意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    独孤一方只能够让刘管家去叫剑圣过来，毕竟他才是大宗师中期，还不是大宗师顶峰的雄霸的对手，他也害怕雄霸突然出手，那样的话无双城绝对会损失惨重。

    城主府中，宴会很快就开始了，今天李星无疑是宴会的主角。智代跟坐在李星的身边，这个时候在宴会中，智代自然也不能够遮掩容貌，而智代这个这样的绝世美人来参加宴会，似乎也让整个宴会增色不少。

    不要说各大派的弟子见到智代眼中带着****，就像雄霸和独孤一方这样的一方霸主，看向智代的眼光，也充满了惊艳。不过各大门派的人，都知道智代是李星的女人，李星身为无双城护法。也是位高权重，他们不敢公然索要智代，而独孤一方和雄霸作为一方霸主，虽然喜欢美色，却也没有将之看得太重。

    雄霸的目光在智代的身上转了几眼，接着就重新开始打量李星，说道：“李星少侠能够得到独孤城主看中，成为无双城的护法，想来武功应该是很高明的，不如今天就让我们见识一下可好？”

    李星表现出来的内功修为，雄霸已经知道了，可是他还不知道李星的武功路数。他现在想要试探一下李星的底细，看看李星的武功，到底是哪一派的。

    听了雄霸的话，各大掌门也看向了，而独孤一方对李星的武功，也不是很了解，他也很想知道，李星到底有什么绝技，加上他也不无炫耀的意思，因此就对李星说道：“李星，既然雄帮主想要见识你的武功，你就露几手，让大家都开开眼界吧。”

    在席中的李星将一切都看在眼里，知道自己推辞不过，便站起来抱拳道：“城主，李星的武功不过是野路子，并没有得到哪一派的真传，要是在下的武功不堪入目，还请大家不要见笑。”

    说完，他就走到一个护卫面前，借来了一柄长剑后道：“在下就以武助兴，献丑了。”

    说完，李星站在大殿中央，身体犹如一道凌厉的利剑。接着李星就将经过主神空间总结的基础剑术施展了起来。

    各大派的弟子们，见李星施展的剑法和他们自家的基础剑法大半相同，顿时眼中都带着不屑，就连雄霸的大弟子秦霜也是如此，可是各大派掌门，独孤一方，还有雄霸，眼中却是带着一丝凝重。

    李星施展的基础剑法看起来和其他门派的基础剑法相差不多，可细想起来却奥妙无比，隐藏着无穷的精妙，雄霸看到自己的大弟子秦霜的眼神，就传音道：“霜儿，你是不是觉得这李星的剑法只是基础剑术，所以认为他这个无双城的护法浪得虚名？”

    此时的秦霜不过才十二三岁的年纪，根本就看不懂李星那基础剑法中蕴含的玄妙，他点头道：“师傅，难道不是嘛？李星的剑术，只是基础剑法，看来他说的是真的，他的武功，真的只是野路子，没有得到名门正派的真传。徒儿现在所会的剑术，就比李星厉害。”

    雄霸冷哼一声：“霜儿你错了。李星的剑术虽然只是基础剑法，可是真的很厉害。为师要是将内功修为压制到和李星一样的层次，光凭剑术，未必就能赢他。更可怕的是这李星的步法奥妙无方，连为师都不能够相比，恐怕这李星的师傅是一个隐士高人。”

    等到剑法施展完毕，李星将剑收了起来，抱拳笑道：“城主、雄帮主、各位掌门，李某献丑了。”

    独孤一方拍着手掌，站起来，大声道：“好，李星你的剑术很不错。本座想要用剑术胜你，怕是也不容易。只是我却从来没有见过这般的基础剑法，传你武功的到底是谁？”

    李星笑道：“城主，这一门基础剑法，是我偶然得到的一个残本。”

    中原大地，武者无数，功法更是多如繁星，李星得到一个剑法残本，并没有什么奇怪的，而且江湖中随意打听他人武功来历也是大忌，所以独孤一方也就没有继续细问下去，而此时的雄霸眼中却带着一丝杀机，在他的眼中，李星现在表现出来的实力还不能威胁到他，可是李星现在实在是年轻，恐怕成为大宗师也是时间问题，无双城有了一个可以和他相比的剑圣加上独孤一方，就很让雄霸忌惮了，要是再多出一个大宗师，恐怕无双城和天下会之间的实力平衡就会被打破了。

    察觉到雄霸的杀意，李星眉头一皱，如果雄霸现在出手，恐怕自己就要暴露实力了，这样和他先韬光养晦的想法不符合，而就在李星迟疑的时候，一道剑光出现在大殿中，剑光消失，一个身穿粗布衣服的老者出现了。

    独孤一方见到老者，高兴道：“大哥，你终于来了。”

    其他的掌门也都站起来，抱拳道：“见过剑圣。”

    剑圣来了，雄霸的杀机顿时消失，雄霸是想要杀死李星，可是却也不会在剑圣面前出手。李星是无双城的人，要是死在了雄霸的手中，尤其是当着剑圣的面，那无双城的面子可就要丢尽了，到时候剑圣绝对会和雄霸不死不休，雄霸虽然不怕剑圣，可是天下会还没有做好和无双城决战的准备。

    正因为如此，雄霸断了此时出手的念头，等宴会结束就离开了无双城，转而开始全力培养自己的三个弟子，而李星成为了无双城的护法，却并没有多少事情。护法和长老在无双城中也是高层人物，权利极大，平时也不需要管理什么具体的事情，很多的客卿长老都是常年闭关，参悟武道。

    宴会过去几天之后，李星就找来了独孤一方安排到自己身边的独孤云，问道：“我听说，无双城的长老或护法，都是可以进入独孤家武阁的藏书楼去观看武功秘籍。不知道藏书楼在什么地方？”(未完待续。)


第五百九十九章请柬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    独孤家确实有个藏书楼，里面都是一些二三流的武功秘籍，一流武功秘籍都很少，更不要说绝世秘籍了。所以那些长老和护法大多都不屑进入藏书楼，因为他们自己的功法，比起藏书楼中的武功都要强大得多，可这些秘籍对于现在的李星来说，却也是改进自己无极心经和无极体术所需要的。

    独孤云是独孤一方安排在李星身边的，既是为了随时满足李星的要求，同时也有监视的意思，他听李星的问题，有些诧异的问道：“大人，你要去藏书楼？”

    “怎么，有问题吗？”

    独孤云连忙道：“没有问题。只是藏书楼中的武功秘籍，都是一些低层次的功法。独孤家的武者，都不愿意去学习里面的武功。”

    “这个你就不用关心了，只要带我过去就可以了！”李星自然也不会向独孤云解释，就淡淡的说道。他希望通过这些秘籍，了解风云世界的武功特点，同时也找出其中的优点吸收，这也是李星加入无双城的初衷。

    “这秘籍还真是不少！”李星看着一排排书架上，都装满了秘籍，这些可都是武功秘籍啊。由于长时间没有人进来观看，打扫也不勤，不少秘籍上面甚至都有了薄薄的灰尘。

    “这个世界果然武道昌盛，这些秘籍竟然比我之前在金庸世界收集到的也还要多一些，真不愧是一个高武世界，不过也多亏了是无双城这样的大势力，否则也不可能有这么多的秘籍收藏。”

    海面上，一艘长达百米的楼船正在快速向东瀛方向行驶。楼船上，一个豪华的房间中，破军正搂着一个年轻美貌的女子在床上。这位漂亮女子名正是颜盈。

    “大人，我们已经到东瀛了。”房间外，传来水手的声音。

    破军听到之后，脸上带着笑意：“终于到东瀛了，我一定要学会无神绝宫的绝学。无名，还有你们几个家伙，都给我等着，我下次回神州，一定能将你们都击败！”

    时间很快过去，雄霸忙着教导三位弟子武功，无双城依然是过着醉生梦死的生活。所以这些年来，天下会和无双城倒是相安无事，不过这只是暴风雨来临前的宁静而已。这段时间，李星已经将藏书楼中的书籍全部看完，那些武功在风云世界虽然都算不上是绝世武学，甚至一流武学都不多，可是也给了李星很多启迪和灵感，让李星将无极心经和无极体术推演到了更高的境界。

    同样智代她们和在主神空间的曜拥热艘捕嫉牡搅苏庑┟丶，从这些秘籍中领会了不少的东西，可以说一个个实力都有着极大的进展。

    这天在吃午饭的时候，智代对李星说道：“吃了午饭，你还是快些去城主府一趟吧，早上独孤云就来叫你，说独孤一方有事情要找你商量，当时你还在修炼，我就将他打发走了。”

    李星进入城主府大殿，独孤一方，已经长大的独孤鸣，几个长老，左护法释武尊等人都在，这些人都是无双城的实权人物，掌控了无双城大权。等李星到了之后，人也算是齐了，独孤一方也就说到：“好了，既然大家都到了，那么本座就说一下刚刚得到的情报，天下会沉寂了多年，现在终于开始忍不住了，最近不到一年的时间，天下会不断的攻城略地，现在神州大半个江山已经在了雄霸的手中，天下会能打下如此多的地盘，雄霸的三位弟子功不可没，而天下会接下来的目标恐怕就是我们无双城了！”

    独孤鸣听了之后，却仿佛根本没有将天下会放在心中，高傲的大声道：“天下会而已，难道我无双城还怕了他雄霸不成。爹，让我出手吧，我去杀了雄霸的三个徒弟。”

    独孤一方冷哼一声，对独孤鸣说道：“狂妄。鸣儿，你才是初入宗师，岂是雄霸的三位弟子的对手？那步惊云和聂风，都是百年难得一见的奇才，现在的修为，已经是宗师巅峰，就算是本座对上他们，也需要费一番手脚，你还差得远。”

    要说这个独孤鸣实在是志大才疏，他修炼的降龙腿在风云世界也是绝学，能够与雄霸的三分归元气相比，就更不用说雄霸传授弟子的时候就只传授三绝之一，还是缺少最后一招。独孤鸣从小各种灵药宝丹都不缺乏，就这样的条件，他还只是刚刚成为宗师，而且还没有自知之明，十足的一个草包。

    独孤鸣虽然不满，可是见父亲发火了，他也不敢再说什么，只是坐在椅子上生闷气。

    李星想了想，才道：“城主，这些年雄霸的天下会扩张极快，已经隐隐在我们无双城之上，不知道你有何打算？是要马上和天下会开战吗？”

    独孤一方摇头道：“和天下会开战，还不是时候。现在天下会的气势太盛，而且我大哥剑圣也到了闭关的紧要关头，不宜打扰，所以还要等等。秦霜，步惊云，聂风，他们三个为天下会打下了大半的江山，雄霸现在想要在天下会中遴选三位堂主，估计这三人绝对会被选上，雄霸已经发来了请柬，希望我无双城去一趟，观看这比武挑选堂主和就任的仪式。哼，雄霸这是向我无双城示威来了。”

    “爹，既然这雄霸前来示威，我们也不能够示弱啊，不如就让李护法前去天下会吧，李护法已经成为了大宗师，是我们无双城中除了爹和大伯之外武功最强之人，让他去相信也不会有问题。”

    独孤一方听独孤鸣这么一说，想了想就道：“鸣儿你说的不错，李护法，这次就由你去天下会吧。”

    等李星应下来之后，独孤一方转头看着释武尊和独孤鸣，说道：“雄霸现在正在找泥菩萨，泥菩萨算无遗算，通晓天机，所以我们一定要比雄霸先一步找到泥菩萨。释武尊，鸣儿，找泥菩萨的事情，就交给你们二人。”未完待续。


第六百章深夜拜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到了家中，李星就将自己即将去天下会祝贺的消息说了出来，智代听到之后，就皱着眉头说道：“夫君，看来这个独孤鸣恐怕也没有安着什么好心思吧，这么危险的事情，现在夫君你表现出来的实力还只是宗师顶峰，他就让你去天下会，而且最近院子中经常有人窥视，据我观察都是独孤鸣派来的，这个独孤鸣恐怕也是心怀不轨。”

    智代的话李星一听就明白了，这却是独孤鸣看智代和貂蝉她们貌美，竟然起了心思，这一点李星也是心知肚明，只是因为他还要呆在无双城，独孤鸣也没有直接表露出来，李星也就没有直接和独孤家翻脸，可这次独孤一方如此安排，也不得不让李星心中有了怀疑。

    “看来这独孤一方竟然没有看出来独孤鸣的心思，而且这独孤一方如此宠着独孤鸣，怪不得养成了独孤鸣如此草包的性格。”李星经过了一番考虑，也说出来了自己的推断：“这个独孤鸣看来多少也有借刀杀人的心思，想要我死在天下会，这样才方便对你们出手，只是我现在却不方便直接和独孤家翻脸，这样，我这次去天下会，就带你们一起吧！”

    第二天一大早，李星就和智代她们一同轻装上路了，貂蝉见李星只带了一把长剑和一个包裹，不由问道：“这独孤一方竟然没有将要带的礼物交给你吗？”

    “哼，独孤一方这是打算让我去落雄霸的面子的，自然也不可能准备礼物，无双城和天下会现在冲突越加明显，你还真的认为独孤一方会用大车小车拉着礼物去送给雄霸啊！”

    到了天下会山门前，李星纵声发出了一声长啸，浑厚响亮的声音直传入天下会每一个人的耳朵里：“无双城右护法李星，奉独孤城主之命，特意前来拜会雄帮主！”

    大殿中，雄霸听到了李星的声音先是一愣，然后冷笑道：“我雄霸发出请帖。独孤一方这老匹夫竟然只派来了一位护法，看来无双城根本就没有将我天下会放在眼里啊。霜儿，你去将李星请进来吧。”

    李星的身份只是一个护法，纵然当年的表现不错，可在雄霸的心中却还不够分量，他让大弟子秦霜前去迎接，算是给李星面子了，想要让雄霸亲自去迎接，除非是独孤一方亲自到来。

    一道残影在山道上闪过，很快，秦霜就到了李星一行人的跟前：“李星护法。我师傅正在大殿中恭候，请跟我来。”

    秦霜当年在无双城中见过李星一面，而李星这些年来样子没有丝毫变化，所以秦霜一眼就认出李星来了。

    跟着秦霜一起进入大殿见了雄霸之后，李星便抱拳道：“雄帮主，多年不见，你还是雄风依旧啊。”

    雄霸大声笑道：“李星护法，你的武功，倒是增长了不少，我大弟子秦霜武功不错，要不你和他切磋一下？”

    李星摇头笑道：“雄帮主，我可是专程来恭贺您的三位弟子的，若是和他动起手来难免有些不合适。”要说李星此时的实力也是相当于天道境的武者，自然也不愿意在这里刷小怪，所以就直接将雄霸的挑衅视而不见。”

    雄霸见李星的神色十分平淡，又似乎有些不屑，心中一惊，想道：“看这小子的神色，竟然是没有将霜儿放在眼中，要知道霜儿也已经是宗师顶峰的武者了，看起来从无双城传来的他仅仅是宗师武者的情报应该不实，现在天下会除了我一个人，也没有其它的大宗师。而无双城却有剑圣、独孤一方两个人，要是这个李星也是一个大宗师那可就不好对付了，虽然照我估计，这李星最多不过是初入大宗师，我却也不得不慎重啊，可如果能够在这里将李星杀死，那么情况就会好很多了。”

    雄霸在这里考虑了好一会，接着就把目光转到了李星身边的智代等人身上，一个想法慢慢的浮现出来……

    雄霸心中在不断算计，面上仍然是一排沉静的神色，只见他转头对秦霜说道：“霜儿，李护法和他几位夫人一路舟车劳顿，你就先带他们去休息吧。”

    来到了天下会安排的房间，等秦霜告辞之后，智代却说道：“这雄霸果然是有一些门道，看这些天下会的手下，一个个都精气神十足，比起无双城那些只会沉迷于享乐，外强中干的属下要强多了，怪不得现在天下会的势力已经超过了无双城。”

    “不过我们待在天下会却是要小心一点了，刚才在大殿上，我能够察觉到，那个雄霸似乎是想要对大人不利。”貂蝉在这个时候也插口说道。

    “哼，就凭雄霸也敢来找麻烦吗？如果他敢来的话我就让他尝尝本姑娘的厉害！”吕玲绮听到了之后却是神色傲然地说道，确实，此时雄霸现在还只是大宗师，比起当年的破军也是强的有限，而玲绮这些年提升的很快，若是真的打起来，此时的雄霸还真不是她的对手。

    “呵呵，我自然知道这雄霸不怀好意，不过我们只要见招拆招就可以了，若是雄霸想要自己作死，我就给他一点教训好了。”李星笑了笑之后说道：“不过我们先不忙说这些，这次既然出来一趟，我们也可以乘机在外面散散心，这些年一直待在无双城，而且还很少离开府邸，我也有一些闷呢。”

    说到这里，几个女孩也都有了兴趣，她们也就叽叽喳喳的讨论起来了，而李星想到雄霸会找自己的麻烦，却没想到麻烦会这么早到来。

    刚刚吃了晚饭，雄霸却直接过来拜访了，李星本来正和智代她们聊天，此时只好出门相迎。

    “李护法，深夜打搅，还请不要见怪，”雄霸见到李星之后说道。

    “雄帮主深夜前来不知道到底有什么事情，难道不能够明天再谈吗？”李星正和智代她们聊得开心，结果被雄霸打扰，自然就不太可气，直接就有了逐客的意思。(未完待续。)


第六百零一章断浪拜师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雄霸听出李星话里的意思，心中的杀机更盛，心道这李星还真是没有将自己放在眼中啊，到了天下会，还这样嚣张。既然这样，那自己也用不着和他客气了。

    雄霸直接说道：“李护法，你的夫人姿色不错，本座见了很是心动，深夜来此还请李护法割爱将她让与我。放心，本座不会白要你的女人，我天下会有的是财富秘籍，你想要什么都可以拿。”

    雄霸虽然这么说，可这并不是他真正的目的，他真正的目的就是为了让李星拒绝，激怒李星，这样他也就可以顺理成章的和李星动手，将李星击杀在天下会，断掉无双城的一个臂膀，这也是雄霸刚才在大殿看到智代之后想到的法子。

    “雄霸，你说什么？”李星盯着雄霸，冷笑道，“如果你现在就滚，我可以当你喝醉了在说胡话，不然就不要怪老子对你不客气。”

    正所谓佛也有火，智代她们可是李星的逆鳞，雄霸这样不客气的索要，也让李星心中怒火升起，而听到李星说出如此的话，雄霸心中不怒反喜，因为他知道李星已经上套了，所以他立刻佯装愤怒地说道：“李星你算什么东西。本座找你要女人是看得起你，既然你不识好歹，那本座就废了你的武功，再将你的妻子收入房中！”

    话还没有说完，雄霸就对着李星一掌击出，这掌力犹如云霞。绵绵不绝的劲道向李星攻来，这一掌正是雄霸的三大绝学之一――排云掌。

    这一掌可是雄霸蓄谋已久的攻击，他自信就算是剑圣来了，突然遇到自己这一掌也要吃一些亏，何况在他心中李星不过是刚刚成为大宗师而已，尤其是他看到李星竟然不闪不避，直接一拳迎上了自己的排云掌，心中更是冷笑。

    “嘭！”两个人拳掌相交，李星的身体纹丝不动，可雄霸却惨叫一声，直接飞了出去，而且在半空中还吐出了一口鲜血，却是被李星这一拳打出来了极重的内伤，若非李星明白这雄霸是前期剧情的关键人物，直接杀死容易引发麻烦，雄霸恐怕就会死在这一掌之下了。

    雄霸被李星一拳重伤，等落到了地上，心中却是惊惧不已，他根本没有想到李星竟然有如此的实力，接着他就听李星说道：“不知死活的东西，还不给我快滚！”

    这次李星的话让雄霸心头一怒，可却是不敢再发一言，只能够勉力站了起来，踉跄的离开了，雄霸此次是秘密来此，没有带上任何的属下，他此时也暗道幸亏是如此，否则他这个天下会帮主的脸就要在天下会帮众面前丢尽了。只是他没有想到，这一幕却被另外的一个人看在了眼里。

    “李星这个无双城的护法，实力竟然比雄霸还要强，仅仅是一招就将雄霸重伤！”断浪快速的回到自己的房间，可仍然对刚刚看到的景象无法忘怀，在他的眼中，雄霸就是天下间最强的高手，可没想到他视为天人一般的雄霸竟然被李星一拳打败了，这样断浪一整夜都没有睡好……

    这天晚上的事情李星和雄霸二人都没有宣扬，而李星虽然察觉到了断浪的存在，却也没有吭声，天下会选拔三位堂主在天下会也弄得很热闹，而且除了雄霸的三个弟子，断浪也是热门的人选，只是雄霸却不允许断浪战胜他的弟子，所以在比武之前，亲自警告断浪要输给步惊云，断浪极为不甘心，可却不敢违逆雄霸，所以只能够和步惊云交战数百回合之后，假装一招败给了步惊云。

    雄霸的三个弟子都成为了天下会的堂主，雄霸就开始大宴宾客庆祝，等到宴会结束，李星一行人才告辞离开了天下会，可刚刚离开天下会不到三十里，李星就看到了断浪挡在路前，好像是专门在等着自己一样。

    “断浪？他来做什么？”李星看到断浪，也是微微一愣，可随即他就想到了风云的剧情，要知道按照剧情本来应该前来天下会的是独孤一方和独孤鸣，其中独孤一方看出来了断浪的武功，加上看出来比武的时候雄霸强逼断浪认输，这才想要招揽断浪，最后还将断浪带回了无双城，现在断浪出现在这里，恐怕也是想要投靠无双城。

    “断浪拜见李护法。”断浪对李星十分的恭敬，可李星却看到了他隐藏在恭敬后面的野心。

    点了点头，李星说道：“如果我记得没有错，你应该是天下会的人，而且之前还是和步惊云争夺过堂主，你来找我到底有什么事情？”

    李星刚刚问完，却见断浪直接跪在自己面前，大声道：“李护法武功通玄，连雄霸都不是对手。断浪愿拜护法为师，并且离开天下会加入无双城。”

    李星眉头一皱，断浪要拜自己为师？恐怕就是因为他看到了自己打败了雄霸吧，只是断浪的武学天赋惊人，可是他的心性却并不好，薄情寡义，这或许是和他小时候的经历有关系，只是此时他的性格已经形成，李星也没有功夫来当这个心理医生，想到这里，李星便道：“断浪你武功高强，能够加入我无双城自然是一件好事，若你有意，我自然愿意为城主引荐，只是我目前还没有收徒的打算。”

    断浪没想到李星不愿意收他为徒，心中也是一怒，只是神色却越加的恭敬起来，就见他对李星道：“断浪是诚心拜师，还望李护法看在我一片诚心的份上收我为徒。”

    “哼，你若是诚心，就不会在我第一次拒绝你之后却心生愤怨了，你难道认为我没有察觉吗？你走吧，我不想再看到你！”李星的灵觉敏锐无比，瞬间就察觉到了断浪的情绪波动，李星心道这个家伙果然是一个养不熟的白眼狼，如剑的目光扫过断浪，让他感觉到全身一寒，不敢再吭声。

    一直到看着李星一行离开，断浪才用充满了愤怒的眼神看着李星离开的方向，狠狠地说道：“哼，竟然敢看不起我断浪，等将来我练成了绝世武功，我一定要杀了你这个家伙！”断浪根本没有反思自己的过错，反而心中将李星恨上了。(未完待续。)


第六百零二章翻脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    断浪的离开并没有让雄霸有任何的触动，或者说雄霸早就看透了断浪的心性，所以丝毫也不觉得可惜，他此时考虑的是要如何对付李星，被李星一招击败之后，他就对李星产生了极大的忌惮，想要将李星置于死地，可他自己却不是李星的对手，细思之后，雄霸找来了文丑丑，让他去宣布通缉令，凡是能够杀死李星的人，都可以在天下会的挑选一件神兵，同时还能够获得副帮主的位置。

    发布通缉令自然是雄霸为了除掉李星，可他也心中清楚，以李星的武功和在无双城的地位，他可能被杀死的几率并不大，所以他接着就想到了泥菩萨，当年泥菩萨预言了他前半生的命运，可还有两句批言没有给他，前两句批言是他只要能够得到风云就能够成就霸业的意思，可江湖是讲究实力的地方，现在他却不是李星的对手，若是不能够坐到天下第一的位子上，他有凭什么能够成就霸业，雄霸因为李星的出现而困惑不已，想到这里，雄霸就命令聂风和秦霜前去寻找泥菩萨。

    很快的，江湖上因为雄霸的这两个决定而掀起了风波，尤其是前一个命令，更是引起了轩然大波，虽然不少的江湖中人摄于李星无双城护法的地位而不愿意挑衅，可仍然有大量的江湖中人心动，想要铤而走险。

    李星离开了天下会，本来是想要和智代她们一起到处游览一番，可才悠闲了不过数天，就不断地遇到想要前来杀他，妄想一举成名的江湖中人，结果让李星不胜其扰，这才决定提前返回无双城。

    而此时就在李星返回无双城的必经之路上，独孤鸣站在山巅，看着下面的山谷，好像在等待着什么，而他的身后，还有两位无双城的长老和无双城护法释武尊。

    “报。”一个武者来到独孤鸣的跟前，禀报道，“少城主，李星和他的几个妻子马上就要到峡谷了。”

    原来，独孤鸣在前些天和聂风、秦霜两个人抢夺火猴，为的就是找到泥菩萨，结果却被细心地聂风判断出在场的一位老者就是泥菩萨，独孤鸣虽然得到了火猴，却被聂风将泥菩萨从眼前带走，之后雄霸假扮黑衣人劫走了聂风手中的泥菩萨，独孤鸣只能够无功而返，只是寻找泥菩萨失败之后，独孤鸣并没有回无双城，而是在打听了李星的行踪之后，带着无双城的两位长老和释武尊，来到这里等待李星。

    独孤鸣一脚踢在了这个报信的人身上，狠狠地道：“什么李星的妻子？本少爷告诉你们，过了今天，那些美人就都是我独孤鸣的女人了。给我继续探。”

    “是，少城主。”

    等到那武者离开，释武尊才说道：“少城主，李星毕竟是无双城的护法，我们就这样杀了他怕是有些不妥。而且李星的武功就连属下都看不透。最重要的是，我们来击杀李星是瞒着城主的，要是被城主知道了怕是不好交代。”

    独孤鸣冷笑道：“释武尊，今天本座是一定将李星的几个妻子拿到手，李星他要是识趣我就饶他一命。不然他今天必死无疑。等我们杀了李星，就栽赃给天下会，说是雄霸派人杀了他。你们就放心吧，击杀李星这件事情，我爹是不会知道的。”

    独孤鸣想到李星的几个妻子，心头就一阵火热，他身为无双城的少城主，身边自然不会缺少美人，可他身边的美人却没有一个能够和智代她们相比，这又怎么能够让独孤鸣甘心，此次他建议李星前去天下会就是为了借刀杀人，可惜李星却直接回来了，急切之下，他只能够决定亲自动手。

    看到独孤鸣执意如此，释武尊和另外两个长老对视一眼，都无奈叹了口气。他们二人都对无双城忠心耿耿，或者说他们都是独孤家的死忠分子，否则也不会被独孤一方派出来帮助独孤鸣，独孤鸣是少城主，将来的无双城，一定是他的。他们三个虽然武功高强，可是却依然要听独孤鸣的。

    独孤鸣回头看了释武尊三人一眼，笑着说道：“李星就是我独孤家的一条狗而已，杀了也就杀了。就算我爹知道了，难道他还会为了一个李星责怪本少爷不成？”

    “报告少城主，李星一行人已经进了峡谷。”又一个武者前来禀报。

    独孤鸣放眼望去。果然看到了李星一行人骑着马进入了峡谷，这峡谷是天下会通往无双城的必经之路，独孤鸣算准了李星一定会从这里过，所以在几天前就在这里等着他了。

    “走。我们下去。”独孤鸣冷笑一声，叫上了释武尊和那两位长老。

    李星和智代她们进入了峡谷中不久，就觉得气氛有点不对，智代直接就说道：“夫君，似乎有人在埋伏我们？”

    “恩！”李星点了点头，说道：“你的感觉没错，而且包围我们的还是一个熟人！”李星一边说着，嘴角也露出来了冷笑。

    李星的话刚说完，数个宗师武者就从埋伏的地方出来，将一行人围住，他们手中的兵器都指向了李星。

    “李星，你的警惕性还是很高的嘛，竟然这么快就发现了我们。”独孤鸣带着释武尊和另外两个宗师顶峰的长老缓缓走来。

    李星的眉头微微一皱，对独孤鸣说道：“少城主，你这是什么意思？”

    这点人手，李星根本就没有放在眼中，要杀他们根本不用费多大的力气。可李星现在还是无双城的护法，还不想和独孤家撕破脸皮，毕竟他还要利用这个身份推进剧情。

    独孤鸣看着李星身边的智代等人，眼中充满了占有欲：“李星，本少爷对你身边这几个女人很有兴趣，你将她们交给我。放心，我无双城不会亏待你的。”

    李星心道：“果然是如此，看来我也只能够和无双城翻脸了，只是若无双城是被我所灭的话，我就只能够杀死剑圣了，正好我也可以见识一下剑圣的圣灵剑法，只是却是要小心世界意识的注意啊，这却需要让主神空间提前做准备，多少也能够弥补一番。”(未完待续。)


第六百零三章战剑圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “少城主，你真的执意要如此吗？要知道她们可都是我李星的妻子。”李星的声音虽然平淡，可是眼中已经带着杀机了。其他的事情，李星为了能够顺利的攻略世界都能忍，可是唯独自己的女人，不能容忍他人侵犯，这独孤鸣竟然敢如此，李星已然决定要让他体会到最痛苦的事情了。

    独孤鸣大声笑道：“哈哈，李星，本少爷当然知道她们是你的妻子，可是今天过后，她们就是我的女人了。李星，你今天要是将她们让给我也就罢了，不然你必死无疑。”

    在独孤鸣想来，李星最多也不过是一个宗师顶峰而已，自己这边有宗师顶峰的释武尊，还有两位宗师后期的长老和包括他在内的数位宗师，想要拿下李星那还不是手到擒来的事情，他根本不认为自己会输。在独孤鸣看来，李星身边的这几个女人已经是自己的了。

    “你们算什么东西？在这个世界上敢于强抢我妻子的人我都绝不会放过，释武尊。我给你们一个机会，带着独孤鸣赶快滚蛋，看在大家共事多年的份上，我就不杀你们了。不然死！”

    李星的杀机，此时已经到了爆发的边缘。

    独孤鸣脸色铁青，大声道：“李星，你算什么东西？你只是我独孤家的一条狗而已，本少爷看上你的妻子是你的福分，别给脸不要脸。所有的人上，给我杀了李星。”

    看着这些人围杀了上来，李星的眼神越加的冷厉，只看到人影一闪，除了独孤鸣之外，其他冲上来的人都在一瞬间停止了动作，而独孤鸣的身前也爆出来了一道闪光，整个人倒飞了出去，直接落到了不远处的地面之上。

    “哼，没想到你的身上竟然还有剑圣留下的剑意，不过这剑意你不可能有第二道了吧。”李星盯着独孤鸣说道。

    就在刚才，李星一招就打算将包括独孤鸣在内的所有人全都杀死，可没想到攻击独孤鸣的时候，他的身上竟然还有着剑圣的剑意，李星本来只是使出来了相当于大宗师的力量，这样一来，反而给了独孤鸣活命的机会。

    “不过你很快就知道死亡并不是最可怕的事情了！”说完，李星抬手放出三道透明的闪光，直接没入了此时还满脸不可思议神色的独孤鸣体内，而这闪光正是生死符。

    顿时，独孤鸣就发出来了杀猪一般的惨叫，李星看着独孤鸣的模样，冷笑道：“独孤鸣，我给你种下的是我特别改进的生死符，这生死符每一个时辰就会发作一刻钟的时间，在这一刻钟的时间里，你绝对会深刻的体会到什么叫做生不如死的感觉，我倒是要看看，你这个怕死的家伙到底能够坚持多少天才会自杀。”

    “我们走，去无双城！”说完，李星也不再理会独孤鸣，直接就前往无双城，而李星的目标却不是独孤一方所在的城主府，而是剑圣隐居的地方！

    独孤鸣埋伏的峡谷实际上距离无双城已经不算远了，所以不过数天的时间，李星就来到了无双城外，剑圣隐居的地点。

    李星站在剑圣居住的茅屋之外，道：“请剑圣出来一见！”

    剑圣听出李星的声音，来到门外，看到李星站在那里，神色不变，十分平淡的说道：“李护法，你应该知道这是我隐居练剑的地方，若非有重要的事情，是不随意接受他人的拜访的。”

    “剑圣，我也不和你废话，三日之前，独孤鸣带人围攻我，想要强抢我的妻子，已经被我斩杀在当场，我知你定然不会善罢甘休，所以特来和你一战！”

    听得李星此言，剑圣的身体猛然一震，眼中射出了一道如刀的目光，接着才紧紧地盯着李星道：“李护法，你确认自己不是在说胡话吗？”

    “哼，独孤鸣的德行你又不是不清楚，既然他已经亲自带队来围杀我了，就算是我肯继续为无双城效力，恐怕到时候也得面对这位少城主层出不穷的刁难，我李星也从来不是任由他人欺辱之人，所以我就只好斩草除根了，话我已经说到这里了，剑圣，你若是不服，大可以直接和我动手！”

    “什么！”剑圣没想到李星竟然还理直气壮的说出来了这样一番话，这让他心中的杀机大盛：“李星，你找死！”

    剑圣大喝一声：“剑八！”

    到了此时此刻，李星也没有再假装成一个宗师武者的意思了，身上的小宇宙爆发了出来，喷涌而出的力量瞬间就将剑圣的剑气摧毁，而强大的力量继续朝着剑圣撞了过去，甚至直接将剑圣冲撞到数百米之外！！！

    “噗”受到极强的力道撞击，剑圣忍不住吐出来了一口鲜血，感觉体内沉重的内伤，有些失神的看着李星，问道：“你你竟然已经是至强境的强者了吗？”

    “哼，至强境？！我早就在这之上了！”李星冷眼看着剑圣说道：“就算是一般的天道境的武者在我的眼中也如同土鸡瓦狗一般！”

    在无双城呆的这几年，李星接触了这个世界众多的武功，已经让他的无极功法推演的更加的完善，甚至根据这个世界的内功心法改进了小宇宙吸收外界自然能量的方式。虽然现在还无法完全就将十全武功融入了全新的无极功法之中，却也让饱含了无极心经和无极体术的无极神功功法之前的境界压低到了五重之内，而现在则直接开创了第六重，跟之前相比完全不可以同日而语，所以才能够放出一般的天道境强者根本不放在眼中的话。

    此时剑圣的心中已经没有了一丝想要报复的念头，反而是充满了苦涩，刚才仅仅是一招，甚至对方根本就没有出招，只是将气劲外放就已经让他重伤，这样如同天渊一般的差距让他明白即便是李星说的有些不实，这样的李星却也不是他能够抵挡的，甚至他还必须向李星低头，否则独孤家的覆灭就在现在，剑圣可以不在乎自己的生死，却不能够不在乎独孤家的存续。(。)

    《想看本书最新章节的书友们，一下\来\阁，或手机访问》


第六百零四章吃惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    飘身来到了剑圣的身边，李星低头看着剑圣说道：“你现在已经半步踏入了至强境，不过雄霸也并不比你逊色分毫，只要杀了你，自然有雄霸帮助我将你们独孤家斩草除根，也算是省却了我一番的功夫……”

    说到这里，李星手指微动，就要用参合指点死剑圣，却没有想到在这个时候，他突然感觉到这个世界开始产生了变化，甚至主神也连忙通知自己：“主人，就在刚才，独孤鸣在生死符发作的时候，被天门的探子发现带走了，这个变化对世界的剧情产生了影响，现在世界意识正开始寻找变化的原因，我已经帮您遮掩了过去，可在短时间内请不要继续做出类似的行为了。”

    这个提示让李星本来想要放出的参合指收了回来，他看着重伤倒地的剑圣不知道该如何处置，因为他知道了只要自己这一指下去，那么风云世界的世界意识恐怕就就要找到自己了，虽然经过多年的侵蚀，即便是被发现，李星也能够保证自己全身而退，可这样的话吞噬世界的进度就会大大的延迟了。

    在李星迟疑的时候，本来心若死灰的剑圣看李星迟迟没有动手，反而迟疑着似乎在考虑着什么事情，连忙乘机说道：“前辈且慢，独孤鸣他既然敢冒犯前辈那是他自寻死路，若前辈愿意放过我一马，独孤家必有厚报！”

    武学之道，达者为先，而且看到李星的功力，剑圣已经将李星当成了那种扮猪吃老虎的江湖前辈，指不定活过了多少年，所以才会出言叫前辈，本来剑骨天生的剑圣是不愿意如此的，可为了独孤家的存续，他也不得不将独孤鸣的仇放到一边。

    毕竟孩子还可以再生，独孤一方才四十多岁，身为一个大宗师武者在这个年纪再让女子怀孕也并不困难，反而若是为了独孤鸣让李星毁灭了整个独孤家，这才是得不偿失，这个风云世界对于血脉传承的重视程度丝毫不比三国世界差分毫。

    听得剑圣如此一说，李星才松了一口气，他刚才也是不知道如何处置剑圣，也担心自己放过了剑圣之后，他还会想办法找自己的麻烦而不是去和雄霸决斗，这样一来仍然有可能造变动扩大，现在听剑圣如此说，显然是有要低头的意思，这就给了自己一个台阶下。

    李星想了想，才道：“也罢，怎么说我也在无双城呆了这么多年，今天就给你们独孤家一个机会，独孤一方那里你去应付，你们和天下会的争斗我也不愿意去管了，还有，我不希望江湖中传出来有关于我实力的任何消息！”说完，李星就快速消失在了原地。

    看着李星离开，剑圣终于松了一口气，然后强撑着内伤放出了联系的信鸽，让独孤一方前来见他。

    “大哥！你这么着急找我过来到底有什么事情！”独孤一方看着剑圣问道，可随即就脸色一变，原来他也看出来了，剑圣的脸色晦暗，竟然是受了极重的内伤！

    “大哥，我先帮你疗伤！”独孤一方也顾不得什么了，直接来到剑圣身后，将手抵在剑圣的要穴之上，缓缓的渡入功力。

    过了好一会，剑圣的伤势才恢复了一些，脸色也变好了许多，独孤一方连忙问道：“大哥，这到底是怎么回事？是雄霸杀来了吗？”

    “不是雄霸！”剑圣说道：“而是李星！”

    “李星，他怎么可能！”独孤一方不可置信的说道。

    “正是他，正面对战，不过一招，他就已经将我伤成如此。”剑圣的脸上也充满了苦涩，然后将所有的情况说了一遍。

    “什么，他杀了鸣儿！”独孤一方还没有听完，就一下子将旁边的桌子拍了一个粉碎：“我一定要让这个匹夫好看！”

    “坐下！”剑圣皱着眉头沉声说道：“你难道还想要让我独孤家整个完蛋吗？！李星的实力已经并非无双城能够抵挡得了，或者说这个江湖上，就算是我们无双城和天下会加起来，想要全部杀死，也不过是多让李星多费一番手脚罢了。”

    “啊！？”独孤一方吃惊的看着剑圣，接着听到剑圣详细地说出来了李星的实力，他这才颓然的说道：“难道我们就这样算了！”

    “不如此又能够如何，我早就让你好好管教一下鸣儿，结果他却被你教成了这个样子！”剑圣说道：“若不是他，只要有李星的坐镇，天下会的雄霸又算得了什么，我们独孤家早就称霸武林了。”

    独孤一方不敢反驳，他沉默了良久，才默默的点了点头，他虽然溺爱儿子，却也知道好歹，在剑圣的告诫下也就没有了继续追杀李星的心思了。

    只是独孤一方虽然没有了追杀李星的想法，可独孤鸣死亡的事情却是瞒不下去的，独孤一方直接将这件事情按到了雄霸的弟子聂风和秦霜的头上了，说是独孤鸣是和他们争夺火猴的时候死亡的，这样一来，天下会和无双城的争斗也一触即发……

    放过了剑圣，李星带着智代她们离开了无双城，来到了一个小镇静静地观察剧情的发展，同时也继续努力修炼，在无双城的这些年，除了改进了无极功法，李星还和智代、曜铀们所有的女孩一起，将夺取自漫威世界的宇宙魔方的力量吸收干净。

    这个宇宙魔方虽然号称有无限的能量，可这不过是夸张的说法，实际上算起来，宇宙魔方内的能量也的确是不少，大概也就相当于天上天下中所有的龙加在一起的十五倍左右，不过和李星只能够吸收掉其中最精纯的一部分不同，宇宙魔方中的能量本身就十分的纯净，可以直接吸收，宇宙魔方的能量李星只吸收了一小部分，其他的都被智代她们吸收掉了，可也让李星的小宇宙能量大大的增加，省去了李星数十年的累积的功夫。未完待续。


第六百零五章天门上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而就在江湖上为了无双城和天下会开战而动荡的时候，天门，这个帝释天创建的隐世门派，势力极为庞大，门中随意的一个普通门人都已经是不差于雄霸和剑圣的高手，可是武林中，却没有几个人知道它的存在次元主神创建者605章。，

    一个英气十足的女子进入天门之中，这女子正是天门门主帝释天的入室弟子，“神母”骆仙。帝释天所在的地方到处都是冰晶，这里的温度极低，就算是一流的武者进来，也会被瞬间冻死。

    骆仙刚走到大厅，就碰到了一个魁梧的年轻男子。

    “神将。”骆仙笑着打招呼。

    神将冷眼看了她一眼，冷哼一声，转身离开。

    骆仙苦笑了一声。

    神将，本是搜神宫弟子，现在是天门中的绝世强者，武功之强，绝对能在天门高手中排前三。能稳赢他的人，天门中，除了帝释天，怕是就再也没有其他人了。

    神将极为高傲，除了帝释天，谁也不放在眼中，哪怕骆仙是帝释天的入室弟子，也是一样。

    骆仙来到帝释天的住处，面对帝释天恭敬地道：“主人，骆仙回来了。”

    帝释天身穿淡黄色的长袍，笑着说道：“回来就好，怎么样，查清楚了吗？”

    骆仙点了点头，说道：“查清楚了，最近江湖中冒出来的最强的年轻高手应该要数李星了，他身为无双城的护法，本来盛传最多不过是宗师顶峰的高手，可在一个月之前，他去天下会祝贺，在晚上和雄霸交手，却一招就打败了雄霸，而离开了天下会之后，独孤鸣带人围攻李星，却被李星尽数杀死，独孤鸣中了李星的生死符，后来李星找剑圣决斗，胜之，如今和几位妻子正在凤山村隐居，至于他修炼的武功则从来没有在江湖中见过，应该都是他自创的。”

    短短的话中就可以看出来天门的势力庞大，李星和雄霸、剑圣交手，还有给独孤鸣种下生死符的事情到只有当事人和李星本人知道，天门竟然这么快就查到了。

    “喔？！生死符？”帝释天露出来了一点点的兴趣。

    “正是，如今独孤鸣已经被带回来了天门，不过他受尽了折磨，此时的精神已经完全崩溃，变成了一个痴傻之人！”骆仙一边说着，同时忍不住在心中一颤。

    要说他也是见多识广，天门中各种恶毒的毒药无数，可看到过被李星的生死符折磨的生不如死的独孤鸣，她还是感觉到心寒，只是她并没有忘记自己的职责，很快就继续说道：“还有，天下会雄霸的三个弟子，都是天纵奇才，特别是步惊云和聂风，他们的天资更是强大得可怕，不过十几岁的年纪就已经是宗师顶峰的武者了。嗯，还有一个人的天赋也很强，不在步惊云和聂风之下，就是当年南麟剑首的儿子，断浪。主人，要不要将他们收入天门之中？”

    帝释天笑着说道：“雄霸、剑圣他们两个都老了，就算再做突破到了至强境，这一辈子，成就也算是到顶了，他们还没有资格成为我天门中人。想要加入我天门，必须要天资和潜力绝冠天下才行，不是天纵奇才，本座根本不收。”

    “听你所说，这个李星的天赋还是不错的，至少也进入了至强境，应该算得上是百年难得一见的武学奇才，骆仙，以本座看，他的武功应该在你之上，有资格加入我天门，至于步惊云，聂风和断浪，才是宗师，还远远不够格，什么时候等他们成为了大宗师武者再说吧。”

    在天门中武功高强者不计其数，宗师武者只能算是仆人，想要有点小地位，武功至少要达到大宗师的境界才可以。

    骆仙点头道：“是，主人。那我现在就下山，去一趟凤仙村，见见李星。”

    帝释天点头道：“嗯，去吧。”

    骆仙出去之后，帝释天暗道：“我体内的凤血能量，很快就要耗尽了，最多还能维持五十年。五十年内，本座一定要得到龙元。”

    凤血的能量一旦耗光，帝释天就不再是长生不老，不死不灭之身，功力也会大减。可神龙又岂是那么好杀的？要知道当初杀掉凤凰可是秦始皇集合了整个秦国的五千名顶尖武者组成了大军，最后付出了惨重的代价才在最后成功，就算帝释天是天道境顶峰的强者，也不敢独自一人去屠龙。

    想要杀死神龙，起码要七八位天道境的强者，并且他们每一个人的手上，还要有一把绝世神兵，再加上帝释天的不死不灭之身和千年圣心诀功力，才有可能成功。为了能够得到龙元，帝释天已经等待了太久的时间，而他只有一次的机会，他一定要成功。

    虽然是在隐居，可李星却并不是喝酒剑圣一般，直接自己搭一个茅草屋就居住了，而是购置了一个宅子，还雇佣了仆人侍女，这天，李星正在修炼，就听到有下人禀报：“老爷，府外来了一位女子，说是来找您的。”一个下人前来禀报。

    略有一些奇怪，要知道自己在这个世界关系亲密的人还真是没有几个，何况还是一个女子，但李星还是点头道：“让她在前厅稍候！”

    等李星来到前厅的时候，看到的就是一个英气十足的漂亮女子，而最让李星吃惊的是这个女子看起来最多也不过是二九年华，却已经是至强境的武者，比剑圣和雄霸还要强。

    “阁下来找我，不知有什么事？”将心中的惊讶放在心中，李星淡淡问道。

    那英气女子傲然笑道：“你就是李星？我先自我介绍一下，我是骆仙，来自于天门。”

    “天门？！”李星心中有些惊讶天门怎么这么早就出现了，不过想到天门隐藏的势力，还有先前主神空间所说的独孤鸣被天门带走的事情，心中又有一些释然，但为了避免怀疑，他还是当做第一次听说天门而露出来了疑惑的神色。


第六百零六章令牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我天门创立千年，虽然已经多年不履江湖，可门中高手无数，我主帝释天更有通天彻地的能耐。”骆仙十分骄傲的说道。

    “这位骆仙姑娘，李某虽然年轻可也不是随便任人说些什么就会信的，这天门如果真的有姑娘你说的这么强大，那么我怎么连听都没有听说过。”李星笑着说道：“要是姑娘你有事情想要请我帮忙就请直说，我自然会酌情考虑，你又何必拿大言欺我？”

    听李星如此说，骆仙心中暗骂李星孤陋寡闻，只是转眼就想到这天门没有出世，江湖中人不知道消息也属正常，所以就道：“我天门并不显世，你若是没有听说过也不奇怪，不过等你入了天门见识了我天门的强大，自然就会知道厉害了，现在神州武林，十大门派中。没有一个天道境强者。就算剑宗的绝世天才无名，虽然有了武林神话这个名头，可是也不过是至强境而已，这样的实力。在我天门中。只能算是中上。。”

    “喔？”李星露出来了感兴趣的神色：“你这样一说的确是让我有了兴趣，看你的意思是想要让我加入天门的吗？不过口说无凭，你想要随便说几句话就让我相信那可不容易。”

    骆仙似乎是对于李星的回答早就有所预料，笑着问道：“怎么？你不相信，要知道我天门就有天道境的强者，而且还不只是一个！”

    “姑娘的话实在是难以让人相信。”李星眉头一跳，心道没想到天门除了帝释天竟然还有其他的天道境的强者，只是不知道到底有几个，他们分别是谁。

    骆仙笑着说道：“你若是不信，那不妨随我一同前去天门，到时候你见识过了自然也就相信了。”

    “去天门吗？”李星没想到自己这么快就被帝释天盯上了，不过想到天门这么多年以来在武林中的布置，一定是暗桩无数，发现自己的异常想要招揽自己也不奇怪，而且在没有确切的断定帝释天的实力之前，李星也不愿意和帝释天翻脸，毕竟他想要做的也是和帝释天一样的屠龙，有帝释天去张罗，李星自己坐享其成反而不更好。

    所以李星考虑了一番，说道：“不必了，我相信姑娘所说，能够培养出来姑娘你这般年轻的至强境的武者，即便没有姑娘你所说的那么夸张，其势力也绝对不容小觑，只是不知道这加入天门对我有什么好处？”

    “李星你果然够聪明，这点你放心，加入天门的好处绝非一般，不但能学习千百年来的各种神功，还能让我天门的势力为你办事。要是你立下了大功，就算是我主人的圣心诀，你也有机会修炼，你绝对不会后悔的，当你见到了我主人，就知道他是一个无所不能的人，说他是仙，是神，也不为过。”

    李星暗自点头，到了天道境的程度，对一般的人来说的确可以称为是“神”了。

    “不过，想要加入天门还有一个条件。”骆仙看着李星说道。

    “条件？！”李星略微有些皱眉道：“骆仙姑娘你这可有些不地道啊，怎么这条件要等我答应了之后才说出来？”

    “天门的规矩就是如此！”骆仙说道：“你加入天门这件事情自然是已经定下了，可你若是想要观看天门的武功秘籍，就必须要先贡献出自己的功法，所以你必须贡献出自己的功法和生死符。”

    李星点了点头，他自然是知道这个世界没有白吃的午餐，而且帝释天定下了这个规矩估计也是想要收集武功秘籍触类旁通，提升自己的武学境界。

    而骆仙刚才的话也让李星对于天门的情报能力暗自警惕，他的生死符只在之前对付独孤鸣的时候使用过一次，结果就被察觉了，不过这些东西对于李星来说并没有什么大不了，他将自己之前半成品状况的无极心经和从小云那里得到的原始版本的生死符默写了出来，直接交给了骆仙。

    之前的无极心经因为融合了小无相功和北冥神功所以就拥有了吸取他人内里和模拟天下武学的特点，这倒是让骆仙的眼前一亮，相对而言，生死符就没有那么出彩了，这只不过是内功练到了一定的程度阴阳转化的应用而已，许多至强境的武者都可以研究出来，骆仙也只是扫了一眼就掌握了，用来对付普通的宗师武者还可以，到了大宗师级别就可以自己化解生死符了，所以就将这个生死符放到了一边。

    看了李星拿出来的武功，骆仙暗道：“这生死符没有什么出彩的地方，不过这个无极心经的确是非常不错，回去献给主人，主人一定会很高兴。”

    骆仙将功法放入衣袖中的口袋里，然后递给李星一张令牌和地图。说道：“这是我天门的令牌，这张地图上面的就是天门的藏书之地。令牌也是钥匙，有了令牌才可以进去。里面的武功，你可以任意修炼，可是切记不要外传，不然，主人会下格杀令，你武功再强，也休想活命。”

    拿起令牌和地图，李星说道：“是，我记住了。”

    的确，李星并没有打算外传，不过放在主神空间出售那就是另外一回事了，要知道主神空间的内功现在大多是来自金庸世界和智代她们经历过的古龙世界，是属于低武世界，里面的武功和风云这样的高武世界没有法子比，有了这些也能够大大的扩充主神空间的兑换项目。

    骆仙站起说道：“好了，如今你也算是我天门中人了，不过我天门的存在你务必要保密，还有主人若是有命令下来你须得用心去办，其他的事情我就不多说了，告辞。”

    李星也站起说道：“骆仙姑娘，我送你吧。”

    将骆仙送出了府邸，回来之后就见智代问道：“阿星，刚才来的那个女人是什么人？”神色之间还颇有一些疑惑，似乎是认为凌苏与骆仙只见有什么瓜葛。未完待续。


第六百零七章许婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “她是帝释天的徒弟骆仙！今天是让我来加入天门的。”李星将骆仙的事情原原本本的说了出来，然后道：

    “我先去一趟天门藏书的地方，这千年以来，天门收藏了这个世界绝大多数的武学秘籍，如果能够见识一番，说不准我就能够将自己的无极神功推演的更进一步，如今我的小宇宙还需要大量的能量才能够进化到第七感，宇宙魔方的能量都已经被吸收一空，而火种源的能量太过于庞大，而且还无法控制，恐怕一瞬间流出来的能量就能够将我撑爆了，所以我就需要在功法上做出突破，若是能够改进无极神功，增加小宇宙能量的累积速度，那也是非常不错的了。”有了上一次险些被宇宙魔方撑爆的经历，凌苏也不敢有丝毫的大意。

    而在李星离开之后不久，断浪就加入了无双城，代替了李星的护法的职务，天下会和无双城开战，雄霸派出来了聂风和步惊云到无双城打探消息，结果两个人联手杀死了独孤一方，断浪却逃得了性命，他将独孤一方的死讯告诉了剑圣，接着剑圣就和雄霸定下来了决一死战的战书。

    聂风和步惊云回到了天下会，说了无双城发生的一切，听了之后就笑道：“风儿云儿你们做的不错，如今无双城也已经被我们所灭，那么这个天下就没有什么能够和我天下会抗衡的势力了，我这就给各大门派发信，让他们臣服于我天下会。”

    这个时候聂风说道：“师傅，独孤家虽然完了，可是剑圣还没有死。剑圣一定会找我们天下会的麻烦。无牵无挂的剑圣，才是最可怕的，还希望师傅做好抵御剑圣的准备。”

    雄霸大声笑道：“风儿你说得不错，剑圣我们是要防着，可是剑圣已经失去了无双城，现在犹如丧家之犬，难道我雄霸还会怕了他剑圣不成。”

    雄霸没有和剑圣直接交手过，可他和剑圣双方都是大宗师顶峰，半步至强者的境界，雄霸根本就没有将剑圣放在眼中。在雄霸看来，剑圣已经老了，绝对不会是正值春秋鼎盛的自己的对手。

    志满意得的雄霸看了步惊云和聂风一眼，说道：“你们两个刚回来，也累了，回去好好休息吧。”

    步惊云和聂风抱拳道：“是，师傅。”

    夜晚，聂风和步惊云坐在屋顶上喝酒赏月。

    “云师兄，你说，这次师傅会将孔慈许配给谁？”聂风问道。

    秦霜，步惊云，聂风，都很喜欢孔慈。不过，聂风对孔慈，只有哥哥对妹妹的关爱，可是孔慈爱的人却是聂风。要说谁对孔慈爱得最深。那就要数步惊云了，步惊云虽然号称不哭死神。可是却外冷内热。

    步惊云喝了一口酒，说道：“师傅说了。只要我们完成了任务就行，风师弟你不爱孔慈，师傅只能将她许配给我。”说完，步惊云难得对聂风笑了笑。

    这个时候，聂风忽然说道：“云师兄，这次有些奇怪的事情就是我们去无双城，却没有见到过无双城之前的护法李星，之前独孤一方临死前曾经说过，他的儿子是被李星杀死的，而且连剑圣都不是他的对手，我也听断浪说李星曾经击败过师傅，你说李星为什么要杀死独孤鸣，还要和无双城作对，若李星还在无双城，恐怕我们连逃走都很困难。”

    “的确是如此！”步惊云不知道想到了什么，眼中冒出来了一线精光，道：“风师弟，那你知不知道这个李星现在到底在什么地方？”

    “我也不清楚！”聂风摇了摇头，道：“好像他在和剑圣决斗后就不见了踪影，不知道到哪里去隐居了，不过云师兄，这次和独孤一方的战斗让我有所领悟，应该几个月之后就可以突破进入大宗师了，想必云师兄也是如此吧？”

    “恩！”步惊云点了点头，他们两个这次合战独孤一方虽然的确是凶险之际，却也得到了一番好处，让自己的武学境界大大的提升了。

    等两个人分开之后，回到了自己房中的步惊云在床上盘膝而坐，心中却满是激动：“雄霸，你杀我义父霍步天全家，此仇不共戴天，以前我因为找不到突破的方法，不是你的对手，可是现在我已经有望成为大宗师武者，等我步惊云成为了大宗师武者的时候，就是你雄霸的死期。”

    步惊云和雄霸，有着血海深仇，雄霸传授步惊云武功，只是为了让步惊云给他打天下。只要无双城破灭，雄霸一统天下的时候，就算步惊云不去找雄霸报仇，雄霸也会杀了步惊云，因为此时泥菩萨给他的两句批言，已经成了雄霸心中的魔咒。

    第二天早上，秦霜，步惊云，聂风来到大殿，雄霸已经坐在主座上等待。

    “为师说过，只要你们办好了本座交代的事情，本座就会将孔慈许配给你们三人中的其中一个。”雄霸笑着对三人说道。

    秦霜和步惊云都是一脸喜色，只有聂风是一脸淡然，站在雄霸身边的孔慈看着聂风也是眼中带着欣喜。雄霸一定会将自己许配给聂风的，因为雄霸也知道她爱的人就是聂风。虽然秦霜和步惊云对她也很好，可是在孔慈心中，对他们二人，都没有什么感觉。

    “你们这次办的事情，都很漂亮，所以，本座决定，将孔慈许配给……”雄霸看着秦霜大声道，“秦霜。”

    步惊云，聂风，孔慈都是大惊，秦霜却一脸喜色，抱拳道：“多谢师父。”

    步惊云上前一步，大声说道：“师父。这次我和风师弟去无双城，完成了任务，为什么将孔慈许配给大师兄？弟子不服。”

    聂风一惊，拉了步惊云一下。说道：“云师兄。算了，不要再说了。师父这么做，一定有他的原因。”

    雄霸眼中的精光一闪，身上的气势充斥着整个大殿：“云儿，你是在质疑本座的决定？”(未完待续。)


第六百零八章风云斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    步惊云大胆道：“是。希望师傅看在弟子深爱孔慈的份上。将孔慈许配给我。”

    雄霸大声道：“放肆！云儿，你就是这样和为师说话的吗？看在你为天下会立下了汗马功劳的份上本座这次就不处置你了。好了，你们都下去吧，三天后秦霜和孔慈完婚。”

    秦霜，步惊云。聂风走出了大殿。

    秦霜对步惊云说道：“云师弟……”

    步惊云冷眼看着秦霜，冷哼一声，转身离开，向飞云堂走去。

    聂风说道：“大师兄。你不要见怪，云师兄就是这样的脾气。而且云师兄他，也是爱孔慈的。我回去之后，会好好劝劝云师兄的。”

    秦霜点头道：“嗯，我知道。”

    等步惊云回到飞云堂，就忍不住愤怒的吼道：“雄霸！可恶，雄霸竟然将孔慈许配给了秦霜，他一定是故意的。”

    天下会中，谁不知道，最爱孔慈的人，是他步惊云，可是雄霸偏偏将孔慈许配给了秦霜。这不是故意让他步惊云难堪是什么。

    步惊云虽然怒火中烧，可是却没有失去理智，他心知自己现在不过是宗师境界而已，和雄霸作对，只有死路一条。

    “云师兄，开门。”这个时候，聂风的声音从外面传来。

    步惊云此时没有心情和聂风谈话，便大声道：“风师弟，你先回去吧，我没事。让我一个人静一静。”

    聂风也只能够无奈地道：“那好吧云师兄，你若是无事，可以随时来找我喝酒。”

    天下会！

    随着秦霜和孔慈成亲的时间渐渐临近，整个天下会都是一片喜庆。不过步惊云的脸上却阴沉的可怕。

    聂风见到了步惊云就说道：“云师兄，你怎么不去参加大师兄和孔慈婚礼？”

    步惊云冷哼一声，仿佛定下了决心，坚定说道：“风师弟，我不能让孔慈嫁给大师兄，我一定要将她抢夺过来。”

    聂风一惊。说道：“云师兄，你疯了！你要是敢出手，师傅绝对不会善罢甘休的。”

    步惊云冷哼一声：“大不了我带着孔慈离开天下会，从此不在过问江湖中事。”聂风摇头道：“云师兄，凭你的武功是走不掉的，而且我也不会许你冒这个险。”

    步惊云对聂风说道：“风师弟。你先走吧，让我一个人静一静。”

    秦霜身穿大红袍，和孔慈正在拜堂，这个时候，步惊云突然大声道：“秦霜，你不能和孔慈成亲。”

    一边说着，一边就可以看到步惊云的身影冲进了大殿。抓起孔慈就向外逃去。

    秦霜脸色铁青，大声吼道：“步惊云，你要干什么？”

    孔慈现在可是他秦霜将要拜堂的妻子，要是被步惊云带走了，那天下人将如何看他？

    秦霜一拳向步惊云打去，十丈之内，都被冰寒的拳劲充斥着。地面上更是结了冰霜。

    天霜拳，秦霜怒极之下出手，完全是丝毫不留情。

    聂风大惊，大声喊道：“大师兄，住手。”

    步惊云冷哼一声：“天霜拳？不过如此。”

    要是没有和独孤一方战斗领悟之前。步惊云或许只能和秦霜打个平手，可是现在步惊云的武功已经突飞猛进，虽然还没有成为大宗师武者，可是却已经超过一般的宗师巅峰的武者。

    步惊云手中的云雾之气浮现，一掌“排山倒海”向秦霜打去。

    秦霜一愣，他发觉和之前相比，这次步惊云的排云掌和以前有些不一样了，掌力劲道凝聚了很多，而且还有了刚柔并济的味道。

    “嘭。”整个大殿为之一震，秦霜的拳劲被震散了，掌力打在了他的身上，让他吐了口血。

    “步惊云，你……”秦霜没有想到步惊云的掌力如此迅猛，一下子就破了自己的天霜拳。

    步惊云冷哼一声，带着孔慈出了大殿。

    聂风看了一眼坐在主座上的雄霸，喊道：“师傅……”

    本来聂风认为雄霸会出手阻止步惊云的，可是没有想到雄霸竟然看着孔慈被步惊云带走。

    雄霸对秦霜说道：“霜儿，为师是答应将孔慈许配给你，可是你要是保不住她，为师也没有办法。你想要得到孔慈，就只有亲自从步惊云手中将她抢回来。可是现在看来，你的武功不如步惊云。”

    秦霜一脸羞愧：“师傅，弟子无能。”

    “师傅，弟子去将云师兄追回来。”

    聂风叹了口气，化作一道幻影消失在了大殿中。

    这件事情，雄霸不管，秦霜没有能力管，可是他却必须要将步惊云追回来。

    “云少爷，你要带我去哪里啊？”孔慈大惊失色问道。

    步惊云说道：“孔慈，我带你走，离开天下会，我们去过隐居的日子，不再管这江湖中的是是非非。”

    孔慈大声说道：“云少爷，你快点将我放下来，让我回去，不然帮主是不会放过你的。”

    步惊云带着孔慈刚离开天下会山门，就被聂风追上了，要知道步惊云的轻功不及聂风，现在还带了个人，更是影响了速度。

    “风少爷。”孔慈见到了聂风，大喜道。

    “风师弟，你也要和我为难吗？”步惊云看着当在路中央的聂风，沉声问道。

    聂风摇了摇头，说道：“云师兄，我没有和你为难的意思，可是你这样带走孔慈，的确不妥，希望你能跟我回去。”

    步惊云冷笑道：“我已经回不了头了。风师弟，让开，不然，休怪我不讲师兄弟情分。”

    聂风看着步惊云，并没有让开路。

    “聂风，让开。”步惊云放下孔慈，化作一道残影向聂风攻去。

    聂风眉头一皱，无奈道：“云师兄，你为何非要逼我出手？”聂风施展风神腿向步惊云的掌力攻去，二人在地面上化作道道残影，孔慈根本就看不出他们的身影。

    “云少爷，风少爷，你们不要打了。”孔慈在一边大声焦急道。

    “排山倒海！”步惊云大喝一声，空中的云气都向他的掌心汇聚。

    聂风眼中凝重，施展出了风神腿中的“风中劲草”。

    远处的山巅上，雄霸和秦霜正在观战。(未完待续。)


第六百零九章追杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦霜震惊地看着步惊云和聂风：“师傅，云师弟和风师弟的武功，为何如此之强？”

    步惊云和聂风现在施展出来的武功，比起秦霜要强一个档次，要知道在不久之前，他们三人的武功还是不相伯仲的。

    雄霸淡淡说道：“云儿和风云果然是武学奇才，如今他们已经领悟突破大宗师的要点，恐怕要不了多久就会成为大宗师武者了。”

    秦霜一惊：“什么？那云师弟和风师弟什么时候才能突破？”

    雄霸说道：“也许就在下一瞬间，也许三五个月。”

    步惊云和聂风领悟了大宗师武者的秘密，成为大宗师武者是早晚的事情，雄霸也很担心，步惊云和聂风在争斗的过程中突破，成为大宗师武者。

    此时雄霸心中的杀机更甚，心中暗道：“成也风云，败也风云。不行，本座一定不能让他们成为大宗师武者，不然我将会很麻烦。步惊云如此不识好歹，一点也不将我这个师傅放在眼中，那我就先杀了他。”

    只要杀了步惊云，就没有风云了。只有风。至于聂风。雄霸打算除掉了剑圣再向他动手。

    “轰！”步惊云和聂风对攻了一招之后。分开。

    孔慈大声叫道：“你们不要打了。”

    步惊云和聂风现在都打出了真火，哪里停得下来？

    聂风一脚踢出，空中出现了数道腿脚虚影，步惊云的排云掌也是霸道凌厉。就在这个时候，孔慈却跑了过来。

    “孔慈！”步惊云脸色一变，聂风也是大惊失色，二人想要收手，可是根本就来不及。

    “嘭！”空中一震，两个人战斗的余波震荡。波及到了孔慈。孔慈的武功低微，哪里经得起步惊云和聂风轰击的余波。

    “扑哧！”只见孔慈吐出了一口鲜血，耳朵和鼻孔都流出鲜血来。那强大的气劲震荡已经将她的内脏全部震毁了。

    “孔慈。”步惊云一把抱住孔慈，不停地向她身体输送真气疗伤，可是根本就不管用，孔慈的生机依然快速流失。

    “云少爷……”孔慈的话还没有说完，就死在了步惊云的怀里。

    “啊！”步惊云大吼一声抱起孔慈的尸身，施展轻功消失了。

    这个时候聂风也没有了再追击的打算了，他来到雄霸面前，愧疚道：“师傅，大师兄，对不起，我没有能留下云师兄，还让孔慈送了命。”

    雄霸说道：“风儿，你不要难过，步惊云离开天下，是他自己的选择。至于孔慈身死，是她的命不好，不能成为霜儿的妻子。”

    而就在天下会上演着这样一番热闹的时候，李星却并没有前来，而是按照骆仙交给他的地图，来到了天门收藏武侠秘籍的地方。

    只是没有想到事有赶巧，在路过了一座城镇的时候，李星却见到了扛着棺材的步惊云，看着步惊云扛着的棺材再配合最近盛传的天下会秦霜将要举行婚礼的消息，他就将事情猜到了七七八八。

    侠王府，侠王府的主人吕义没想到没想到步惊云会突然拜访，而且他开口就是索要冰魄。这冰魄可是侠王府的传世之宝，吕义自然不可能交给步惊云。可是侠王府没有人是步惊云的对手，担心步惊云抢夺，侠王府只能一边传信给雄霸一边想办法拖延时间。

    “步堂主，冰魄并没有在我侠王府。你想要，也要容我们几天才行。”侠王府的主人吕义说道。吕义这样说，自然是为了稳住步惊云。

    步惊云点头道：“好，那我就等几天。”

    天下会的雄霸接到侠王府的传信，顿时大笑道：“步惊云，没有想到你竟然跑到侠王府去了，这一次，本座倒要看看你还能往哪里逃？”

    雄霸当即离开了天下会，以极快的速度向侠王府赶去。

    很快的，雄霸就直接来到了侠王府，找到了还在这里停留的步惊云，这下子不用吕义说什么，步惊云都已经知道自己的行踪被吕义泄漏给雄霸了。

    步惊云扛起棺材，对吕义说道：“你竟然骗我？要是我步惊云今天能活命，一定会铲除你侠王府！”一边说着，步惊云的化作一道残影向城外飞去，如今他还没有突破，面对雄霸，他唯一能做的就是逃走。

    雄霸冷笑一声：“逃？逃得掉吗？”还没有离开城镇，雄霸就已经挡住步惊云的去路。

    “步惊云，死吧。”雄霸沉声说道，一掌向步惊云攻去。

    步惊云大惊失色，在巨大的压力之下，心中不断的咆哮道：“突破，我一定要突破，不然就是死！”

    而步惊云不愧是风云世界的主角，就在这一瞬间，他身上的气息突然开始变化，在雄霸的掌力抵达之前，步惊云一掌打出，挡住了雄霸的掌力。紧接着步惊云一步踏出，消失在了原地，再次出现的时候，已经是十丈开外。

    雄霸瞳孔一缩，震惊道：“步惊云，你竟然在这个时候突破成为大宗师武者了，不过你为了一个女人竟然背叛天下会，今天本座就要清理门户。”

    步惊云也大声道：“雄霸，你杀我义父一家，又将孔慈许配给秦霜，导致孔慈身死，你和我的血海深仇，今天也该算一算了。你我都是大宗师武者，我就不信我会差你有多远。”

    雄霸好像听到了最好笑的笑话：“步惊云，你真是不知天高地厚。你的武功是我教的，你就算成为了大宗师境界的武者，也不过是大宗师初期，如何能是本座的对手。今天，本座就让你看看，什么才是真正的大宗师武者。”

    说完，雄霸身上一股霸天绝地的气势出现，而没等雄霸先出手，感受到这股气势的步惊云就在雄霸的气势压迫之下抢先下手，一招排云掌打出。这一次，步惊云的掌力比起先前更强。

    “轰！”雄霸随意的一掌就将步惊云的掌力抵消了。气劲相撞，雄霸稳如泰山，步惊云却被震得连连后退。

    “步惊云，传你排云掌的时候，本座就告诉你过你，要发挥排云掌最大威力需要水。现在这里没有水，你连我的防御都破不了，还想要和我斗？”雄霸得意的盯着步惊云说道(未完待续。)


第六百一十章天门藏书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有水，排云掌发挥不了最强威力，而雄霸比步惊云的功力强大，步惊云根本就没有赢的希望。

    步惊云一咬牙，断了右手小拇指，鲜血化作红色的血线，排云掌的威力有了血液的加入，顿时威力大增。

    雄霸见状大笑道：“不错，血液可以代替水，让排云掌威力大增，可是，你有多少血液可以流？”

    “轰！”又是一声巨响，即便是有了血液的加持，步惊云也被震退了数十米。

    步惊云心中大急：“不行，这样下去我必死无疑，雄霸的功力太强，我现在根本不是对手。我只有想办法逃走。”

    “噗嗤……”步惊云一心狠，直接断了右臂，顿时大量的鲜血流出。

    “排山倒海！”这一次步惊云的排云掌让雄霸脸上有了凝重之色。

    “哼！”雄霸冷哼一声，脚下出现了数十道腿影。

    “轰！”掌力和腿劲消散，可是步惊云也失去了踪影。

    “步惊云，你是逃不掉的。”雄霸冷哼一声，身影一闪即逝，向远处追去。

    步惊云也是一条筋，到了现在，他依然还扛着孔慈的棺材，不然以他的速度，或许还能逃脱得掉。毕竟他现在也是大宗师武者，虽然只是初期，可也足够让她逃走了。

    “步惊云，你是逃不掉的。”雄霸的声音在身后传来。

    步惊云不答话，不停息，只是以最快的速度向前飞奔。

    步惊云记得，前面百里之处，有一条河流。只要到了那里，他的排云掌，就能发挥出最大威力，那时候或许能活命也不一定。

    为了家仇，为了孔慈，步惊云无论如何，也要活下来。

    “到了。”步惊云来到河边，大吼一声：“排云掌！”

    有了水，排云掌的掌力顿时发挥出了两倍的力量。

    雄霸冷笑一声：“步惊云，到了现在本座认为你会聪明一点，可是没有想到你还是这么愚蠢。你现在断了右臂，就算施展排云掌也不是本座的对手。你不要忘记了你的排云掌是本座教的。”

    说完，雄霸的也是施展排云掌，他要用排云掌将步惊云击杀。

    “排山倒海。”雄霸大喝一声，手掌中的云雾汇聚，强大的掌力爆发，直接将步惊云震退到了河中央。

    步惊云身受重伤，又失血过多，被雄霸这强大的一击，终于再也支撑不住，掉入河中，被河水冲走。

    雄霸刚刚想要追踪，却突然看到一个人站到了他的面前。

    “李星？”雄霸盯着李星，目光迟疑不定，因为他知道自己绝对不是李星的对手，而且传言李星也早就不再无双城，现在李星出现在这里，让雄霸不由怀疑李星是不是有什么用意，一时间也顾不得再去追杀步惊云了。

    “雄帮主真是好兴致啊，怎么不在天下会享福，大半夜的却来到这里闲逛？”李星仿佛什么都不知情的说道：“刚才那个人应该是雄帮主的得意弟子吧，到底是什么原因竟然让你们师徒刀剑相向？”

    “哼，此事与你无关！”雄霸不敢和李星翻脸，只能够冷着脸转身离开，朝着下游前进想要追踪步惊云的踪迹。

    可没想到这个时候李星却直接拦在了他面前，道：“雄帮主，上次见面匆忙，还没有来得及说，李某有一个不情之请还希望雄帮主成全。”

    “喔，那不知道是什么事情，只要本座力所能及就没有问题。”雄霸心中感到憋屈，却不敢和李星动手，所以才这么说道。

    “其实也不是什么了不起的大事情，就是李某对于雄帮主修炼的三分归元气有些好奇，想要借来一观，所以想要请雄帮主帮忙写出来。”李星看似十分平淡的说道。

    “什么，你~”雄霸一听，心中怒火上升，目光如刀就朝着李星扫来。

    只是李星却恍若不见，就这样静静的等待雄霸的回答，看着李星，雄霸突然转身就想要逃走，却没想到刚刚跑出几步，就已经被李星挡在了身前！

    “雄帮主，咱们话都没有说完，你却扭头就走，莫非是看不起我李某？”李星淡淡的说着，身上的气势也朝着雄霸压了过去了，竟然直接让他全身冷汗淋漓，根本无法动弹，毕竟两个人的实力差距太大了，雄霸在李星的气势下连反抗的念头都没有。

    一直等到李星缓缓的收回气势，雄霸才大口大口的喘着气，心中对于李星实力的最后一丝侥幸心理也都消失不见，不敢在反抗，直接在李星的监视下将三分归元气默写了出来，一直到确认雄霸写的没有问题，李星才放雄霸离开，这样也让雄霸失去了追踪步惊云最后的机会。

    拿到了三分归元气，李星就按照地图来到了天门藏书的地方，而刚刚来到石门面前，就有两道身影飞了出来。

    “什么人？”

    “这里不是你该来的地方。”

    这两人是这里的护卫，专门负责看守这里的大门。看到这两个人，李星直接拿出令牌，说道：“我要进去看书。”

    看到令牌，两个护卫跪下，大声道：“属下参见大人。大人请。”

    李星手中的令牌是属于天门的，而他们这两个护卫在天门的地位比起手持令牌的李星自然远远不及，所以表现得十分恭敬。

    点了点头，李星道：“你们让开吧。”说完，他一掌按在石门上，却感觉到了一股强大的力道，这个力量竟然不下于自己全力一击，当然，这个力量的攻击性并不强，只是将李星震退。

    这个时候，旁边一个护卫说道：“大人，这石门，就算是至强境的强者，也是没有办法轰开。这石门据说是主人用功力加持过的。想要进入只有用令牌插入钥匙孔，这样石门就会自动打开。”

    “原来是帝释天用功力加持过的，那就不奇怪了。”李星点了点头，心道：“怪不得帝释天有如此的信心，在这里只安排了两个宗师武者作为护卫。”

    虽然李星也可以强行将这道石门打碎，可这样的话难免就会引起帝释天的警觉，所以李星还是用令牌将石门打开，等进入了藏书室内部，李星就看到了巨大的石洞中满满的全都是各种武功秘笈，比无双城的藏书楼要广阔数倍。(未完待续。)


第六百一十一章万剑归宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相比之下，无双城藏书楼的藏书大多是一些普通的功法，连一流的都很少，可这里的武功秘籍，即便是最次的都是一流的功法，而且还有很多都是绝世武学。

    看了书架上的标签，李星心中惊讶：“原来十大门派的武功在这里都有收藏。还有剑宗的剑法，神拳门的拳法。嗯，只是个别的最珍贵的镇门绝学没有罢了，剑宗差了万剑归宗，神拳门缺了铁拳，其他门派的武功，也是一样。”

    接下来李星开始翻看这些武功秘籍，结果却发现了一个问题，那就是除了一流的功法，其他的比如是无双城的降龙腿等绝世秘籍，就只有前几层，后面的都不完整，这让李星有些无语：“看来是我想象的太简单了，这帝释天也不会好心的将那许多的绝世秘籍任由他人阅读，不过我来这里更多的是收集武功秘籍，同时将这些秘籍作为资料推演，让我的无极神功更上一层楼的。”

    想到这里，李星的心情好了不少，他也没有在这里多呆，用主神空间将这里的武功秘籍都复制了一份之后，他就离开了这里，回到了凤山村。

    而就在这一段时间，剑圣带着断浪前来天下会挑战，剑圣元神离体，使出来的剑二十三将前来观战的十大门派的掌门弟子全部杀死，就连雄霸也被重伤，可剑圣在天下会停留的肉身却被跟着步惊云前来的于楚楚破坏掉，结果没能够将雄霸杀死，让雄霸捡回来了一条性命。

    在这之后步惊云在拜剑山庄抢回来了绝世好剑，而聂风则在凌云窟取回了雪饮刀，同时也明白了雄霸想要杀他的事情，而有了聂风在凌云窟得到的血菩提，让聂风和步惊云两个人都功力大进。他们两个人在天下会消灭了雄霸，却没想到没有安生几年，绝无神突然出现，并且将江湖上知名的武林高手都抓了起来，又在武林中掀起来了一团波涛。

    风云二人对付雄霸的剧情李星都没有去干预，因为他在这些年一直都在修炼完善自己的无极神功，有了天门收集的那些武学秘籍，在这数年的时间李，李星一直都耐心修炼，对于接触剧情反而不是特别的热衷了。

    因为经过了这些年的渗透，李星有了十足的把握在屠龙之后，主神空间就可以将风云世界吞噬，以李星的实力，去对付雄霸这种水平武者根本就和踩蚂蚁没有什么两样，这样的事情偶尔为之也就罢了，成天欺负那些弱者在李星看来是会让自己沉迷在强大的虚幻中，而失去了前进的动力，所以帝释天才是李星想要挑战的人。

    可对付绝无神却不一样，他是来自东瀛的入侵者，他也想要快些将绝无神消灭，所以李星在得到了绝无神出现的消息之后，立刻重新回到了无双城，打算掌控无双城的大权，然后派出手下在各地将狙杀跟随绝无神前来的手下，既然这些人前来中原烧杀抢掠，那就都将性命留下来好了。

    李星在无双城担任了护法多年，本身就有着不低的威望，而且独孤家被天下会灭门，李星重新回来，无双城相当于找到了主心骨，在处理掉了几个不服气的野心家之后，就命令无双城准备好，等绝无神死后，围剿无神绝宫的部众。

    安排好之后，李星就开始打探消息，确认绝无神宫的情况。

    此时在被改名为无神绝宫的天下会地牢之中，决心再一次找到了无名。

    无名在地牢中盘膝而坐，看到了绝心也明白他的来意，便直接回答说：“你又来了？你找我也没有用，万剑归宗的奥秘我也不知道。剑宗数百年来已经没有人练成万剑归宗，你们还是死心吧。”

    无名也看出来了，绝心的野心比起绝无神丝毫不差甚至还有过之。因此，不要说无名不知道万剑归宗的奥秘，就算知道也不可能告诉绝心。神州的剑术绝学，东瀛人根本就不配学。

    绝心说道：“无名，我知道你也没有修炼万剑归宗，可是你毕竟是剑宗的天才，更是中原武林神话，只要你将自己的武道心得告诉我，可以放了你。”

    决心相信，有了无名的剑道心得，自己一定就能领悟万剑归宗，绝心身为绝无神的儿子，虽然没有学会绝无神的不灭金身，可也不缺绝世武学修炼，所以对他来说武学心得比武学秘籍还要珍贵。

    无名说道：“绝心，你就不要白费心机了，我要是不将剑道心得给你或许还有点价值，你不会杀我，要是我交出了剑道心得必死无疑。”

    眼看无名油盐不侵，绝心也有些恼了：“无名，你别不知好歹。现在神州武林反抗我无神绝宫的高手，基本上没有了，神州大地很快就会被我们无神绝宫掌控，没有人能救你了，你要是不投降就只有死路一条。”

    无名冷笑一声：“千百年来，多少异族想要称霸神州，其中比你爹绝无神武功高强的人，也不在少数，可是却没有人能成功。你们无神绝宫最后也只有死路一条。”

    绝学冷哼一声：“既然如此，那我们就走着瞧。无名，你可不要死在地牢里，我要你亲眼看着我爹是如何坐上神州皇位的。”

    等绝心离开后，无名才有些无奈叹了口气。

    “万剑归宗。”无名又想起了剑宗的最高神功，万剑归宗的功法，心中存着万一的期盼，无名开始按照万剑归宗的运功路线运劲。

    “嗯？”无名一愣，以前无论如何都没有办法修炼的万剑归宗，这次修炼竟然有了反应。

    “我知道了！万剑归宗需要自废武功破而后立才能修炼。”无名心中有些激动。

    万剑归宗的剑气太过于纯粹。容不得半点其他真气。这也是为什么不自废武功，根本就不能修炼的缘故，只有自废武功，修炼由体内诞生的一丝最精纯的本源剑气才能够成功。

    “气冲废穴，培元还真。剑气凝形。”随着修炼，无名发现万剑归宗的剑气，竟然连酥麻骨的毒性都能克制，本来酥麻骨是用来抓们克制武者的内气的，让武者内气全失，可现在无名练了万剑归宗，竟然可以渐渐的将酥麻骨排出体外。(未完待续。)


第六百一十二章攻打无双城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该出去了！”练成了万剑归宗，无名手指一弹，一道剑气立时就击断了困住自己的铁索，走出了地牢。

    “谁？”几名看守地牢的夜叉罗和忍者见有人逃出来。大惊失色。还没有等他们反应过来，就被剑气割断了脖子气绝身亡。

    大殿中，绝无神感受到了无名那凌厉的剑气，顿时站了起来化作一道流光向外冲去。

    “无名！”看着无名周身那精纯凌冽的剑气，绝无神瞳孔一缩，不由道：“无名，你竟然练成了万剑归宗？”

    绝无神见过的剑道强者也不少，可是从来没有见过像无名身上那样纯粹的剑气，所以他瞬间就联想到了万剑归宗。

    无名微微一笑，说道：“不错，说起来还要多谢你，我终于领悟了万剑归宗的奥秘。”一边说着，无名的剑意已经笼罩了整个无神绝宫，无神绝宫中无数长剑发出颤动。

    “咻，咻，咻。”所有长剑不约而同地向无名飞来，在他的周围形成了好像一个剑之世界。

    绝心暗骂道：“无名这个老东西，他明明已经领悟了万剑归宗，竟然欺骗我，说他也不知道万剑归宗的奥秘。真是可恶。”

    要是早知道无名参悟透了万剑归宗的奥秘，绝心一定会严加酷刑，让无名将万剑归宗的奥秘说出来。

    比绝心脸色更难看的是破军，破军的父亲是剑宗宗主，万剑归宗本来就应该他来继承，可是他没有练成万剑归宗，却让无名练成了。

    上千夜罗刹和忍者将无名围了起来，绝无神挥了挥手，让他们退下：“所有的人退开，今天本座就用不灭金身来会会万剑归宗。”

    “无名。”绝无神看着无名大声喊道，“今天本座就用不灭金身，破你万剑归宗的武林神话！”

    如此做并不是绝无神有勇无谋，其实绝无神已经看出来了，无名此时的脸色并不好，他的伤势没有痊愈，功力也远远还没有复，这个时候强行施展万剑归宗实在是太勉强了，所以绝无神才有足够的把握战胜无名，而此时战胜武林神话无名，对于神州武林就是一个沉重的打击。

    “去！”无名大喝一声，上万柄长剑犹如蝗虫一样，形成长剑洪流，化作一道道流光向绝无神攻去。

    绝无神大吼一声，身上的金色光芒大盛，他的不灭金身运转到了极致。

    “轰！”长剑洪流撞击在了不灭金身之上，发出了一声巨响，长剑不断被震断，可就是破不开绝无神的防御。

    “喝！”绝无神大喝一声，所有的长剑全部震毁，同时大声道：“无名，万剑归宗，不过如此，从今以后，我就是神话。”

    而就在这时候，一柄银白色的长剑犹如天外流星，以快到了极致的速度向绝无神的眉心刺来，先前那些长剑都是来迷惑绝无神的，这一剑才是真正的杀招。

    将功力运转到极致，才勉强的将这一件挡住，这却是无名的功力不足，导致后继无力，看着离他的眉心只有半寸的长剑，绝无神暗自震惊道：“万剑归宗果然厉害，要不是此时无名伤势没有痊愈，真气也远远没有恢复，恐怕我绝对讨不了好。”

    只是等绝无神过神来的时候，早已经失去了无名的踪影。

    “追，无名此时身受重伤，武功还没有恢复，一定要将他生擒。”绝无神所有的夜叉罗和忍者大声叫道，无名练成了万剑归宗，威胁比起先前更大，绝无神绝对不允许有这样的危险存在。

    此时绝无神已经带兵打到了皇城外，只要拿下了皇城，绝无神就可以称帝了，他不希望再出现什么意外，所以全力发动手下寻找无名和之前逃走的聂风和步惊云的踪迹。

    很快的，绝无神就得到了手下传来的消息，聂风此时正在生死门闭关修炼。本来步惊云也是在生死门，可是现在却不知去向。

    绝无神冷笑道：“总算找到聂风了，准备一下人手，前去生死门干掉聂风。”

    “主公，生死门中，有两个绝世高手，属下等人不是对手，怕是要主公亲自出手才行。”

    现在刀皇，猪皇都在生死门，无神绝宫的这些小喽去了只有死路一条。想要攻破生死门的确只有绝无神亲自出手才行。

    绝无神冷笑道：“好，既然如此，那本座就亲自去一趟。本座倒要看看这神州大地，除了无名还有什么绝世高手？还有，给我继续打探无名和步惊云的消息，一旦有了消息，立马禀报。”

    “是，主公，另外还有传言，之前无双城的护法李星突然重新出现在无双城，似乎是打算重整无双城，和我们无神绝宫作对。”

    “哼！”绝无神冷笑道：“李星不过是之前无双城的一个护法，如今竟然敢和我无神绝宫作对，绝心、破军，你带人去无双城走一趟，定然要将这个李星给我抓来，我倒要看看这个李星到底是有多大的能耐！”

    要说李星之前在江湖上名声不显，雄霸和剑圣自然不可能到处宣扬他们不是李星的对手，所以绝无神也不知道李星的实力，而破军倒是知道了当初打败了他，而且险些让他无法抢走颜盈的人就是李星身边的人，可破军和绝无神之间也是互有龌龊，他此时武功大进，进入了至强境，当然也想着找李星报仇，找上次败在玲绮手中的脸面，所以就和决心一起带着人前来了无双城。

    在无双城中，李星刚刚集结了人手，毕竟绝无神手下的部众不少，他们要是四散逃跑，李星一个个去追杀也绝对是一件麻烦事情，所以他才会先收拢一些手下，为的就是等自己干掉了绝无神，让这些手下去剿灭无神绝宫的部众。

    只是还没有等李星动手，这破军和绝心已经带着无神绝宫的手下杀上门来了，李星带着智代她们来到无双城外，正好看到破军和绝心带着上万名无神绝宫的手下，双方一触即发。(。)

    《想看本书最新章节的书友们，一下\来\阁，或手机访问》


第六百一十三章聂风入魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到了破军，李星身边的吕玲绮直接就道：“我还以为是谁，原来不过是本姑娘的手下败将，怎么，听说你跑出去认了一个主子，现在却来到本姑娘这里耀武扬威了啊。”

    当年败在玲绮手中，对于破军来说，却是奇耻大辱，现在听到李星这么一说，就大怒道：“你找死！”说完，就手持着贪狼剑就朝着玲绮杀了过来。

    只是破军的武功进境虽然大，玲绮在这些年的进步却更是惊人，而且吸收了宇宙魔方的能量，也让玲绮的功力有了极大的提高，所以不过数招之间，破军竟然就已经身受重伤，让旁边观战的绝心心中大惊，转身就想要逃跑。

    只是李星早就盯着绝心了，看到他想要逃走，立时就道：“想跑？你们今天都要给我留下！”

    说完，李星就是一道参合指发出，直接穿透了绝心的心脏，接着就看到破军被玲绮用十字戟斩断了脑袋，要说破军这个家伙怎么说也是一个重要的剧情人物，而且也是紫色的世界眷顾者，他被玲绮杀死，顿时又让主神空间多了一笔世界之力的进账。

    接下来李星手一挥，已经准备好的无双城部众就纷纷出击，将这些跟着前来的无神绝宫的成员，等到将这些无神绝宫的部众消灭，李星也得到了绝无神前往生死门的消息，所以李星大手一挥，道：“走，我们去生死门！”

    生死门，邪皇看着血池里的聂风，暗自点头道：“聂风的魔刀，很快就要练成了。他的意志比起老夫想象中的还要坚强，现在都还能保持意识清晰真是不简单。”

    聂风的的冰心诀运转到了极致，让脑海保持一丝清明，不让魔性吞噬意识。不过这个时候也到了聂风的极限，要是稍微出了点变故聂风的意识就会失守，完全堕入魔道。

    而生死门外，绝无神终于赶来了。

    “这里就是生死门？”绝无神冷笑道。“果然有几个高手，不过可惜没有一个是本座的对手。找到聂风本座一定要杀了他。”

    察觉到了绝无神的大军，刀皇和猪皇拿着刀一起挡在了生死门前，猪皇道：“绝无神，生死门和你无神绝宫井水不犯河水，你来干什么？”

    绝无神大声笑道：“我来干什么？我无神绝宫马上就要称霸神州。今天你们交出聂风然后归顺我绝无神，我尚可放你们一条生路，不然你们只有死路一条。”

    刀皇冷笑道：“绝无神，你真是自大，老子来会会你，看看你能不能挡得住老子的刀术。”说完，刀皇的单刀一刀斩下，一道巨大的刀气直接攻向了绝无神。

    绝无神冷哼一声：“不自量力，你一个天道境后期的武者，也想要用刀气来破本座的不灭金身？”

    绝无神运转不灭金身，纹丝不动挡住了刀皇的刀气。而刀皇和猪皇都不敢相信。绝无神竟然真的毫发无损。

    猪皇也听说过绝无神的不灭金身，可是没有想到防御竟然这么厉害。刀皇虽然平常像是个疯子一样，可是他的刀术厉害没有人能否认。

    “杀！”刀皇和猪皇对视了一眼，同时向绝无神攻去。

    绝无神大声笑道：“来得好。你们不归顺老夫，今天就注定要死。”

    要说这刀皇和猪皇的武功足可以与雄霸和剑圣相比，只是绝无神已经是至强境中期的高手，加上他的不灭金身也根本不是两个人可以攻破的，所以不过十几招，就已经落入了下风，最后只见绝无神的杀拳一拳打来，刀皇和猪皇只能够躲避，结果被绝无神一拳打破了两个人身后的石门，正好露出来了还在修炼魔刀的聂风。

    绝无神看到聂风，就想要冲上去出手，结果却被刀皇和猪皇再次挡住，而在这个时候邪皇也冲上来想要拦住绝无神，只是邪皇虽然也是进入了至强境的武者，但是他早已经自断双臂，自然也不可能战胜绝无神，三个人联手却仍然被绝无神压制住了。

    “杀拳。”要说起来绝无神的功力也是浑厚非常，否则也不可能支撑得起他的不灭金身，他全力施展拳法，竟然不过几招就让三个人身险境连连，而就在这个时候，血池中的聂风发出了一声巨吼，身上的魔焰暴涨，眼睛也变成了血红色。

    邪皇大惊失色：“血灌瞳仁，糟糕了。”

    “锵！”雪饮刀出鞘，化作一道流光飞到聂风的手中。

    “杀！”聂风的吼声响起，雪饮刀爆发出来的刀气像是银河降落，血池的魔血飞舞周围的一切，遇到了聂风刀气都被绞得粉碎。

    此时聂风已经入魔，失去理智的意识，只要是在他的感知中的气息都会遭到攻击，而含有敌意的人更是如此。

    绝无神看到了聂风也是心中大惊，原本聂风还只是大宗师的境界，可现在竟然已经突破到了至强境，而且功力一下子增强了这么多，这让绝无神对聂风起了杀心，感应到绝无神的杀意，入魔的聂风没有管旁边的邪皇三人，直接就扑向了绝无神。

    “锵！”刀气斩在了绝无神的不灭金身上，发出了一声刺耳的响声。魔刀的刀气虽然霸道，可是聂风的功力毕竟差了些，依然没有破开绝无神的不灭金身。

    绝无神的脸色还是一变，这魔刀刀气，比起无名的万剑归宗，还要霸道锋利。他的不灭金身差一点就被破了。

    而此时邪皇，刀皇，猪皇三人都退到了密室之外。

    猪皇看着邪皇，焦急问道：“老鬼，到底怎么回事？”

    邪皇脸色也很不好看：“聂风完全堕入魔道了，他现在被魔性和杀戮掌控身体。”

    听了邪皇的话，就连刀皇脸色也变了。

    猪皇大声道：“老鬼，你快点想想办法啊，难道聂风就真的完蛋了？”

    邪皇摇头道：“聂风现在的情况，谁也救不了他。能不能醒来，只能靠他的造化了。”

    聂风有冰心诀，只要没有了人去招惹他，让他冷静下来，或许还有清醒过来的可能，不过这种概率真的是太小。(未完待续。)


第六百一十四章灭魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！”刀光冲天，一声巨响传来，密室和血池都被毁了。聂风飞在空中拿着雪饮刀，身上的魔焰燃烧。像是从地狱中走出来的魔神，被魔焰笼罩着的植物，全部枯萎好像被夺走了生机。

    绝无神冷哼一声，大声道：“聂风。不管你修炼了什么武功。也不管你的刀术如何厉害，可是你的功力始终是差了本座一筹。今天你必死无疑。”

    绝无神脚一蹬地，身体化作一道流光向聂风冲去，这么短的时间，聂风就成为了能威胁到绝无神的高手，潜力太可怕。这样的人物，绝无神绝对不能容忍他活在世上。

    “杀拳。”绝无神一拳向聂风轰去，拳劲在空中凝聚成一个清晰的拳印。

    聂风长发飞舞，看着绝无神，眼中的血红色光芒大盛。

    “吼！”聂风一刀劈出，刀气横空。将绝无神的拳劲砍成了两半，可是拳劲的力量还是打在了聂风的身上。

    聂风被拳劲击中，被打入了地下，发出了一声巨响。地面上出现了一个巨坑。足有三尺深，聂风被埋在了泥土里。

    绝无神脸色带着微笑：“聂风，你修炼魔功，完全没有了意识，只有杀戮本能，就像是野兽一样。你的武功再强，本座又有何惧，你还不是死在了我的手中？哈哈……”

    猪皇对邪皇大声说道：“老鬼，我们也上吧，我们三人联手，一定能杀了绝无神。”

    邪皇说道：“不要急，聂风入魔，不是那么容易被杀的。聂风只会越战越强。”

    魔刀是邪皇创的，他比任何人都清楚入魔之后到底会如何。

    “轰！”地面完全炸开，气劲飞散，聂风完好无损的跳到了半空之中，他的长发已经快要变成血红色了，眼中的血光更盛，魔焰好像要将整个天空燃烧起来。

    绝无神瞳孔一缩，震惊道：“什么？聂风竟然没有受伤，不可能！”

    聂风大吼一声，提起雪饮刀向绝无神攻了过来。

    “杀！”

    “本座就不相信，杀不死你。”绝无神大声叫道。

    开始的时候，聂风的刀法还很稚嫩，随着不断战斗，聂风的刀术突飞猛进，甚至魔刀都快要化成他的本能一样。聂风的气息越来越强大，他的功力已经从至强境初期，增长到了至强境的中期，已经和绝无神是在同一个层次上了。

    “锵！”雪饮刀发出了一声鸣叫，聂风身上的肌肉膨胀，眼中的血光好像变成了实质，他身体里的疯狂之血也终于爆发出来。

    “杀！”聂风大吼一声，他的刀气，比起先前更狂猛霸道。

    绝无神脸色巨变，根本没有想到会发生如此的变故，面对聂风，他只能够施展全身的力量一拳打出。

    “嘭！”拳劲和刀气相碰，绝无神的拳头发出了微弱的响声，竟然被这一刀砍出来了一道血痕，这还是他第一次受伤。

    聂风已经完全疯狂了，一道道的刀气向绝无神攻来，一刀比一刀狠，一刀比一刀霸道，绝无神不死，聂风决不罢休。

    看着越来越疯狂的聂风，绝无神眼中有了一丝怯意打算退走。和聂风再厮杀下去，吃亏的只会是他自己。更重要的是还有邪皇他们在旁边看着呢。

    “我们走！”绝无神招呼了一声就想要逃走。

    只是在这个时候，却听到了一个陌生的声音道：“既然来了，那就全都留下来吧！”

    接着，绝无神就看到一个人朝着他直扑而来，一拳朝着他打了过来。

    “找死！杀拳！”这个人绝无神没有见过，却不妨碍他下死手，他相信没有人能够和挡住自己。

    只是他想错了，完全错的离谱，双拳相交，吃亏的不是对方，绝无神只感觉到对方的真气和普通人大为不同，但却又万分的精纯广博，瞬间就冲破了他全部的劲道，沿着手臂将他的肌肉骨骼一寸寸的震断，接着入侵到他的体内，将他的全身脏腑全部震碎。

    “你……”绝无神的心头闪过了一丝不甘心，他真的没想到自己竟然死在了这样一个根本没有见过的人手中，只是到这个时候他已经不能再继续思考了，聂风的一刀已经从背后将他的身体分为两半，接着斩在了对面的这个人身上。

    “当！”聂风的刀气落到了李星身上，却没有伤害到李星分毫，就连在李星的皮肤上留下来一个白印都无法做到。

    只是这个时候聂风已经入魔，他根本不管双方的差距，就这样朝着李星狂攻而来。

    “嘭！”李星一拳破开了聂风的刀劲，然后将他打飞吐血，看得旁边的邪皇三人目瞪口呆，猪皇直接说道：“这么猛，我说你们知不知道这个家伙到底是谁啊？”

    “不知道，不过相信他也是我神州武林的武者，否则就不可能直接对绝无神出手了，而且看他的模样，功力还远在入魔之后的聂风之上。”邪皇也有些吃惊的看着场上的情景。

    已经入魔的聂风虽然狂吼连连，不断的催发魔性，却根本无法奈何眼前这个突然出现的家伙分毫，眼前这个人不过看起来颇为随意的几招之下，就已经将入魔的聂风重伤，而且还冲身上突然逃出来了一张紫色的符纸一样的东西贴到了聂风的额头，紧接着那个符纸自己然烧成了灰烬，就可以看到聂风身上仿佛是永不熄灭的魔焰消散无踪，整个人仿佛也回复了正常。

    “好了，他身上的魔性我已经除去其中的大半，只是还有一些已经和他聂家传下来的疯血纠缠在了一起，想要除去却不是一时半会的功夫了！”三个人还没有说话，就听到那个人这么说道。

    “你到底是……？”猪皇忍不住问道。

    “我是李星，现在算是无双城的城主，这次前来就是为了除掉绝无神。”李星看了看已经昏迷过去的聂风说道：“聂风他现在需要静养，只是这里也没有合适的地方了，还是换一个环境吧。”说罢，李星扫了一眼已经被破坏殆尽的密室和周围。(未完待续。)


第六百一十五章见帝释天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “正该如此！”猪皇将聂风带上，领着李星来到了生死门的院落，只是没想到正好遇到了刚刚赶回来的无名和步惊云，他们看着已经昏迷的聂风就问道：“这是怎么一回事？”

    等到猪皇将事情说清楚，他们才知道被他们视为生死敌人的绝无神已经死掉了，正是被李星给杀死的，步惊云之前也见过李星，也听说过李星的实力比雄霸更强，却没有想到李星竟然强大到如此的地步，实力还在雄霸之上的绝无神被李星一招就杀死了。

    眼见除掉了绝无神，李星也没有在步惊云他们这里耽搁时间，而是将一份用来清心的药方留了下来，用来除去聂风身上残余的魔性，然后就回到了无双城，只是李星没有在无双城呆上多久，骆仙就再次找上门来了。

    骆仙当然不会无故前来，她这次来找李星，也是带着帝释天的命令的：“李星，主人有令，想要见一见你还有那个杀死破军的女人，你快点跟我来吧！”

    帝释天想要见李星，正是因为李星杀了绝无神，绝无神是至强境中期的武者，加上他的不灭金身，至强境后期的武者想要杀死他都很难，结果他却死在了李星的手中，这让帝释天对于李星的实力判断又有了提升，所以才会想要见一见李星，而同样为至强境的武者破军也死在了玲绮的手中，所以帝释天也才想要连同吕玲绮一起见。

    帝释天想要屠龙，光靠他一个人是不可能的，所以他一直想要培养更多的实力足以达到天道境的武者，只是至今为止天门除了他之外，也只有一名进入天道境初期的武者，现在李星和吕玲绮的表现让帝释天认为他们拥有可以突破进入天道境的潜力，才会让骆仙将他们领入天门。

    这些原因都是李星通过和骆仙聊天再结合自己知道的风云世界的剧情推测出来的，而等到了天门之中，李星却发现自己见到了一个熟人――断浪！

    李星根本没有想到会在这里见到断浪，自从剑圣和雄霸决战之后，断浪就不见了踪迹，却不知道他是怎么加入天门的，而且看断粮此时的实力，竟然也已经进入了至强境，和聂风步惊云两个人相比也不差分毫。

    “哟，看看这不是李护法吗？你怎么来到这里了？”断浪看着李星的目光充满了挑衅，上次李星不肯收他为徒，已经让断浪将李星恨到骨子里了。

    “哼，小人得志！”李星看都没有正眼看断浪一眼，随口说出来了这四个字之后，就走过了断浪的身边，却没有想到这个段郎气急之下突然拔出剑来，从后面一剑刺向李星。

    “参合指！”李星连头都没有回，甚至前进的速度丝毫不减，可身后的断浪手中的火麟剑就已经随着一声清脆的响声离手而去，飞到了半空之中，而断浪本人也如受重击，吐出了一大口鲜血，竟然已经身受重伤。

    见到如此，本来还想要提醒李星小心的骆仙眼中瞳孔一缩，心中也十分的惊讶，这个断浪的实力并不比她差多少，结果却被李星轻描淡写的打成重伤，看来李星的实力比她想象的还要强。

    骆仙带着李星来到了冰室之中，让李星看到了带着玄冰面具的帝释天，而看到帝释天的第一眼，李星就知道帝释天的实力很强，便是没有突破天道境进入神魔境，却也绝对相差不远了，李星估计这是因为帝释天本身资质不强，虽然得到了凤血，让他有足够的时间来理解累积自己的武学，却无法做到顿悟，或者说极难顿悟，这样一来自然也就无法突破到神魔境。

    神魔境是一种可以直指本源，突破人体极限的境界，只要突破了，能够带来的改变恐怕不下于从小宇宙的第六感突破到第七感。

    李星因为曾经进入过小宇宙的第七感，所以在第六感阶段没有领悟方面的障碍，吸收了宇宙魔方的力量，加上多年来的累积，已经快速的将自己的小宇宙推进到了第六感的中期。可此时李星的实力却已经不下于在转生之前第七感的力量。

    李星估算了一下帝释天的实力，应该和现在的自己相差无几，而龙元和神龙的尸体都是李星需要的，这却是为了李星自己实力上的提升。

    在天上天下世界得到的龙眼，或许是因为世界不同，在离开了天上天下世界之后，已经失去了预知未来的能力，可随着李星在三国世界吸收的龙气，现在渐渐地和龙眼相合，也让龙眼恢复了一点点的能力，现在李星如果开启了龙眼，就可以预知半秒之后的事情，高手交手，半秒钟足以决定很多的事情了，而且李星也有预感，如果自己吸收了龙元，对于自己的龙眼进化也会有极佳的作用。

    “李星，你的天资非常不错，断浪本来已经是资质非凡，可你却还在他之上，现在已经是至强境巅峰的强者了，还有你的这个妻子也是不差，看来进入天道境也是时间的问题，本座找你们二人来也是为了助你一臂之力，之前你所看的天门的藏书阁，其中许多的功法并不全，在我天门的武库中，就有这些绝学完整的秘籍，你看过之后一定会对你的武功有所启发，能够助你早日突破，等你成功突破成了天道境的武者，本座也有事情要让你们去办。”

    吕玲绮本来想要反驳一下自己并不是李星的妻子，可这个时候李星直接应道：“是，我们夫妻就多谢门主了！”

    等两个人离开了帝释天的冰室，玲绮就瞪着李星说道：“你在那里胡说一些什么，我可不是你的妻子。”

    李星微微一笑，道：“呵呵，这件事情还由的了你吗？从你跟随我离开了你所在的那个世界开始，你已经是我的人了，一切只是迟早的事情。”

    “哼，想让本姑娘屈服，你还差得远，别以为你是智代姐姐惯着你你就可以胡来，我可不吃你那一套！”吕玲绮看着仿佛吃定了她的李星，狠狠地瞪了李星一眼，然后转身就离开了李星身边。(未完待续。)


第六百一十六章神水一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等看到玲绮的身影消失，骆仙却突然出现，说道：“没想到你人倒是挺霸道的啊，你身边的几位夫人都是世间绝色，不会都是你强行掳到身边的吧。”

    “呵呵，这你可猜错了，我可是一向怜香惜玉，玲绮她不过是性子有一些傲娇，抹不开面子而已。”

    此时李星的样子颇有一些自恋的感觉，让骆仙看得有些好笑，去不知道为何心中也微微的有一些酸涩，接着转而说道：“李星，你刚刚来到天门，恐怕对天门并不熟悉，不如就由我带你熟悉一下如何？”

    “那就多谢了！”李星笑着说道。

    从这天开始，李星就一直待在了天门之中，十余年过去了，借助这里的秘籍，李星将自己的无极神功推演到了第七重，而他也知道了天门之中，除了帝释天之外，就只有神将一个天道境的武者。

    只是随着剧情的展开，除了断浪，聂风、步惊云、剑晨、皇影、怀空和怀灭这几个人也出现在了天门，并且他们在帝释天的安排之下，他们历经磨难，也都突破进入了天道境，加上已经表现出天道境实力的李星，这个时候帝释天认为时机已经成熟，就召集人手，决意开始屠龙。

    而在得到帝释天通知大时候，李星立刻就暗中给智代他们传讯，让智代、貂蝉和文姬三个人在神龙岛上埋伏了下来。

    经过了准备，渡海去神龙岛的大船和物资都已经准备齐全，帝释天终于走出了冰宫，之前聂风、步惊云和剑晨都是被迫和帝释天合作，所以对帝释天自然也没有什么好脸色，只是帝释天并不在乎，因为聂风他们才不过是初入天道境的武者，即便是他们联手，都不是帝释天的对手。

    “既然大家都准备好了，那就出发吧。只要这次屠龙成功，本座是不会亏待你们的。”帝释天大声笑道。

    为了屠龙，帝释天已经准备了不知道多久，以前天门总是凑不齐七八位天道境强者，当年好不容易有了四名天道境的强者，却都死在了武无敌的手中，现在经历了这么多的波折，现在他总算是凑够了人数，而且比她预想中的还要多，这个时候帝释天甚至已经闻到了龙元的气息。

    帝释天带着天门的天道境强者们坐上了长达百米的海船，开始向神龙岛赶去。数天之后，骆仙在身后小声对帝释天说道：“主人，神龙岛到了。”

    所有的人都放眼望去，一个巨大的岛屿出现在了海面上。

    断浪眼中的野心火焰跳动：“这里就是神龙岛？哼，龙元，一定是我断浪的。”

    同时，神水老祖带着族长和各位族老来到神龙岛海滩上，看着那缓缓行驶而来的巨大海船说道：“族里的年轻子弟，都转移走了吗？”

    神水族长点头道：“老祖放心，族里的天才们都离开了神龙岛，留在神龙岛的族人都是一些老家伙，就算我们全部都死了，神水一族也不会灭绝。”

    族长身后的一个老者说道：“哼，就算我们神水一族全部死了，也要给天门的人一些颜色看看。”

    神水老祖摇头说道：“天门的力量实在是太强大了，根本就不是我们神水一族能抗衡的，不过，就算是如此，我们也要拼尽全力守护神龙。”感受着天门前来的大船上面的气息，其中竟然有那么多的天道境强者，让他更是失去了最后的一丝侥幸。

    其实水神老祖早就在昨天就察觉到了天门的动作了，神水一族只有神水老祖是天道境的武者，本来神水老祖是准备妥协，让神水一族的族人都离开的，毕竟在天道境武者面前，那些其他的武者无论数量多少都没有意义，牺牲的话也只有他一个人就够了，可是族长和各位族老都不愿意离开，最后为了神水一族的传承，还是他力排众议，让一位长老带着族里的孩子们离开。

    只是神水一族虽然有了决一死战的决心，可是在面对强大的天门，根本就没有丝毫用处，因为双方的力量相差太过于悬殊了。

    “海船上帝释天的气息竟然如此强大，我根本就不是他的对手，看来这次我们神水一族是凶多吉少啊，除非神龙能够出现。”神水老祖想着族中世世代代的传说心道。

    “神水诀！”看到天门的船渐渐接近，神水老祖大吼一声，施展了《神水诀》，立时就让整个海面翻腾起来，滔天的巨浪犹如巨大的山脉一样向天门的海船压去。高达数百丈的海浪，就算是天道境武者们，也感到了不小的压力。

    甲板上的断浪上前一步，说道：“主人。就让属下来应付吧。我断浪也想要会一会这传闻中的神水老祖。”

    这个时候，帝释天从座位上站起来，说道：“不用。神水老祖的武功，不是断浪你能战胜的，对付神水老祖。还是本座亲自来吧。你们留些功力，等一下好击杀神龙。”

    说完，帝释天一掌击出，巨大的掌印带着冰寒之气，将数百丈高的巨浪击溃了，海船依然安全行驶。

    “神水老祖，百多年了，你的功力，还是丝毫没有长进，真是废物，如今本座亲自前来你还是冥顽不灵。今天你就是想要走也走不了，明年的今天就是你的忌日，哈哈……”帝释天大声笑道。

    神水老祖大喝道：“帝释天，就算老夫死，也不会让你好过的。”

    帝释天大声笑道：“骆仙。断浪。你们也给本座杀，神龙岛上的神水一族，一个不留。”

    骆仙还没有说话，断浪就高兴道：“是，主人。”说完，断浪就第一个从海船上飞起来。向神水一族杀去，紧接着怀空也冲了出去，而李星和玲绮还有聂风他们则都没有动手。

    神水老祖有帝释天对付，其他的神水一族，在天道境强者的面前，根本就不堪一击。神水一族的族人，在断浪的剑下就像是稻草一样随手就被了结了生命。(未完待续。)


第六百一十七章神龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    聂风和步惊云看到这些神水一族的人，在断浪的火麟剑下不断丧命心有不忍。聂风道：“云师兄，我们为了屠龙就必须要杀了神水一族的人吗？这也太狠了。”

    步惊云摇了摇头，小声道：“风师弟，帝释天这个家伙就是一个魔头，断浪也是疯子。我们就算再不忍也没有办法，我们两个的力量根本就对付不了帝释天。”

    聂风说道：“云师兄，我们一定要阻止帝释天得到龙元，要是帝释天真的得到了龙元，再次拥有了长生不死的生命，不死不灭的身体，那整个神州，怕是将会陷入万劫不复之地了。”

    他们两个是被帝释天假扮的徐福所说服，想要前来屠龙夺取龙元，表面上是为了对抗帝释天，实际上是帝释天想要利用他们屠龙，只是此时他们还都不清楚徐福的身份，妻儿又被抓住作为威胁，加上认为徐福说的不错，只有得到龙元才有可能对付帝释天，这才参加屠龙的队伍。

    帝释天和神水老祖飞在海面上交手，可是神水老祖的功力远远不如帝释天，不过数招，就已经左支右拙，招数不成章法了。

    帝释天大声笑道：“神水老祖，你神水一族已经完蛋了。现在整个神龙岛神水一族的人，就只剩下你一个人了吧。哈哈这就是和本座作对的下场。”

    看着族人一个个的被屠戮，神水老祖双眼赤红，大声吼道：“帝释天，就算我神水一族灭亡也不会让你好过。你和老夫一起下地狱吧。”

    神水老祖的真气开始爆发，深蓝色的真气能量疯狂运转，周围的空气开始扭曲，一股强大的威压开始弥漫整个神龙岛。

    帝释天大声笑道：“自爆？想要和本座同归于尽，你还不够资格。”

    帝释天化作一道幻影，圣心诀真气施展到了极致，再加上凤凰之血的能量，帝释天瞬间穿透了神水老祖的身体，让神水老祖还没有来得及自爆的真气完全消散。

    神水老祖想要拉着帝释天一起下地狱，可帝释天的武功太强，竟然让他连自爆都没有机会，而就在这个时候！

    “吼！”一声浩大的龙吟声传来。山崩地裂，巨大的神龙岛竟然直接裂开了，一条长达百丈的巨龙从海底飞了出来。

    “神龙！”所有的人都震惊地看着神龙那庞大的身躯。

    帝释天看着神龙。大声笑道：“畜生你终于出来了。看你的气息比起百多年前，更强了。不过今天我一定能杀了你。”

    “聂风，步惊云，断浪，皇影，怀空，吕玲绮，剑晨，你们手中都有神兵利器，联合出手，一定能击杀了这畜生。”帝释天大声叫道。

    此时的玲绮因为手中拿着的十字戟是在三国无双世界精心打造出来的神兵，没有了破军，她就被帝释天看中，选为屠龙的主要人选，至于骆仙和神将则是帝释天安排下来，为了以防万一，毕竟他也知道，聂风等人都不是真心的想要帮助自己得到龙元。

    听到帝释天这么一说，七人相互看了一眼，心中明白自己等人无论是因为什么原因，都只能够上前战斗，因此一起应了一声，随即就迎着神龙的威压，拔出手中的神兵冲了上去。

    七人虽然都是天道境强者，而且还有神兵利器，可是在神龙的眼中。他们依然只是强大一点的蝼蚁而已，如今看到那些蝼蚁一般的东西竟然敢前来挑衅自己，它的怒火更甚，发出了一声龙吼，巨大的龙爪直接朝着几个人压了下来。

    “轰！”空间一震动荡，七人全力出手，气劲和神龙的龙爪撞击在一起，发出了一声巨响，随机就可以看到七人一齐被震退，而且脏腑都受到了震荡，让体内的真气都有一些不稳，可反观神龙却毫发无损。

    骆仙眼中带着震惊：“主人，神龙太强了，聂风他们怕不是对手。他们的神兵利器。连神龙的鳞甲都破不开，还如何打？”

    帝释天心中也有些焦急，屠龙是他谋划了许久的，之前是一直都凑不齐足够的天道境的武者，上次武无敌出现，不但打败了帝释天，还将帝释天辛苦培养出来的数名天道境武者击杀。

    而这次为了培养聂风等人，天门可是将神州武林祸害的不轻，大小门派都是元气大伤，神州武林没有个四五十年不可能重新恢复元气，也不可能在产生如此多的天道境武者，可帝释天的凤血能量却即将耗尽，帝释天也根本等不了那么长的时间。

    活得越久就越怕死，这次屠龙也是帝释天唯一的机会，只有得到了龙元他才能够继续长生不死，维持着他至高无上的地位，这也是他为什么明知聂风等人和他不是一条心，却也执意要开始屠龙的缘故。

    “战斗刚刚开始，再等等看。”帝释天心中虽然焦躁，却也没有失去理智，他明白自己出手的机会并不多，所以他在观察，必须想一个万全的法子一击成功。

    此时的神龙岛上空，神龙在天空中盘旋着，发出一声声咆哮，不断地攻击着聂风等人，他们左支右拙却只能够勉力抵挡。

    聂风擦拭了一下嘴角的血迹，大声道：“这样下去不行，我们根本不是神龙的对手。神龙的防御太强，我们的神兵也破不开它的防御，我们御剑飞行在空中攻击！”

    步惊云点头道：“风师弟你说得对。我们御剑飞行。”

    断浪虽然和聂风不对付，可是也知道现在御剑飞行是最好的办法。现在他们和神龙之间是不死不休了，杀不死神龙他们就要死。就算不为了龙元，只是为了活命，他们七个人也要同心协力全力一搏。

    七人将手中的神兵抛到了空中，然后从空中对神龙发起了攻击，因为人的目标较离开了地面之后也更加的灵活，也就让神龙更难以击中他们，同时七个人也更容易找到机会击中神龙。未完待续。


第六百一十八章屠龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是七个人虽然多次击中了神龙，可是面对神龙那坚硬的鳞甲，他们单凭自己的功力依然没有办法破开。他们击中神龙十次百次，神龙依然是生龙活虎，可是神龙只要击中了他们一次，他们就必死无疑。

    看到眼前的局势，站在帝释天的身边的骆仙道：“主人，聂风他们不是神龙的对手，这样下去，恐怕他们全都耗尽的功力也不能够伤害到神龙分毫。”此时的骆仙都怀疑。神龙是不是已经已经达到了神魔境了。

    神龙当然没有达到神魔境，这一点李星和帝释天的心中都很清楚，不过神龙的真元和肉身比起人类的天道境强者强大了数十倍甚至是上百倍。这也是为什么神龙如此厉害的原因。

    李星在下面看着神龙，心中不断的估算着神龙的实力，很快就断定如果自己不穿上射手座的黄金圣衣，全力爆发小宇宙，恐怕也无法奈何得了神龙。

    帝释天此时心中也越发的焦急，他又观察了一阵，说道：“看来本座必须出手了，不然单凭他们七个人还真奈何不了这畜生。”

    说完，帝释天化作一道幻影向神龙攻去。全力运转的圣心诀真气带着冰冷的气息，让整个的神龙岛的温度都下降了几十度。

    “轰！”帝释天一掌打在了神龙的脑袋上，神龙的身体只是微微一震，却没有受到伤害。神龙见到帝释天攻击自己，灯笼一样大的眼睛登时紧紧的盯着帝释天，之前那七个人的攻击根本无法伤害到它，可帝释天的一击却真实地让他感觉到了疼痛，所以神龙立刻将注意力都集中到了帝释天这里。

    “吼。”神龙发出了一声怒吼，一口炽热的龙息就朝着帝释天吐了过来。帝释天在这个危急之时，全力将速度施展到极致，同时运用圣心诀护体，这才险险的避开了龙息，而察觉到即便是距离数米，自己的圣心诀形成的寒冰也在龙息之下快速的笑容，就知道这龙息非同一般，要是被击中，就算自己有着圣心诀神功护体，恐怕也讨不了好。

    只是神龙虽强，此时帝释天也想到了对付它的法子，帝释天大声说道：“你们七个都是千年难得一见的武学奇才，有了神兵在手更是难逢敌手。可惜你们七人的阳刚之气太重，破不了这畜生的防御，而本座的圣心诀神功也不是这畜生的对手，不过只要你们七人将所有的力量结合在一起，再经过本座的圣心诀神功调和，阴阳相济，到时候威力倍增，一定能破开这畜生的防御将它杀了。”

    聂风等人对视一眼，都点了点头，现在他们也没有其他的法子，也只有按照帝释天说的做了。七人借助手中的神兵，全力将真气汇成一股，随即帝释天也和七个人站到了一起，全力运转圣心诀，将自己的真气和七人的力量汇合在一起。一八股力量达到了阴阳相济的境界，甚至虚空还出现了黑白太极虚影。

    “杀！”八个人全部的力量集合到了一起，转化成为一柄长达百米的“利剑”，以极快的速度向神龙刺去。

    在这个时候，本来有恃无恐的神龙也感受到了威胁，可是这“利剑”的速度太快，它想要躲开却也已经来不及了。

    神龙只能硬接，它一爪击下，这一招没有能够挡住“利剑”，可是却擦了过去，照着八个人砸了过来，此时他们都已经将功力运转到了极致，根本就无法闪躲，就在千钧一发之际，帝释天凭借着远比其他人深厚得多的功力，在最后一刻逃走了，这一击完全被聂风等人承受下来。

    被龙爪强大的力量扫过，尤其是那个时候他们正全力攻击，聂风和步惊云等人都是瘫软在地，还好这力量是他们七个人一起承受，这才捡回了一条命，但他们每一个人都口吐鲜血受了重伤，可以想见若是他们任何一个人单独被击中，恐怕此时都已经魂飞魄散了。

    “吼！”神龙惨叫一声，被八人的合力一击刺穿了身体，伤口正是它脖子上的七寸之处。这个地方正是帝释天观察到的，神龙的致命弱点。

    帝释天见一击得手，忍不住大声笑道：“这阴阳相济的力量果然不容小视，你这畜生虽然厉害可是却没有多少智慧，现在还不是要死在本座的手中。你还是乖乖的献出你的龙元吧，哈哈……”

    此时的神龙躺在地上，勉力挣扎了几下却根本起不来了，帝释天手中的真气幻化成一把利剑。刺穿了神龙的胸膛，取出了一颗篮球大小的金黄色龙元。

    龙元，就是神龙的本源所在，这龙元可以说就是神龙的内丹。神龙身上一半的生命精华。都是在龙元上，另外一半生命精华却是在肉身和血液中。

    帝释天手中举着那巨大的龙元，心中异常激动，谋划了多年的计划终于在此刻实现了，他当然是激动万分，甚至都有些得意忘形了。

    他扭头扫了一眼，看着聂风等人重伤，坐在地上调息，而李星也正在吕玲绮身边助她疗伤，看到聂风他们见自己拿着龙元，满脸不甘心的模样。帝释天的心中就是一阵痛快。

    “你们七个身受重伤就好好调息吧。你们谁都休想得到龙元，龙元是本座的，哈哈。只要吃了龙元。本座将会长生不死，哈哈……”

    断浪盯着龙元，眼中带着怨恨，可是现在他却没有丝毫办法。

    聂风看了步惊云一眼，问道：“云师兄，你怎么样？”

    步惊云摇头道：“我没事。风师弟，不要说话。好好调息。”

    只是有一个词是乐极生悲，帝释天得意之下完全放松了警惕，自然也就没有注意到身后趴在地上已经出气多进气少的神龙，可神龙就算失去了龙元，却也还没有死透，面对夺走自己龙元的人，神龙凝聚起全身最后的力量，龙爪带着呼啸的力量向帝释天抓来。这是神龙的回光返照的一击，竟然直接就抓住了大笑着的帝释天，将他紧紧的攒在了龙爪之中。(未完待续。)


第六百一十九章极神劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然受到袭击，帝释天手中的龙元一个不小心就从手中滑落，而断浪正想要强忍着伤势前去抢夺，就在这个时候，有三道人影比他的动作还快，在一瞬间就已经将龙元夺了过来。

    等看清这前来夺取龙元的三个人，骆仙首先就叫道：“你们三个是李星的妻子！”这一句叫喊让不认得智代她们的怀空皇影等人都忍不住将目光移到了李星这边。

    而听到骆仙的话，智代没有说话，而是在第一时间就将这龙元直接放入了储物空间之中，这也是李星之前曾经叮嘱过的，因为他可是记得，按照风云的剧情，龙元会在抢夺的过程中被帝释天打散成了七颗，在李星看来这就是极大的浪费。

    因为这龙元被打散了之后，实际上那七颗小龙元中的能量加在一块，恐怕也就是完整的龙元的一半，另外的能量恐怕都随着龙元的碎裂而消散了，这样的事情李星自然是不会允许的。

    “混蛋，你这个贱人将本座的龙元弄到哪里去了，快点给本座拿出来，神将、骆仙，快点杀了他们几个，将龙元给本座夺回来！”帝释天眼看着龙元就这样消失在智代的手中，忍不住就大声的喊道，同时用尽全力想要挣脱龙爪，只是这一爪是神龙死前凝聚了最后的力量，即便是以帝释天的功力，一时间也无法脱身。

    听到了帝释天的吩咐，神将和怀灭在第一时间就朝着智代三人冲了过去，而这个时候，智代身边的貂蝉手持着朱雀鞭，化为一道银蛇就朝着神将缠了过来，而蔡文姬也开始弹动手中的箜篌，无形的气劲从远处就笼罩了神将，配合着貂蝉的攻击。

    “什么！”看到貂蝉和文姬两个人出手，周围的人都大吃一惊，因为此时她们表现出来的实力丝毫不下于神将，而且两个人配合无间，数招之间就已经将神将全面的压制住了，神将即便是怒吼连连，却也在两个人的联手之下多次遇险。

    同样还有就是智代也和怀灭交上了手，可仅仅是一拳，怀灭就被智代打得飞速后退道数百米之外，甚至还受到了不轻的伤势。

    吃惊之下，骆仙甚至都停住了脚步，因为她虽然是帝释天的弟子，可此时却并不是天道境的强者，她也只是刚刚达到半步天道境的境界，他根本没想到已经是天道境的怀灭竟然被智代一拳就打伤，这样的实力起码是进入了天道境中期的强者才能够做到的。

    此时吕玲绮身上的伤势已经被李星用主神空间的灵药回复了七七八八，吕玲绮站到了智代身边，而李星则跑到了神龙的尸体旁边，一挥手就将神龙的尸体收入了主神空间。

    而神龙的尸体消失，帝释天自然也重新获得了自由，他也来不及惊讶，大声道：“李星，交出龙元！”

    盛怒之下的帝释天圣心诀全力运转，带着无尽寒气的一掌朝着李星打了过来，他不知道李星和智代是用什么样的方法让龙元和龙尸消失不见，可既然智代是李星的妻子，因此只要擒住了李星，就不愁智代不就范，他自信凭着自己天道境巅峰的修为，对付一个初入天道境的李星还是很轻松的。

    只是在这个时候，就只见李星的嘴角露出了一丝轻笑，道：“帝释天，你也不要总是以为自己是天下最强的人，你不过是一个废物而已，得到了凤血千年，至今却依然没有进入神魔境，既然你对于圣心诀这么自信，那我就让你见识一下真正的寒冷吧――钻石星辰拳！”

    李星全力催动小宇宙，在小宇宙的爆发之下，整个神龙岛的温度就下降了，所有的人仿佛在一瞬间就来到了数九寒冬。

    “好强！”这是聂风等人心中唯一的想法：“这个李星竟然如此强！”

    同样吃惊的还有帝释天，他根本没有想到李星竟然是在扮猪吃老虎，李星本身的实力已经不下于他，甚至还要隐隐要超出，这让帝释天根本无法接受！

    “嘭！！！”帝释天的一掌和李星的拳头相撞到了一起，只是随即帝释天就感觉到刺骨的寒冰冲破了他的圣心诀真气，并且沿着他的手臂侵入了他的血液。

    察觉到不对的帝释天立马再次运转圣心诀，全力一震，飞身退开，只是这个时候他却发觉李星的攻击还没有结束，无数的寒气朝着他汇聚而来，竟然是要将他完全的冻结一般。

    “你这是什么功夫！”帝释天运转真气全力打散这些寒气，看着周围已经凝结了厚厚的冰层的地面，忍不住吃惊的说道。

    “我刚才不是说了吗？那是钻石星辰拳，我的绝招，怎么样啊帝释天，不比你的圣心诀的寒气差吧。”李星微笑着看着帝释天说道。

    这何止不比圣心诀差，实际上帝释天常年待在冰室之中，早就已经适应零下二十度的寒冷环境，可面对这一招却依然感觉到无法抑制的寒冷。

    “混蛋，李星你这个小人，你竟然隐瞒自己的实力，你从一开始就居心叵测！”帝释天一边全力化解身上的寒气一边沉声说道：“江湖上什么时候竟然出现了你这样的高手，你应该不是无名之辈，也绝对不像你表面的出身那么简单，你到底是谁！”

    “我就叫做李星，这就是我的名字，我的身份也没有作假，只不过从一开始，我就一直在隐藏实力罢了，为的就是这一刻，说起来还是要多谢你呢，否则让我和智代她们出手的话，恐怕也很难成功，真是辛苦你了，不过你如果想要龙元的话，只能够先打败我！”

    “哼，没想到本座竟然看走了眼，不过本座会让你知道惹怒了本座的下场，既然你对于自创的绝学如此自信，那本座就让你见识一下本座的绝招――极神劫！”

    这一招是帝释天圣心诀的四劫绝招最强的一招，在剧情中帝释天还没有来得及用出来过，此招在帝释天败在了武无敌手中之后痛定思痛，越加完善，此时在怒极之下帝释天直接使出来了他最强的一招，想要将李星击杀当场。(未完待续。)


第六百二十章战队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，那就让你看看我的庐山升龙拳！”李星大喝一声，体内的小宇宙也开始高速运转，很快就超过了之前曾经运转过的最高速度，强大的力量汇聚到李星的手中，李星的双眼也出现了竖瞳，那正是龙眼，而李星的周身仿佛也缠绕了一个金色神龙的虚影，这样奇异的景象让周围的人都看呆了眼。

    李星和帝释天两个人都全力继续功力，引发的震动让神龙岛都剧烈的摇晃了起来！

    “不好，我们快逃！”此时已经勉强压制住伤势的聂风等人脸色大变，转身就往远处逃走，断浪同样也是看着和帝释天对峙的李星，心中充满了懊悔，早知道李星如此强大，他当初拜李星为师的时候，就应该更加的用心一些，若是能够学会李星的绝技，他的实力恐怕比现在还要强。

    同样智代她们也快速远离了到了数千米之外，看着远处李星和帝释天的对峙，让天空都变换了颜色，两个人对峙的周围的空气全部都扭曲了。

    “喝！”李星和帝释天几乎在同时低喝了一声，只见一个虚幻的帝释天和缠绕在李星周身的金龙猛烈地对撞到了一起，双方还没有完全相撞，强烈的气劲对撞就已经让两个人之前的地面裂开了一道深深的沟壑。

    待金龙和帝释天的虚影相撞到了一起，天地仿佛在一瞬间失去了声音和颜色，远处观战的人只是被强烈的光芒刺激得闭上了双眼，紧接着就听到了犹如天塌地裂的巨响，众人睁开了眼睛，却看着两个人周围千米的地面已经完全粉碎，地面上的东西无论是草木巨树还是岩石都已经化为了粉末，整个地面都像是陨石撞击过的一般深深地凹陷到地下近百米，而李星和帝释天两个人都相对而立，过了好一会，谁都没有动弹。

    “阿星！”首先按耐不住担心的智代飞身来到李星身边，待接近李星身边，察觉到李星的脸色虽然苍白，可呼吸却仍然是沉稳有力，心中大大的松了一口气，看出来李星仍然在闭眼疗伤，连忙和后来赶过来的貂蝉等人护在李星周围。

    而就在这个时候，李星身前三百米之外的帝释天的身体却猛然一下子炸开，化为了无数碎裂的血肉，竟然是死无全尸！

    看到这个结果所有人都是大吃一惊，虽然李星之前表现出来了强大的实力，可帝释天的强大实在是太过于深入人心，所以他们都认为帝释天的胜算居多，可没想到最后却是这个结果，这让他们一时间都不知道该说些什么。

    “好险，幸亏我用龙眼看透了帝释天的招式，这才能够提前半秒钟选对攻击方向的同时也避开了这一招最强之处，否则即便是我身躯的强度比超人的钢铁之躯也差不了什么，下场也不会比帝释天好多少，现在有智代在旁边，我还是快点疗伤。”察觉到周围的情况，李星终于放下心来，开始凝神疗伤。

    过了好一会，终于勉强稳定了伤势，恢复了说话的能力的李星才睁开眼睛，看着自己周围的智代等人，说道：“好了，事情已经办完了，我们该离开了！”

    随即，几个人一闪就消失在了聂风等人面前，让他们大吃一惊，只是后来他们找遍了神龙岛都再也没有找到李星等人的身影……

    回到了主神空间，李星也没有着急去处理龙元和神龙的尸体，也没有第一时间下达吞噬风云世界的命令，而是询问道：“主神，现在主神空间可以提升到三级了吗？”

    “已经可以了，主人！”

    在上次进入风云世界之前，李星就已经确认，距离主神空间提升到三级已经不远，在李星呆在风云世界的这段时间里，主神空间提升等级的条件也已经满足了，所以李星就迫不及待的命令提升主神空间的等级。

    之前也说过，第三等级是一个门槛，等主神空间提升完毕，李星才发觉主神空间发生了巨大的变化，首先是主神空间的天空变成了无限的虚空，这虚空之中旋转着数不清的世界，李星能够辨认距离比较近的一些世界都是主神空间已经吞噬过或者说正在试图入侵的世界，而远处的则是许多陌生的世界。

    主神空间的传送在这个时候也发生了变化，进入世界冒险，现在已经不需要到轮回战区中心的传送门传送了，现在的主神空间已经可以将那些待在自己房间内的轮回者直接传送到目标世界了，入侵世界的时候安全性也大大的增加，基本上在中等规模的世界，被发现的几率也大大的减少。

    让所有的轮回者比较兴奋的是，就是主神空间开启了战队系统，之前熟悉的两个轮回者想要进入同一个世界，只能够通过临时组队来完成，这种临时组队其实并不安全，任何一人都可以退出队伍，只要他付得起并不算高的兑换点惩罚，这样一来，就让背叛成为了家常便饭，轮回者之间很少有相互信任的，所以现在的轮回者中，绝大部分都是独行侠，组成小队的很少，最多也就是三四个人的小队伍，而且大多还都是各有算计，随时可能分崩离析。

    而新的战队系统则不一样，首先的一点就是在任务期间是不能随意的脱离队伍的，同样，队伍在每一个世界的收益也会在冒险结束之后，由主神空间给所有的小队成员的表现打分，根据这个分数分配到兑换点和属性点，如果有武器装备什么的，也是由小队成员花费自己的分数来换取，换取了自己想要的武器装备，那么分配到的兑换点和属性点自然就会减少，这减少的部分则会落到其他的队友身上。

    这样的比较公平的战队系统，首先就保证了轮回者在剧情世界的收益不会被队友坑走，这样一来大家组队的热情就会大增，同时也让轮回者能够在剧情世界能够发挥更多的力量，避免了大量的自我消耗。未完待续。


第六百二十一章龙贵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以在战队开启的第一时间，就有大量的战队申请成立，而接下来，李星开放了攻略世界的权限，让那些预备代行者可以拥有组建战队攻略世界了，有了他们的辅助，相信攻略世界的进度还会继续提升一大截的。

    完成了这一切之后，李星才操控毒液，开始吞噬神龙的尸体，神龙的尸体十分的庞大，毒液在吞噬的过程中也扩大到了极限，这才将整个神龙的尸体包裹了进去。

    “吞噬需要一个月的时间吗？比我预料的还要短一些，既然神龙的尸体已经安排完了，那么接下来就是龙元了。”李星心中想着。

    说完，李星就取出来了智代交给自己的龙元，此时金色的龙元已经渐渐的冷却，可李星却能够感觉到里面那强大的能量，突然李星的双眼都变成了竖瞳的模样，龙眼开启，融合了北冥神功特性的无极神功发动。

    瞬间，李星就感觉到了一股磅礴的能量顺着手从龙元传入自己的体内，其实要说体内的能量强大，李星虽然不如神龙，却也不遑多让，毕竟李星曾经在天上天下世界吸收了数千条龙的气，又吸收了号称有无限能量的宇宙魔方的小半能量。

    只是这些能量有七成都被李星的小宇宙吸收了，而且这个吸收不是说全都化为小宇宙能量，而是用来小宇宙的培养和成长了，剩下的三成大部分都用来强化身体，即便是如此，李星体内的能量比起帝释天的凤血加上千年功力也差不了多少。

    李星将这股能量缓缓地吸收炼化成属于自己的小宇宙能量，同时还有不少独属于龙特性的能量被李星的龙眼吸收，当然吸收不是一下子全部吸收，否则因为来不及炼化龙元的力量，李星很可能就会变成风云世界原剧情一口气吞了两颗龙元的断浪一般，成为半人半兽的怪物，所以李星都是吸收了一部分能量，等完全炼化之后在继续吸收。

    就这样，一直等李星将整个龙元全部吸收完毕，也已经到了一个月之后，这个时候毒液也已经将神龙的尸体完全的吞噬，包括神龙的鳞甲骨骼等全都吸收完毕，整个神龙的尸体最后只剩下了一堆腐朽的灰烬。

    一直到将毒液传给自己的能量吸收完毕，李星就感觉自身的小宇宙能量提升了近一倍，而小宇宙的层次也从第六感中期进化到了第六感后期，而李星的龙眼的能力也得到了极大的加强，现在已经可以做到预知一秒钟之后的事情了。

    完成了这些准备，也就到了进入新的世界的时候了，这次李星这次依然选择的是替代身份进入，而李星也没有想到继刺客联盟之后，自己又替代了一次主角，当然这次的主角绝对没有上次那么悲催。

    空座町，一处高中的楼顶，李星悠闲地躺在地上小憩，明明上课铃已经响了几遍，他却丝毫没有起身的样子。

    突然之间，李星旁边屋顶的大门竟被人一脚踹了开来，一个上半身穿着白色高中制服，下身穿着校服短裙，一脸英气的女孩子冲了进来。

    “一护，你个混蛋，刚刚又欺负织姬了吧！”

    看着神色悠闲似乎什么都不在意的李星，女孩心头就是一怒，修长的双腿上一用力，跳上空中，直接凌空而降，一脚狠狠朝着李星踩了过来。

    这一番动作带着呼啸的风声，一听就充满了力道，显然女孩子之前有好好的修炼过空手道、柔道之类的功夫，这一下力道可是不轻。

    但躺在地上的李星却连眼睛都未睁开，只是随意地伸出了一只手，就稳稳地托住了少女的脚，然后微微向下一扯，就将对方拉倒在地，然后一个翻身压在了身下。

    缓缓地睁开了眼睛，李星看着身下的少女就是一笑。“原来是龙贵啊，怎么特意来这里找我了，是因为想我了吗？”

    李星的眼神极为深邃迷人，配合着他俊朗的模样和鹤立鸡群的气质，显得极有魅力。

    少女一时间也沉迷在了李星的眼神之下，虽然见识过对方的样子不知多少次了，可每一次看到，她都有些控制不住地沉迷其中，不过很快她就回过了神来。想起自己此行的目的，晃了晃脑袋，将李星近在咫尺的脑袋推了开来。同时做出来了恶狠狠的表情说道：“你给我离远点！谁会想你这种混蛋啊！”

    李星露出来了有些玩味的笑容，道：“也不知道是谁啊，在一年前向我献出童贞，事后趴在我怀里说要一辈子和我在一起的？”

    “你、你！”有泽龙贵的脸一下子涨红了起来，看着李星支支吾吾地说道：“那是、那是，对了，那是我年少无知。被你这个花花公子，用下半身思考的禽兽骗了，没错。就是那样！只是一时昏了头了而已，根本就不能算数！”

    龙贵的声音越来越高，似乎连她自己也被说服了，挥舞着拳头对着少年不停地说道。不过随即她就反应了过来自己做了什么。一把掐住李星的脖子拼命地摇晃了起来，“不对，你别给我转移话题，说，你是不是刚刚又在这里欺负织姬了！”

    耸了耸肩，李星看着这个原著中出场并不算多，但却很有特点的女孩就是一笑，很爽快地就承认了。

    “没错。之前午休的时候有些无聊，所以就叫织姬过来做了一些能让我们两个人都开心的事情啊！”

    听着李星的话。龙贵眼中就是一黯，同时还闪过了一丝嫉妒和一丝艳羡，但随即就暴怒了起来，抽身来到李星身后，干脆利落的来了一个十字固，死命地勒住了李星的脖子。

    “我不是和你说过了吧，不要在学校里和织姬做那种事情，再说，你每天晚上都折腾她还不够吗，你个人渣！”

    龙贵一边说着，一边不停地加大手上的力道，但可惜被龙贵揽在怀里的李星脸色却丝毫未变。

    反倒是无聊地打了个哈欠，然后长长的伸了一个懒腰，笑道：“因为实在是太无聊了吗，这种无趣的学校生活对我来说没有任何的刺激，我早就在数十年前就已经可以毕业了！”未完待续。


第六百二十二章起始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙贵一愣，随即脸色突然一变，使出吃奶的劲拼命地用起劲勒着李星，同时狠声道：“该死的混蛋，学园成绩第一就了不起吗？运动神经好就可以欺负人吗？你这个除了有些天赋，长得有一些英俊，就一无是处的混蛋，不要小瞧学校与教育啊！”

    龙贵天生的力气不那足以让普通人立时休克的力道，在李星眼中却连小孩子都不如，他嘴角露出了笑容，轻易地就将龙贵拉开，然后又一次地将她压在了身下。将头缓缓低下，李星紧紧地盯着少女的双眼，嘴角露出来了笑容。

    “我说龙贵，我们就不要管那些不开心的事情了，我记得咱们两个应该有好久没有做了吧，正好刚刚和织姬玩得有些不尽兴，让我们来开心一下吧！”

    “你、你给我放开！”看着那越来越近的脸庞，听着李星的话，有泽龙贵的脸色就是一红，同时身体也开始挣扎了起来：“谁要和你做那种事情啊！”

    但下一刻，少女反驳的声音就戛然而止，被李星堵住了樱唇，随着李星轻巧的几个动作，少女本来就不算多么坚定的反抗就已经消失无踪，浑身瘫软了下来，一双黑色的大眼睛也不由自主地就浮现出了一丝水雾。

    不知过了多久，屋顶上的两个人才停止了剧烈的动作，捡起自己的衣物默默地穿了起来，有泽龙贵有些神色复杂地看了脸上仍然挂着微笑的李星一眼，深吸了一口气，这才缓缓地，郑重其事地说道：“一护，我跟你说真的，不要再在学校里和织姬做那种事了！她和你不一样，她虽然也很聪明，但不是那种不学习也可以轻松考第一的人，自从和你在一起之后，她的成绩就开始下滑了，半年前，她还是学校第三，可现在已经是五十名后了，要是你在学校里还打扰她，我真怕她以后都毕不了业！”

    对此李星却不以为意地耸了耸肩，“毕不了就毕不了呗，反正以后我也可以养活她的。”

    说道这里李星又看着少女微笑着说道：“龙贵要不你也搬到我家里来算了，相信我，织姬不会介意的！”

    有泽龙贵先是一愣，眼中露出来了意动的神色，但随即就快速的摇了摇头，没好气地瞪了李星一眼，愤然道：“织姬是不会介意的，她不知道被你灌了什么**汤，都已经被你迷得不知东南西北了，你就是说太阳是从西边出来的，那个天然呆也会信的！”

    “不过，不行！”看着李星，少女眼中同时出现了爱慕和恐惧的神色：“和你在一起待的时间长了，人都会变奇怪的，变得没有了自我了，完全的成为了你的附庸，我不是织姬，我不想变成那样，所以我可不想和你待得太近，而且我也不想织姬陷得太深，听我一句一护，你以后别再和织姬在学校里做那种事了，至少在学校里给她留一些自由的空间！”

    李星眼中闪过一丝好笑的神色，轻轻地点了点头，道：“好吧，我答应你！”

    得到了满意的答复，有泽龙贵的心中有些复杂，正想要说些什么，可目光在无意间扫过了手腕上的手表，突然就大声喊道：“这不是快要放学了吗，黑崎一护你这个混蛋！”

    恶狠狠地瞪了李星一眼，龙贵就朝着楼下跑去，她可是有社团活动呢，而且下午无故旷课，怎么说也得编一个理由和老师解释一下。

    目送着龙贵离去，李星的眼睛却是微微眯了起来，心道：“虽然只是一个蓝色世界眷顾者，可她的意志还真是坚定呢，虽然我也没有使用任何魅惑法术，但这样能够勉强抗拒我的魅力的女孩子还真是不多呢！”

    只是随即，李星就把目光转向了远方的位置，来到了死神的世界已经一年多了，而且代替黑崎一护的身份也有一年多了，不知道为什么，在有一次李星出手干掉了在自己附近捣乱的虚之后，就陆续的不断有更多的虚出现在自己的身边，甚至李星可以感觉得到这些虚是针对自己的。

    只是这些普通的虚对于李星来说实在是算不得什么，基本上都是很轻易的就被李星干掉了，可随着这样的变化，自己也是在一年前认识了那个浦原店长，只是当他说要帮助李星觉醒斩魄刀的时候，李星明确地拒绝了，反而只是跟着他学习了一下所谓的鬼道。

    这其中的原因自然就是因为斩魄刀是灵魂的投影，而整天拿着自己的灵魂投影战斗，一旦斩魄刀受损，李星自己的灵魂也会受到冲击，这样傻缺的事情李星当然不会去做，而相对于觉醒斩魄刀，那所谓的白打和李星的格斗技巧相比实在是太粗糙了，所以李星唯一能够学习的死神的战斗方法只有鬼道。

    李星发觉这死神的鬼道和道法颇有类似之处，而且鬼道的应用还要更加的粗糙，不过其中仍然有许多值得学习的地方，从浦原那里学到的鬼道经过了李星的改进，现在的威力不但要远远超出，就连消耗也要少得多。

    而此时，远处，在李星目光所及的地方，又出现了一个五六米高，带着面具的虚的身影，感应了一下那里附近的气息，李星皱了皱眉头，轻声自语道：“还真是不长记性，到底剧情要什么时候开始啊！”

    说完，李星伸手一指，一道无形的气劲就已经飞向了那个戴面具的身影

    空座町，距离李星所在高中并不算太远的一条水泥小路上，一群背着双肩包的小学生正在那里唧唧喳喳地路过，为首的是两个长得有些相似的双胞胎萝莉，一个是黑色的短发，撅着嘴，有些男孩子气，而另一个则是橘色头发，柔柔弱弱的，看上去十分可爱，而两人周围则围了三四个同样年龄的女孩子，正不停地说着什么。

    似乎对那些话有些不耐烦，就见那个黑色短发的小女孩没好气地说道：“拜托，我和游子只是去叫那个笨蛋老哥回家吃饭而已，这你们也要跟来？”

    而听着此言，那几个女孩却更是来劲，一个个眼睛都冒出了小星星。

    “就是这样才一定要跟过去呀，我听说上高中的表姐说了，夏梨和游子的哥哥可是一个大帅哥呢！”

    “对对！我姐姐也是这样说的！”

    “我还妈妈听说，他还是个天才呢，每一次考试都是学年第一！”

    “我爸爸也说，一护哥哥还在做生意，十分地能干呢！”

    听着同伴的那些议论，黑色短发的小女孩露出来了无奈的神色：“他只是一个有点小聪明的好色变态而已，哪有你们说的那么夸张，游子你说是不是？”

    黑崎夏梨转头看向了自己的双胞胎妹妹游子，寻求着帮助。

    但是后者却是眨了眨眼睛，歪了歪脑袋说道：“可是人家也觉得一护哥哥长得很帅呢，而且对我们也很好。前几天还给我们买新衣服来者呢！”

    仔细观察了自己的姐姐一眼，游子忽然又是一笑，“其实我觉得夏梨也很崇拜一护哥哥呢。只不过，嗯，怎么说来者，用哥哥的话来说对了，是傲娇！夏梨就是太傲娇了，一直不肯承认！”

    “哈？！我会崇拜他。那个整天懒懒散散的废材大哥？”黑崎夏梨的脸上泛起了一丝红润，随即声音就提高了几分：“自己一声不响地就搬出去住。才高中生而已，就、就和别的女人同居，上次去他家里玩的时候，游子你也看到了吧。那个大的女人！再说了”

    夏梨还想继续说下去。但是忽然一股让人战栗的感觉猛地席卷而来，让她浑身就是一凉，下意识地就停了下来，整个人都呆愣起来。

    在几人几米外的空中，一股诡异的黑色烟雾凭空地出现，然后迅速地蔓延开来，形成了一个足有几米宽的圆形通道。

    砰砰砰，低沉的闷响不断响起。一只如五六米高，如猩猩一般。带着面具，胸口开着透明窟窿的怪物缓缓地爬了出来，锋利的爪牙和猩红的双眼，无一不在说明这怪物不是什么和善的存在。

    血红色的眼睛往下面一扫，看着夏梨几人，似乎发现了什么诱人的食物一般，那怪物低沉地一吼就扑了下来，而除了夏梨之外，其他几人竟似全然没有注意到这一点，继续地向前走着。

    “怎、怎么了，夏梨？”似乎同样察觉到了一丝不妥，游子眯起了眼睛，有些困惑地看向前方扫了几眼，随即扭过头来朝着自己的姐姐问道。

    “游子，危险！”夏梨这才反应了过来，一把扔开书包，急忙冲上前来，就想将自己的妹妹保护起来。

    不过，比她的速度更快，远处就有一个光点闪亮了起来，下一刻，一道白色的光线猛地从射了过来，直接命中了那怪物的头颅。

    “嘭！”只随着一声脆响，那怪物的脑袋就轰的一声炸裂了开来，那景象看得夏梨就是一呆。

    “夏梨，你怎么了？”这时游子关切的声音传了过来，而周围的那几个小伙伴也同样发现了夏梨的异状，纷纷停了下来。

    “不、没什么！”深吸了一口气，夏梨犹豫了一下，随即若无其事地捡起了地上的背包，向前走去，“只是我眼花了而已！”

    “什么啊，夏梨，你不要吓我们啊！”

    “快点走吧，高中就要放学了，今天一定要看看夏梨和游子的哥哥！”

    小伙伴们松了一口气，随即又说笑了起来，只有游子困惑地看了看天空，又看了看夏梨。

    “那就是之前一直骚扰哥哥的叫虚的东西吗？那刚刚的那白色的光线也是哥哥做的吧！”走在最前面，夏梨却是不停地思考着。

    “笨蛋老哥，今天老爸做了火锅，叫你晚上回家吃饭！”空座町第一高中门前，夏梨一脸不耐烦地对着李星说道，而在她身后，那些一起跟过来的小伙伴们一个个都变成了星星眼。

    “哇，果然好帅！”

    “啊啊，我也想有个这样的哥哥呢！”

    “夏梨酱，请务必跟我交换哥哥！”

    点了点头，李星说道：“我知道了！”

    接着李星就转过身来，对着站在自己身边的一个女孩说道：“织姬，今晚我要回家一趟，你就先一个人回去吧，还有晚上不必准备我那份晚餐了！”

    那女子微微一愣，随即露出来了一个温柔的微笑，道：“嗯，那我就先回去了，夏梨酱、游子酱，再见！”

    “织姬姐姐再见！”

    游子笑着摆了摆手，不过夏梨却是看了对方那硕大无比的一眼，眼中艳羡不已，然后不爽地别过了头去，“切，区区一个大而已！”

    因为从小就能看到那些幽灵，还有几次撞见了虚，夏梨却是比原著中更加依恋自己的兄长，毕竟身为家中的长男，李星的表现都比那个逗比一样的黑崎一心靠谱了许多，更加有安全感，也因为这个原因，她一直对上次在李星买下的公寓中遇到的井上织姬抱有敌意，认为对方夺走了自己的哥哥，虽然她很清楚，实际情况并不是这样。

    对于夏梨对自己的态度并不意外，织姬微微苦笑，抱着手中的提包离开了，而李星却低下头来，对着游子问道：“游子，那个老头为什么突然想起叫我回家吃饭了？”

    游子想了想，然后踮起脚在李星的耳边说道：“今天早上浦原商店的那个奇怪的店长又来家里面了，然后老爸就告诉我和夏梨，说叫哥哥你晚上回家吃饭。”

    “浦原商店的奇怪店长？”算了一下时间，李星若有所思的点了点头，同时轻声道：“看来这些天应该不会再这样无聊下去了。

    傍晚，黑崎家的饭桌上一如既往的热闹，李星看着眼前的一切，微微一笑，心中既不讨厌，却也不喜悦，只是那么静静地看着，享受着难得的安静。

    只不过轻松的时间总是过得很快，一只黑色的蝴蝶从一家人的餐桌上飞过，下一刻一个身穿黑色和服，腰间挂着武士刀的少女轻轻地落在了众人的餐桌之上。未完待续。


第六百二十三章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这名作为不速之客的少女有着一头黑色的头发，面容清秀，虽然身段有些不足，但也算是个小美人了。只不过也不知道是不是性格问题，还是有什么其它的原因，她似乎有些天然呆。

    “嗯，据指令来看就是这里，接下来等待就可以了”拿着手中的手机察看着，少女似乎没有意识到因为自己的到来，让屋子里的气氛有些改变了。

    夏梨掐着老爸黑崎一心脸的手停了下来，目光有些呆滞地看着这位不速之客，而一心和游子并没有看见来者。但也从家人的反应中知道有些什么东西进来了。

    至于李星则是一脸平静地将手中的饭碗慢慢地放了下来，然后伸出一只手来，猛地抓住那个少女，将他从桌子上面拉了下来，然后甩到了边上。

    “呜！”猝不及防下，那黑衣的少女倒在了旁边的地面上，捂着脑袋爬了起来，轻声道：“好、好痛！这是怎么回事？”

    这个时候，李星的手按在了她的脑袋上，说道：“我说虽然普通人看不到你，但你这个样子跑到人家家的餐桌上站着也太不礼貌了吧！”

    露琪亚疑惑地瞅了一下李星放在她头上的手，然后才大吃一惊地指着自己问道：“你是在和我说话吗？你能看见我！”说到最后一句，露琪亚却已是从原地跳了起来，指着李星大声说道：“这不可能，你只是区区一个普通人，怎么能看见身为死神的我！”

    “我说，怎么可能看不到啊，你这个家伙好端端的在我们吃饭的时候闯进来，难道你不知道进别人家的时候要敲门的吗？”李星一边说着，一边用手掐着露琪亚的脸蛋说道。

    挥手打开李星掐着自己脸蛋的手，露琪亚的小脸都涨红了起来：“你这个无礼之徒，看来不先制服你，是不能好好谈谈了，这也是为你好，省得等下的战斗你到处乱跑而陷入危险！”

    说完，少女的食指中指伸出，在胸前比划了一下，然后低喝道：“缚道之一塞！”

    根本没有做出任何动作，李星周身环绕着的小宇宙能量就已经在那鬼道临身之前就反弹了毁去，瞬间就将露琪亚这个施术者的双手捆住，让他一下子栽倒在了地上。

    “开！”作为死神技能鬼道的分支之一，缚道中最弱的一招，塞显然只是应付魂灵有用，对露琪亚这种有着席官位阶的死神显然没什么用，仅仅是几个呼吸就被她挣脱了开来。

    只是这一次露琪亚并没有莽撞地冲过来，从地上爬起后，她反而快速的向后跳了几步，手握上了腰间的武士刀，双眼紧紧地盯着李星道：“你这家伙到底是什么人，普通人是不可能像你这样反弹鬼道的！”

    李星刚刚还想要再逗一下这个小美人，却突然眉头微皱，心道：“怎么一下子来了这么多，这样子的频繁动作也不怕引起静灵庭的注意。”

    一边想着，李星一边说道：“我稍微出去一下！”说完，李星就一个闪身冲出了屋外。

    “喂，你等等！”露琪亚还想说些什么，但只是一眨眼的功夫，李星的身影就已经不见了。

    同时，她的手机中忽然发出一阵急促的响声，露琪亚看了一眼后，脸色就是大变，下一个瞬间，她同样也冲了出去。

    屋外，漆黑的夜幕之中，一团团黑色的雾气不停在黑崎家的屋顶上出现，密密麻麻的，如同蜂窝一般，此起彼伏的咆哮响彻天际。

    “这怎么可能，现世怎么出现这么大规模的黑腔，怎么会有这么多的虚降临？”看着那一个个从黑洞中走出的虚，站在屋顶上，露琪亚的脸色难看到了极点，一咬牙，手已经摸上了自己的斩魄刀。

    但下一刻她就是一愣，月光下，另一个同样站在屋顶的男子却是不屑地一声冷哼：“真是无聊，若是想要起作用，就不要派这些蝼蚁过来！”

    说完，李星就对着眼前成群的虚猛然打出来了一拳，没有使用任何小宇宙战技，可这一拳蕴含的力道却瞬间就摧毁了眼前成群的虚，这些虚根本还没有反应过来，全都被李星小宇宙的力量爆发而变成了一滩肉酱。

    接着，李星看了一眼继续出现的成批的虚，眼中也露出了一丝不耐烦的神色，又是一拳打了过去，随着李星拳头的挥动，虚们一个个地出现，然后一片接一片地陨落。

    看着李星轻松写意的屠戮着不断出现的虚，露琪亚的脸色有些发白，整个人甚至来不及进行任何的反应，只有心中无限的惊讶。“竟然能够如此轻易的消灭这么多的虚吗？这个男人到底是什么人？！”

    仔细地打量着李星，想从他身上看出来李星使用的到底是什么样的方法，下一刻露琪亚的目光又是一凝。

    “小心背后！”

    原来在这个时候，李星的身后不知何时悄悄地又打开了一个黑腔，一只像猎犬一般的小型虚无声无息地出现，然后猛地朝李星扑了过来。

    露琪亚拔出斩魄刀就想上前相助，但比她更快，李星却连动都么有动，身体周围的护体能量轻轻一震，只听一声闷响，那只虚就被李星的小宇宙能量击中，然后连头带面具一起炸裂了开来。

    偷偷地咽了一口口水，露琪亚停下了脚步，看着继续杀戮的李星苦笑了起来，“竟然只是靠着灵压一类的东西就能够震死那只虚，这家伙是什么怪物啊！”

    虽然出现黑崎家上空的虚连绵不绝，但在李星看来，再多的蝼蚁依然是蝼蚁，这些虚依然是被李星割草一般的杀伤力之下全部消亡了。

    “请问阁下到底是什么人？”语气中带上了一丝恭敬，露琪亚朝着李星问道，此时李星的实力已经不容许她表现出高傲的态度了，但是李星却没有回答她，而是继续望着天空。

    只是就在这个时候，黑崎家上空的空间猛地被撕开了一条大裂缝，一个带着小丑一般面具，仅仅脑袋就有近十米高的虚露出了身形，粗大的爪子抓着那空间的裂缝猛地撕扯了起来，嘶吼着，就要进入这边的世界。

    “大虚！”露琪亚的牙齿都有些在打颤，咬着牙吐出了两个字。

    虚也是分等级的，普通的虚普通的死神就能对付，但大虚却是数百只虚互相吞噬然后形成的，力量远远在普通虚之上，至少要有比较靠前席位的死神才能对付，而眼前这只大虚虽然只是大虚中级别最低的基力安，但也不是那么容易对付的，至少剑道天赋不佳，鬼道也是半调子的露琪亚是对付不了。

    看着这一只大虚，露琪亚不由自主的就将目光投向了李星，而李星也看着眼前的这头大虚，同时也感应到了那个大虚的身后，他能感觉到还有几头大虚躲在里面，每一头都要有超越眼前这头基力安的力量。

    “不过没有用的，在绝对的力量面前，我仍然只是需要一拳而已！”似乎是想到了某个漫画中的光头男，李星突然这么说道。

    依然只是普通的挥拳，可拳劲爆发出来，几乎在瞬间就已经将眼前的大虚完全的粉碎，甚至这一头大虚身后跟着的几只更为强大的大虚在在这一拳力量的余波之下，整个身体被粉碎，甚至因为这一拳，周围的空间都发生了破碎一般，那些用来传送大虚的黑洞也都碎裂开来。

    “好、好厉害！”露琪亚有些惊讶地长大了小嘴，虽然相信以李星刚才表现出来的力量定然可以解决大虚，但也没想到他做的如此轻松写意，在她眼中厉害无比的大虚，在对方眼中却只是随手一拳的事情，这实力，即便是副队长也不一定能够做到吧。

    走上前一步，露琪亚刚想说些什么，却感觉脑后一阵怪风传来，然后肩膀就是一痛，整个人都被摔向了空中。在陷入昏迷之前，露琪亚看见屋顶之上，一只同猎犬型虚被李星伸手一指就炸成了碎片。

    “原来，还有一只虚啊！”脑中仅仅转过这一个念头，露琪亚就陷入了一片昏迷之中。

    站在原地，李星看着倒在血泊之中的露琪亚，再看了看周围成片虚残留没有散开的黑色粒子，突然说道：“我说浦原店长，你让我不要救她，该给我个理由吧！”

    阴影之中，一个带着绿白间渔夫帽的男子走了出来，摸着帽子就是轻轻一笑，“啊咧、啊咧，小一护呀，刚刚的那一拳的威力真是不错啊，比起许多死神的始解也差不了多少了！”

    没有理会浦原喜助的奉承，李星淡淡地问道：“那位似乎已经开始行动了，你有什么打算吗？”

    将帽子压了一压，浦原看了躺在一旁的露琪亚一眼，缓缓道：“就是因为他开始行动了，所以我才让你不要救露琪亚，我们还需要一定的时间，现在还是让她留在这边为好！”

    李星却是不屑地撇了撇嘴，说道：“我还是觉得和蓝染这种的阴谋家耍小聪明是没用的，真正应该做的就是冲进尸魂界里面直接一拳干掉他！”

    听着李星的话，浦原却是微微苦笑：“一护啊，我说过了多少次了，虽然你很强，但蓝染的可怕不是你能想象的，你这种做法是行不通的！”

    “是吗？”李星冷笑了一声，道：“夏虫不可以语冰，你不要以你们死神那孱弱的力量来衡量我的实力！”说完李星转身跳下楼走进了家中，留给了浦原喜助一句话：“那个小妞就交给你处理了，怎么把谎编圆了就随你意了！”

    ……尸魂界，一处和式的房间之中，一个带着黑色眼睛斯斯文文的男子正埋头处理着文件，忽然似乎是感觉到了什么，他就是一笑，淡淡地说道：“要，情况怎么样了？”

    房间的角落中，不知何时多出了一个棕色皮肤，带着护目风镜的男子，他单膝跪倒，俯下身来说道：“大人，这次的试探依然还没有任何的结果，他的实力实在是可怕，不过是轻轻的一拳，就已经将安排好的基力安全部干掉了，而且他还毁掉了黑腔！”

    “只是一拳吗？”扶了扶眼睛，前者眼中流露出一丝奇光，顿了一顿，不过随即他就留意到了自己这位手下，他的动作有些不太自然，呈半跪的姿势，本应放在面前的手，却背到了身后。

    “要，你受伤了吗？”

    棕色皮肤的男子沉默了一下，随即点了点头，将隐藏的那只手放在了面前，那上面已满是血迹，虽然不重，但却极为显眼。

    “对方的最后一拳的力量直接进了黑腔之中，躲闪不及，受到了一些余波！”棕色皮肤的男子解释了一下。

    “哦？不但毁灭了黑腔，还能给你造成伤害？”眼镜男子嘴角露出了一丝笑容，“还真是期待呢！”

    “――不过还有一件事，朽木露琪亚在大战结束后被一只虚突然袭击了，而那只虚并不是受我们控制的！”

    听着手下的陈述，眼镜男子却是摆了摆手。“不要紧，这多半是浦原喜助的手笔，我屡次试探。他也早就察觉到了，这个时候他不会轻易放露琪亚回尸魂界的！”

    “不过这没什么，一切都在我的计划之中，再过一段时间，就该我们的朽木队长出马去找他可爱的妹妹了！”眼镜下露出一丝锋利的目光，那人却是露出了一个自信的笑容。

    现世，一家装饰华丽的宅邸中。李星抱着井上织姬坐在宽敞的大床上，两个人正在做着最亲密的零距离接触，过了好一会，最后随着一声高亢的叫声，织姬一下子栽倒在了床上，大口地喘息了起来，如水一般松软了下来。

    慢慢地将身边的美人放在了床上躺好，看着满脸红晕、宛如被玩坏了一般的井上织姬，李星的嘴角就露出了一丝笑意，虽然没有说过，但李星却能够肯定，她一定会跟随自己回到主神空间。

    这个孤苦一人的小姑娘，内心隐藏着常人难以察觉的寂寞和伤心，她在其他人眼中那坚强乐观的模样，在李星看来却掩盖不了内心的寂寞和孤独，凌苏几乎是没多废什么力气就拿下了对方的芳心。一年前，李星更是亲自出手。超度了因为痛苦、留恋而变成了虚而袭击织姬的哥哥，让两人见了最后一面。自那以后，织姬就对李星死心塌地了，哪怕有几次亲眼看到李星和龙贵在一起亲密接触，也都是一笑了之。

    之所以李星现在还没有将她带入主神空间，却是为了等待，现在的织姬还是普通人，虽然李星有办法提升对方的实力，但原著中她盾舜六花的能力让李星十分中意，并不想轻易改变，因此才拖延了下来。

    披上衣服，随手给织姬盖上被子，李星站起身来到了窗户旁边，然后猛地一拉窗帘，透过玻璃也可以看到一个满脸红晕的少女。(未完待续。)


第六百二十四章找上门来的白哉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说朽木露琪亚同学，在现代日本偷窥他人**可是犯法的！”

    眼前这位黑发黑瞳，穿着和李星同一个学校的高中生制服，站在外面窗檐边的，不是昨天晚上在黑崎家中遇见的朽木露琪亚还能是谁。

    而就在今天一早，露琪亚就通过修改记忆的方法混入了李星的学校之中，成为了他的同班同学。

    脸上的红晕丝毫没有消退，反而越加的红润，朽木露琪亚结结巴巴地说道：“对、对不起，一护同学，我、我不知道你和井上同学是、是那种关系，真真是抱歉了！”双手合十，露琪亚拼命地道歉着，同时却忍不住偷眼看了躺在床上媚态横生的织姬一眼，脸红的更厉害了，毕竟刚刚那些动静对她来说也太过刺激了。

    “所以呢，朽木同学这么晚了找我有什么事？”李星饶有兴致的看着露琪亚窘迫的模样，调戏漂亮少女的事情可是李星平时最喜欢做的了。

    露琪亚深吸了一口气压下了心中不断滋生的绮念，这才正色对着李星说道：“我来是想问一护同学一下，昨晚到底发生了什么事情，为什么我一觉醒来就失去了死神的全部力量，而且与尸魂界也失去了联系。”

    “浦原那家伙没对你说什么吗？”

    露琪亚露出来了果然如此的神色，对李星说道：“你果然认识那个奇怪的店长，我就奇怪了在现世怎么会有一家专门贩卖死神用品的店铺呢，虽然是听之前的前辈提起过，但实在是太奇怪了，现世除了空座町，似乎哪里也没有类似的店铺，而且里面有些东西可是连尸魂界负责研究工作的十二番队都没有的呢！”

    深吸了一口气，朽木露琪亚看着李星一字一顿地问道：“请问一护同学你到底是什么人，为什么会有那么强大的力量，还有浦原店长在策划些什么，请你告诉我！”

    不同于原著中因为将死神的力量输给黑崎一护而导致‘力量全失’，现在的露琪亚对自己的状况可是产生了几丝怀疑，毕竟只是因为被虚袭击就重伤到如此地步，也有些太奇怪了，以前只听说过死神被虚杀掉的、打成残废的，可没听说过因为被咬了一口，身体恢复了力量却消失不见的，露琪亚又不是白痴，自然对给自己治疗的奇怪店长起了疑心。露琪亚有心询问，但那个店长扯东扯西的，就是没有一句实话，她也拿对方没什么办法，只好来李星这里寻求一下答案了。

    看了露琪亚一眼，李星却是摇了摇头道：“既然浦原没有说什么，那我这里你也无法得到答案，关于死神的情况，我知道的可没有他多，而且很多事情都是他告诉我的。”

    声音顿了一顿，李星看着露琪亚意味深长地说道：“不过我想浦原既然很多事情都没有告诉你，那就说明他认为知道那些东西对你并没有好处，追求自己不应该知道的东西，往往会导致预料之外的灾难呢！”

    露琪亚沉默了起来，她虽然能感觉到面前的李星和那个奇怪的店长都没有恶意，但被蒙在鼓里的滋味并不好受，而且双方的实力差距太大了，她也没那个办法强迫对方说出来。

    叹了一口气，露琪亚转移话题道：“那一护同学，我能拜托你一件事吗？”

    “哦，说吧！”李星不怎么在意地答道。

    露琪亚的脸色有些羞赧，“那个，我是尸魂界负责空座町市防务责任的死神，但现在我这里失去了力量，又和队里断了联系，他们恐怕需要很长时间才能发现这个问题，如果这段时间里空座町出现虚的话，就只能麻烦一护同学你了！毕竟从昨晚的情况来看，这里的安全或许会有很大的问题。”

    露琪亚本来认为李星会直接答应下来，却没想到李星直接耸了耸肩，说道：“不必，空座町这里的情况还算不错，昨晚只是特例而已，而且除我以外，这里还有着不少能消灭虚的存在，比如说咱们班上的石田雨龙，虽然赶不上我，但对付普通的虚还是没什么问题的，只要不是昨晚的那种情况，根本就不用我出手！”

    说道这里，李星又突然补充了一句：“而昨天晚上那些东西，实际上都是冲着我来的，我想不出手都不可能！”

    “这样啊！”露琪亚还待说些什么，就只听见一连串的声响从露琪亚的腹部传来，让露琪亚的的神色更是尴尬，接着露琪亚目光游离，有些支支吾吾的说道：“那个，一护同学，我没有地方住，也没吃东西，你能收留我一晚吗？”

    李星想了想，然后点头说道：“进来吧，在还没有回复力量的这段时间里，你就先住在我这里好了，反正还有空房间，我也不差你那点伙食费！”

    死神朽木露琪亚，在近百年的忙碌生活后，这段时间终于渡过一段悠闲的时光。

    不用像在流魂街坑蒙拐骗时，为了生存苦苦挣扎，也不用像在真央灵术院中时埋首学习各种死神的技能，磨练自身，更不用像身处护庭十三番中履行身为死神的职责，每时每刻都准备着与虚搏杀。现在的她只用每天悠闲地上下学，一边适应着现代社会的各种东西，一边过着衣来伸手饭来张口的日子，大概唯一能让她困扰的就是每天晚上，主卧室那里的声音太大了一些，让人过于脸红心跳了一些吧。

    拥有者一对高峰的井上织姬同学是个天然呆，容貌漂亮，身材好到了极点，性子也十分温和，即使自己突然出现在她和一护同学的二人世界中，她也是困惑地眨了眨眼睛，就大度地接受了，而且对自己也极为客气、友好，从表面上真看不出来对方是会在晚上叫的那么‘狂野’之人。

    至于另一位黑崎一护同学却是神秘到了极点，经过这几天的相处，她却是明白了对方是人类，他有着从小一起长大的亲人、朋友，绝不是什么套着义骸到处走，百多年不变的死神，但是这又解释不通对方那超人一等的实力。

    而且不仅是这个黑崎一护很神秘，这座名为空座町的城市在露琪亚眼中也颇有几分古怪，先不谈那个古怪的店长和他那些古怪的店员，还有其它古怪的存在，紫红色头发、一身古怪的灵压、对一护极为痴缠的少女，还有自己眼前的这位。

    “朽木同学已经缝好了！”

    学校休憩的庭院之中。那张长椅上，几乎是以光速的速度穿针、织线、收尾。将背后有些破损的布偶熊缝得完美无缺，不留一丝痕迹，名为石田雨龙的男子扶了扶自己的眼镜，露出了一个有些自恋的高傲表情。“小事一桩，拿去吧朽木同学！”

    喂，你这也太熟练了吧，你是男孩子吧，怎么这么擅长针线活，还有这里是庭院吧，你怎么随身带着缝纫盒！看着眼前这个开始闪光的男子。一旁坐着的露琪亚不知为何，心中忽然涌起了强烈的吐槽的念头，废了好大的劲才压了下来。

    不过下一刻。她就把这些抛之脑后了，抱着那个完好无损的布偶熊来回用脸蹭着，露出了迷醉的神情：“太好了，亨利，你康复了，我以后一定会小心的。不会再弄伤你的！”

    喂喂，露琪亚同学你是小孩子吗。因为一个布偶就露出这种表情，而且还给对方起了名字！心中这么吐槽了一番，石田雨龙站起身说道：“既然布偶已经缝好了，我就先告辞了露琪亚同学！还有下回没什么事的话请不要来打扰我。我讨厌死神！”

    听着石田雨龙有些厌恶的语气，露琪亚的眉头微皱，放下了手中的布偶。

    虽然对方对自己还算和善，但那丝厌恶之意却是真的。没有经历过千年前的那场血战，露琪亚对灭却师的态度不像那些上了岁数的死神，比起戒惧，她更多的是好奇，而且她是通过一护认识石田的，她能看得出来，虽然双方相处的态度十分恶劣，但石田对一护没有有太多的厌恶，而不是像对自己这样，客气中带着拒人千里之外的疏远。

    “呐，石田同学你为什么会讨厌死神呢？还有你为什么和黑崎同学相处的不错啊！”坐在椅子上，露琪亚有些好奇地问。

    石田的脚步就是一顿，转过身来恶狠狠地瞪着露琪亚，大声吼道：“谁和那个家伙相处的不错了！仗着脑子聪明，也不好好学习，考试的时候却总是压我一头，而且吊儿郎当的，对我颐指气使的，完全把我当成了跑腿的了！要不是看在井上同学的面子上，我一定要杀了那个家伙……”

    喋喋不休地说着，石田雨龙似乎是想一吐心中的怨气，看得露琪亚苦笑不已，虽然雨龙这样埋怨着，不过她却能从中感受到一种亲近之感，那是混杂着佩服与感激的复杂情感。

    然后似乎也意识到了自己的失态，石田也停了下来，他扶了扶眼镜，郑重其事地看着露琪亚说道：“虽然我恨不得那小子立刻死掉，但有一点我要声明一下！那家曾经救过我两条命，所以露琪亚同学，如果你把那家伙卷进什么危险之中的话，我一定会杀了你！”

    ……夜雨鳎刺眼的光箭猛地贯穿了一头怪物的头部，将它整个脑袋都炸裂了开来。身穿着白色的长袖燕尾服，石田雨龙缓缓地就放下了右手的灵弓，看向了一旁的女子：“这样就可以了吗，朽木同学？”

    站在雨龙旁边的露琪亚微微点头，神情却是有些惆怅。

    “怎么了？”察觉到了这个同伴有些心绪不宁，石田犹豫了一下开口问道。

    “没什么，只是这几天忽然有种不好的预感而已，似乎有什么事情要发生了！”

    “是吗？”石田扶了扶眼镜，不知感觉到了什么，他眼中微微闪过一丝亮光，转而问道：“一护那家伙呢，这种程度的家伙的话，他在家里应该就能解决的吧，为什么要你大半夜地来找我？”

    “哈，这个吗他已经睡了，我也不想吵醒他，所以才来拜托石龙同学你的！”露琪亚脸色微红，眼睛乱转，打着哈哈地说道，难道要她说因为家中李星正和织姬在做某项剧烈的运动，她不好意思去打扰才来找石田的吗？

    “这样啊！”石田的脸上忽然露出了一个灿烂的笑容，“那我就放心了，看来还有充裕的时间来让我解决一些麻烦吗！”

    手中的灵弓忽然调转了一个方向，对着自己背后的上空，石田雨龙忽然开口道：“那边的两位死神，这么晚了却出现在这里，不知有何贵干？”

    蒙蒙的细雨之中，两个身穿黑色和服的男子，静静地立于空中。一个半蹲着，发色鲜红，用发带束起成冲天状，眉上方刺了大片青纹，带着一个护目镜，看起来流里流气的，不像是好人。而在他身后，另一人虽然没有什么奇异的打扮，只是围着一个白色的围巾，但配着那英俊的容貌还有那清高典雅的气质，只是静静地站在那里，却比站在前面之人更加吸引人的注意力。

    “不好对付啊！”感受着两人那远胜普通死神的强大灵压，石田雨龙心中微微一紧，但脸上却不露声色，淡淡地朝着空中问道：“你们两个是什么人，报上名来！”

    在他旁边，看着这两位死神，露琪亚却是喜出望外：“白哉大哥，还有恋次，你们怎么来了！”

    但下一刻，她脸上的惊喜就凝固在了脸上。一道璀璨的刀光直接斩在了她的面前，地面的水泥整个砸裂了开来，要不是露琪亚下意识地退了一步，可能就要中刀了。

    “好快！”露琪亚身边，石田雨龙也是一惊，退开了两步，手中的灵弓指着那突然冲下来的红发男子。

    “从尸魂界来的追兵已经到了身后，却丝毫没有察觉，就算只是义骸，这几个月来，你的退步太明显了吧！”

    “还有什么叫‘你们怎么来了’，将死神的力量交给人类这可是重罪啊！你该庆幸来的是我和队长而不是邢军那些家伙！”

    从地面被起自己的斩魄刀，扛在肩上。阿散井恋次扫了一眼站在一边的石田雨龙，凶恶地问道：“夺走你力量的家伙就是这个家伙吗露琪亚？”(未完待续。)


第六百二十五章赶到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对那褐色眼睛中毫不掩饰的杀气，石田雨龙就是一声冷哼，弓弦微微拉开。空无一物的弓身上出现了一根灵力组成的箭矢。

    “哦，还想反抗？正好。我也正不爽呢！要宰了你！”红发的阿散井一脸的狞笑，手一摸自己的斩魄刀。

    “咆哮吧，蛇――”

    正在这个时候，一只手搭在了阿散井的肩上，那个黑色头发的典雅男子不知何时出现在了对方的背后，淡淡地说道：“冷静一下，恋次，看清对方的装备，那是灭却师，不是死神，你找错人了！”

    “是，朽木队长！”似乎对自己身后的男子，极为恭敬，恋次低声应道。收起了斩魄刀。

    在两人对面，石田雨龙额前却是流出了一丝冷汗，刚刚那个阿散井动作虽快。但他还能看清一二，但这个朽木白哉，他却根本就没看清对方是如何来到阿散井身后的。

    而这时露琪亚也反应了过来，对着白哉和阿散井喊道：“大哥，恋次，这是怎么回事。你们在说什么，我没有将死神的力量交给别人。我只是受伤了暂时失去了灵压而已！”

    但回应她的却是朽木白哉冷冷的目光：“闭嘴！中央四十六室下令，现查死神朽木露琪亚擅自将死神之力转给现世人类，着五番队队长朽木白哉、副队长阿散井恋次将其带回，若有反抗，格杀勿论！”

    庞大无比的灵压直接压在了露琪亚的身上，让她浑身就是一阵冰寒，半跪在地上，再也说不出话来。

    而站在白哉身边，恋次也是叹了一口气，开口说道：“露琪亚快点说吧，夺走你死神的力量那个家伙在哪，四十六室下令叫我们处死那个人类，如果你配合的话，你的罪行或许酌情减轻的！”

    露琪亚却是死命地摇了摇头，“大哥、恋次，我没有！”

    看着还在一个劲否认的露琪亚，阿散井就感觉一阵无名火起，他一把将露琪亚拉了起来，死命地摇晃道：“露琪亚，到了现在这种时候你还要袒护那个家伙吗？你没发现，你现在的表情都跟人类一样了，你可是死神啊死神！”

    露琪亚却是一把将他推了开来，大声吼道：“我说过我没有，为什么你就是不相信我！我都不知道你们在说什么！”

    蒙蒙细雨中，白哉、露琪亚、恋次，三人各站在一方，场面一时安静了下来。

    而就在这时一只黑色的蝴蝶飞到了朽木白哉的耳边，在那里来回飘舞着。

    “找到了？”朽木白哉听着从地狱蝶中传来的信息，看了对面的露琪亚一眼，随即对恋次说道：“刚刚机密机动部队传来消息，已经找到名为黑崎一护的人类的位置了，带上露琪亚我们走！”

    “什么，一护？不对，白哉大哥这里面有误会！”听到朽木白哉听到黑崎一护的名字，露琪亚先是一愣，随即激动地喊了起来，她实在想象不出朽木白哉一旦和李星开战会是什么情况，以双方那惊人的战力，谁胜谁负还真不好说，而她不希望他们两个人中任何一个受到伤害。

    双手向着朽木白哉伸去，可还未等碰到对方衣角，露琪亚就被阿散井从背后敲晕了过去。看着昏迷过去的露琪亚的脸，阿散井微微一叹，将她扛了起来，跟着朽木白哉朝着远方走去。

    但这个时候，两人背后忽然传来了一声低喝：“疾！”

    一道光箭擦着朽木白哉的发髻飞上了天际，阿散井和朽木白哉同时回过身来，只见石田雨龙举着灵弓对着两人，说道：“本来你们死神之间的事情是不关我的事，但是再怎么说露琪亚也是我的同学，看着她手无寸铁的被两个大男人欺负，还是没有办法置之不管呢！”

    微微扶了扶眼镜，石田随即露出了一个有些阴沉的表情，“而且你们之前的对话中还涉及到了那个家伙，如果可以的话，能说明一下吗？”

    淡淡地看了雨龙一眼，白哉冷着脸没有说话，反倒是阿散井大声道：“你这家伙想死不成？不用白哉队长动手，就让我送你下地狱吧！”

    轻轻地将露琪亚放下，恋次右手握刀、左手手掌从刀柄到刀锋的上方拂过：“咆哮吧，蛇尾丸！”

    下一刻，他手中的武士刀就变成了六节的蛇腹剑，如蛇一般，弯曲延展开来，划开重重雨幕，向着石田雨龙斩来。

    ……蒙蒙的细雨稀稀拉拉地下着，整个城市因此都染上了微微的寒意，在街道上，随着噗通的一声，石田雨龙倒在了地上，他腹部的伤口处鲜血源源不断地流出，很快就将地面的雨水染成了红色，而在他的对面，阿散井大口地喘着粗气，他的肩膀一个两指宽的小洞也在流着血。

    “该死的，这家伙还真够顽强的！”阿散井吐了一口吐沫，他握着斩魄刀走上前来，就要给石田致命一击，但这时就听稀稀拉拉的雨落声中，出现了另外的一个人。

    看着躺在地上的石田和露琪亚，李星微微眯起了眼睛，道：“虽然察觉到了石田的灵压降低后就赶来了，不过看样子还是晚了一步。”

    眉头微皱，李星的受伤冒出来了白光，这些白光笼罩在了石田雨龙的身上，很快的就将他身上的伤治疗完毕。

    “你是什么人！”手中的蛇尾丸保持着始解的状态。阿散井拿着刀指着李星大喝道，心中却提起了十二万分的警惕。这个突然出现的家伙使用的力量十分的陌生，也不像是灭却师的手段，实在是很奇怪，更重要的是李星身上没有任何的气势，可多年来养成的战斗直觉却告诉他，眼前的李星是一个十分强大的敌人。

    而站在他的身后，朽木白哉的眉头同样微微蹙起，眼中的疑惑竟不比阿散井少。看着石田的脸色以肉眼可见的速度好了起来，他看向李星的目光也多了莫名的神色。

    “我现在的名字叫黑崎一护，这个名字你应该听说过吧！”

    “是你！”一听李星的话，阿散井就是一声咆哮，眼睛瞬间就红了起来：“正好。我正要去杀你这个夺走露琪亚死神力量的家伙，没想到你送上门来了！”

    似乎能感应到主人的杀意，蛇尾丸响起一阵低鸣之声，六节刀身间缝隙微微张开，一副随时出击的架势。

    “这句话应该是我来说才对！”李星的目光扫过躺在地上的露琪亚，“本来你们要是只想带走露琪亚的话。我也不会多做什么，毕竟我并不是太认同那个大叔的打算，不过啊……”

    李星身上的气势散发开来，小宇宙的力量也开始不断的散发出来，带给对面的两个人沉重的压力：“先是打扰我和女朋友的快乐时光，又打伤我的小弟，最后还在我面前叫嚣，你们两个真的想死吗？！！”

    宛如鬼神般的威压肆虐开来，首当其冲的阿散井就感觉呼吸一窒，全身就好像浸泡在海水中一般沉重，而他身后白哉的脸色也是一变眼中露出了凝重之色。

    一步、两步，李星缓缓地朝着阿散井走去，那步伐不大，脚步声也不重，但却好像重锤一般敲在了阿散井的心中，恍惚间，他好像看见了地狱的恶鬼朝着自己扑来。

    “可、可恶啊！我杀了你这家伙！”被李星的气势所逼迫，阿散井一声怒吼，蛇尾丸延展着锋利的刀身，咆哮着传过雨幕向着李星咬来。

    “你还差得远呢！”李星的手指轻轻地一点，一道能量就迎上了蛇尾丸的刀身，随着一声脆响，竟然把蛇尾丸延展过来的那部分刀身硬生生地震得粉碎。

    “怎、怎么可能，区区一个偷取露琪亚死神之力的家伙，竟然随手就能够点碎蛇尾丸？”阿散井喃喃地低语道，整张脸上都写满了不可能三个字。

    “偷取露琪亚的死神之力？那是谁啊？”嘴角泛起一丝不屑的冷笑，李星再次对着阿散井就是一指点来。

    “恋次，小心！”一个闪身，白哉就来到了阿散井的身边，抓起他来就打算脱离李星的指力，但他对面的李星却露出了一丝讥笑。

    随着李星的小宇宙能量微微变化，手指中射出来的气劲随即就分出来了无数道，将两个人的身影完全的笼罩。

    “轰！”随着一声巨响，两个人刚刚站立的地方出现了一个巨大的坑洞，而李星则看着扶着阿散井站在远处的朽木白哉，说道：“瞬步用得不错吗，不愧是队长级的人物！”

    将阿散井放在地上。看了一眼自己被划破了一道口子的衣物，再看看昏迷不醒的手下，白哉眼中露出了一丝温怒，拇指轻轻一挑，将自己腰间的刀身推出了一截。

    “只是不错吗？”下一刻他就诡异地出现在了李星身后，同时缓缓地将手中的刀收入了刀鞘之中，道：“现在你还敢这么说吗？”

    但预料中的刀伤并没有出现，在白哉刚刚消失的地方，传来了李星的声音：“有何不敢？确实只是不错而已！”

    瞳孔微微一缩，此时李星已经站在阿散井的旁边。一脸玩味地看着自己。对方的速度在自己全力施展瞬步之上，白刃战对自己不利。白哉很容易地就得出了这个结论。

    脸色更加地凝重，他握住了自己的斩魄刀，低声吟唱道：“散落吧！千本樱！”

    白哉的刀身化作数不清的樱花翩翩飞舞。宛如粉色的海洋，但那洪流刚刚出现。就被迎面而来的拳劲轰成粉碎。

    而余势不消，直接撞上了根本来不及躲避的朽木白哉，让他整个人一下子就飞了出去。

    “区区的一个队长而已，还在我面前叫嚣吗？剩下的就交给你了，浦原店长！”

    而另一边，浦原喜助却和一只黑猫站在一处楼顶上观看着，听到李星这么说，就有些头疼的说道：“竟然破坏成这样之后就扔给我了，这小子还真是不可爱！”

    而听着他这话，那只黑猫却是一愣，然后口吐人言道：“喜助，你关心的是这一点吗？那个小鬼可是刚刚打败了白哉小弟啊，虽说是有白哉没有来得及限定解除的缘故，但以他的年岁能做到这一点也极为恐怖了！”

    轻轻地摇了摇头，看着那远去的身影，浦原喜助却是有些凝重地说道：“就算白哉解除限定，这一战的结果或许也不会变，夜一，你就能肯定那个小鬼刚刚就使出了全力了吗？”

    那只猫浑身的毛忽然站立了起来，刚想叫不可能，但想着对方离去时完好无损，气定神闲的样子又把话咽了回去，她也有些不确定自己刚刚看到的到底是不是对方的全部实力了，虽然理智告诉他不可能，但心中却有一个声音不断的告诉她，或许那个小鬼比想象中还要可怕。

    而站在她身边，浦原喜助也是幽幽一叹，“有时我也在想我们用他来对付蓝染是不是会变成一个更大的错误！”

    尸魂界，一圈高大雪白的围墙将一块区域围了起来，与周围隔绝，一栋栋古色古香的建筑在里面若隐若现，一个个黑色的身影来回奔走着。

    这里是静灵庭，死神在尸魂界的总部，每一天都有不少的死神从这里奔赴现世或是尸魂界其它的地方清剿虚、超度亡魂。

    古朴的和式木门在空地上凭空出现，转眼间又消失不见，穿界门，死神用来往返现世的道具。

    然后就见一处比较宽敞的空地上，一个远比普通的木门要华丽的穿界门出现了，两扇门板已被拉开，露出了后面黑洞洞的通道，但却迟迟没有人出来。

    “那个样式是队长级专用的穿界门，又有哪位队长去现世了吗？”穿界门的异状很快就引起了过往死神的注意，不少人停下来观瞧着，议论纷纷。

    “听说六番队的朽木队长不久前去现世抓捕犯人了，是不是他啊？”

    “对，我也听说了，据说犯人是朽木队长的妹妹，四十六室给朽木家一个面子，因此才会让他去抓犯人。”

    “哇，真的假的，不愧是四大贵族之首的朽木家，四十六室也要顾虑一下！”

    而就在死神们议论的时候，那个穿界门终于有了变化，只见一个黑影在门前一闪而逝，两个穿着黑色和服的身影就被扔了出来，然后在所有人看清之前。那黑影又消失在了通道之中，紧接着穿界门的两扇门一合，也跟着消失了。整个过程都不到一秒钟。以至于大多数死神都还没有意识到发生了什么，但下一刻所有人都倒吸了一口冷气，空气都凝固了起来。

    因为其中一个倒在地上的身影披着白色的羽织，那是尸魂界队长的标志。(未完待续。)

    ...


第六百二十六章再次讨伐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个死神咽了一口吐沫，颤颤巍巍地走上前去，翻过了那个身体，在看清了那张面孔之后。瞳孔就是一缩，凄厉地大叫了起来。

    “是朽木队长。去通知总队长！”

    “四番队在哪，快来人啊！”

    “这边！阿散井副队长也在这里！”

    在场的所有死神顿时慌乱了起来，呼救、求援各种声音夹杂在了一起，显得格外吵闹。安逸了近百年之久。这还是十三番队头一次有队长级的人物重伤而回，恐慌像瘟疫一般蔓延开来，不到半日的消息，六番队队长朽木白哉及副队长阿散井恋次追捕犯人却被重伤而回的消息就传遍了整个静灵庭。

    一番队队长室，一个面容矍铄、额头上有个十字形刀疤的老人站在房间中央，而在他两侧则有十一位身着各异、神态不同的人侍立在左右，有男有女，有大人也有小孩，但相同的是他们每一个人都有着强横至极的灵压。每个人身上都披着象征尸魂界最高战力的队长羽织。

    “人都到齐了吗？那好，就有我来说明此次会议的内容！”老人虽然形象有些佝偻，但声音却极为洪亮。给人一种不威自怒之感。

    “想必大家都听说了吧，今天中午，六番队队长朽木白哉在现世重伤而回，这是我护庭十三队之耻，此等事态绝不能放纵，涅茧利。你先说明一下情况吧！”

    就见一个有着黄色双瞳，戴着黑白双色面具的怪人走了出来。比起队长的身份，他的模样看上去更像一个小丑。

    “嗯嗯，众所周知，朽木队长去现世去追捕他可爱的妹妹了，于十二日晚八时四十五分在空座町与人展开激战，我们技术开发局侦测到一股队长级灵压还有一股陌生的力量，队长级灵压属于朽木队长，而另一股陌生的力量却不知道来自何人，之前从未见过，不过数分钟之后，朽木队长的灵压迅速减弱，而对方的力量却是骤然消失不见，我原以为是朽木队长险胜，还打算派人回收那敌人的尸体回来研究研究呢，谁想到到头来却是朽木队长败了，唉，还真是可惜呢！亏他还是四大贵族之一，还真是没用，卯之花烈队长，你不如将他交给我研究一下吧，也算是废物利用了吧！”

    听着这个不着调的发言，旁边站着一个外貌温柔祥和，留着黑色长发，大和抚子一般的女子却是一笑：“这可不行哦，涅茧利队长，朽木队长可是我的病人哦，绝不会将他交给你的！”

    女子背后的羽织上印着大大的四字，却是负责医疗的四番队队长。

    “反正就是个连些来路不明的家伙都摆不平的废物，与其治疗，来不如给我研究来的价值大！”

    “够了！”见涅茧利还有纠缠的架势，那个威武的老者就是一声低喝，“涅茧利，退下！”

    涅茧利耸了耸肩，退回到了自己的位置，然后不知想起了什么，他却是一拍手，“对了，忘记说一点了，因为战斗时间过短，又或是因为那贵族的骄傲，朽木队长并未申请限定解除，直至最后战败！”

    听着此言，原本因为朽木白哉战败而有些凝重的气氛骤然一松，在场的队长脸色都好看了不少。

    所谓的限定是指队长及副队长级别的死神在前往现世时，为了避免自身的灵压给现世的灵魂造成过大的影响，一般都会将限定灵印打入自己身体的一部分，来限制自身过去强大的灵压，而这一份额一般是八成，也就是说限定解除前后，死神队长级别的战力差距足足有五倍。如果说朽木白哉是在限定的情况下被人击败的话，情况看起来就不算太糟，至少那个击败他的人队长级的战力应该还能应付。

    而看着那些队长脸上轻松不少的神色，那个为首的老者眉头却是一皱，重重地一跺手中的拐杖，他再次大喝起来。

    “够了，不可大意！狮子搏兔亦用全力，二番队队长碎蜂，十番队队长日番谷冬狮郎、十一番队更木剑八上前听令！”

    “在！”只见一个蓄著齐浏海短发的干练女子、一个银发碧绿双眼的少年，还有一个身材魁梧、长相凶恶脸上有着一道长长疤痕的大汉走了出来。

    “命你三人前往现世捉拿逃犯，并将损害我护庭十三队威名之人就地格杀！”

    “是！”那个女子恭敬地应道。

    而那个少年却是耸了耸肩，“真是麻烦，一群大叔该干的活也推给我！”

    最后那个魁梧大汉却是露出了一个狞笑，“哈哈，战胜朽木白哉的家伙吗，能不能给我带来一场痛快的厮杀呢，还真是期待呢！”

    此时的现世，在李星的公寓之中。

    “大哥不要！”朽木露琪亚一声惊呼，从梦中惊醒了过来，随即她就发现自己躺在了在李星家中床上，而不是在尸魂界的监狱之中。

    “是梦吗？”有些困惑地看了看自己的手掌，露琪亚低声呢喃道。

    不过就在这时，一道声音却在她对面响了起来：“你醒了？”

    悠闲地坐在床对面的沙发上，李星一边喝着咖啡，一边看着报纸，见露琪亚醒来就是一笑。

    “你怎么在我房间里！”一个不好的想法快速浮现在露琪亚心中，她极力保持着平静地问道。

    似乎看穿了她的心思，李星脸上的笑意更浓。

    “也没什么，只是救回你之后，觉得你会有话对我说，所以就留在这了！”

    “不是梦吗？”她苦涩地一咧嘴，然后小声地问道：“那我大哥和恋次他们呢？”

    “我把他们打发回尸魂界了！”李星的语气很平静，就好像自己是将小猫小狗撵走，而不是战胜了尸魂界最高级别的战力一样。

    手紧紧握着自己的被单，良久之后，露琪亚却是一咬牙从床上站了起来，一言不发地朝着外面走去。

    “你去哪？”李星放下咖啡杯轻声问道。

    “我要去找浦原喜助回尸魂界！”露琪亚斩钉截铁地说道。

    李星并没有阻拦，只是淡淡地问道：“你知道你回去会有什么结果吗？尸魂界可是给咱们两个编织了一个罪名，对了，是将死神之力擅自传给人类，我不知道是他们侦测结果错误，还是有人故意陷害，但我知道你就这样回去绝对不会有好结果！”

    露琪亚开门的手就是一顿，但随即就若无其事地说道：“我知道，但我不能让自己蒙受不白之冤，我会跟他们解释的，我朽木家怎么说也是尸魂界的四大贵族之一，不是别人能简单污蔑的！”推开门，露琪亚就走了出去。

    而坐在沙发上的却是一笑：“真是倔强的女孩呢，不过她恐怕更多的是单纯地不想连累我吧，只是不知道这次解决了一个队长，下次会来几个呢？还真是有些期待呢！”

    巨大的穿界门在空座町的上空拉开，漆黑的通道中，六个身影缓缓地走出。护庭十三队二番队队长碎蜂、十番队队长日番谷冬狮郎、十一番队队长更木剑八领着各自的副队长出现在了现世中。

    “这里就是空座町吗？”俯瞰着下方鳞次栉比的楼房，碎蜂微微一笑，缓缓地拔出腰间的佩刀就要斩下：“看样子还算是个不错的地方呢，那就让我们开始工作吧！”

    碎蜂是二番队队长，但同时也兼任隐密机动总司令官及第一分队“刑军”团长，而身为刑军团长的她拔刀，就意味着行刑演武地开始，凡是与军团长为敌的目标都是必杀目标，碎蜂相信，只要她将刀挥下，她的刑军必将将那个名叫‘黑崎一护’的嫌疑犯揪出来，然后将对方碎尸万段。

    但是一只大手伸到了她的面前拦住了她，道：“难得的盛宴，不要将那些杂鱼叫出来搅局！”

    一只眼睛上戴着黑色的眼罩，更木剑八狰狞着一张大脸，露出了一个嗜血的表情，猛地向前迈了一步：“只要这样的话他自己就会过来了何必那么麻烦！”

    庞大的、毫无遮掩的灵压猛地绽放开来，在空座町的上空宣告着自己的存在，呼啸的气压中，整个城市的空气都好像沉重了起来。

    “来吧，来吧，战胜朽木白哉的家伙，让我们尽情地厮杀吧！”大笑着。更木剑八控制不住地大吼了起来，在他疯狂的灵压之下，跟在碎蜂和冬狮郎身后的副队长都下意识地退后了一步。

    “哦！阿剑兴奋起来了！”趴在更木剑八肩上。小萝莉模样的副队长却是嘻嘻地笑道，仿佛丝毫没有受到影响一般。

    “啊啊，麻烦死了，我还有一堆队务没有解决呢，松本你这个家伙昨天又偷懒了，还是速战速决吧！”白发的日番谷挠了挠脑袋。皱起了眉头，狠狠地瞪了自己的副队长一眼，然后将身上的灵压同样散发了开来。顿时一股不逊色与之前的威压也压在空座町的上空。

    而被自家队长瞪了一眼，跟在冬狮郎身后的金发御姐却是俏皮地一笑，唇边的美人痣显得愈发娇艳。

    看着剑八和冬狮郎的作为，碎蜂就是一声冷哼。缓缓地收回了佩剑。然后同样发出了自己的灵压。

    三股并肩而立的强大威压带着强烈的战意，弥漫在整个天际，空座町所有能感到灵压的存在都是呼吸一窒，就好像被沉入了海底一般。

    “哦哦！”感受着那三股庞大的灵压，跟在碎蜂后面肥胖的如同球一般的男子，满头是汗，既兴奋又紧张地说道：“这是何等强大的灵压，三位队长都认真了起来。那个家伙死定了！”

    而同一时间，坐在教室之中。李星却是忽然眯起了眼睛，然后就见他缓缓地伸出一只手来。

    “老师，我有事要早退了！”说完也不等老师同意，他就懒洋洋地站起身来，朝着外面走去。

    “等一等！现在还在上课途中！”老师一脸的无奈，对于这个一直不好好上课，却能一直保持学年第一的怪胎学生，他们这些教育者也没什么好办法，只能睁一只眼闭一只眼，但对方如此直白的不给面子也是第一次。

    “黑崎同学，你家里到底有什么事啊？”

    “没什么，就是想起来家中有一些垃圾忘记处理了，打算去处理一下！”李星用法术将露琪亚定在了座位之上然后说道。

    空座町，感受着那冲天而起的强大而又陌生的能量，更木剑八就是哈哈大笑：“哈哈哈哈……果然来了！”

    话音刚落，就见一个黑色的身影从远处极速飞来，几乎是眨眼的功夫就来到了三人面前。

    双眼眼睛微微眯起，打量着站在面前的六人，李星就是一笑，“一、二、三，居然有三位队长前来，看来尸魂界倒也蛮看得起我的吗！”

    而在李星观察他们的时候，尸魂界来人也在观察着他，十多岁的年纪，相貌十分英俊，而他只要站在那里，就有一种如松一般的感觉。

    “你就是偷取死神之力，又打伤朽木队长的罪人吗？”碎蜂走上前对着李星大声质问道。

    歪了歪脑袋，李星冷笑道：“我可不知道你们嘴里的偷取死神之力是什么意思，但是朽木白哉那面瘫却是叫我仍回尸魂界的。”

    “果然是你！”碎蜂的手握上了自己的佩刀，但是更木剑八又一次地拦在了她的面前。

    “这场战斗交给我，你们不要插手！”手中握着斩魄刀，更木剑八露出了一个极度嗜血的表情，眼中满是沸腾的战意。

    而一而再再而三地被阻拦，碎蜂也有些受不了，她的脾气本就不怎么好，顿时就反问道：“你是打算命令我吗？”

    更木剑八不屑地就是一声冷哼，“敢插手就先杀了你，反正对于我来说只要能尽情厮杀就好了，对手是谁并不重要！”

    “你！”碎蜂一怒，手中的佩刀直接就拔了出来，竟然真打算先解决了剑八。

    但她身后，碎蜂的副队长大前田希千代如何能看自己的队长先和自己的同事打起来，急忙冲上来就打算阻拦，结果被自家的队长狠狠的一肘打在了脸上，整张大脸都扁了进去，闷哼着滚到了一边。(未完待续。)

    ...


第六百二十七章总队长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过经过这一打岔，碎蜂也冷静了下来，对着剑八就是一声冷笑，“那好，我就先看你怎么死，然后再收拾那小子好了！”

    然后她就和冬狮郎一起站到一边，出于死神队长的骄傲，哪怕是被一起派来执行任务的，在李星没有表现出压倒性的力量前，他们是绝不会一起围攻一个少年的。

    毫不在意碎蜂的态度，更木剑八将肩上的草鹿八千流放了下来，然后扛着斩魄刀就大大咧咧地走到了李星的面前。

    两米多的身高居高临下地俯视着李星：“小鬼，真的是你战胜了朽木白哉吗？”

    “不过是一个废物而已，有什么值得奇怪的，还有你们三个很快也会趴着回去了！”李星表情十分随意的说道。

    这句话直接激怒了在场的六个死神，而更木剑八则是大声吼道：“既然如此，那就先砍了你再说！”

    手中的斩魄刀高高地举起，更木剑八对着李星的脑袋就是一刀劈来，刀未到，上面缭绕的强烈灵压就已带起飓风般的刀压吹向了李星。

    但下一刻更木剑八那庞大的身躯就已经倒飞而出，冬狮郎和碎蜂的眼睛同时就是一缩，草鹿八千流更是惊呼出声。

    在他们对面的李星缓缓的收起了拳头，冷笑道：“真是无聊，我说你们死神进入现世为什么要做出限定啊，我刚才那一拳可是连半成的力道都没有使出来啊！”

    “那么接下来，你们三个是要一起上吗？这样我也可以快一点解决，这样耽搁我的时间实在是不好，你们多少也体谅一下我的难处啊。”李星打了一个哈欠之后，斜眼看着他们说道。

    “松本，申请限定解除的许可！”冬狮郎眼睛一眨不眨地盯着李星，嘴中却是朝着身后的松本乱菊说道，同时在心里把科技开发局的那些家伙骂了个半死，这种实力还能和没有解除限定的白哉打个数分钟，对方绝对是放水了吧。

    松本拿出了一个手表式的东西，对着那边低声说了几句，然后也紧张地看着李星，没办法，刚刚那一拳，给她留下的印象实在太深了，她根本没有看清更木剑八是如何被打飞的，而她身边，大前田希千代腿肚子都哆嗦了起来。

    “说起来最近啊，我可是十分的喜欢一下子把敌人解决掉的，毕竟相比于看着你们这些蝼蚁在我的面前叫嚣，我可是更喜欢自己的耳边清静一点呢！”李星轻松的说着，似乎对三个人接触限定的行为视而不见。

    “d解，大红莲冰轮丸！”

    解除了限定之后先出手的是冬狮郎，巨大的冰晶翅膀从持刀手腕延伸出去、形如花瓣的三片冰结晶漂浮在身后，冬狮郎身边猛然爆发出一股惊人的寒气，隐隐间似乎可见一条冰龙在其中咆哮。

    而在另一边，碎蜂却是一皱眉，她的d解雀蜂雷公鞭虽然威力巨大，但是却不适合这种情况，深吸了一口气，她却是将队长羽织甩了出去，露出了里面无袖的紧身衣。

    “哎呀呀，要拼命了吗？”看着要放大招的两人，李星却是毫不在意地一笑，“那我也不能太失礼呢，这一拳就用三成的力道好了！”

    说完李星就是一拳打来，猛烈的拳劲迅速的扯碎了两个人身前的灵压和冬狮郎的冰龙，两个人同时向后飞了出去，撞穿了两栋大楼之后，落到了数百米之外的地面上之后就砸出来了一个大坑。

    因为看不见灵体，路上的行人纷纷停下车来，目瞪口呆地看着那‘凭空出现’的大坑，茫然无措。

    “这、这不可能！”松本乱菊不可置信地看着眼前的一切，转眼间两位队长就一击败北，这可是两位限定解除之后的队长啊，尸魂界位于顶底的存在，就这么败了，而且对方说了什么，他不过才拿出来了三成的力量，这样的力量实在是太可怕了！

    似乎是注意到了她的呼喊，李星却是回过了头来，在乱菊惊惧的目光中，露出了那一如既往灿烂无比但却让她胆寒的微笑：“哎呀，原来还有一位死神小姐没有解决啊！”

    看着一步步地朝着自己走来的李星，松本乱菊深吸了一口气，握紧了手中的灰猫，她是护庭十三队的副队长，哪怕是自知不敌也绝不会不战而逃的。

    一步、两步，两人的距离不断接近，松本愈发地紧张，她甚至都能听到自己那急速的心跳声。

    但就在这时，远处却传来了一个有些慌张的声音：“住手，一护同学，你快住手不要再打了！”却是露琪亚喘着粗气，从远处跑了过来。

    一路上所见的一切已经惊呆了她，草鹿副队长在昏迷不醒的更木队长身边拼命地呼喊，在马路上的深坑中，日番谷队长和碎蜂队长捂着胸口站不起身来。

    名震整个尸魂界的队长们竟然都是在这么短时间内就败北，给露琪亚的冲击前所未有，她虽然知道李星很强，但却没想到他竟然强到了这种地步，见李星还要对仅存的松本副队动手，她急忙地就赶了过来。

    “一护同学，不要再打了！”来到李星的身边，露琪亚拉着他的手哀求道。

    看了她一眼，李星最后耸了耸肩，这才停下了脚步。

    而他对面，松本乱菊松了一口气，不过随即就是苦笑了起来，作为四大贵族之一朽木家家主的妹妹朽木露琪亚，在护庭十三队中也算是小有名气。她自然是认识，更知道她也是自己一行几人的目标之一，本想在击溃那个恶徒之后，就把她抓回尸魂界，没想到到头来却被对方所救，这还真是够讽刺的。

    “你做好决定了？”看着露琪亚李星淡淡地问道。

    露琪亚点了点头，她的决心早已下好了，只是浦原店长一直在推脱，才有今天这场战斗。既然尸魂界已经来人了，那一切就该有个结果。

    深吸了一口气，露琪亚走到了松本乱菊的面前，正色地说道：“松本副队。我和你们回尸魂界。希望你们不要再追究在现世中发生过的事情了！”

    “什么？”乱菊几乎怀疑自己的耳朵出了问题，在她看来，几位队长都相继败下阵来，她想抓走露琪亚几乎就是不可能的事情，可现在对方居然主动提出要回尸魂界，这也太不可思议了。

    脸色有些古怪地看着露琪亚，乱菊反而郑重其事地劝道：“露琪亚，你可要想好了。这次的事情闹得这么大，先后有四位队长战败。你的事情就算是四十六室想暗中处理也不可能了，而‘擅自将死神之力传给人类’可是重罪，你至少也要被流放虚圈！”

    对此露琪亚点了点头，身为贵族的她对这方面的知识知道的可不比松本上，自然也知道自己回去之后会遇到的情况，但是看了一眼周围被打倒的三位队长，她又是轻轻一叹，对着松本乱菊反问道：“松本副队长，如果这次不回去的话静灵庭会有什么反应？”

    “这个自然是继续――”说道这里，乱菊的声音就是一顿，这才明白事情的严重性，四位队长接连战败，犯人也没有带回来，这种耻辱是护庭十三队绝对无法忍受的，以总队长的性子一定会再派人来抓捕露琪亚，然后再将李星碎尸万段，但问题是――派谁来？三位队长联手都败了，难道再派五六位队长或是由总队长亲自动手，而对手只是区区一个人类，这样只能让护庭十三队更加丢人而已，而且真走到这一步的话，那双方绝对是不死不休了。

    想来想去，松本有些沮丧地发现，除了让露琪亚跟着他们回尸魂界外，她也找不到其它更适合的台阶让护庭十三队下了，只是这样对眼前的小姑娘来说，绝不是一件好事。

    似乎察觉到了乱菊眼中的同情与怜悯，露琪亚就是强颜一笑，“没关系的松本副队长，我没有将死神之力传给任何人，我想四十六室会给我一个公正的判决的！”

    露琪亚的话多少有些言不由衷，事情到了这一步，四位队长败北的结果必须有人来承担，而她这样回去后，最大的可能性就是被处决，然后尸魂界宣布偷取死神之力的人类，已经被三位队长地奋勇拼杀下解决了，罪人也被审判，双方各退一步，死神们不来招惹李星，李星也不再和尸魂界有任何联系。

    听着露琪亚的话，乱菊也沉默了下来，最后却是伸手拍了拍露琪亚的肩膀，“回去之后我给你作证，一个偷取死神之力的人类能把几位队长打成这样，这怎么可能！”

    “那就谢谢松本队长了！”露琪亚听着此言就是一笑，似乎全然没有将未来的遭遇放在心上。

    但就在这时，李星却突然开口了，“露琪亚，二十天以后我去尸魂界接你！”

    露琪亚费了半天的功夫才听明白李星到底在说什么，随即脸色就是一变，一把拉住李星道：“不行，一护同学你不能去尸魂界，你知不知道去到那里以后到底会发生什么？那不是开玩笑的，你至少要面对十位以上的队长，还有号称最强死神的总队长，你不能去！”

    “哼，不过是区区一个总队长而已，就是不知道他能够吃得了我几拳！”李星冷笑着说道：“我不会干扰你的决定，不过我也有我行事的办法，那么到时候见。”说完，李星就转身离开了。

    看着那个越走越远的身影，乱菊有些头疼地一拍脑袋，“真是不叫人省心的家伙！”刚刚她都编好了回尸魂界后报告‘对方是如何被绞杀’的报告了，结果对方却来这么一手，这不是逼着她实话实说吗？

    不过看着静静站在身边的露琪亚，她却又是一笑，“不过，并不令人讨厌呢！”

    晚上，浦原商店，浦原喜助坐在榻榻米上，放下了手中的茶水，看着悠闲地坐在对面的李星缓声道：“现在放露琪亚回尸魂界可不是什么好主意呢！”

    慢慢地品尝着手中的茶水，李星的神色却是有些淡然，反问道：“不放她回去，你的意思是让我继续和尸魂界来人死磕吗？这次是三个，下次是几个，五个还是七个？而且这次来人中，根本就没有你怀疑的那几位队长，浦原你的想法太天真了！如果我们不行动的话，迟早就会被那位算计死的，只有主动出击才能抓到他的破绽！”

    听着李星的话，浦原喜助沉默了下来，良久之后才抬起头来对着李星问道：“那你有几分把握？”

    “虽然不知道那个号称是最强的山本总队长的实力，可他如果没有超过这几个队长五倍的实力，我都有把握干掉他！”李星冷笑道：“我在现世可是早就无聊到死了！”

    在李星离去之后，那只黑猫就忍不住说道：“他真的有那么强吗？总感觉从一年多前开始，他就好像是变了一个人一般，可我们是看着他长大的啊。”

    “这个我也说不准，不过真是不知道他怎么获得了这么强大的力量，不过他一贯冲动的性格倒是没有变化，只是这样一来变数就太多了啊，真不知道他会给静灵庭带来什么。”

    “不过我们只能够继续下去了不是吗？而在这一路上观察他的任务就交给我吧，毕竟我可是瞬神夜一呢。”那个黑猫突然说道。

    同样，刚刚回到了静灵庭的乱菊正在汇报着情况：“……之后对方忽然爆发出远胜队长级的实力，仅仅是一拳，已经完全解放的二番队队长碎蜂大人，十番队队长日番谷大人相继战败，从已经知道的情况看来，他面对队长的实力是压倒性的！”

    听着她的汇报，站在大厅中央，一番队队长山本元柳斋重国微微睁开了自己的双眼，明明看上去只是一个佝偻的老人，但那双眼睛却如同刀子般锐利。

    “那人真的说二十天后来静灵庭？”

    感受着总队长那大海般深邃的灵压，乱菊额头微微渗出一丝汗水来，但还是咬着牙应道：“是！”(未完待续。)

    ...


第六百二十八章闯入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好大的胆子！”那如大海般的灵压猛地汹涌起来，山本元柳斋重国手中的使髅偷匾欢澹整个大厅都是一阵震颤。

    站在他旁边，八位队长面面相觑，难怪山本老头生气，四位队长相继被一个人类打败，这可以说是尸魂界几百年来最大的耻辱了，而且当三位队长被从穿界门中抬出来的时候，整个静灵庭都炸锅了。

    那些低级死神人心惶惶，流言四起，有的说虚圈有瓦史托德级别的大虚入侵现世，有的说护庭十三番队有队长叛变，闹得不可开交。

    手中的拐杖泛起了一丝丝的白气，山本老头的气势愈来愈盛，最后宛如实质一般，压得众人喘不过气来。

    “传我的命令。从今天开始起，护庭十三番进入――”

    “咳咳，且慢！”

    一个声音忽然打断了山本的话。众人抬眼看去，就见一个白发过肩，长得十分柔和的男子走了出来，却是十三番队队长浮竹十四郎，他脸色十分苍白，接连地咳嗽，显然身体不太好。而见走出来的是他，总队长的眼神也柔和了少许，但依旧沉声问道：“浮竹队长。你对老夫的命令有何不同见解？”

    浮竹十四郎连续咳嗽了几声，才恭敬地对着总队长说道：“总队长大人在下我认为此事或许还有转圜余地，对方的实力高强，一旦冲突起来。无论胜败。我护庭十三番都难免损失，并不合算，依在下之见，不如以安抚为妙，总队长应该还记得我以前提出的代理死神计划，只要招揽其为代理死神，或许就能将这份战力收为己用，这样不仅能一扫之前的战败之耻。还能多一位大将，岂不是一件美事？”

    听着浮竹之言。大厅中一阵沉默，连山本总队长也有几分意动，毕竟一个凌驾于一般队长之上的战力对于现在的护庭十三番来说也是极为难得，而只要对方同意归附，那么之前四位队长战败之耻也就不那么难以接受了，毕竟是输给了自己人吗！而要是真打起来，护庭十三番队长轮班上阵，对付一个人类，就算最后拿下对方也不是什么光彩的事情。

    不过就在这时，站在总队长的左侧，一个浅紫色短发，眼睛眯成了一条缝，看起来像罂粟一般的男子却突然开口了。

    “浮竹队长的意见虽然不错，但您能保证对方一定会同意吗？别到时我们这边派人去招揽，又被人家打回来，那人可就丢大了！再说，从对方要来尸魂界接朽木露琪亚的，可见露琪亚在对方心中地位极高，可露琪亚却是犯了将‘死神之力传给人类’的重罪，总队长愿意为了他而赦免露琪亚的罪责吗？”

    听着对方最后一句话，浮竹的脸色就是一变，暗道不妙，果然就见山本总队长的脸色一沉，显得极为不悦。

    身为护庭十三番的总队长，山本元柳斋重国无疑是极为重视规矩的存在，在他看来，与其因为一个外来的战力而妥协，赦免露琪亚的罪责，他宁愿护庭十三番拼尽最后一滴血，捍卫他们的荣耀。

    “市丸银队长，话不能这么说，露琪亚一事本就疑点多多，一个人类怎么可能靠着她哪一点灵力就能达到现在的地步，况且她本人也说过没有做过这件事，自然就不存在赦免这个说法了！”

    露琪亚是浮竹十三番队的队员，如果可能的话，他自然不希望这个善良的小姑娘被处以重刑，而一旦尸魂界和李星开战，那想帮露琪亚脱罪的可能就小了很多，这种情况自然是浮竹所极力避免的。

    而听着浮竹之言，市丸银却是笑了一笑，没有再说什么，而总队长也沉吟了起来。

    一会儿之后，山本元柳戎毓却是做出了决断。

    “那好吧，就先派人机密部队接触一下这个人，然后一切视中央四十六室对朽木露琪亚的判决而……”

    话才说到一半，山本却忽然停了下来，一只黑色的蝴蝶飞入了一番队的队长室，在山本的耳边飞舞了起来。原本因为总队长的决定而面露喜色的浮竹忽然有了一股不好的预感。

    果然下一刻就见山本元柳斋重国猛地吸了一口气，大喝道：“传我命令，从今日开始起，护庭十三番进入修多罗等级警戒，全体死神待命，一旦发现入侵旅祸黑崎一护，就地斩杀！”

    “是！”

    八位队长齐声应道，无论之前是什么情况，在总队长正式下令之后，所有护庭十三番的队员都要无条件遵从，但在领命之后，浮竹却是忍不住朝着总队长看去。

    知道他的心意，山本元柳斋重国却是一叹，缓声说道：“刚刚中央四十六室下达判决，死神朽木露琪亚擅自将死神之力传给人类，犯下反叛重罪，限令于二十五日之后，于双殛丘处以极刑！”

    “怎么会？”浮竹脸色发白，几乎不敢相信自己所听到一切。

    同一时间，现世，浦原商店，浦原喜助拿着一个雷达样式的东西，放在耳边仔细聆听着什么，良久之后，却是一叹，对着一旁的黑猫说道：“夜一麻烦你了，去把一护带来，蓝染已经出手了，他控制了四十六室，到我们出手的时候了！”

    “喵！”那只黑猫扫了扫尾巴，蹦蹦跳跳地就跑了出去。

    二十天后，静灵庭的天空，仔细地打量着下方那被一圈雪白围墙围起来的建筑，李星露出了一个灿烂的笑容：“静灵庭，我来了，让我们好好大闹一场吧！”下一刻一股庞大的能量冲天而起，向着整个静灵庭地宣告着李星的到来。

    一番队队舍，山本元柳斋重国和一个中年管家模样的人站在了阳台之上，感受着那强大非凡的能量，山本的眼睛微微睁开，看向了远方。

    “来了吗？敢于挑战护庭十三番尊严的小鬼，希望你能活着来到老夫的面前！”

    十三番队，守静堂，坐在座榻上微微咳嗽，浮竹就是一声苦笑，“希望你能救救露琪亚吧！”

    八番队，一个身穿花哨衣服的男子轻轻地放下了手中的酒壶，醉眼迷离地望向了天际，“这种程度的能量，而且还和灵压有些不同，这次还真是麻烦了呢！”

    十一番队，一个身材魁梧的男子握起了手中的剑，直接斩碎了屋墙，大笑着奔了出去，直奔灵压的方向。

    “是那个家伙，那家伙果然来了，哈哈！”

    五番队一处隐秘的房间中，一个黑色头发的男子温和地抚了抚自己的眼镜：“好戏终于开始了吗？银，去迎接一下我们的客人吧！”

    “是，蓝染队长！”阴影中，一个人影露出半边的轮廓，却是之前在会议上反驳浮竹的三番队队长市丸银。

    静灵庭，巨大的闸门被魁梧的大汉抬起，头戴红色的帽子，左臂装着银色的盔甲，那个身高至少有五米的大汉，眼中却是空洞的一片，仿佛失去了心神一样，这却是中了李星改进后的幻胧摩拳的效果。

    “诶呀，唉呀，兕丹坊，怎么能给危险的旅祸开门呢？”

    静灵庭的内部，门的一侧，三番队的队长市银丸却是早已等待在了那里，看着没有命令就打开了静灵庭西门的壮汉，就是一笑，那双狭长的眼睛眯成了一条缝隙，明明是在笑，却给人一种阴寒之感。

    但往日早就该诚惶诚恐的大汉却仿佛没有看见他一般，双手托着闸门的底部，自顾自地将闸门抬得更高。

    眉头一皱，也不见市丸银有什么动作，一道寒光就从他身边射来，朝着兕丹坊的胳膊砍去，那速度之快，几乎难以用眼睛捕获。

    但与此同时，一道剑气也从门的对面射了过来，速度不快，但偏偏却在那疾速的寒光前赶到兕丹坊的面前，只是轻轻地一撞就将那道寒光撞飞。

    “这可不行哦，市丸银队长，我这也是爱护公物呢，毕竟我也不想直接将静灵庭的大门打碎，所以才用了这样更委婉的法子呢！来。市丸银队长，接下来就轮到我们――”

    “射杀他，神枪！”话才说道一半，一道刺眼的寒光就从市丸银的怀中直奔李星而来。那竟是一截不断延长的刀刃。几乎眨眼间就来到了李星面前。

    只是随即他就发现，自己的刀刃竟然丝毫没有伤害到眼前的这个人，而是在对方身前被一道无形的屏障挡了下来。

    “啊，你出完招了，那就该我了！”李星十分自然地握紧了拳头，正想要一拳打出来。

    神枪的刀刃疾速地缩短，眨眼间就变回了一把短刀的形状被市丸银握在手中，他看着李星，市丸银手微微地攥紧了起来，似乎是下了什么决定。

    “d解，神杀枪！”市丸银那眯起的眼睛微微张开，露出了里面浅蓝色的瞳孔。巨大的刀刃以超过音速的速度伸长、冲击着，横切过两人间不短的距离，直接朝着李星劈来，市丸银脚下一阵爆鸣，似乎那大地都受不了神枪解放时的冲击力与斩断力，神杀枪所过之处，静灵庭白色的围墙也无声无息地在中央露出裂纹，然后一排排地倒了下来。

    但如此志在必得的一刀，却随着更为强大的力量村村崩碎，只见李星隔空一拳打来，巨大的力道直接冲向了市丸银，大地支离破碎，市丸银整个被轰飞了出去，后者直接砸在了静灵庭中的一栋高楼的墙壁之上，深深地陷入了进去。

    “要杀了他吗？”看着陷入墙壁之中，已经昏死了过去的市丸银，李星忽然转头朝着跟自己一起来的黑猫问道。

    黑猫喵地叫了一声，用一种听起来有些俏皮的声音说道：“不用了，小一护，我们没有证据证明三番队队长和蓝染有勾结，而且我们和尸魂界的战斗也算是打响了，要是现在就杀死一位队长的话那局势就失控了。我们这次来一是为了救小露琪亚，二是为了让蓝染露出破绽，现在还是不要动市丸银的好！”

    听着夜一的话，李星耸了耸肩，继续抬起脚步朝着静灵庭的深处走去。而就在他消失后不久，一个戴着眼镜的男子就出现了，看着镶嵌在墙壁之上的市丸银一笑道：“还真是狼狈呢，银！”

    眼睛微微睁开，看着来者，市丸银就是一阵苦笑，“蓝染队长，你这次挑选的到底是什么怪物啊，他的实力实在是太强了，算了，蓝染队长就麻烦你先把我放下来吧，待在这种地方的感觉真不怎么好！”

    “不急！”戴着眼镜的男子却是推了推眼镜，手慢慢地握向了自己的斩魄刀，“我想到了一个不错的计划，还需要银你来配合一下。”下一刻，血光四溅。

    五分钟后，负责侦查情报的八番队队员赶到时，看到是被切得支离破碎的战场，以及三番队队长市丸银的尸体。

    静灵庭深处，一道惊人的灵压从总队长的处所冲上天际，炙热无比的灵压让半个静灵庭的温度都上升了起来，然后一个洪亮的声音传遍了每一个角落。

    “传总队长令，包括副官在内的上位席官，在庭内要随时携带斩魄刀，而且准许你们在战斗时完全解放！”

    然后那个声音沉默了片刻，又继续说道：“三番队队长市丸银因公殉职，诸位做好全面战争的准备！”

    “啊啊，看样子我们被人阴了一下呢，夜一！”静灵庭的某处，同样听到了这个信息的李星冷笑着说道。

    相反倒是爬在他肩上的那只猫人性化地皱起了眉头，暗自在那嘀咕道：“难道是我和喜助的猜测错了，市丸银和蓝染不是一伙的？还是说哪里出了问题，死的那个真的是市丸银吗？可是当初……”

    见她整只猫都陷入了纠结中，李星也不再多说什么，而是闭上眼睛感受起周围的灵压来。“恩，目前在静灵庭内走动的队长级的灵压几乎都停了下来，是受了刚刚那则消息的影响吗？其中最强大的灵压在西面，那种温度，应该是那位总队长阁下，这是想引我过去吗？一个若隐若现，应该是有什么设备在阻挡，估计是十二番队的涅茧利，剩下的几个几乎都是至少两人待在一起，咦，不对，还有一个正在快速移动，正朝着这里过来呢！那头野兽还真是不长记性，就这么的又冲过来了，还是顺手解决他好了，不过在此之前，似乎应该先把这些杂鱼解决！”(未完待续。)

    ...


第六百二十九章空鹤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目光朝着眼前那些颤颤巍巍，几乎握不住斩魄刀的死神们一扫，李星露出来了一个笑容，自认为十分阳光的问道：“你们怎么不砍过来了，刚刚不还是挺英勇的吗？”

    只是被他的目光注视的那五六个死神就是惊呼一声，脸色惊慌地连连朝后退去。

    见对方战意已失，李星也没有必要搭理这些小喽，而是继续前进。只是不知道是被李星那漠视的表情刺激到了，还是心中还存在着一些荣誉感，但李星从那几个死神边上走过的时候，有一个死神大叫地抽出了斩魄刀，然后朝着李星背后砍来。

    但那刀锋还没有斩到李星的身上，他的斩魄刀就开始结起了冰霜，那刺骨的寒气没等那死神反应过来，就在空中将他冻成了冰雕。

    死神的冰雕掉在了地上，发出一个浅浅的声音，这声音并不大，但那剩下的几位死神却仿佛听到闷雷的小孩子一般紧紧抱在了一起，瑟瑟地发抖。

    没有丝毫地停留，李星头也不回地继续朝前走去，而在他走过的那条路上，赫然是上百座各式各样的死神的冰雕，那一座座冰雕之中，死神们还保留着之前那惶恐、扭曲的表情，栩栩如生，拜其所赐，淡淡的寒气在整条街道上弥漫着，与不远处那冲天而起烈焰般的灵压形成了鲜明的对比，仿佛在无声地嘲笑着那火焰的无力。

    这正是李星用小宇宙能量在周围形成了冰霜之力，将那些前来围攻自己的死神全部冻住。

    现世，浦原商店的地下神秘空间之中，一个棕黄色长发、双峰极为饱满的女子对着浦原就是一鞠躬，道：“浦原先生，求您了，就让一起去尸魂界吧！”

    浦原苦笑着摇了摇头，“小织姬啊，不是我不想帮你，只是要是我敢把送到尸魂界的话，小一护回来非得杀了我不可，现在我可不敢保证自己能不能打得过他，这个险可不敢冒！”

    小嘴微微咬起，织姬可怜兮兮地看着浦原，“可是浦原先生，我现在已经有力量了，可以帮一护的忙了，你看我的盾舜六花！”

    织姬头上，六片花瓣的浅蓝色成对发夹在她的命令之下变成了一个个样式各异的精灵，在她的身边盘旋着，显得灵气十足。

    浦原有些意动，但最后还是摇了摇头，“不行，织姬，你一个人去那里实在是太危险了！”

    “那加上我呢？”一个身影顺着空间顶部的滑下，一只手上戴着一只手套，上面挂着一个类似十字架的东西，石田雨龙淡淡地问道。

    尸魂界，穿界门开启了又消失，两个身影无声无息地出现在了尸魂界的北大门，看着那破损不堪的闸门，由白色杀气石组成的围墙，还有那隐隐覆盖在整个天空上的巨大防护罩，两人眉头都是一皱。

    推了推自己的眼镜，石田雨龙看了井上织姬一眼，小声说道：“看来一护已经进去了，而且还大打出手了，不过这里有杀气石形成的防护罩，会克制灵力，凭我们现在的实力根本无法突破，看样子需要另外找办法了！”

    “啊，嗯！”但织姬的神情却有些恍惚，她手微微拧了起来，不敢看石田的眼睛，低下头来小声说道：“之前浦原先生说过了，如果我们无法突破静灵庭的防护的话，可以去游魂街去找一名叫志波空鹤的女士帮忙！”

    对于织姬的不太正常的表现，石田并没有怎么放在心上，虽然对方和李星的关系极为亲近，但两人之间却没有多少交集，彼此间也就是一般同学的关系而已，在他的印象中，对方除了和有泽龙贵的关系不错外，似乎也没和别的人有什么接触，几乎********都扑在了李星身上。

    “游魂街吗？”石田雨龙朝着身后那一排排的古旧的和战国时代相似的木屋扫了几眼，那一眼望不到边际的建筑，还有那些四处游荡着的居民，脸上却是浮现了一丝忧虑，然后有些狐疑地说道：“要在这么大一片的地方找人，恐怕等我们找到了。一护的战斗都已经结束了！”

    被雨龙质问，织姬脸上不安之色愈发明显，身子都向后缩了缩。“我也不知道，只是浦原先生确实是这样对我说的！”

    现实的情况远比石田预料的要好很多，那个志波空鹤在游魂街也算是小有名气，在‘友好地’和当地一位小有权势的长老谈过了之后。对方就答应他带他去见志波空鹤了。

    荒草地上，一栋比起一般游魂街居民要好上不少的石屋，两个类似手臂的雕像举着一个横幅。上面大书‘志波空鹤’四个字。

    看着眼前这一幕，石田雨龙嘴角就是一阵抽搐，怪不得游魂街稍微有点名气之人都知道这里，就这一幕想找不到人都难吧。

    看门的守卫不怎么好说话。不过鉴于一行人中没有死神的存在。又从他们嘴里听到了‘夜一’‘浦原喜助’的名字，因此还是把石田和织姬带到房屋的地下室中。

    拉开门板，映入他们两人眼帘的是一个坐在一张地毯上，抽着旱烟，右臂齐肘而断，左臂上纹着“空”字刺青的漂亮女子，见他们进来，女子喷出了一口烟圈。然后大大咧咧地朝着两人就是一笑，“哟。你们就是浦原喜助那家伙刚刚通讯说的会过来的小鬼吧！”

    “入侵静灵庭？没问题，我对难弄的事情最感兴趣了！”

    “什么，夜一和那个叫黑崎一护的家伙已经攻入了静灵庭了，那个家伙，这么有趣的事情，竟然没有来找我！”

    在石田雨龙说明来意之后，志波空鹤几乎是想都没想的就同意了，那过程的顺利让原本准备好了多套说辞的雨龙都诧异不已，亏他都准备好万一言语说不通，就用暴力让对方同意的准备呢。

    三人很快地就商量好了入侵的方法，一个看起来极其疯狂的方法，用尸魂界第一烟火家志波空鹤的‘花鹤大炮’和特制的炮弹‘灵珠核’直接将两人打进静灵庭中。

    石田雨龙觉得会同意这个方法的自己一定是疯了，但要让他就这么回去却更让他无法接受，因此咬咬牙也就没说什么，告辞前去休息，准备第二天一早就进入静灵庭。

    而整个过程中，井上织姬却是沉默着一句话也没说，只是偶然间打量志波空鹤几眼，眼中流露出一种极度复杂的神情。

    夜晚，志波空鹤的房间外，井上织姬的手放在门板上，几次想敲，却又犹豫着放了下来。

    “有事的话，就进来说吧！”

    志波空鹤的声音从房间里传了进来，作为鬼道大师，她的灵压感应自然也不弱，自然早就发现了织姬的行踪，原本见她犹犹豫豫地，志波空鹤还想逗弄她玩一下，看她到底能磨蹭到什么时候，但织姬却犹豫个没完，最后反倒是她先受不了了，直接开口朝着门外的织姬说道。

    而听着空鹤的声音，门外织姬的身子就是一僵，但随即就咬了咬牙，似乎是下了某种决定。

    深吸了一口气，织姬拉开了空鹤房间的门，然后将门小心翼翼地拉上，双手扶地，跪在榻榻米上就给空鹤行了一个大礼。

    空鹤见状眉头就是一皱，“你有什么事吗？”看着眼前的小姑娘，不知道为何，她忽然有了一种不好的预感。

    没有将头抬起来，织姬就那样爬在那里，低声说道：“希望空鹤姐姐能加入我们！”

    “你们？”脸上不动声色，志波空鹤心中的不安却是越发地浓重，然后轻笑道：“你们是谁？可别告诉我是夜一或是浦原，我了解他们，他们可不是这样的人！”

    “是李星大人！也就是正在入侵静灵庭的黑崎一护！”毫不犹豫地说道，织姬将头抬起来，她的眼中闪着异彩，那是夹杂着爱慕与憧憬，愿意为对方而死的神情。

    “黑崎一护！？”显然和夜一交情不浅的志波空鹤是听说过这个名字的，“就那个和夜一同行的小鬼，喂喂，你没开玩笑吧，还有他什么时候叫做李星了？”

    织姬摇了摇头，郑重地说道：“李星大人说了，只要空鹤大人你愿意加入我们，那他以后一定帮志波家夺回之前所有的位置与荣耀，恢复五大贵族之名，甚至可以让你们成为贵族之首！”

    噗嗤一声，志波空鹤直接笑了出来，她看着织姬就好像看着疯子一般，“就凭那个小鬼？虽然我承认他却是很厉害，连夜一和浦原都自称不是对手，但他也太小看整个尸魂界了！而且不提他到底能不能做到，我现在也对那个五大贵族之名没什么兴趣！想用这东西拉拢我，现在的小鬼都是这么异想天开吗？”

    连目的和打算都没有问，显然志波空鹤是将李星当成有了一点力量就胡思乱想的小鬼了，根本就没放在心上，只是在提到五大贵族之时，她的眼中闪过一丝厉芒，显然是想到了什么不好的事情了。

    听着志波空鹤的嘲笑，井上织姬深吸了一口气，站起了身来道：“空鹤姐姐，您真的不想再考虑一下了吗？那样的话我就必须采取必要的行动了！”虽然这么说着，可天性善良的井上织姬还是露出来了犹豫的神色。

    对此空鹤却是一笑，上下打量着织姬玩味地说道：“怎么邀请不成就要用强了吗？不是我说你小姑娘，浦原早就跟我说过你的能力了，虽然治疗与防御不凡，但进攻方面却是不怎么样，你真有把握制服我？”

    曾经身为尸魂界五大贵族之一，就算现在落魄了，志波家也不是一般人能对付的，眼前的志波空鹤就是鬼道方面的顶尖人才，可下一刻志波空鹤的表情就僵硬了起来。

    井上织姬手袖中露出了一个类似十字架的东西，如果石田雨龙在这里的话，就会惊讶地发现这东西跟他的灭却师灵弓居然极为相似，紧接着，一面光盾就出现在了织姬的手中。

    “guard（守护）！”伴随着织姬地轻语，志波空鹤就觉得眼前一阵刺眼的白光闪过，在回过神来时，人已经和织姬来到了一个空荡荡的房间之中。

    打量着左右那一面面的白色墙壁和那特殊的灵力波动，志波空鹤忽然回想起以前在家族书籍中看到过的记录，脸色一下子变得极为难看。

    “你是灭却师？！千年前和护庭十三番开战的那批纯血？！”

    眼睛看着背后展开洁白羽翼，头顶光环的井上织姬，志波空鹤的脸色极为难看，不同于石田雨龙那种一看就知道是混血的家伙，纯血的灭却师可是极为强劲的存在，千年之前正是他们和护庭十三番一番大战，险些灭了整个静灵庭。

    但是纯血的灭却师应该早就不存在了才对，千年前的战败，两百年前的灭杀令，让对方数目大减，就算这个世界上还有灭却师的余孽，但纯血这种必须代代在同族间联姻的存在也该灭绝了才对，毕竟剩下的灭却师的数目已经不足以保持这种联姻了，他们的血脉必将混杂了其它外来的血脉。

    普通的灭却师其实并不可怕，虽然他们能凝聚灵力形成威力巨大的箭矢，会飞廉脚，各种稀奇古怪的战法不断，但比起队长级别的死神来说还差了不少，因为他们的技能只是单纯地应用灵子来提升自己的威力，顶多就是威力强了一些而已。但纯血灭却师却不同，他们往往会有某种稀奇古怪的能力，而且越是强大的纯血，这种能力越是明显，千年前那场战争中，最顶尖的那批纯血的能力甚至能堪比死神的d解，要不是最后总队长出马，亲自打败了灭却师的头领，那一战的结果还真不好说。

    眼下井上织姬的这种样子，这种能力让空鹤不得不怀疑她和千年前的那批灭却师有什么关系。

    微微地摇了摇头，织姬却是说道：“不是灭却师，我的能力是圣光强化，正好配合我的天赋能力，这都是李星大人赋予的。跟那些人无关！”(未完待续。)

    ...


第六百三十章麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着周围空荡荡的没有门的房间，织姬对着空鹤解释道：“在我觉醒了能力之后，李星大人他就让主神为我强化了这种能力。我现在使用的能力我将它命名为‘守护’（guard），这里是我独立的空间，不仅灵子的结构极为坚固，而且还不会被外界探测到。当然也无法交流。所以空鹤大人你就不要做那些小动作了！”

    “切！”空鹤一脸不爽地将手中全无反应的某块木牌扔了出去，看着织姬就是一挑眉，“所以，你们的目的呢，我可不认为我们这破落的志波家有什么值得灭却师们图谋的！”

    织姬犹豫了一下，随即说道：“我说过了，我们不是灭却师，只是李星大人看上你了，想要你为他做事。”

    “你们做梦！”空鹤的瞳孔就是一缩，也不顾其他，仅剩的左臂在胸前比划了一下。飞速地吟唱了起来，

    “星罗棋布的兽之骨！尖塔.红晶.钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！破道之六十三‘雷吼炮’！”

    夹杂着雷电的巨大炎团直接朝着织姬轰去，整个房间都被照亮了起来。但是织姬却摇了摇头，“火无菊、梅严、莉莉，三天结盾！”

    然后就见她头顶的发卡中三瓣发夹滑落了下来，变作了三个穿着各样的精灵，下一刻三人一起伸出手来，一面淡黄色的半圆形护盾就拦在了织姬的面前。

    “轰！”雷吼炮直接砸在了三天结盾上面，伴随着巨大的轰鸣声，白烟滚滚，热浪翻涌而来，连空鹤都被吹得后退了几步。

    “得手了吗？”空鹤看着弥漫了半个房间的烟尘，有些紧张地自言自语起来。

    但是烟尘消散之后，入目的却是那完好无损的没有一丝破裂的淡黄色护盾。

    站在护盾后面，织姬看着还要动手的空鹤摇了摇头道：“空鹤大人，我劝你还是放弃吧，虽然和几位姐姐相比，我的攻击力是倒数的，但是取而代之的，我在防御力方面可是排在前列的，单凭您的鬼道是轰不破我的防御的！”

    心中焦急，空鹤嘴上却说不屑地一声冷哼，讥讽道：“原来是这样啊，那我还真是该庆幸了呢！不过既然你攻击这么不靠谱，你是打算和我在这个空间里干耗下去吗？”

    缓缓地将手举了起来，对准了空鹤，织姬淡淡地说道：“不，虽然我的力量不足以制服空鹤大人，但我可以借助其他姐姐的力量！”

    说完，一个娇小的身影出现在了织姬身后，说道：“啊，果然是要我出场的对吧小织姬！”

    “恩，麻烦您了小乔姐姐！”织姬说道。

    “就交给我吧，这次的对手就是眼前的这个人吗？”小乔展开了双手的巨大的扇子，高声道：“好！那么我要上了哟！”

    感受着小乔爆发了无双真气之后那强烈的气势，空鹤的额头忍不住流下了冷汗，嘴角也是一抽：“该死的，夜一，这次可被你坑苦了！”

    而就在志波空鹤咒骂着自己的好友时，却不知道自己好友很快就要步入跟自己同样的麻烦之中了。

    静灵庭，某处隐蔽的所在，李星舒服地泡在温泉之中，慢慢地舒缓着自己的精神，一天之内解决了四位队长，虽然不说是什么问题，但这时能泡个温泉能让他轻松不少。

    该说不愧是四大贵族之一的四枫院家吗，即使是离开了尸魂界近百年，但夜一还是能轻易地带着李星找到以前自己偷偷建的温泉基地，不仅极为隐蔽，不用担心护庭十三番地搜查还能够舒舒服服的休息一下。

    静静地泡在温泉之中，李星闭起了眼睛，不知道在想些什么。不过就在这时，不速之客打破了安详的气氛。

    名叫夜一的黑猫直接闯了进来，对着李星大声叫嚷了起来，“不好了，一护，露琪亚的刑期被提前了，就在明天下午！”

    人泡在温泉之中，李星闭着的双眼都没有睁开，仿佛毫不在意地说道：“我知道了！”

    夜一一愣，随即气急败坏地说道：“一护，你到底明不明白发生了什么情况，明天下午露琪亚就要被行刑了，所有的队长都会聚集到那里等你，再也不会给你各个击破的时间，就算今天摆平的四个无法再上阵，但剩下的还有九个队长和总队长啊，你一个人怎么能够从他们手中救出露琪亚！”

    李星依然是没有丝毫动容的模样，淡淡地说道：“不要紧的，我的小宇宙的力量可不是吃素的，而且这个静灵庭的灵气十分丰富，也能够加强我小宇宙的威力，对付那些家伙不成问题，那些队长和总队长都交给我，你难道还救不出露琪亚吗？”

    “小宇宙？”听到了李星说出来了她之前从来没有听过的词，夜一立马就明白了这正是李星的力量，却是更加兴奋了，在尸魂界这么多年来，夜一还从未见过李星这么强的人，而且他使用的力量根本不是死神的灵压，反而充满了广博浩瀚的感觉，李星说出来了小宇宙三个字，完全勾引起了她的好奇心。

    “说起来一护，你的小宇宙到底是什么啊，它到底有什么样的能力啊，不会是只是单纯的挥动拳头的力量吧，而且之前你还可以将人冻成冰雕，难道是寒冰的能力？”

    李星耸了耸肩，实际上夜一说的还真是有些接近了，小宇宙虽然可以激活各种各样的能力，操纵各种元素，可实际上圣斗士战斗的时候还真是使用拳头的时候更多，这自然是和普通的圣斗士除了自己的绝技，就没有其他的修炼方法有关系，可对于李星来说这就没有问题。

    实际上李星已经可以自由的操纵各种元素能量了，之前不动声色就将成群的死神冻成冰雕就是李星能够自如运用小宇宙力量的明证。

    “喂，一护，你就告诉我吧！”

    “我不会告诉别人的，连浦原都不告诉！”

    “喂，明天就是大决战了，你总得让我知道知道你的能力啊！”

    任凭黑猫模样的夜一如何在那里上蹿下跳，李星就是不搭理她。最后夜一只能气呼呼地坐到了一边，死死地盯着李星，不过看着李星泡在温泉之中的身影，她忽然就是调皮地一咧嘴，眼中露出了一丝笑意。

    耳边传来了一声轻微的爆鸣声，下一刻李星就感觉到一具滑腻如玉般的躯体滑过温泉的泉水，来到了自己的身边，两团饱满又极具弹性的东西在自己胳膊上蹭来蹭去，一只小手也摸上了自己的胸膛。

    香气如兰，一个有些诱惑的声音轻轻地在李星耳边说道：“哟，小一护，你就告诉姐姐好不好？”此时夜一仍然执着的询问着，还不知道自己接下来要遇到什么。

    志波家的宅邸，志波岩鹫有些坐立不安地来回在自己房间中走动着。

    按照他姐姐志波空鹤的吩咐，他明天是要跟着两名旅祸一起前往静灵庭的，一是出于朋友间帮忙的道义，当初要不是因为身为四大贵族之一四枫院家的家主夜一出手帮忙，他们志波家恐怕也没这么容易从静灵庭的漩涡中安全撤出来，这次既然是夜一有事相求，他们自然要出手帮忙，二来，也是她姐姐为了锻炼自己，出于某种目的，岩鹫觉得自己的姐姐似乎很希望自己这个不成器的弟弟能提高实力。

    但是志波岩鹫却不怎么想同意姐姐的安排，无它，他实在是不看好今天的那两位旅祸，虽说实力比现在的自己可能强一些，但顶多就是副队长的那个级别，以这种实力去闯静灵庭，那不是送死吗？左思右想，志波岩鹫还是觉得自己应该再和姐姐谈谈。

    “姐姐，你在吗？我有事想和你谈谈！”走出屋来，来到空鹤的房间前，岩鹫轻轻地敲着屋门开口问道。

    但是屋子里面没有反应，一切都安安静静的，屋子里没有丝毫的回应。

    “姐姐？姐姐？！出什么事了吗？我要开门进去了！”初始岩鹫还没怎么在意，以为姐姐已经休息了，但随后又叫了两声还是没有人回应，他顿时就察觉到了不对，顿时疾呼了起来。手放在把手之上就要把门拉开。

    但下一刻，那扇木门就猛地就被拉了开来。脸色有些苍白。但双眼都在喷火的空鹤死死地盯着自己的弟弟。

    “岩鹫，你想要做什么？”尽管那声音不大，但熟知自己姐姐的岩鹫知道对方已经处在了暴怒的边缘，而且是前所未有的暴怒。

    偷偷地咽了一口吐沫，一向是对自己这个大姐畏惧有加的岩鹫满脸堆笑道：“没、没什么事，大姐。我、我只是想和你谈谈明天……”

    “嗯？！”空鹤的眉头微微挑起。

    “啊，没事，我一点事情也没有！”几乎是立刻捂住了自己的嘴。志波岩鹫立刻就抱着自己的脑袋跑开了，因为匆忙，还在走廊里甩了一个跟斗，见自己的姐姐没有追来。才放下心来。老老实实地地回到了自己的房中。只是粗心大意的他却是没有注意到，不知何时，自己姐姐那断臂似乎变得长了一些。

    看着自己弟弟渐渐远去的声音，空鹤微微一叹，身子一晃，背靠着屋门，大口地喘息了起来，汗水不断地从她的额前流下。打湿了她的衣服。

    “空鹤姐姐，你还是不要乱动为好。虽然注射了基因修复液，手臂过一段时间就能重新长回来，但是这个过程中疼痛、麻痒这些感觉却是避免不了的，你还是躺下来静养为好！”井上织姬缓缓地走了出来说道。

    但空鹤却是不爽地将脸憋了过去，看也不看她一眼：“哼，既然你们那么神通广大，我又怎么敢反抗，而且现在我还是你的追随者，你也不用对我这么客气！”

    所谓的追随者也是一种设定，轮回者可以在剧情世界或者是其他的轮回者之中招收追随者，追随者的生死掌握在主人手中，虽然以织姬的性格，也不太可能强制要求她做什么事情，可空鹤就是心中感觉到憋屈。

    实际上，不只是织姬，智代她们也都有追随者，像是玲绮和被玲绮在邺城俘虏的甄姬就是智代的追随者，曜右灿欣醋浴妒沉榱恪肥澜绲内缮交迫作为追随者，这些追随者都是她们在闯荡新的世界的时候招收到的，同样也充实着零号战区的轮回者数量。

    咬牙忍受着断臂上传来的那刺痛和酸痒，空鹤嘴上没有对织姬留情，但心中却是一叹，夜一啊，这次可别怪我不帮你了，我现在也是身不由己啊，你自求多福吧！

    同一时间，四枫院家中的秘密基地中，两个身影在温泉中越靠越近。

    “哎，小一护，你就告诉姐姐好不好？你那个小宇宙到底是什么样的力量？”在水池中不断地朝着李星靠近，四枫院夜一那金黄色的双眼中却是闪过一丝促狭的笑意，肆意地展现着自己的魅力。

    那如同雌豹般矫健的身躯不着寸缕，幽幽有些泛黑的肌肤在温泉的水滴地映衬下，散发着淡淡的光泽，丰满的****俏生生地压在了李星的胳膊之上，轻轻地摩擦着，而那双笔直修长的饱满大腿最后却是骑在了李星的右腿之上了。

    作为四枫院家的大小姐，她其实骨子里就有一股叛逆，否则的话也不会和看守牢房的浦原，游魂街放烟火的空鹤成为朋友，也不会整天变成猫，裸着身体跑来跑去，在她眼中被李星看两眼又没什么大不了的，又不会少一块肉，而且说不定还能逗弄逗弄这个有些不可爱的小鬼。被称为瞬神夜一，她可是对自己的速度很有信心的，李星表现的速度虽快，但也就和她差不多，就算挑起火来她也可以跑路然后对对方嘲笑一番。

    不过显然夜一并不知道有一句话叫做善水者溺。

    缓缓地睁开眼睛，李星打量着夜一的身躯，露出来了意动的神色，然后淡淡地开口道：“夜一，我劝你最好快点穿起衣服为好，否则等会我可能会对你做些和谐友爱的事情的！”

    (未完待续。)


第六百三十一章蓝染的‘死亡’

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是此刻的夜一眼中的笑意却是更浓，修长的手指在李星胸口滑动了起来，却是画起了圈圈：“小一护，你每天晚上和小织姬做那种事情，我可是听得很清楚呢，你对于这样的事情早就熟练得不行了吧！嘻嘻，要是你肯告诉姐姐那个小宇宙到底是什么能力，姐姐或许也不是不能考虑帮你熄熄火哦！”

    李星在这个时候，嘴角突然露出来了笑容，而双眼中饱含的侵略性让夜一也有些脸红心跳，只是很快的她的心里就跳出来一股不服输的劲头，双手按住李星的肩上，嬉笑道：“怎么，想好了没有，小一护？你看看姐姐这光滑的肌肤，错过了以后可就没有机会了！”同时****却是更加用力地在李星身上摩擦了起来，还调皮地往李星耳中吹气。:3w.し

    到了这个时候，李星也觉得自己是不是表现的太过于像素食主义者了，实际上因为身边的美女实在是不少，而且随着智代她们在各个世界闯荡，零号战区中的美女还在不断的增多，其中许多的美女李星都没有碰过，有许多都是因为有着不错的才能才被智代她们带回来，所以前两个世界李星才会没有怎么增加身边的女人。

    来到了这个死神世界，因为没有智代她们在身边，加上自己实在是很喜欢井上织姬，她的能力也非常不错，才会将织姬也收入主神空间，至于那个志波空鹤，李星其实也没有推到的打算，让她成为织姬的追随者，更是为了保护织姬，让织姬在以后攻略世界的时候有熟悉可靠的人负责出谋划策和战斗，毕竟织姬那太过于善良的性格实在是不适合攻略世界。

    可现在眼前的这个美女竟然敢这样子挑逗自己，作为一个肉食性动物，在这种情况之下，李星又怎么可能放过眼前的美味，只见李星微笑着说道：“你想要见识一下小宇宙的能力吗？那么我就让你见识一下好了！”

    轻轻地打了一个响指，突然，虚空之中猛然出现了数道锁链，迅速的缠绕到夜一的身上，将她的身体紧紧的束缚住，说道：“我的小宇宙的力量可比灵压要神奇的多了，一旦觉醒了小宇宙，就可以自由地操控风、火、雨、雷等等自然元素，而且还能够凭空创造出各种武器道具，就好像是现在，这一条锁链是我仿效星云锁链制作的，上面篆刻的都是各种道家和魔法符文，而且经过了我小宇宙长时间的强化，即便是队长级别的人也挣脱不开的啊，那么现在你是不是要按照刚才说的帮我熄火了？”

    李星靠近了夜一的身边，目光在那曼妙的身体上游移了片刻，然后就搂住了夜一，被温热的手掌碰触，夜一顿时就是一个激灵，急忙叫了起来：“喂，等、等等！小一护，不要闹了，姐姐我错了，你快放开姐姐，现在这样可一点都不好玩！姐姐我错了！不要碰到那里，不，呃.....”

    “夜一，我可是警告过你，我可是会做出和谐友爱的事情的！”

    夜一眼睛里满是水汽，小声哀求起来，“一护，是我错了，我再也不敢了，你就饶了我这一次吧！”

    但李星却是耸了耸肩，双手握住了夜一纤细的腰身，猛地一用力，“晚了！”

    温泉之中，水波荡漾，甜美的声音在温泉中不停地回荡。

    “――啊！”

    清晨，刺耳的尖叫声几乎传遍了整个静灵庭，五番队副队长雏森桃双手捂着自己的嘴，眼中满是绝望，在她面前的高楼上，她最崇拜的队长蓝染加医楸怀そ４┬兀挂在了墙壁之上，斑斑点点的鲜血撒满了地面，而蓝染却早已没有了呼吸。

    “蓝染队长，怎么会？”看着自家队长的尸体，雏森只觉得脑中一片空白，险些就此昏死了过去。

    明明昨晚蓝染队长只是说发现了那名旅祸的行踪，前去打探一番，但怎么出现这种事情？那么强大，那么温柔的蓝染队长竟然就这样无声无息地离开了自己，这怎么可能？

    而听到了雏森的叫声，十三番队很快地就做出了反应，仅仅是五六分钟之后，日番谷、朽木白哉就带着各自的副队长以及一大批的死神赶来了。

    看着五番队队长的尸体，两人的瞳孔同时就是一缩，下意识地就对视了一眼，昨天晚上两人虽然并没有负责巡逻，但要是真发生了大战的话也应该感觉到才对，毕竟队长级这种战力一旦交战，那灵压是遮掩不住的，但现在蓝染加医榫驼庋无声无息地死了，根本就没有人察觉，这绝不应该！

    按照对手以前展现的实力来看，就算是出手偷袭，对方或许能在蓝染没有反应过来就将他重创，但也绝不可能让蓝染连灵压都散发不出就挂了才对，毕竟到了队长这种级别。再怎么不济，多少也该有临死反扑的余地啊，而能出现眼前这种情况。要么就是那名旅祸隐藏了实力，他和蓝染的差距已经到了一种极大的地步，对方真的可以一刀就让蓝染毫无反抗余地得死了，要么就是对方多了某种可以遮掩灵压波动，不让人发现的手段，而这两者，无论是哪一点。对于护庭十三番来说都不是什么好消息。

    两人交换了一个眼神，就心造不宣地将推论隐藏在了心底，昨天市丸银战死。更木、东仙、村三位队长战败已经让整个静灵庭人心惶惶了，蓝染之死虽然会让大家不安，但有了市丸银的例子也还能接受，毕竟在底层死神的眼中。队长级的实力都差不多。那旅祸能杀了市丸银，偷袭杀了蓝染也不是什么不能接受的事情，他们可看不出来无声无息地杀了蓝染需要比正面硬杀市丸银要困难数倍这种事情，而这种时候不能再加剧死神的担忧了，否则就算最后十三番队胜了，他们这批死神的精气神也完了。

    “雏森，你没事吧？”冬狮郎只是看了蓝染的尸体几眼，就把注意力移到了自己的青梅竹马身上。快步走了过去，他可是知道雏森有多崇拜蓝染的。

    “冬狮郎！蓝染队长。蓝染队长他――”一把扑到冬狮郎怀中，雏森痛哭失声，哭得声嘶力竭。

    拍着雏森的后背，轻轻安慰着她，一时间冬狮郎倒不知道说什么好了，反倒是一旁的白哉忽然开口询问了起来，“雏森队长，你是蓝染队长的副官，今天也是你第一个发现蓝染队长遗体的，你有什么线索没有，知道是什么人杀了蓝染队长吗？”

    虽然认为杀人的多半就是那名旅祸，但对于朽木白哉来说，必要的询问也还是必不可少。尤其是朽木白哉总觉得这里面透漏着一股子怪异，仿佛其中有什么隐秘隐藏着。

    抽泣了两声，听着白哉的询问，雏森擦了擦眼泪，开口道：“我、我也不知道，不过昨晚蓝染队长说是发现了关于那名旅祸的线索，就一个人出去了，我也想跟着，但蓝染队长怕我遇到危险就没有准许，自那之后我就一直在他屋里等他，可是到了早上他也没有回来，我放心不下才出来找找，结果就、就――我昨晚真应该跟着一起去才对，都是我的错，都是我的错，要是我……”说道最后，雏森已经哭得说不出话来。

    而这时冬狮郎身后同样传来了一个狠狠的声音，“没错，一定是那名旅祸干的，蓝染队长的死法和银是一样的，一定是他干的！”

    冬狮郎回头一看，却见自己的副官乱菊双目通红地看着蓝染被钉在楼上的尸体，双手紧紧握着，神色有些激动，显然是蓝染的死让她想起了什么。

    微微苦笑，想到自己的副官与市丸银那纠缠不清的关系，日番谷只觉得一阵头疼，要是以后真和旅祸碰面了，他一定要多加小心，看住雏森和乱菊两人，否则她们俩一定会冲上去跟对方拼命不可。

    而听着雏森之言，朽木白哉却是微微皱起眉来，他总觉得这件事有些古怪，蓝染加医樵诙映ぶ械氖盗κ谴τ谥杏危而那名旅祸能同时战胜两位队长，实力明显在他之上，他怎么会冒失一个人就去打探了，而且也没派人通知总队长一声，还有他哪里得来的线索？

    “雏森副队长，蓝染队长走之前可曾跟你说了什么，或是留下什么线索？”看着雏森，白哉再次开口问道。

    而听着此言，雏森就是一愣，随即急忙地就从怀中取出了一封信，“蓝染队长给我留下了一封信，说是天亮时他还没回来，就让我打开来看！”

    将信拆开，雏森一目十行地浏览起来，随即脸色大变。她看了看冬狮郎，又看了看朽木白哉，微微咬了咬牙，最后却是撇下那封信掉头就跑，猝不及防之下，连冬狮郎也没拦住。

    “雏森！”冬狮郎见状就是一愣，急忙想要追上去，而这时乱菊却是捡起了那封信，扫了一眼之后，同样脸色一变。

    “队长给你！我去追雏森！”她将冬狮郎拦了下来，把手中的信递了过去，然后转身就朝着雏森追去。

    接二连三地举动让冬狮郎有些回不过神来，他有些弄不明白状况，但看了一眼手中的信险些就破口大骂。

    信不长，只有短短的几句话，但内容却让冬狮郎气得想杀人。

    蓝染在信的开头提到了一个地点，说有可能是旅祸的隐藏之地，如果他没回来的话，让雏森想办法报告给总队长，但同时又说他怀疑十三番中可能有队长级别的人跟旅祸勾结，隐藏对方的踪迹，才让对方一次次逃脱，所以此事不能告诉给其他任何一名队长，若是这两点也就罢了，冬狮郎也不会多说什么，哪怕蓝染的怀疑让他有些不爽，但偏偏蓝染在最后又补了一句，说是如果可能的话，他希望雏森一个人尽快赶到这个地点和那名旅祸交手，并且想办法拖延到其他队长赶到，这样才能在有队长做内应的情况下擒获那名旅祸，他将尸魂界的安危都寄托在她身上了。

    要不是蓝染已经死了，日番谷此时都想再给他几剑。拖延时间，等到其他队长赶到合围，这种连几位队长合力都办不到的事情，他竟然交给了雏森一名副队长，而且还说什么将尸魂界的安危都寄托在她身上了，真不知道他是怎么想的，难道他不知道以雏森对他的崇拜，有他这一句话雏森就算是死都会赶过去吗？

    心中将蓝染一顿痛骂，日番谷也不敢懈怠，将信甩给朽木白，同样追了下去，以松本现在的状态，他可不敢保证对方会不会将雏森拦下来，别到时一个不好，两人商量好，一起‘为了尸魂界牺牲’，那乐子可就大了。

    接过了那封信，朽木白哉同样脸色微变，只是不同于日番谷的关心则乱，他心中的困惑却是更浓了。

    沉吟了片刻，他却是叫过了自己的副手阿散井恋次，道：“恋次，你将这封信交到总队长那里，我先离开一下！”

    说罢朽木白哉同样用瞬步离开了，只是他没有发现，在他离开之后，阿散井脸色大变，但一阵犹豫之后，却是一把将信揣进了怀里，咬牙同样跟了过来。

    温泉池边，怀中抱着夜一那柔软的娇躯，李星却是忽然睁开了眼睛，仔细感受了片刻，他却是轻轻一笑，推醒了怀中满面春光，睡得十分香甜的美人，道：“夜一该起来了，我们有客人要来了！”

    而刚刚离开了温暖的怀抱，躺在冰凉的地面上，夜一也缓缓睁开了明黄色的眼睛，她先是有些迷糊地伸了个懒腰，尽现初为人妇的妩媚，不过看着那在一旁穿衣的李星就是一愣，随即脑袋中却是渐渐回忆起了昨晚的一切。

    俏脸绯红，夜一看着自己身躯上那斑斑点点的痕迹，嘴唇就是微微咬起，看向李星的眼神就带上了几丝恨意，不过随即又是轻轻地一叹，目光又变得复杂起来。

    (未完待续。)


第六百三十二章客人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按理说昨晚发生了那件事她应该恨李星入骨才对，不仅不顾自己的意愿夺走了自己的身子，还趁着自己最放松的时候，强行跟自己签订了契约，把自己变成了所谓的代行者，但不知怎么的，一想到对方那张英俊的脸庞，还有昨晚那癫狂而又翩翩欲仙的感觉，她又觉得有些恨不起来，心中此时反倒是认命的感觉占了上风。

    深吸了一口气，夜一的表情有些怪异，只见她悄悄来到了李星背后，一把就抱住了他，然后用一种三分忿恨、七分嘲弄，听起来阴阳怪气的语气说道：“我亲爱的伟大无敌的李星大人，到底是什么客人来了，还需要你亲自去迎接？那种小角色，直接将智代姐姐她们一起找过来对付，整个静灵庭的力量加起来都没有她们加起来强吧，哦，对了我都忘了。现在的世界侵入程度还不够，还不能够大规模的让代行者进入，不过现在的话多召一些人来应该也没有问题吧。”

    听着夜一那怨气十足的语调，李星也不怎么奇怪，任谁都知道刚刚夺走了自己身体的人还有着那么多的女人，尤其自己还只是这样半强迫的被推到的情况之下，若非李星昨天晚上将她摆弄的十分舒服，也没有强制要求她去做什么事情，恐怕她此刻就要怒目相向了。

    虽然有些任性，但夜一还是没有忘记正事，问道：“到底来的是什么人啊，我这个地方虽然不能算是尸魂界最隐蔽之所，但也不是什么人都能找到的！”

    李星感应了一下，然后说道：“那几个灵压倒是没有聚集在一起，而是分前后赶来的，第一个人的灵压我不认识，但之后的应该是那位松本乱菊副队长的，然后是日番谷、白哉还有那个阿散井的，这个阵容应该是临时起意吧！”

    轻轻地摸了摸下巴，结合自己所知道的剧情，李星眼中闪过一丝精光，道：“看来我们的蓝染队长还是‘死亡’了，蛮高明的一招吗，既可以脱身事外，趁机谋划，又可以洗脱自己的嫌疑，顺便还能让我和那几位队长两败俱伤，真是不简单！”

    “呐，夜一！”李星忽然回过头来，对着身后的黑美人说道：“等下你抽空去一趟卯之花烈队长那里吧，想办法将她领去四十六室那里，虽然对于我来说他们来多少人都没有什么作用，但也不想一味地被人利用呢！”

    “嗯，我知道了！”听李星这么说，夜一也收回了脸上的嬉笑，虽然现在已经成为了代行者，但她想要做的事情却没有发生多大的改变，蓝染依旧是她想要打倒的目标，因此脸上也十分的严肃。

    不过李星这时看着她郑重的样子却是伸出手来勾起了夜一的下巴，看着夜一的双眼，说道：“如果干的好的话，我可以给你奖励哦，我会让你比昨天晚上更舒服的！”

    夜一整张脸都涨红了起来，“谁、谁稀罕你的奖励，你这个色鬼给我去死！”浑身的汗毛都竖了起来，此时的夜一就像是炸了毛的小猫一般，但不知想到了什么，她的眼中却是闪过了一丝迷离，虽然很快地就清醒了过来。

    可惜身为花花公子中的战斗机，李星却是轻而易举地察觉到了她心中那微妙的期待心情。

    “没关系的，我对立下功劳的手下一直是很大方的！”

    “我都说不想要了！”

    招架不住李星地调戏，夜一噗地一声，又变回了猫的样子，一蹦一跳地飞快地跑走了。

    而看着她远去的背影，李星的脸色却是渐渐地冷了下来，握紧了拳头道：“好了，现在也该去见见我的客人了！”

    连续不停地在屋檐与墙壁上跳跃着，雏森桃拼命地朝着蓝染信中所留的地点赶去，任凭乱菊如何在她身后呼喊，也没有回头。

    “蓝染大人，我一定会完成您的遗愿的，哪怕为此付出我的性命！”回想起自己与蓝染相处时，对方的温柔与关怀，再想着对方在信中殷切期望，雏森就觉得心中就是一痛，脚下的瞬步竟是又快了几分，同为副队长，资历还在她之上的乱菊竟有被她越甩越远的趋势。

    白色的墙壁不断向后退去，最初的那栋高楼已经渐渐变乃至消失不见，看着远处那空荡荡的只有岩石与草地的地表，雏森眼中就是闪过一丝激动：“快了，就快到了，蓝染大人说的地点！”

    从围墙上一跃而起，雏森毫不犹豫地冲上了岩石遍布的荒地，看着那个从岩石的阴影中走出来的身影，一把就拔出了自己的斩魄刀。

    “绽放吧，飞梅！”握着成分成三枝七支刀，雏森原本清秀的脸上满是杀气，对着站在面前的少年就是一声厉喝：“但敢伤害蓝染大人，你给我去死吧！”

    看着拦在自己面前，一脸杀意的雏森桃，李星就是一笑：“蓝染是哪根葱，我根本就不认识。”

    李星说的倒也不算是慌话，按照现在这个身体的经历，他确实不认识蓝染。

    “说谎！”但显然暴怒中的雏森却不这样想，她几乎没有多说的心思，直接一挥自己的斩魄刀，一个巨大无比的火球就奔着李星砸来。

    什么拖延时间，什么等待其他队长来围剿，此时这一切都被她抛到了脑后，在看见李星的一刻，她想的只有如何把这个混蛋碎尸万段。

    但下一刻，李星周身的寒意就猛然爆发，雏森的动作一僵，她的面前，那个火球以肉眼可见的速度变成了冰球，然后随着重力的作用砸在地上，摔得粉碎，而在她身前，以那个人为重心，前面大片的地面也冻结了起来。

    看着脸色有些难看的雏森，李星平静地说道：“我说过了我不认识什么蓝染！”

    “你说谎！明明就是你杀了蓝染大人的！”雏森脸上的表情都扭曲了起来，她挥舞着斩魄刀竟然就那样正面冲了过来。

    “真是麻烦的小姑娘。看不出来蓝染调教女人的功夫也不错啊！”脚下移动，李星就来到了雏森的面前，直接一个膝撞就顶在了雏森的肚子上，将她整个人都轰飞了出去。

    “哇！”雏森在空中就喷出了一口血来，朝着身后的一块岩石撞了过去，要是直接撞上去的话，她估计小半条命就没了。

    但就在她要撞上的前一刻，一个身影蹿了出来一把接住了她。两人一起滑行了几米，才堪堪停了下来。

    看着眼前抱着雏森的金发御姐，李星就是一笑：“哟，真是好久不见啊，乱菊副队长！”

    金发散落开来，嘴角点缀着妩媚的美人痣，眼前的松本乱菊看起来比几十天前憔悴了不少。听到李星的话。她却是一声冷哼，眼中也流露着杀意。

    不过这位美人到底比雏森冷静了不少，她没有选择冲上来和李星拼命，而是用斩魄刀对着李星小心翼翼地戒备，同时将手上的雏森放了下来，问道：“你没事吧雏森副队长？”

    “咳、咳！我没事。松本副队长！”嘴角明明都溢出了血丝，雏森却拍了拍胸口。就又要冲上去。

    但松本如何能任由她如此的冲动行事，她急忙拉住了雏森，道：“雏森副队长你冷静一点，你不是他的对手！”

    “但他杀了蓝染队长！不要拦着我，松本，我要为蓝染队长报仇！”雏森就像疯了一般，一把推开了她，又一次冲了上去。

    手中的斩魄刀连连舞动，在五六个火球的掩护下，雏森飞速地朝着李星靠近着。

    依然是仅仅用外放的小宇宙能量就将雏森的火球冻结，李星伸出了一只手指，很轻松地就架住了雏森的斩击。

    双手使出了吃奶的力气想把手中的刀压下，但李星仅仅是凭借着一根手指就让雏森再无寸功。然后就见李星将另外一只手的手指对准了雏森的脑袋。

    “雏森队长！该死的，低吟吧，灰猫！”见状，原本还打算等自家队长来到之后再行动的松本乱菊却是再无法等下去了，直接解放了斩魄刀，挥舞着那仿佛灰雾般的刀身就冲了过去。

    不过李星的动作却是比乱菊想象的还要快几分，手指对着雏森的额头上轻轻一点，后者就像是遭到雷亟一般，一头栽倒了地上，一动不动，然后李星整个人就从原地消失不见了。

    乱菊见状就是一惊，可还不等她做出什么反应来，李星已经一把抓住了她握着灰猫的手，然后另一只手轻轻的按在了她白嫩的脖子上。

    感受着脖子手指含而不发的力道，乱菊就是一咬牙，恨声道：“你杀了我吧！”

    “松本副队长，我记得我们俩上次分别的时候，关系还没有到这种地步吧，你虽然不怎么同意我来尸魂界找露琪亚，但也没到现在这种想要杀我而后快的地步吧！”

    听到李星这么说，松本乱菊却咬着牙说道：“你杀了市丸银，他、他是我的朋友！”

    “你说的是哪个眯眯眼的队长吧，不好意思，我对于杀了那个废物没有兴趣。”李星冷笑着说道。

    “这不可能！”松本乱菊下意识地就一口否定道：“除了你以外还有谁会杀了银！他可是护庭十三番的队长，敢杀队长都是重罪！”

    “哼！”李星露出来了一个轻蔑的冷笑，说道：“区区一个队长而已，如果是我杀了的话我会不去承认吗？”

    看着李星那不屑的模样，原本对此深信不疑的乱菊却动摇了起来，虽然接触的并不多，可乱菊却看出来了李星是一个十分高傲的人，恐怕根本不屑因为这种事情说谎，想到这里，她又有些犹豫地问道：“那蓝染队长呢，昨晚他出来找你的线索，结果也被杀了！”

    “出来找我的线索？哼，如果他敢过来的话我绝对会当场在这里干掉他，只是很显然，他并没有出现在这里过，他是死前告诉你们我在这里的吗？你认为他在我手上能够逃得了？”

    听到李星这么说，乱菊立刻觉得疑点重重，要说蓝染知道了整个静灵庭都找不到的李星的位置这本身就有些奇怪，何况他竟然还死在了静灵庭中心地域，蓝染一直以来的实力在队长中就只是中上，可之前的剑八都轻易地被李星打倒了，蓝染怎么可能逃得回来，而且还以那样的姿势死在那个位置。

    只是心中虽然疑惑，她还是继续问道：“那你和尸魂界队长勾结的事是怎么回事，如果不是你动的手的话，也可能是对方动的手！”

    “和尸魂界队长勾结？”李星露出了一个看傻子一样的眼神：“拜托，我可是在现世长大生活的，哪有跟队长勾结的办法啊！”

    听着此言，乱菊就觉得头更疼了，对方说的确实有几分道理，这百年来队长级的高手去现世的次数少之又少，在近二十年来更是近乎没有，最近的一次也只有她一去不复返的前任队长了，但那也是十六七年之前了，而根据这个黑崎一护的资料，对方也不过是十多岁的少年人而已。

    而接下来察觉到对方对自己已经没有敌意的李星也松开了手，往后退了几步，可就在这个时候，一柄夹杂着冰霜的剑猛地就从天空劈下。

    “d解，大红莲冰轮丸！”驾驭着寒气与冰龙，日番谷东狮郎一刀劈向了李星所在的地方。

    只是他这一击明显的落到了空处。

    脸上阴沉得快要滴出水来，他看了一眼因为受伤而躺在一边一动不动的雏森，双眼露出沉重的寒意。

    “你这混蛋，对雏森做了什么！”浑身都散发着刺骨的寒气，此时的冬狮郎宛如冰雪中的恶鬼。

    但下一刻他就猛然倒飞了出去，而站在他原本站立位置的李星缓缓的收起了自己的脚，冷笑着说道：“不过是区区的手下败将，竟然还敢在我的面前乱叫，你还真是不怕死呢！来的应该还不止这个白发症少年吧，看来你们都认为是我杀死了那个眯眯眼和那个叫做蓝染的家伙了，没想到既然是如此你们还都敢一起过来，哼哼，难道你们真的认为就凭你们这几个废物就能够打败我吗？”(未完待续。)

    ...


第六百三十三章冰火对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    话音刚落，披着白色羽织，朽木白哉也是一个瞬步就出现在了李星的面前。手握向了自己的斩魄刀，他看了一眼倒在地上的冬狮郎和雏森，脸色却是一肃：“虽然我也觉得此事疑点颇多，但是为了我等护庭十三番的荣耀，我举得还是就此斩杀你为好！”

    “哼哼，就凭你吗？”听到了朽木白哉的发言，李星冷笑着说道：“被我像狗一样拎着扔回了静灵庭的家伙？！”

    李星毫不客气的话让朽木白哉的脸上也露出了愠色，他没想到李星竟然直接对着他就啪啪啪打脸，让他更是定下了决心：“那你就试试看好了，d解，歼景.千本樱景严！”

    白哉缓缓地放开手中的斩魄刀，让其消失在地面之上，一阵涟漪过后，上千把粉红色刀身就从两侧冒了出来，下一刻凶猛无比的斩击从四面八方而来。那扭曲、剧烈的刀压甚至炸飞了百米内的岩石。

    “千把长刀，亿万刀刃，就让你被这些刀刃吞噬一空吧。旅祸！”眼睛盯着那剧烈的爆炸，朽木白哉却是面无表情地说道，任凭那狂风吹拂起自己的围脖。

    “无聊，普通的一拳！”面对那数不尽的刀身，李星仅仅是抬起拳头打出来了一拳，呼啸的力量就爆发了出来，所有的刀身都被那巨大的力道完全的粉碎，而无形的力量直冲朽木白哉而去，在他震惊的表情甚至还没有完全表露出来的时候，就已经将他击飞了出去，然后落到了地上彻底的昏死了过去。

    “好了，闹剧已经结束了松本副队长，你把他们带走吧！”随意一脚就将昏迷在地的朽木白哉朝着乱菊踢了过去，李星无所谓的说道。

    而原本就受伤不轻的白哉顿时就喷出了一口血，吓得乱菊急忙手忙脚乱地接了过去，然后用绷带和一些鬼道来稳定起对方的伤势。

    一边治疗着，乱菊一边就朝着李星埋怨道：“黑崎一护，你就不能下手轻一点吗？刚刚队长他们可是差点被你打死！”

    “不好意思，我只是随便的挥动了一下拳头而已，谁想到这些废柴是怎么当上队长的，我可是连三成的力量都没有使出来，这些家伙不会是靠着弄虚作假才成为队长的吧，这样的话你们静灵庭的情况可是危险得很啊！”李星毫不留情的讽刺道。

    只是这样的讽刺反而让松本乱菊气乐了，她直接说道：“你以为谁都会像你一样是一个怪胎啊，如果每一个队长都有着和你一样的实力，那么虚圈早就被静灵庭给平定了！”

    “那好吧，不管怎么样我要走了，这里的残局就交给你和那边的那个家伙了！”

    李星说的却是跟在最后面的阿散井，实际上阿散井的心中也想要将露琪亚救出来，只是静灵庭的实力太强，就是队长都有十三个，而他却只是一个副队长而已，可现在李星的到来却让他看到了希望。

    轻易地就将一个个的队长打败，轻松得仿佛像是拍死蚊子一样，这让他的心中升起来了希望，否则也不会没有听朽木白哉的话将蓝染的信交给总队长。

    只是对方到底如何打算的李星并不关心，他确实是想要会一会那个总队长了：“不知道这个所谓的总队长比起帝释天会如何，我可是有些期待的，毕竟总是在这里欺负这些队长什么的实在是有些丢份。”

    半个小时之后，李星看着除了这位总队长和他的副队长，还有行刑的死神外，空无一人的双殛丘，李星就明白山本的打算，耸了耸肩，山本打算给他一个下马威，他又何尝不想见识一下这位所谓的最强的死神的实力呢？

    双殛丘，露琪亚在几位死神地押解下缓缓地来到了邢台之下，那是两根巨大长柱所组成的磔架，而在磔架前则竖立着一柄既像长矛又像大刀的武器。双殛，是尸魂界对大罪人行刑时的刑具，据说有一百万把斩魄刀的破坏能力。

    双手双脚被牢牢绑紧，一步步地被送到磔架的顶端，面对着死亡，露琪亚此刻的表情却是格外的平静。

    目光扫向了除了总队长和他副官外，再空无一人的山丘，她的眉头却是微微一紧，按理说双殛这种大刑行刑时，原则上所有护庭十三番的队长是都需要到场的，就算其中有一两位有事来不了，也应该由副队长代为出席，绝不应该出现眼前这种情况。不过很快她就明白了发生了什么，原本平静的表情却是泛起了一丝苦涩。

    一开始，知道了李星前来尸魂界救她，露琪亚心中虽然担忧，但心中未尝没有一丝窃喜，毕竟她也是人，面对着死亡总还是有着一丝恐惧，希望自己能够获救。

    可随着时间的推移，这份窃喜与希望却统统转化为了内疚与恐惧，那一次次冲天而起的灵压，连白塔的杀气石都无法隔绝，虽然被关在塔内，露琪亚却知道那是李星在和尸魂界的队长们战斗，在她的印象中李星的实力的确是深不可测，但这也不代表着他能架住尸魂界队长们的轮番围攻。

    从昨天开始起。她感受到了五起战斗，至少有六位以上的队长出手了，虽然不知道结局如何，但看着现在只有总队长一人在场的情况，就知道双方拼杀得有多么惨烈了，现在连人多势众的护庭十三番都被打到了这种程度了，让她不由得很担心李星的情况。

    时间渐渐推移，双殛丘上，劲风飒飒，大风夹杂着树叶吹拂过整个悬崖，一眼望去，大半个静灵庭都能收入眼中，那开阔、恢弘的景象到也算得上是一处不错的观景地点，但此时却莫名地让人有一种莫名的紧张之感，仿佛那山下就是遍地烽火一般。

    看了看头顶的太阳，山本重国的拐杖就是一顿，大声道：“时间已到，行刑！”

    虽然他也考虑过给对方一个机会，看看有没有什么两全其美的解决办法，但也不代表他会罔顾尸魂界的规矩，既然现在没有赶过来，那说明对方也就只有这点程度了，也不要怪他无情。

    随着总队长的一声断喝，整个双殛缓缓地弥漫起蓝色的灵压，开始了解放，下一刻庞大的灵压陡然转化为烈焰，那柄长矛一般的武器在一片火海之中化为了巨大的金黄色凤凰，扬天就是一声鸣叫，火焰组成的眼睛却是盯住了被架在柱子横梁上的露琪亚。

    感受着面前无比的灼浪，露琪亚却是露出了一个解脱的表情，她缓缓地闭上了眼睛，“再见了，一护！”

    几公里外，一片茂密的树林，站在一棵高大树木的顶端，李星却是拉开了黄金弓的弓弦，形成了一个由小宇宙能量组成的金色箭矢：“去吧，黄金箭！”随着李星的手轻轻一松，那金色的箭矢就化作一道流光朝着远方轰去。

    “什么？！”站在双殛丘，山本元柳斋重国猛地睁大了眼睛。只见一道金色的流星从远方而来，划过天际猛地轰在了毁d王的翅膀之上。在一声悲鸣声中，毁d王的左翼竟然被生生地扯成了粉碎。

    然后不等山本元柳斋重国反应过来，又是三道箭矢射来，毁d王尾部、右翼、身躯连带着利爪竟然都被完全的扯碎了。

    “大胆！”山本元柳斋重国见状睚眦欲裂，本以为李星是没办法赶来了，他的实力虽然强，但也没有熬过众多队长的轮番上阵，但谁想到对方反过来竟是先给了他一个下马威。

    “万象一切p皆为灰烬，流刃若火!!!”伴随着一声大喝，山本元柳斋重国猛地一跺自己拐杖，一柄燃烧着熊熊火焰的斩魄刀顿时破杖而出，握着这把散发高温的利刃，山本对着天空再一次飞来的箭矢就是一挥。

    流刃若火，全尸魂界所有斩魄刀中最高的攻击力和战斗力，同时也是炎热系最强、最古老的斩魄刀，在这一刻终于出鞘

    “火焚城郭！”炙热无比的火焰化作了巨大的手掌，猛地朝着天空的箭矢抓去，身为护庭十三番的总队长，山本元柳斋重国绝不容许自己被如此嬉耍，那个旅祸竟然连身都不显，就想毁去毁d王！

    只是在下一刻，手握着流刃若火的山本就是脸色一变，那金色的箭矢竟然穿透了那巨大的手掌，然后悍然轰在了毁d王仅存的脑袋之上。

    “砰！”随着一声闷响，毁d王那仅存的完好的头颅最终炸裂了开来，让李星的脸上露出来了得意的神色，其实若非目标的体积太大，而李星心中想要完全的毁灭目标，他可是有把握一箭就解决的，毕竟黄金箭是对个人类型的武器，而不是大规模攻击的武器。

    只不过这边李星的心情舒畅了，那边的山本元柳斋重国看着毁d王毁灭后那漫天飞舞的碎屑，脸色却是铁青的可怕。

    只见他一把扯开了自己上半身的衣衫，露出了那伤疤累累的身躯，明明表面上看是个苍老不堪的老头，但衣衫下却满是虬结的肌肉，那彪悍的气质让人嗔目结舌。

    流刃若火的刀尖缭绕着火焰，单是始解灵压热度就足以将空气烤焦，让天上的云层消散，宛如炼狱中而来的恶鬼，山本元柳斋重国猛地就是一声大吼，对着远处狠狠挥出一刀。

    “焱热地狱！”数十道火柱冲天而起，以李星所在的地方为中心。将他周围大片的森林团团围了起来。

    刚刚虽然没有拦下李星的最后一箭，但山本到底是判断出来了李星所在的地方，一出手就封死了李星前后左右所有的退路。那火焰熊熊燃烧，却诡异地没有点燃整个森林，尽显总队长那惊人的控制力，不愧是千年来被称为最强死神的家伙。

    一步、两步，山本元柳斋重国踩着瞬步，踏空而去，几个闪烁就已经出现在了那火圈之上。

    “就是你吗。胆敢挑战护庭十三番荣耀的家伙？！”居高俯下看着那站在森林中那被寒气包裹的少年，山本虽然诧异于对方年纪之轻，但还是开口问道。

    没有回答对方的问题，李星只是握紧了拳头，右脚往后半步，冷笑的看着山本，做出来了一个标准的直拳的预备动作！

    “哦？有意思，是想和老夫交手吗？！”山本的眼睛微微睁开，露出了如同刀子般锐利的光芒。流刃若火也缓缓举了起来。

    “轰！”下一刻整个静灵庭都震颤了起来，肆虐的火焰像海洋一般翻涌起来，将整个森林覆盖了起来，所过之处草木化为了飞灰，山石崩裂，半个天空都被火焰的倒影染红。

    炙热的火焰风暴席卷而来，李星整个人就好像置身于炼狱的包围之中，只是李星周围的寒气却依然深重，甚至以他为中心，周围百米之内的空气仿佛都要被冻结了。

    “小子，你果然有一些本事，不过如果你的技止于此的话，那你今天就要把命留下来了！”面对李星的表现，山本元柳斋重国的气势却是愈发迫人，那种恢弘大气的气势如山岳一般朝着李星逼来。

    见状，李星却是微微皱了一下眉头，这流刃若火不愧是炎热系最强之刀，山本元柳斋重国也不愧是尸魂界最强的死神，他的始解经过千多年的磨练，却是已经达到了这一阶段的顶点，但这也不代表李星已经竭尽全力了，实际上，李星的小宇宙还远远没有到达爆发的临界阶段。

    “果然，你和那些废物一样的队长不一样，只用最普通的力量想要对付你还是有些勉强的，这样的话我就稍微加大一下力道吧！”说着，李星就摆出来了一个姿势，身后也浮现出来了白鸟座星座图像，冲天的寒气爆发了出来，几乎在一瞬间就将周身的寒冰范围猛然扩张，而那些冲天的火焰竟然没有来得及熄灭，直接就被冻成了冰块，成了燃烧着的冰山。(未完待续。)

    ...


第六百三十四章不可置信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该死的！”山本元柳斋重国运起浑身的灵力，勉强的抵挡着这冲天的寒气，看了看自己手上再无一丝烈焰的流刃若火，眼角就是一跳。多少年了，他还是第一次碰见能让自己的火焰完全无效的家伙，这次是不拼老命都不行了。

    深吸了一口气，山本元柳斋重国就是一声大喝：“d解，残火太刀！”

    原本失去了火焰的流刃若火再次变成了通红的一片，虽然没有第一次那样喷涌出漫天的火海，但那刀刃中蕴含着热力却还要在之前数倍之上。

    “豪火之剑！”双手握着太刀，山本一跃飞上空中，瞅准了在寒冰中心的李星就是一刀挥下。

    只是同样的，李星的周身也汇聚了极度浓重的寒气，甚至就算是岩浆，只要接近李星，瞬间就会被完全的冻结，而李星将这些寒气汇聚到拳头之上，对着山本的残火太刀就迎了上去。

    “轰！”冰和火对立的碰撞，强大的能量爆发了出来，李星站立的地面也承受不住这强大的力量，方圆百米的范围内全都深深地凹陷了十余米，而山本也是狼狈的飞射向天空，在空中不断地用灵力减速，好不容易停止了飞退，可整个人已经到了数千米之外。

    “自千年前友哈巴赫之战来，小子你还是第一个能将我逼到这种地步之人，我们再来！”明白单靠残火太刀.东是无法战胜对方，山本重国就是一声暴喝，浑身的灵压宛如火焰般剧烈地燃烧了起来，就好像是一件衣裳般覆盖在了他的身上，那炙热的温度让近在咫尺的李星都感觉一阵嗓子发热。

    “残火太刀.西－残日狱衣！”披着烈焰组成的战衣，山本元柳斋重国再次朝着李星杀来。

    夹杂着无与伦比的威势，只见一道燃烧的流光朝着李星直接撞击而来。

    “这样的气势果然非同一般！”李星原本平静的脸上也多了一丝的慎重，身后的白鸟座星座星图越发的明亮了起来：“那就让试试这一击吧――钻石星辰拳！”

    不单单是李星的小宇宙发生了莫名的变化而威力大增，经过李星的改进，还有随着李星实力的提高，李星施展出来的小宇宙战技的威力也呈直线上升的趋势。

    “斩！”残火太刀迎着漫天的寒气突进，山本老头的全身都挂上了厚厚的冰霜，即便是以他那庞大的灵压也都无法阻止这些散溢的寒气侵入身体，他甚至感觉到自己的血肉都要被冻结了！

    “砰！”最终，李星一拳打在了残火太刀的刀身之上，那流着火红的光芒的太刀也在瞬间就被寒气入侵，刀身大半就挂上了一层白霜，紧接着山本总队长的身体直接在地上划出数十米远，才在残火太刀的帮助下停了下来。

    擦了擦嘴角的鲜血，感觉到连这样简单的动作都有些不受控制的山本总队长看着李星微微苦笑，没想到自己竟然败了，此时的自己已经被寒气影响，恐怕随便的一个席官就能够打败自己了，自己手中的残火太刀也已经发出瑟瑟的悲鸣，而对方却似乎根本没有受伤。

    而李星在这边和山本重国激战的时候，夜一也在完成着他的任务。

    “奔驰吧，冻云！”将一体三刃的斩魄刀横切过去，四番队副队长虎彻勇音无奈地看着眼前的那只调皮的黑猫脚下轻轻一点，就在自己刀上蹦过，从容地跳到另一边的墙壁上，然后继续逃窜，那悠闲从容的样子，让勇音不由地开始怀疑起自己的实力来，即使是主攻医疗的四番队，但身为副队长却连一只捣乱偷药的猫都抓不住，这也实在是太说不过去了。

    “队长？！”眼见着自己两人距离自己的队舍越来越远，而病房中还有不少患者需要救治，勇音不由地回头朝着自家队长看去，那可怜兮兮的表情竟是夹杂了一丝哭腔，显然一连串的打击已经让这位本就胆小内向的副队长受不了，想让自家队长出手了，要不然干脆就放弃算了，那只黑猫嘴中的药物虽然珍贵，但队里还是有一点存货的。

    谁料一向对自己每一位病患都‘关心不已’的队长这次却是微微皱了皱眉头，看着那只继续逃窜的黑猫若有所思，依旧不紧不慢地保持着步伐，继续追了下去，勇音无奈，也只好继续跟上。

    不一会儿的功夫，一猫两人就来到了一个漆黑隧道的入口，然后那只猫叼着药剂，人性化地回头了瞥了四番队两人一眼，却是一头钻了进去，而在那漆黑隧道的上面赫然悬挂着一副巨大的牌匾：中央四十六室。

    中央四十六室，看着眼前的景象，就算虎彻勇音再怎么单纯也反应过来情况不对了，那只猫绝对有问题，它是故意将她们两人引来的，但她的队长卯之花烈却反而加快了脚步，一下子就冲了进去。

    “队长，未经允许擅闯四十六室可是重罪啊！”勇音见状就是一急，但看着自家队长一闪而逝的背影，只好一咬牙也跟了下去。

    两人顺着下沿的台阶快速奔走着，而那只猫不知何时已经消失不见了，走廊的尽头，两人看到的只是两扇敞开的大门，原本应该被重重禁止保护的四十六室此时却空寂地展现在了外人的眼前。

    修眉微蹙，看着那敞开的大门卯之花烈却是轻喝道：“四番队队长卯之花烈有事求见！”

    而见到没有任何回应，本来就心中怀疑的卯之花烈一抬脚，直接走了进去。

    映入眼中的却是一片血红，四十六个座位，四十六具尸体，那血迹已然变黑，显然已经死去不知多长时间了，而在那众多的尸体中却是站着一个一头白发的身影，背后羽织上那个大大的三字显得极为刺眼。

    “市丸队长，你竟然没有死？”眼中瞳孔微微收缩，卯之花烈很快就调整好了自己的情绪，淡淡地开口问道，而站在她身边的勇音却是吃惊地捂住了嘴巴。

    缓缓地转过头来，那个如蛇般眯着眼睛的男子有些困惑地挠了挠脑袋：“啊啦啊啦，没想到只是回来处理一下手尾就被发现了，卯之花烈队长你来的也太巧了一些呢！怎么办呢，这样我会被蓝染队长责怪呢！”

    那狭长的眼睛微微睁开。手握在斩魄刀上，市丸银身上却是忽然爆发出了一股杀气。

    卯之花烈队长依旧保持着那副平淡的表情，似乎没有察觉到市丸银的敌意，但是站在她身边，勇音却几乎被强烈的灵压与杀气压得喘不过起来，险些认为两位队长就要在这里动手了，但谁知下一刻市丸银身上的杀气与灵压却是在一瞬间全部收回了体内。整个人无害地举起了手来。

    “啊拉，不愧是老牌的队长，卯之花烈您还是依旧那么可怕呢！”

    “反正蓝染队长那边的行动也该差不多了。这里应该也不重要了吧，那我就先走一步吧！”

    “千反白蛇！”一卷白布在市丸银的手中旋转起来，将他整个都包裹了起来，然后在卯之花烈和勇音反应过来之前消失在了原地。

    眉头蹙得更紧。卯之花烈转过身来。朝着门口方向问道：“这到底是怎么回事，四枫院夜一？”

    斜靠在门廊之上，一个梳着马尾，肌肤微黑的少女耸了耸肩，道：“这说来话长了，大致要从百年前说起，那时……”

    双殛丘，雷声震天。犹如华盖一般的闪电覆盖在众人的头顶，一个白发金眼留着小胡子的死神脸色阴沉地盯着眼前之人。

    “蓝染队长这是怎么回事。你明明阵亡了，为何又会出现在这里？还有趁着总队长不在，你偷偷接近双殛到底要做什么？”

    站在他面前，原本早已死去的蓝染加医槿词且涣澄⑿Γ饶有兴趣地打量着空中的雷霆，“这就是你的d解吗？不愧是跟随着总队长多年的人物，这应该是除冰轮丸以外唯一能控制天气的斩魄刀了吧！”

    虽然被恭维，但一番队的副队雀部长次郎脸色却丝毫不见好转，心中更是不安，死而复生的蓝染突然出现，让他心中有了一种不祥的预感，似乎所有人都掉入了一个巨大的阴谋之中了。

    “回答我，蓝染加医椋　本薮蟮睦做当空劈下，直接砸碎了蓝染脚边的大地，露出了一个深坑。

    看着暴怒的长次郎，蓝染有些遗憾地摇了摇头，却是推了推架在鼻子上的眼镜：“太遗憾了，难得雀部阁下发出了自己的d解，我还想多研究一下呢，您的脾气实在是太暴躁了，这样对身体可不好哦！”手摸向了腰间的斩魄刀，蓝染的眼中却是闪过一丝厉芒。

    不过随即他的手就是微微一顿，只见一道白布旋转着出现在了他的身边，市丸银缓步从里面走了出来，挠着脑袋说道。

    “抱歉了，蓝染队长，不小心被卯之花烈发现了！”

    蓝染一愣，随即轻笑了起来，“不要紧，我这边也马上就要完事了，我等的大业再无人可挡！”目光炙热地看了被绑在双殛之上的露琪亚一眼，他却是拔出了腰间的斩魄刀。

    “碎裂吧，镜花水月！”

    “崭鬼！”京乐春水高高跃起，手中的刀卷起强烈的风压直接向着下方斩去。

    “星罗棋布的兽之骨！尖塔.红晶.钢铁的车轮。动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！破道之六十三‘雷吼炮’！”低声地吟唱着，浮竹手中一道雷霆夹杂着火焰咆哮着轰击而去。

    “蛇尾丸！”“灰猫！”阿散井和乱菊也不甘示弱，相继出手。

    但没有用，四道攻击朝着李星周围落来，却根本无法接近李星的身边数米，甚至让李星改变靠近山本重国的速度。。

    “不行，他实在是太强了，我们的攻击根本就没有丝毫的作用！”微微地喘着粗气，阿散井红色的长发下满是汗水，颓然地说道。

    自从山本总队长刚才被李星击退，被战斗动静引过来，打算停留在远处观战的阿散井、浮竹、京乐和乱菊四人立马就跑过来助战。

    实际上，他们四个人可从未认为过总队长会被击败，他们之前之所以没有直接上来参加围攻，从很大程度上是出于对山本元柳斋重国实力的信任，在他们看来，李星就算再强，也不会是这位尸魂界第一死神的对手。

    但现实却给了他们当头一棒，在李星那不知名的力量形成的寒气攻击面前，山本总队长竟然毫无办法，反而身上似乎都被冻结了，现在变得任由对方接近。

    “呼呼呼……”大口地喘着粗气，借助这样的动作，山本元柳斋重国终于将体内的寒气吐出体外，重新活动了一下已经被冻得有些僵硬的双手，凝聚起灵压，随着残火太刀不断的颤动，冲天的热浪终于一点点的将刀身上的寒气一点点的驱逐。

    “喔，你还能够动得了啊，真是深厚的灵压呢，不愧是活了这么多年的老不死，在这方面总是高人一等！”李星毫不在意的停下了脚步，站在山本老头身前十几米的地方，说道：“不过虽然有些失礼，我想说的是我刚才也只是用了不到七成的力量，虽然你的实力已经比我上次干掉的那个千年老不死还要强不少，但我的实力却提升的更快，所以你还要继续战斗下去吗？”

    脸色一变，山本元柳斋重国此时心中的惊讶也是无以复加的，他能够知道李星说的是实话，到了他们这种程度，很多时候也都没有蒙骗对方的必要了，因为对方的一句话，自己以直觉就能够判断对方有没有说假话，而李星刚才的那句话，他没有察觉到任何说假话的感觉，只是为了维护静灵庭，他却不得不继续战斗。

    但随即他的脸色就是一变，因为他的耳边传来了四番队队长卯之花烈的声音。“事态紧急，下面是四番队队长卯之花烈的紧急传讯，所言真实可信，查五番队队长蓝染加医椤⑷番队队长市丸银……”(未完待续。)

    ...


第六百三十五章剧情推进

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸色阴沉得几乎可以滴水，山本总队长咬牙切齿地说道：“蓝染加医椋他竟敢如此！”深吸了两口气，他却是朝着李星高声道：“那边的旅祸暂且休战，老夫这边有些事情需要处理！”

    但是李星却没有理他，而是目光朝着双殛丘的方向看去，随即眼睛猛地就睁大了起来。

    “市丸银，你敢！”脸上泛起了一道怒色，只见一个眨眼，李星就已经消失在了原地，留下的只有移动突破音速而造成的音爆的声响。

    双殛丘，蓝染看着露琪亚胸前那缓缓愈合的伤口，就是一笑，“原来从魂魄中取出异物的技术是不会伤害到原本的身躯啊，真不愧是唯一能与我比肩的智者，浦原喜助还真是不能小觑，不过朽木露琪亚你已经没用了！”

    “杀了她，银！”单手将露琪亚提起，蓝染淡淡地说道。

    “没办法了，射杀她，神枪！”市丸银耸了耸肩，一道白光从他腰间射出，直奔露琪亚而来。

    但同一时间一个身影如同飓风一般闪过，竟然后发先至的越过了神枪的速度，神枪的枪尖被李星抵在指尖之上，李星一手抱着露琪亚，冷冷地看着面前的两人。

    “蓝染加医椤⑹型枰，你们俩个好大的胆子！”

    看着李星那平静中隐含愤怒的神色，蓝染却是毫不在意地扶了扶眼镜，说道：“哦，你竟然能够和那个老头战斗后还拥有这样的力量吗？不愧是我挑中的对手！”

    “哼”李星冷哼一声，小宇宙能量猛地朝着两个人撞了过来，市丸银飞速后退，一下子闪了开来，能量他的面前轰出了一个大坑，而蓝染却是抽出了腰间的斩魄刀架住了自己面前爆发的能量，因为手上传来的巨大力量，蓝染的胳膊一直在颤抖，但他脸上依旧是之前那般的风轻云淡。

    “不错的力量！”他带着一副长辈看到有出息的后辈那种欣慰的语气说道，而对面李星却直接皱着眉头，淡淡地道：“蓝染，你那假惺惺的笑容实在是太难看了，所以我决定让你以后再也笑不出来，尝尝这一招吧――银河星爆！”

    在这一瞬间，静灵庭的所有死神都察觉到了一股极为庞大而又浩瀚的力量，从入侵静灵庭开始，李星第一次将自己的小宇宙爆发了出来，那沉重的威势甚至让许多远处的死神都忍不住趴在了地上。

    而随着李星那似慢实快的一拳，整个静灵庭在这一瞬间都陷入了寂静之中，静灵庭中每一个死神心中都不由地升起了一股不详的预感，至于正对着李星的蓝染等人更是心中闪过一丝极度的不安。

    “要！”再顾不得许多，蓝染直接开口出声。一个带着眼罩的黑色男子出现在了他的身后。手中一甩，一道道白色的布匹就将三人包裹了起来。

    下一刻，就见李星一拳朝着他们所在的位置挥舞了过来，随即，巨大的响声，仿佛天地破碎般的轰鸣声贯穿了所有人的耳膜。夹杂着无数巨石与灰尘的狂野风暴，将不知多少的死神掀翻倒地。

    十里之内砂石俱碎，一切都变成了粉末，而百里之内墙倾树毁，屋舍尽倒。千里之内狂风大作，人马难行。

    靠着鬼道断空撑过了爆炸的余波，山本元柳斋重国看着面前的景象险些吐出一口血来，曾经作为静灵庭极为著名的双殛丘彻底地消失不见，只留下一个巨大的空洞扩散到四周的数公里范围。

    “我、我要杀了那个旅祸！老朽一定要把他斩于刀下！京乐、浮竹，你们现在就去，咳、咳，咳……”

    面对蓝染加医榇着两名队长反叛都能面不改色的山本元柳戎毓总队长第一次涨红了脸，上蹿下跳地咆哮着，随即却又像个糟老头子一样大声咳嗽起来。

    而在他身边京乐春水和浮竹十四郎这时从那天地异变的景色回过神来，看着气的够呛的老师急忙安慰了起来，聪明如他们二人自然明白山本老头的愤怒，可此面对拥有如此力量的李星，静灵庭却根本没有办法对抗，对于李星这种程度的人，数量没有丝毫的意义，即便是静灵庭所有的死神加在一起也不够对方的一拳，惹恼了眼前这个人静灵庭随时都会有灭顶之灾。

    “一护，你要小心，蓝染队长的始解可以完全催眠，之前雀部副队长就是这样败在了他的手中！”终于从一系列惊变中回过神来，被李星抱在怀中的露琪亚看着不知道怎么从刚才的一击中安然无恙的蓝染走过来，顿时警惕了起来，趴在李星耳边小声说道。

    不过李星却没有怎么在意，他的嘴角挂着冷笑，用蔑视的目光地打量着蓝染一行人，道：“蓝染队长，你再给我笑一个啊！”

    这一次蓝染的脸上再不服之前的风轻云淡，他回头看了看被李星一击轰成齑粉的双殛丘，沉默了片刻，然后却是摘下了自己的眼镜，一把捏得粉碎。

    “虽然我一再提高你的评价，但看来我还是低估你了，你绝对会成为我等霸业上的阻碍！”

    面对李星的强势嘲讽，蓝染却是没有一如原著中那般‘吾等前方，绝无敌手’的霸气，他只是深深地看了李星一眼，眼中满是忌惮和惊惧。

    “现在的你的确是在我之上，但下一次就不是如此了！”手中捏着从露琪亚体内取出来的崩玉，他却是淡淡地说道。

    多年前浦原喜助身为技术开发局局长时开发出的崩玉，能轻易打碎死神与虚的界限，能让死神的力量得到提升，还有其它的神妙功效，是死神世界中为数不多的珍宝之一，也因为如此浦原才会遭到蓝染地迫害，最后带着一批人逃亡现世，在离开之前，他将崩玉藏在露琪亚体内，可现在却落入了蓝染的手中。

    多年的夙愿达成，蓝染自然有着自己的底气，即使面对着能够发出如此恐怖的攻击的李星也没有丧失自己的信心，但他的话音刚落，就听嗖嗖的两声声响，夜一和碎蜂突然现身，一左一右制服了他。

    将刀架在了蓝染的脖颈间，碎蜂却是低沉地说道：“不会有下一次了，蓝染加医椋你将留在这里接受尸魂界的审判！”

    嘴上如此说着，但碎蜂的眼睛却是一直盯着对面的夜一，没有经历过原著中对打的一事，小碎蜂对着夜一还是有着不少的怨念，要不是因为时间不对，说不定就要动手了。

    而另一边乱菊突然出现，制住了市丸银，京乐和浮竹出手将东仙要制服，几把斩魄刀架在了几位叛徒的身上，然后一个接一个地，除了重伤无法动弹的几个队长，所有的死神队长都出现在了场中，将蓝染几人团团围在了中间。

    “蓝染，你已经无路可逃了！”夜一眼中闪过一丝冰寒，淡淡地说道。

    但出乎众人预料的是，面对这样的困境，蓝染却是笑了出来：“真是对不起各位，时间到了！”

    下一刻，夜一就猛然感到了一股不详的灵压。

    “快退后，碎蜂！”伴随夜一的声音，控制住几位叛逆的队长们纷纷松手撤离，只见三道白色的光柱照了下来，将蓝染三人牢牢护在了中间。

    静灵庭上空的天空被一只巨爪撕裂了开来，然后越开越大，一只只狰狞无比的大虚弹出头来，对着四面八方咆哮起来，而在那大虚之后，更是有一只巨大无比的眼睛露了出来。

    反膜，大虚营救受伤伙伴时使用的手段，光内和光外就是两个世界，现在没有人能伤害到蓝染，至少在众多死神的心目中是这样。

    “堕落了吗，蓝染，你竟然和虚勾结！”看着渐渐升上空中的蓝染，浮竹十四郎大声质问道。

    但蓝染却是没有回答他，而是更像自言自语地说道：“堕落？从一开始天空上就没有任何人，没有天空，又何谈堕落？”

    原本被眼镜遮掩的锐利的目光这一刻却是散发出了原有的锋芒，目光一一扫过在场的众人，蓝染最终却是对着李星说道：“不过从今天起，这天空将由我来统治，黑崎一护啊，我等着你来！”

    只是他看到的只是李星嗤笑和不屑的眼神。

    转眼间，蓝染加医榱斓嫉氖魂界叛乱已经过去了三天，但由此带来的影响却远远没有平复。

    首先就是蓝染这个大敌和虚圈勾结，从他临走时的话来看，尸魂界早晚还将与其有一战，而且这一战说不定就会是波及死神、虚两大势力的大决战，一个不小心就是万劫不复。

    其次就是护庭十三番实力大损，十三位队长之中，三位队长背叛，其他的队长有六位身受重伤，几乎是顶尖战力损失大半，尸魂界实力可谓到了近百年来的谷底，而且因为队长的接连战败、叛逃，普通死神的士气也有些低迷，不见往日的从容。

    而最后却是一个却是关于李星，确认事情的起因不是李星的错误，虽然山本元柳戎毓总队长多次表示要干掉这个敢肆无忌惮破坏静灵庭的混蛋，但在冷静下来之后，鉴于那让他都感觉到胆寒的实力，还是不得不将他当做揭穿蓝染的阴谋，挽救了尸魂界的英雄来看待，至于同样入侵静灵庭的井上织姬和石田雨龙，即便是他们也是大闹了一番静灵庭，可在李星的威势之下，也没有人敢拿他们两个怎么样。

    硬生生地吃了一个闷亏，山本总队长自然是心有不甘。但为了大局他不得不隐忍了下来，不过在决定下来以后，他几乎是迫不及待地就要求李星带着井上织姬和石田雨龙滚回现世，不过李星却没有立刻返回现世，自己想要得到的都已经到手了，还多出来了一个夜一和她的死忠碎蜂，虽然对于李星来说，这样的收获已经足够了，可为了李星的计划，李星却是耍无赖一般留在了静灵庭。

    而在李星呆在静灵庭的这段时间，李星也得到了一个消息，那就是有大虚入侵空座町，在这之后总队长山本元柳斋重国派出了队长，而等到大战结束，李星才开始返回现世。

    空座町，此时已经是深夜时分，李星一个默默地朝着家中走去，虽然无法用肉眼观察到，但在他的感知之中，这个城市的上空都处都是激战过后残留的灵压痕迹，其中几股甚至已经到了队长级别。

    只是感受着这一切，李星却也丝毫不着急，蓝染会派手下的破面来早就在他的意料之中，甚至自己在这段时间停留在静灵庭也是在计划之中，毕竟如果他还呆在空座町，再多的破面来也只是送菜而已，以蓝染的智商自然不会犯这种低级的错误。

    虽然李星现在表现出来的实力远超原著中的黑崎一护，但一些事情却不会因此发生改变。

    在得到崩玉之后，蓝染的下一个目标依旧是制造王键，这样才可以进入灵王宫篡夺灵王之位，这次破面突袭现世，与其说是过来战斗的，不如说是双方间的一次试探，确定今后的战场所在，毕竟无论是尸魂界还是虚圈都不会轻易地杀入对方的地盘，这种程度的兵法双方还是懂的。

    蓝染派假面来空座町，从某种程度上来说就等于是向尸魂界发出了战书：我要在这里动手了，大家没什么问题的话，就准备好在这里大战一场吧，尸魂界我是不会去的。

    而且李星还知道蓝染此举还有着更深的目的，那就是为了下一步将尸魂界的注意力和部分战力吸引到现世。为以后进一步引敌人到虚圈做准备，尤其是李星，绝对是此次引诱中的重中之重。毕竟力抗李星和山本元柳斋重国两人，哪怕现在的蓝染自信已经爆棚也不敢有这种奢望，如果李星没有猜错的话，他估计还会想原著一样，把自己引入现世，然后趁机阴掉总队长，最后再和赶回来的自己来一场决战。最后才带着胜利者的姿态大摇大摆地走进灵王宫。(未完待续。)

    ...


第六百三十六章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而想通这一点，很多事情也就不难猜测了。比如说今晚。虽然没有感受过对方的灵压，李星却敢肯定来的绝对是葛力姆乔这个第六刃，桀骜不驯又不听话，而且连基本的伪装都做不到。这种手下不用来试探死神们在现世中的布置简直是天理难容，反正死再多也不用心疼，可以说他今晚能来就证明已经被蓝染放弃了，从现在残留的灵压来看，这次最少有三位队长级的死神出手了，葛力姆乔就算能逃回虚圈也绝对会像原著中一样，被蓝染用来杀鸡儆猴。

    而且这一次试探之后，李星还敢肯定要不了多久，蓝染就会派手下的来现世劫掠自己身边之人。或许还是织姬，但也有可能是像龙贵这些亲密之人。成年累月地监视与试探，已经足以让蓝染找到能令李星不得不去的目标。至少在蓝染看来是能令李星不得不去救的目标。

    而对蓝染的小算盘心知肚明，李星本身却也不介意配合他一番，所以今晚就借故留在了静灵庭一段时间，虽然和尸魂界现在是合作的关系，但不意味着他想替十三番队冲锋陷阵，顶在最前线。

    心中想着这些事情，李星还是很快地回到了家中，钥匙插在锁孔之中，还未转动开来，李星就听家中猛然传来一阵巨大的喧哗之声，就听一个成熟性感的声音嚷嚷道。

    “干杯！夜一来喝啊！”

    “织姬，呃，嘻嘻，也来一杯怎么样？”

    “什么，你还没成年？不要紧，不要紧，我告诉你啊，酒可是一个好东西！”

    “难得队长不在，你们不要这么扫兴吗？咦，我好像听到了门铃的声音了，是小一护回来了吗？”

    不等李星打开门来，自家的房门就被一股大力推开，然后一个醉醺醺的身影一下扑到了他的怀中。

    “欢迎回来，呃，小一护！”脸上带着酒醉的红晕，松本乱菊一头倒在了李星的怀中，打了一个酒嗝，一手握着啤酒罐，笑嘻嘻地说道。

    眨了眨眼睛，李星对眼前的一幕却是没有什么反应，反倒是一个身影跟着乱菊跑了过来，却是夜一。

    此时的她穿着一身居家服饰，却将她美好的身材完全体现了出来，见到站在门口的李星，她直接道：“你回来了？正好乱菊副队长因为任务需要留在现世，但是又没有地方住，我就让他在这里住下了！”

    “呵呵，是吗，不过既然是需要留在现世，却怎么还喝醉了，织姬呢？”李星问道。

    “嗯，这可不关我的事，是乱菊自己她说要庆祝入住，所以多喝了几杯，她不仅自己喝了，还拉上了小织姬一道！”说罢，一个身影摇摇晃晃地来到夜一的身后，一把抱住了夜一那丰满的欧派开始揉捏了起来。

    “呃！”脸上带着可疑的醇红。井上织姬不停地对夜一进行着骚扰，嘴上嘀咕道：“夜一小姐平时你怎么总是不搭理我呢，明明人家还想和你做好朋友呢！听我说啊。千鹤酱说揉欧派的话，有利于两人感情的交流，所以在学校里面总是用能力偷袭我，我觉得这种办法或许我也可以试一试……”

    带着酒醉之后的可爱，此时织姬那火爆的双峰全部压在了夜一背后，没想到被偷袭的夜一也是颇为狼狈的才脱身，看着明显已经迷糊的织姬，李星摸了摸下巴问道：“她喝了多少？”

    将织姬制服抗在肩上。夜一沉默了片刻才说道：“一杯，就在你进门之前被乱菊强灌进去的！”

    “只有一杯？”看着明显已经醉糊涂的织姬，李星眼中闪过奇异的神色，笑道：“看来下次没事的时候。也可以让织姬喝一些酒来玩玩了！”

    听着此言，夜一就是一阵无语，和这个男人相处了一段时间，他自然明白李星心中的打算，毕竟她自己也曾经多次体会过。

    “好了，我先扶乱菊和织姬去休息吧！”没好气的瞪了李星一眼，夜一将织姬扛在一个肩膀上，然后又朝着乱菊伸过手去。谁料趴在了李星怀中。还一口口喝着啤酒的乱菊却是一下子躲了开来。

    她直接发了酒疯，揽过了李星的肩膀。对着夜一笑嘻嘻道：“不要，我还没喝够呢！走，小一护陪我继续喝酒！”

    夜一见状一愣，随后看着李星已经开始变化的神色，颇有一些怜悯的看了乱菊一眼，然后在心中说道：“这可是乱菊你自己硬要送到狼口，我也没有办法啊，而且这也是很舒服的，乱菊你就慢慢的享受吧！”接着就扶着织姬离开了，任由李星拉着乱菊重新回到了客厅。

    一个小时后，李星家的客厅之中，淡淡的月光从大大的落地窗中散落下来，沙发间的茶几上满是啤酒罐，还有些罐子已经打落在了地毯之上，整个客厅之中都弥漫着浓烈的酒气。

    “呃！”盘腿坐在地毯之上，乱菊一边拿着啤酒灌着，一边揽着李星的肩膀，满口酒气大大咧咧地说着，“我跟你说啊，小一护，今天来的那个假面还真是厉害，要不是限定解除的及时，我差一点就被他打死了！”

    “那个叫葛力姆乔的破面实力好强，连队长也不是对手！而且他还不是破面中最厉害的，号码只排在第六位！”

    “夜一大人和浦原大人今天也出手了，要不是他们两个今天这一战还真不好说！”

    “队长受了点伤，回尸魂界去休养了，还有露琪亚也是，那个葛力姆乔的一招还真是够凶的，不过你放心，有卯之花队长，她那点小伤绝对是分分钟就能治好！”

    “其实我觉得队长回尸魂界主要是想去看小雏森，那可是青梅竹马哦！可小雏森却依然有些心情不好，是因为蓝染队长的事吗？”

    喝醉酒之后，乱菊宛如上了年纪的大婶一般，滔滔不绝地说个不停，东扯西扯地，说个没完，而坐在她的身边李星却也不说话，只是自顾自地抿着酒听着她发言。

    喝着喝着，乱菊的话音忽是一顿，白色的月光下，她那张醉酒的脸显得愈发娇艳，愈发性感，但浅色的瞳孔中却是露出了一丝哀伤。

    “喂，小一护，你说银他为什么要叛逃呢？”

    双手捧着易拉罐，乱菊的眼中满是迷茫。满是痛苦，“今天我见到他了，他和东仙要一起从队长他们手中将葛力姆乔救走了！”

    “他是真地和虚勾结在了一起。他为什么要和我说‘对不起’？”嘴中喃喃自语道，乱菊猛地就灌了一大口酒水。

    “谁知道呢，大概是有些自己想做的事情，或是有着其他的目的吧！”李星同样喝下了一罐啤酒，然后不紧不慢地说道。

    “有着自己的目的？！他总是那样，当初一言不发地就跑来当死神，进入十三番队之后就不怎么和我见面。我、我，他究竟把我当什么了？！”

    语中带着一丝悲愤。乱菊又举起啤酒仰头灌了起来，酒水顺着她的下颚流下，滴落在她胸前那迷人的沟壑之中，然后一点点地滑落。

    “这种事情。你自己去问他一下不就好了？”李星淡淡地说道。

    而最后一口酒入口，乱菊的身体开始摇晃了起来，然后噗通一声仰面栽倒了地毯上。脸上带着醉人的酡红，她那丰满的曲线在月光下不停地随着呼吸起伏着。

    放下手中的酒罐，李星探过身来，伸出一只手捋起了一丝金色的头发，然后有些疑惑地道：“这样就醉了？是心中悲伤想要发泄。还是平时被自家队长和身边的人照顾得太好了，竟然一丝戒备也没有？”手中玩弄着乱菊的秀发，李星看着那张俏脸，手缓缓地抚摸上了那凝脂般的肌肤。

    “银！”似乎是被李星的触碰所惊动，乱菊喃喃地说道，眼角却是隐隐有着一丝泪光浮现，月光下看着这个有些悲伤的睡美人，李星却莫名的想起来了剧情。

    脑中回想着原著中两人那有些悲伤感人的恋情。李星忽然低声笑了起来：“真是一段不错的恋情呢！换作任何一个心地善良又或是有几分正义感的人都只会暗暗地祝福，然后欣赏这份美丽的恋情吧！”

    淡淡的月光中，李星平静的眼中却是闪过了一丝光芒：“但是可惜呢，对于我来说，那只是别人的事情，比不上我的喜好，我可是一个自私的人呢！”李星的手轻轻下滑，来到了乱菊的腰间，拉着那和服的腰带缓缓地抽了出来。

    失去了束缚，黑色的衣裳开始滑落了下来，露出了里面白皙丰满的娇躯，在月光地照耀下美得是那么动人心魄。

    “...嗯...嗯...”柔软的大床上，乱菊的嘴里发出动人的声音，她的双眼却是紧紧闭在了一起，双手把住床头，表情似是痛苦，似是愉悦。

    其实她已经醒过来一段不短的时间了，从大厅到卧室一系列地激战中，她早就从酒醉中清醒了过来，但是她却异常的没有反抗，而是默默地承受着。

    冲击越来越强烈，终于伴随着李星的一声低吼，小嘴微张，乱菊似乎念出了一个名字，眼角有泪水流出，然后两人同时攀上了一个高峰。

    只是在完事之后，松本几乎是立刻推开了李星，从床上爬了起来道：“昨晚我们都喝醉了，一护，刚刚的事情就当没有发生过吧！”

    捡起地上的内裤缓缓穿了起来，因为触动了身下的伤势，她的眉头微微一蹙，但脸上却是若无其事地说道，声音也努力地变得平缓。

    而坐在床上，李星却是一愣，这么多年来，好像这还是第一个在完事之后对他说当作什么也没发生过的女人呢！

    但乱菊却是根本就不敢回头看他一眼，匆匆地穿好衣服，就离开了李星的房间，一会儿之后，浴室就响起哗哗的水声。

    水哗哗地流淌，沐浴着那温热的水流，此时乱菊脑中却是一片茫然。她不明白为什么会发生这种事情，在记忆中就只有昨晚她和李星喝酒时的情形，以及醒来时两人亲密的情景。

    对银的背叛，还有前不久发生的事情，让御姐乱菊心中莫名地烦躁，不知道该如何是好。而就在这时，就听嘎吱一声。浴室的门被推开了。一个身影却是闯了进来。

    “一、一护你怎么进来了，我还没洗完――”李星突然地闯入，让乱菊就是一惊，手忙脚乱地遮住自己身上的春光，神色无比地慌乱。

    但下一刻她的声音就戛然而止，一张嘴覆盖在了她的唇上，同时一股大力将她顶在了墙壁上。

    “嗯。等等，一护。你……”乱菊有些茫然，浴室之中，伴随着沉重地喘息，乱菊整个人都陷入了迷离之中，她已经完全地丧失了判断能力。

    对于现在的李星来说，女人基本能分作两类，一类是自己最在意的存在，就像智代、曜印⒅姬她们一样，李星会去花时间细心关怀，去了解、去呵护，而另一类则是李星遵从自身对于美女的追求和攻略世界的需要而收服，就像夜一、碎蜂一样，对于这类人，李星直接是去强势征服，逼迫她们成为自己的手下。

    松本乱菊作为一个御姐来说，身体早就发育得熟的不能再熟了，但是因为心中有着市丸银，昨晚之前她却没有任何一个男人。现在初次给了李星，享受到了鱼水之欢，她的身体却是比心先一步接受了李星，虽然不能因此断定她以后会爱上李星，但长此以往，一直保持着这种关系，李星在她心中的印象一定会越来越深，只要李星再稍加努力。完全取代市丸银也不是不可能的，正是了解到这一点，李星才会不容得乱菊辩解就直接出手。

    两周之后，空座町第一高中的天台之上，李星搂着已经浑身瘫软的乱菊静静地看着天空，可就在这个时候，原本蔚蓝的天空突然就昏暗了下来，一个个黑色的腔道凭空出现了起来，密密麻麻的，如同蚁穴一般。(未完待续。)

    ...


第六百三十七章虚圈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还真是不会挑时候呢！”李星看着天空说道，而乱菊也快速的将凌乱的衣服收拾好，用义魂丸变成了死神之态，手持着灰猫，站到了李星的身边。

    “这个数量还真是不少啊！”李星一边轻声说着，小宇宙的力量也在同时散发了开来，而察觉到了这股力量，虚群立刻暴动了起来，一只又一只地朝李星扑来。

    同一时间在李星的家中，井上织姬静静地坐在大厅之中，看着窗外那宛如末日一般的惨烈战场，这个时候，她的身后一个不同于普通黑腔，由一个个方块组成的漆黑通道在大厅中打了开来，两个身影缓缓从里面走了出来。

    一个身躯十分庞大，头顶上有着四道形状奇特的凸起物，左肩上纹着一个大大的‘10’字，而另一个则有着一头黑色短碎发、肤色惨白，在白色的礼服的领口处开着一个漆黑的空洞。

    “这里就是现世吗？真是一个无聊的地方，灵力稀薄，连呼吸都困难！”只见那身躯庞大的大汉一走出黑腔就好奇地打量起周围来，看着周围那环境就是不满地哼哼起来，那翁翁的声音如同打雷一般。

    不过随即他就通过大厅中的落地窗外看到了外面正在激战的天空，“哦哦！看来现世也不是一无是处，那个和虚群大战的身影看起来就很好吃吗！”

    随意一拳就砸碎了有着窗户的那面墙壁，那大汉迈出了一步，站在墙边对着同伴道：“乌尔奇奥拉，我去去就回，你先完成蓝染大人交代的任务吧！”

    但是还不等他冲出去，就被那个黑色碎短发从身后拉住了：“不行，牙密，蓝染大人有过交代，我们这次来现世是为了带回目标，其它的事情要留到以后再做，尤其是你要杀的那个人，可是蓝染大人看上的，如果他来招惹我们，我们就不能先动手！”

    然后就见那个黑色碎短发语气微微一顿，接着道：“不过他主动来招惹我们的话，那杀了也无妨！”

    那大汉看似鲁莽，但对同伴却是极为信服，听着黑短发之言，就挠了挠脑袋，“那好吧，就先放过他一马，等以后再吃掉好了！不过话说过来，这个坐在眼前的小姑娘就是目标吗？”牙密指着坐在沙发上的织姬开口道，整个大脑袋都探了过来。

    而面对着脸色极为狰狞的牙密，织姬的脸色却没怎么变化，她只是淡淡地转过头来，留恋地看着周围的一切。

    乌尔奇奥拉的眉头微微皱起，织姬那平淡的反应让他觉得有些奇怪，但嘴中还是淡然地答道：“不错，她就是蓝染大人所要的有着神奇回复能力的小女孩。――这位小姐，能麻烦你和我们走一趟吗？”

    低头微微行了一礼，此时的乌尔奇奥拉宛如一个最典雅的欧洲绅士一般，但他的眼中却是露出不容拒绝的意味。

    缓缓地从沙发站起身来，织姬最后看了一眼窗外的天空，看着其中的一个身影，眼中露出了一丝柔色：“没问题，我和你们走！”

    虚圈，虚夜宫，那是建在一片白茫茫沙海上的奇迹，宛如******教的圣地一般，大小不一，鳞次栉比的建筑一小部分被沙尘所掩盖，但更多的却是屹立在沙尘之上，显得格外雄伟壮阔。

    虚夜宫中心的一处宫殿之中，阴影重叠，环境幽暗，一个个柱子高耸入顶，尽显肃穆，而在所有柱子之后，却是一个比地面高出不少的宽敞大厅。

    在大厅里侧正中，一个眼神锐利，一声白衣的男子端坐于宝座之上，他的表情十分平静，一手拄在宝座的把手之上，不知在想着什么。而在他两侧的台阶上分别站着一个一头白发眯着眼睛的青年和头戴护目镜皮肤格外黝黑的男子，紧接着台阶下，那一个个柱子上却是一个个形态各异，带着面具的身影，他们有男有女，有老有少，但是相同的是那压抑到了极点的庞大灵压，还有纹在身上的数字。

    宫殿中寂静无比，没有人说话，但那凝重的气氛却给人一种风雨欲来之感。然后从那阴暗的被遮掩的层层柱子后面一阵轻微的脚步声传来，一高一矮，两位破面领着一位棕黄色的女子走了进来。

    “大人，井上织姬带到！”乌尔奇奥拉躬身对蓝染行了一礼，和牙密退到了一边。

    大厅之中，十几道目光几乎同时集中到了那个看上去有些柔弱的女子身上，或是好奇。或是不屑，或是疑惑，虽然没带有着什么杀意。但那天生强大无比的灵压还是让那个女子身子一颤，身体接连晃了几下，才平复了下来。

    “哦？”看着少女那虽然有些恐惧但却倔强的眼神，蓝染忽然来了兴致，虽然因为要对付李星的关系，他也曾关注过他身边的人，所以对这个少女有些印象。但在他记忆之中，这个少女有些温柔、怯弱，在被领到这个地方时应该不会这么平静才对？

    ‘有意思！’他的眼睛微微眯起，饶有兴趣地开口问道：“你就是井上织姬吧，和黑崎一护一样到过尸魂界的你应该很了解现在是什么情况吧，怎么，你不害怕吗？”

    织姬抬起头来。眼神平淡地反问道：“我为什么要怕？他一定会来这里的，而你们终究会走向消亡！”织姬的声音并不大，但却在这空荡的大厅中不断地回响。

    一阵短暂的沉默，然后整个大殿都被哄笑声所淹没。

    “笑死我了，区区一个小鬼竟然也大言不惭！”

    “竟然不将我等十刃放在眼中，这是何等傲慢！”

    “哈，我忽然来了研究兴趣，这种大脑构造一定是和普通人类不一样吧！”

    轻视与嘲讽。没有一个人将织姬的话放在心中，因为他们是十刃，位于整个虚圈顶点的存在，万千大虚中脱颖而出的十人。

    轻轻摆了摆手，止住了手下人的笑声，蓝染的脸上也泛起了一丝笑意，俯下身来看着织姬。

    “织姬，你真的了解我们吗？虽然面对护庭十三番时，黑崎一护表现得十分神勇，但这并不代表着他就能战胜在场的众人哦？因为这里的每一位，实力都在尸魂界的队长之上，是将要和我一起开辟新时代的存在！”

    眼中带着一丝精光，蓝染却是不紧不慢地说道，他的声音似乎带有奇异的魅力，让在场所有人心中都涌起了一份豪情，不由自主地想要跟随他前行，但没想到织姬却是摇了摇头，用着一种带着怜悯的眼光朝着蓝染看去。

    “新的时代？真是可悲呢，你根本就不知道，这个世界终究会是属于谁的！”

    “嗯？”第二次，蓝染被织姬的表现引起了好奇，因为少女眼中的清澈与坚定，一点也不像是在说谎。

    “你这家伙，竟然敢如此嘲笑蓝染大人，简直是死不足惜！”虽然蓝染能容忍织姬如此，但不代表他的手下也是一样，然后就见一个斜浏海短发，有着浅紫色双瞳，面具戴在左边头上的少年跳了出来，指着织姬叫了起来。

    “我要杀了你这家伙！”手裹在宽大的手袖之中，那少年直接一袖子朝着织姬扇去。

    但下一刻一股庞大的灵压直接就压在了他的身上，让他再也动弹不得，端坐在宝座之上，蓝染微微眯起了眼睛：“露比，我好像没有容许你动手吧！”

    额上渗出了几缕汗水，新晋的第六刃露比・安特诺尔的眼中满是惶恐，他一切的力量都来源于眼前的男人，露比根本就不敢反抗蓝染，连一丝的忤逆之心也不敢有，他可是亲眼看见他的前任葛力姆乔，因为擅自行动而惨遭断臂降职的，当即就有些磕磕巴巴地道：“没、没有，蓝染大人我只是觉得我们如此兴师动众，最后却带回来这样一个无用的女人，我有些无法接受！”

    蓝染的眼中闪过一丝不悦，虽然葛力姆乔桀骜不驯让他不喜，但最起码还有实力，这个露比可谓是既没有实力又没有脑子，自己下达命令出动虚群将黑崎一护引开，然后将织姬带了回来，结果现在你露比说我带回来一个无用的女人，这不是比葛力姆乔不遵命令更挑战自己的权威吗？

    要知道十刃各个都是自负到了顶点的存在，想要压服他们并不是什么容易的事情，至少蓝染就知道第二十刃拜勒岗.鲁伊森邦可一直有着取代自己的心思。

    “是吗，露比你竟然这样想啊。那为了展示一下织姬的能力，就让她……”蓝染的话音未落，整个虚夜宫竟是一颤。一股庞大到了极点的能量波动从远方直直地压了过来，没有任何地遮掩，就那样宣示着自己的存在。

    “哦？看来我们的朋友已经来到了虚圈了，诸位看样子我们也该行动了！”感受着那熟悉的压迫感，蓝染的眼中闪过了一丝精芒，缓缓地站起身来，对着在场的众位十刃说道。

    数公里外的虚圈之中，李星站在那滚滚的白沙之中。静静地看着远处那雄伟的宫殿。不同于原著中黑崎一护那并不算完整的力量，李星以强大的实力顺着那些黑腔直接就穿了过来。

    而就在这个时候，从虚夜宫的方向猛然爆发出了一声巨响，只见那密集的宫殿群上方，一个巨大无比的椭圆形黑腔被缓缓打开，黑腔中倒影着一片城市的虚影，正是空座町。

    “喂喂，能听到吗？”一个有些熟悉的声音传到了李星的耳中，有些温和，但却隐藏着一股目空一切的霸气：“很高兴又见到你了一护！”凭借着鬼道天挺空罗，蓝染轻而易举地就从虚夜宫将声音传入了李星的耳中。

    “不过我想我们还要等一段时间才能真正见面，我要先毁了空座町，制造出王键，再攻下尸魂界，在那之后，我们才有足够的时间处理一下我们自己的问题。对了，我将井上织姬留在了第五之塔，想要救她就自己来吧！她对我没什么用处，但我知道你一定会来救她！一切都在我的计划之中！”

    不同于原著中将四位队长连同黑崎一护一起困在了虚圈之中，这一次面对强势的李星，蓝染却是选择了将他一人困在了这里时就动手了，不是他不想多引一些队长过来，而是担心尸魂界的大队人马赶到之后，他却是想走也走不了了，毕竟单单一个李星就能匹敌他手下大半的十刃。

    此时战略转移，蓝染却是忍不住和李星解释起了事情的由来，既是为了打击李星的信心，也是为了将织姬的位置透露给李星，借此进一步拖延李星的时间。

    没有仔细听蓝染说些什么，李星却是直接站在原地，朝着虚夜宫的方向远眺，凭借超人一等的目力，他的目光直接横跨了十几公里的距离，落在了那个站在塔尖上的几个身影之上。蓝染、东仙要、市丸银。两个不认识的女性虚，还有织姬。

    “咦？”似乎察觉到了李星的注视，原本正要跨入黑腔的蓝染忽然停下了脚步。转过了头来，朝着李星的方向看去。

    因为距离的原因，在那白色的沙漠之中，李星的身影就跟细砂般差不多大根本看不清楚，但凭借着敏锐的直觉，蓝染却能断定此时李星正在看着他。

    嘴角露出了一丝笑容，他摆了摆手，然后领着东仙要、市丸银又一次从容地朝着黑腔中走去。

    虚夜宫中还残留着几位十刃。这是蓝染留下来拖延李星返回现世的部下，随手拿出来了装着射手座黄金圣衣的箱子，李星从中取出来了黄金弓，然后静静的拉开了弓弦！

    “中！”下一个瞬间，站在塔尖之上，负责监视织姬的两个女破面就被炸成碎片。

    仿佛捅了马蜂窝一般，虚夜宫中，一道道强大无比的灵压冲天而起，向着不宣而入的闯入者宣示着自己的存在与怒火。对此李星却是不屑地撇了撇嘴，再一次拉起了手中的黄金弓，瞄准了虚夜宫的方向。(未完待续。)

    ...


第六百三十八章战十刃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一群砸碎而已，刚刚饶你们一命，竟然不知道感恩，现在都给我去死吧！”说着，李星再次拉动了黄金弓，只是这次产生的黄金箭却比一般的还要大上不少，在离开了弓弦之后，很快就分散成了众多的金色小箭！

    “啊啊啊！该死的，这是何等的傲慢啊！”虚夜宫中，第七十刃佐马利的咆哮回荡在整个宽敞的房间之中，他已经归刃，变回了最强的姿态，上半身没有多大的改变，但下半身却是变成了南瓜状的圆球，缓缓地漂浮在空中，与此同时身上突然多出的五十只眼睛也齐齐地朝着天空看去。

    “竟然想不露面就斩杀我等，你这该死的家伙，太自大了！”而似乎是回应着他的呼喊，他头顶的天花板忽然就破碎开来，一只金色的箭矢撕裂了天空，带着冷冽的锋锐和让他心惊的威势，笔直地朝着他射来。

    “守胚姿势！”面对这强力的一击，佐马利额上微微渗出了一丝汗水，再顾不得许多，将上半身一下子缩进了南瓜圆球之中，整个真的就变成了一个球一般。

    “砰！”金色的箭矢狠狠地扎在南瓜圆球上，下一刻整个房间就被刺眼的光芒所笼罩，巨大的冲击波直接扫飞了周围的墙壁。

    “咳咳咳！”爆炸过后，佐马利狼狈地从南瓜圆球中探出身来，此时他已是满脸血污，原本滚圆的下半身缺了篮球那么大小的一个透明缺口，然后还有横七竖八地裂痕，整个身子看上去就和快要碎裂的瓷器一般。

    不过即使伤成了这个样子，佐马利的嘴角还是露出一个笑容，就见他仰天大吼了起来：“我还是活了下来，等着吧。该死的家伙，我一定要你付出代价！我是谁？我可是第七十刃佐马利.路鲁大人啊啊啊！”

    因为劫后余生而有些疯癫的佐马利在一片废墟中不停地大笑着，浑身的灵压也不受控制地膨胀起来。似乎马上就要找出手之人去算账一般，可随即他的那五十只眼睛同时瞳孔一缩，就好像受到了惊吓而闭幕的孔雀一般。

    虚夜宫的苍穹破碎了，不是形容，而是真的破碎了大片。

    虚圈的景象一直是黑色的夜幕配合白色的细砂还有冰冷的月亮，但自从蓝染入主虚夜宫后，整个虚夜宫上方就盖起了巨大的穹顶，制造了一个人造的光亮天空。

    可此时这苍穹却是被人轰碎了近一小半。十几道金色的箭矢如同穿透纸张一般，从穹顶外冲了进来，那一个个弹孔让天空出现裂痕。那裂痕逐渐扩大，最后变成了无数的落石掉了下来，陨落了下来。

    透过那大片的窟窿，虚圈漆黑的夜空清晰可见。一半天空蔚蓝。白云飘飘，一半天空漆黑，冷月高照，此时虚夜宫中竟是出现了一幕奇景。

    可惜佐马利此时却无法欣赏这美景了，那几根金色的箭矢在射穿苍穹之后，却是齐齐地奔着他而来，刺眼的亮光几乎充斥了他所有的眼球。

    “不……！”来不及再多发出哪怕一丝的声音，第七‘十刃’佐马利・路鲁就被淹没在了连绵不断的爆炸声之中。

    “这个白痴。这种情况下还敢暴露自己的灵压，是嫌自己命长了吗？”虚夜宫底下，一处极为隐蔽的地下室中，第八‘十刃’萨尔阿波罗坐在自己的实验室中咬着手指拼命思考着，在感知到佐马利的灵压完全消失之后，不由地破口大骂，然后更加死命地咬着自己的手指。

    “佐马利完了，亚罗尼洛那个胆小鬼也完了，露比那个废物代理第六刃连一击也没接下来，连拖延时间都做不到，现在虚夜宫中就剩下我、诺伊特拉、半残的葛力姆乔、乌尔奇奥拉和牙密五人了，怎么办？我虽然能解析对方的攻击模式，但这个距离实在是太远了，根本就干涉不到对方，啊啊！这是哪来的怪物啊！”想了半天始终想不出什么好的办法，萨尔阿波罗不由地急得叫了起来。

    而这时候就听砰的一声，整个地下室都震动了起来，细小的砂石不断地从头顶瑟瑟凋落。萨尔阿波罗的脸一下子就白了，急忙朝着一个古怪的仪器冲去，在那仪器上清晰地显示着实验室外的情况。

    一根金色的箭矢像是钻土机的钻头一般旋转着破入了地上岩层，然后狠狠地轰在了实验室外围的保护膜上，保护膜如水波一般闪动起来，连闪几下，就将那箭矢化为了无形，但自身的光芒也黯淡了起来，显然是再撑不了多久了。

    而就在萨尔阿波罗观看的时候，另外一根金色的箭矢却精确地从前一根箭矢开辟的道路钻了进来，然后狠狠地撞击在保护膜上。实验室像海水的小舟一般，不断地摇晃了起来。

    “该死的！该死的！”萨尔阿波罗的脸上再不复往日的从容，嘴上一用力，竟是险些一口将自己的手指咬断，鲜血从手指上残破的伤口流出，混在了唇边，眼睛也不停地乱转，萨尔阿波罗整个人就显得有几分狰狞。

    “是刚刚躲进实验室时没有处理好灵压消失的问题吗，被外面的那个家伙确定了大致的方向，然后几次攻击就试探出了实验室的准确位置？这家伙也太精明了！”

    虽然有些慌乱，但萨尔阿波罗不愧为虚圈的首席研究人员，仅仅是从李星几次攻击的表现，就推断出了李星是如何找到自己的。可惜即使是发现了这一点，实力上的巨大差距也让他束手无措，只能和一个老鼠一般躲在自己的实验室中瑟瑟发抖。

    不过似乎是上苍在眷顾着他，就在萨尔阿波罗的实验室就要被击破之时，虚夜宫的深处猛然爆发出一声巨大的咆哮声。

    “混蛋我要杀了你，把他们宰了吧愤兽！”伴随着那充满了怒气的声音，一个庞然大物砸穿了一座座的宫殿走了出来，12只脚，头顶4只尖角，no.0十刃，刀剑解放后最强的十刃，牙密・里亚尔戈终于忍受不住而从自己的居所跑了出来。

    他的身形十分巨大，就好像山丘一般。仅仅站在那里，就有虚夜宫小半个穹顶高，每一次跺脚。整个地面都震颤不已。

    身子微微一动，牙密的手掌就像城门一般拦住了从虚夜宫上方射来的金色箭矢，一阵阵爆炸之声中，烟尘弥漫。那些箭矢虽然威力不俗。但毕竟是分散开来的，完全无法和正常的黄金箭相比，竟然没有给他带来多大的伤害。

    “就会躲在一边玩这些伎俩吗？给我滚出来，黑崎一护！”双拳击胸，牙密的声音如同闷雷一般在整个虚夜宫中炸响，因为愤怒的缘故，他那身躯竟是又膨胀了几分。

    而看着这一幕，萨尔阿波罗先是脸上一喜，但随即不知想到了什么。脸色又变得难看了起来。与此同时，虚夜宫中。一个身影从第五之塔下方冲了出来，直奔牙密而去，却是第四的十刃乌尔奇奥拉。

    一身白色的长袍，背后扇动着一双漆黑的翅膀，代表着虚无的乌尔奇奥拉，此时脸上的表情却是有些焦虑。

    “牙密，快给我变回来！”人还未接近牙密，乌尔奇奥拉就大喊了起来。

    “嗯？”听着他的呼声，牙密困惑地转过那如同小丘般的头来，瓮声说道：“怎么了，乌尔奇奥拉？那个小子交给我好了，我一定要宰了他！”

    “你之前没看蓝染大人给的情报吗？那个家伙的能力……”乌尔奇奥拉试图解释什么，但一切都晚了。

    似乎在回应着牙密的挑衅，一个声音从远处响了起来：“既然你想要找死，那我就不客气了，银河星爆！”

    在接下来的几秒中，虚夜宫那宏伟无比的外壁毫无抵抗地就整个破碎了开来，而猛烈的力量在整个虚夜宫中肆虐，飞在空中的乌尔奇奥拉直接就被那能量带动的飓风吹回了虚夜宫的宫殿之中。

    而站在原地，牙密那庞大身躯的上半身已经消失不见，整个身子只余下那长着12条腿的下半身，连对方一面都没见到，这位最强‘十刃’就像杀鸡一般被击杀了。

    片刻的沉默，然后一道漆黑的虚闪从第五塔之中横扫了出来，直射天际：“我要杀了你，黑崎一护！二段归刃，黑翼大魔！”一个背后长着漆黑双翼，胸口开洞，有着尾巴的身影冲天而起，朝着李星扑来。

    “二段归刃，乌尔奇奥拉什么时候有这种本事了？”有些诧异地看着那个从未见过的乌尔奇奥拉的形象，萨尔阿波罗心中的研究之魂顿时沸腾了起来，下意识地就想调整仪器继续观察，可这时远处天空那再度亮起的金色箭矢就像一盆冷水般浇在了他的心里，让他什么研究之心都没有了。

    虽然乌尔奇奥拉的二段归刃看起来很凶猛，但另外一边也不是吃素的啊！万一对方在解决了乌尔奇奥拉之后又想起他来，可没有第二个牙密来给他挡灾了。

    不过随即萨尔阿波罗的眉头又皱了起来，虽然他有些一把握一个人躲避对方的锁定，隐藏好自己的灵压，但他的实验室却是跑不了的，这里面可是他多年来所有的珍贵收藏，就这样没了让他如何甘心？

    就这么放弃吗？萨尔阿波罗心中一阵患得患失，有心将所有的收藏都带走。但理智却告诉他这绝不可能。

    不过就在萨尔阿波罗犹豫之时，他实验室中的一台仪器却忽然响起了一阵轻微的鸣叫，萨尔阿波罗走过去一看。却是一愣，“怎么是她？她怎么现在会来这里，还有这个方向是……”

    看着那个仪器上显示的东西，萨尔阿波罗眼睛微微一缩，随即就是一笑，“对啊！我怎么就忘记了还可以这么做，如果成功的话。不仅实验室可以保住，说不定还能得到一具上佳的实验品呢！”随意收拾了一下手边的东西，萨尔阿波罗推开实验室的门。就朝着外面走去。

    虚夜宫靠近第五之塔的一处大厅之中，一个身材高挑，戴单眼眼罩的男子狼狈地坐在一堆废墟之中。号称具有十刃中最强硬皮的第四‘十刃’诺伊特拉，此时却是被生生地炸断了一只手臂。外形如同两柄新月镰刀接在一起的武器此时也被他放在了一边。那张狭长的脸上一脸的不爽。

    “该死的乌尔奇奥拉，速度还真够快的，也不知道这次的猎物能不能活下来？虽然本大爷才是十刃中最强的，但乌尔奇奥拉也不好对付，尤其是那个二段归刃……”

    嘴中喃喃自语着，诺伊特拉那条断臂处却是涌出了许多泡沫一般的血肉，然后片刻之后，一条完好无损的手臂就又长了出来。

    “好了。现在本大爷也该赶过去找那个猎物算算账了！”一把抓起自己的武器，诺伊特拉站起身来就想通过那破碎的缺口朝着外面走去。

    但一个金棕色短发。面容清秀的破面却是拦住了他，十刃从属官，诺伊特拉的下属戴斯乐站在了诺伊特拉的面前。

    “诺伊特拉大人，那里太危险了，还请您三思！”或许诺伊特拉自信满满，但对他忠心耿耿的戴斯乐却看得很明白，自家大人绝不是那个黑崎一护的对手，赶过去只能是白白送死而已。

    “哦？”诺伊特拉的眼睛微微眯起，露出了一个危险的目光，下一刻他手中的巨镰直接就架在了戴斯乐的脖子上。

    “戴斯乐，你是什么意思，你认为身为最强的本大爷会输？”镰刀上的冰寒让戴斯乐的额上不由自主地就流出汗来，但一想到那漫天的金色箭雨，他却是一咬牙，继续说道：“诺伊特拉大人，我觉得我们现在没必要去和那位闯入者硬拼，乌尔奇奥拉大人已经赶过去了，说不定根本就不用大人出手，您要是现在过去的话，很可能会白白跑一趟！”(未完待续。)


第六百三十九章压倒性的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是吗？”听着此言，诺伊特拉嘴角却是露出了一丝讥笑，他虽然是战斗狂，但却不是白痴，自然能看出戴斯乐的言不由衷，手上的巨镰微微用力，直接在对方的脖颈间拉出了一条血线，诺伊特拉冷声道：“戴斯乐，你跟了我这么长时间了，胆子大了不少吗，竟然敢干涉我，是不是有些放肆了！”

    “请大人三思！”看着自己手下那强咬牙，死不后退的样子，诺伊特拉眼中渐渐闪过了一丝寒光，只是还没有等他继续说什么，金色的箭矢就已经穿透了乌尔奇奥拉飞快的朝着他射了过来，他刚刚来得及回过头来，却只能够看到一抹金色，随后就和他身后的从属官一齐被这金色的箭矢扯碎。

    虚夜宫内外，大战在继续，而在第五之塔，第八‘十刃’萨尔阿波罗.格兰兹却是在为自己的梦想生存而战。

    “啊，亲爱的小姐，真是抱歉，在下来晚了！”鼻梁上戴着眼镜，此时的萨尔阿波罗文质彬彬，如同绅士一般，向着织姬鞠了一躬。

    但是织姬却是秀眉微蹙，不动声色地向后退了一步，从面前的男人身上，她能感受到浓浓的恶意，对方绝不像他表面上表现的那般有着善意。

    “请问你是谁，我好像并不认识你！”

    萨尔阿波罗轻轻一笑，道：“在下是第八‘十刃’萨尔阿波罗.格兰兹，尊贵的小姐能麻烦你跟我走一趟吗？我没有恶意，而且我或许还可以将你送到你的同伴身边！”

    “抱歉，我想待在这里，哪也不想去。”

    萨尔阿波罗说的很动听，表情也很诚恳，但织姬却摇了摇头，根本不为所动。

    看着少女眼中的坚定表情，萨尔阿波罗的脸色有些难看了起来，他本来想将对方骗到织姬的实验室之中，暗中做一些手脚，然后将她送回她的同伴身边，这样一来就可以讨个人情，在计划不成功之后留条退路，也可以让那些伎俩发动时更不易察觉，但要是对方不配合的话，他那些手段可能就很难达成了，现在似乎只剩下了强行控制对方这一条路了。

    “这样啊！哪还真是抱歉了呢，我本来也不想用强硬的手段来着，而且也不想在这里表演自己的技术，但是看来是没有办法了呢！”

    看了一眼周围那空旷毫无人烟的平台，确认不会有任何人来干扰，萨尔阿波罗缓缓地拔出了自己的斩魄刀。

    “啜饮吧、邪淫妃！”将手中的剑吞下，萨尔阿波罗的全身猛地膨胀爆开，在一阵烟雾中，下半身变成一大堆的触须，背后也生出四翼。眼睑周围多出了彩色的淡影，此时的萨尔阿波罗看起来却是极为邪恶妖异。

    织姬几乎是不受控制地连退了几步，拉开了一大段的距离，眼中不由地露出了一丝厌恶之色。对于女性来说，显然下半身全是触手的萨尔阿波罗很有杀伤力。

    而看着织姬有些惊恐的样子，萨尔阿波罗却是轻轻一笑：“放心好了，织姬小姐，我不会伤害你的，只是想用你的身体稍稍做一些实验而已，放心不会痛的！”

    “你休想！”少有的，织姬一脸坚决地拒绝了，她的脸色微微发红，却是坚定地说道：“我的身体只属于李星，我是不会将它交给其他任何人的！”

    萨尔阿波罗摇了摇头，“这就由不得你了，先来做几个复制体吧，或许能用来迷惑那个强的不像话的小子。”双臂微张，他的背后却是猛地喷出一大片墨汁，像雨点一般从空中滑落。

    “三天结盾，我拒绝！”淡淡的黄色光晕将织姬护在了下面，任由那墨汁如何洒落，也无法碰到她一丝一毫。

    萨尔阿波罗先是一愣，随即就微笑了起来：“如果我没有记错的话，在蓝染大人给出的资料中，织姬小姐你似乎很不擅长战斗呢，你以为这样一面盾能挡我多长时间，就算是不太擅长攻击，我也是十刃之一啊！”身下的触手凝结成了一团，变成了两个白色的巨人，向着织姬一步步逼去。

    “你可以试试！单论防守的话，我还是有点信心的！”在那淡黄色的护罩之中，织姬这么说道，而就在这个时候，她的身边却多出来了一个身影，一个戴着眼镜，表情上充满了骄傲的少女。

    “不过没有必要哦，哥哥不是说过了吗，需要的话你可以随时向我们求援呢，就是这个混蛋胆敢打织姬妹妹的注意吗？看来不给你一点教训是不成了，织姬妹妹可是我哥哥的人呢！”眼睛少女突然掏出来了一本带着神秘花纹的书籍，

    说着，少女的身前就出现了一个带着复杂神秘文字的巨大圆形大阵，巨大的力量从其中爆发了出来，蓝色的光柱由这个大阵发出，几乎在一瞬间就将萨尔阿波罗吞噬。

    “啊，沙耶姐姐！”织姬看着突然出现的这个少女叫道，她正是高城沙耶，刚才她使出来的魔法正是沙耶通过研究能够使出来的最强的魔法，只是一击就干掉了萨尔阿波罗这个十刃之一。

    “射杀他，神枪！”市丸银手中的斩魄刀毫不留情地贯穿了蓝染的胸膛。

    “银！”牙齿低咬，蓝染看着自己飙血的胸膛，眼中说不出是什么神色，但等待他的却是无情的第二击。

    “d解，神杀枪！”更大的缺口在蓝染的胸间炸开，自腹部以上，肩膀以下，他全部的血肉都已经消失殆尽，只有一颗晶莹的玉石在那里闪着淡淡的光芒。

    “抱歉了，蓝染队长，其实我一直都在骗你，我的神杀枪并不是真的有那么快速的伸缩速度，它只是刀身会在伸缩的瞬间变成灰，而刀的内部则会出现能够溶解细胞的猛烈毒药！”一直眯着眼睛的市丸银终于睁开了自己的双眼，那是一双狭长的淡蓝色瞳孔，比之冰雪还要寒冷，比之刀剑还要锐利。

    “银！”蓝染大声地咆哮，伸出手臂来，试图做些什么，但是比他更快的市丸银却是一把抓住崩玉然后一个瞬步跑了出去。

    “成功了！”看着握在手心中那冰冷的玉石，市丸银头上微微有汗水流出，但脸上却不由自主地露出了一丝喜悦之色。

    一直以来，他潜伏在蓝染身边就是为了等待这一天，去夺回乱菊因为蓝染实验而被抽走的本分魂魄，去破解镜花水月的秘密，然后终于终于在今天迎来了结局。

    一切也如他所想，在和十三番队的战斗中，蓝染体内的崩玉爆发了，获得绝对力量的他几乎是砍瓜切菜一般撂翻了所有的违抗者，最后带着他来到尸魂界。在真实的空座町中制造王键。而在这里，趁着蓝染大意之下他一击得手终于得到了最重要的崩玉。

    “结束了。终于结束了！”握着崩玉。看着蓝染倒下的身影，市丸银脸上微微地露出了一丝笑容，有些兴奋的他已经开始期待着将乱菊魂魄的一部分还回时，对方脸上的笑容了。

    但就在这一刻，宛如魔鬼一般的声音从背后叫住了他，不知何时，倒在地上的蓝染再一次站了起来，几瓣蝴蝶形的翅膀不断地在背后扇动，一身雪白的蓝染胸前开着一个小洞。脸上却满是笑意：“银，我要谢谢你，在你的帮助之下我终于跨越了死神与虚的界限，升入到了更高的层次！”

    汗水从额头上滴落，面对那冲天而起的恐怖灵压，市丸银的眼睛又一次缩了起来。

    ……

    “啧啧，市丸银队长，你被打得还真惨呢！怎么，和蓝染队长闹矛盾了吗？”漆黑的腔道之中，刚刚走出来的李星看着不远处爬在地上，一条胳膊被斩断，胸前斜划出一道长长伤口的市丸银道。

    突然出现的李星让蓝染和已经进入弥留状态的市丸银都是一愣，后者立时就是一喜，艰难地捂着伤口道：“黑崎一护一切都拜托你了，一定要阻止他！”

    而蓝染也同样是脸带笑意，轻轻甩了甩手中的斩魄刀道：“黑崎一护吗，本来还想在完成王键之后再去找你，可没想到你居然主动来了。这样也好，就让我们先做一个了解吧，现在我的力量可是在你之上，你我已经完全不属于一个次元了，这份差距，就让你亲身体会一下好了！”

    只是这个时候，李星却一拳打来，将他和市丸银两个人都一起笼罩了进去，蓝染一个瞬步，轻松地躲开了这一拳，但他脚边重伤垂死的市丸银却是连一声惊呼都没来得及发出就已经被拳劲粉碎了身体。

    没有任何解释，也没有见到乱菊最后一面，市丸银就这样孤零零地消失在李星的一拳之下。

    眼神一缩，不明白李星为什么这么做的蓝染露出了莫名的表情，说道：“看来一护你也是有着想要杀死他的理由呢，不过这些已经不重要了，就让我在这里解决你好了！”蓝染显然还记得当初自己和李星第一次见面，那仿佛要毁灭了天地的一拳，

    只不过下一刻他的表情就凝固了起来，一只手狠狠地抓在了他的脸上，将他所有的话都堵了回去。汹涌的巨力直接压着蓝染的脑袋，就好像疾驰的列车一般，蓝染整个人就被拖了起来，然后狠狠地灌入地面之中，毫无还手之力。

    “该死的家伙！”猝不及防之下被如此攻击，他整张脸都扭曲了起来，和右手融合在一起的斩魄刀直接朝着他仍然压着他脑袋的李星刺了过来。

    在冰冷的刀锋面前，李星的手松开了，整个人往后退了一步，可还不等蓝染松上一口气，李星的下一击就来了，伴随着猛烈力道的一拳，蓝染的脑袋就是嗡的一响，整个人深深的陷入了地面之中。

    “这、这怎么可能？”从地面上踉跄地站起身来，蓝染看着空中双手抱胸，傲然看着自己的李星，眼中满是诧异和不解。

    “有什么不可能的！就想你所说的，我们已经不在一个次元之上了，只不过位于底层次元的是你而已！”李星冷淡的说着。

    “不可能！”无法理解眼前发生的一切，蓝染终于大声吼叫了出来，然后右手的斩魄刀猛地一挥。

    强烈的剑压如同飓风般直接刺向了李星的身体，只是这似乎可以刺穿天空的一剑却被李星一指轻巧的挡住了。

    “或许你依靠着外力，终于成为了超越死神和虚的存在，只不过我早就已经在这个层次了！”话音未落，李星一个闪身出现在了蓝染面前，然后轻轻地一挥手，蓝染的整个人就已经被轻巧的以超过出膛炮弹的速度飞速度额撞到了旁边的一个山丘之上，整个人深深地被淹没在了碎石之下。

    “你、你这个混蛋！”重新从乱石堆中爬了起来，身体上疼痛和心中的极大反差让蓝染的脸都扭曲了起来：“你懂什么，崩玉才是最杰出的存在，只要有它在，我的力量就是无穷的，区区一个死神与灭却师的混血，竟然敢！！！”

    蓝染的咆哮才说到一半，就再次被李星一脚踢飞，李星轻蔑的说道：“本以为你能让我松松筋骨，我才特意变成这个样子，可没想到最后的结果却是这个样子，你还真让我失望呢，蓝染！”

    “所谓的崩玉看上去似乎很神秘，但说穿了也只不过是大量死神、整的魂魄凝结到了一起，最后产生某种质变的产物，因为本身汇聚的庞大灵魂力量，所以能根据周围人某些强烈的意愿而反馈一些东西而已！”

    “为什么你和浦原喜助都无法单独完成崩玉？就是因为你们擅长的技术侧重点不一样啊，浦原擅长灵魂力量地注入、转移，而你则擅长灵魂力量的质变，所以最终你们手头上的崩玉才能完成，事情其实就是这么简单，亏你们还这么宝贝这东西！”

    “什么死神的虚化，虚的死神化，就根本来说只不过是灵魂力量的升华而已，只是我早就在上个世界就已经达到了这个境界了，而你只不过是靠着崩玉反馈的力量而强行突破，但本质里还是那个废物，也就是说你只是个依靠外力成长的残次品而已，又如何能够与我相比！”很显然，此时李星占据了压倒性的上风。(未完待续。)


第六百四十章你愿意成为魔法少女吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脚上用力猛地一踩，一脚就将倒在地上的蓝染踩得吐出血来，但身体上的痛楚远不及心灵上来的大，自己研究了几百年最为得意的东西被对方贬低的一文不值，以蓝染的骄傲如何能忍受得了。

    “你骗我！我不相信！”前所未有的强大灵压猛地从蓝染身上爆发出来，整个天地似乎都在那灵压之中颤栗起来。将李星弹飞，蓝染身上的伤势快速的恢复，然后背后六支巨大蝶翼，每一支的翼脊都长出一个狰狞的骷髅头。

    “对！对！就是这样！崩玉在回应我，我们才是无敌的！”大笑着站起身来，蓝染的脸上狂喜到了极点，此时的蓝染自信张狂而又不可一世。

    冷眼看着李星，蓝染背后的六个骷髅头忽地从嘴中吐露出一个个浓郁到极点的灵压球，瞄准了李星。

    “给我去死吧，你这区区的人类！”紫色浓郁到近乎黑色的灵压弹乱射，仅仅是一个瞬间，在震天巨响中，整个山谷就被硬生生地切出了数个全新的沟谷，溅起的大片烟尘遮蔽了整个天空。

    “还没完呢！还没完呢！......”状若癫狂的蓝染甚至不等烟雾散去，就又发起了进一步的攻击：“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能……破道之九十――黑棺！”

    食指指天，在蓝染的吟唱之中，漆黑的天幕凭空砸下，在那沉重的力量的影响下，几乎连周围的空间都开始了扭曲。破道九十黑棺，在蓝染那庞大到了极点灵压的支持下，威力简直恐怖到了极点。

    大片的岩石被击成碎末，连大地都被无形的刀剑搅得支离破碎，之前还滚滚如海洋般的烟雾顷刻间就消失不见，连一丝残骸都没有留下，只剩下一片整洁的空气。

    “呼~死了吗？那个该死的人类！”因为兴奋而微微喘息，看着眼前的一切，蓝染控制不住地仰天大笑了起来：“果然，我和崩玉才是最强的，区区一个人类也敢凌驾于我之上，这下连全尸都没有留下！”

    但就在这时一只手却搭上了蓝染的肩膀：“蓝染队长，难道说你是怕了吗？不然为何不看准了再打？”李星此时脸上满是灿烂的笑容，他身上一尘不染的，丝毫没有任何狼狈之色，似乎刚刚的进攻从未发生过一般。

    但这一幕在蓝染看来却是无比的嘲讽，他几乎咬碎了自己的牙齿。背后的蝶翼猛地席卷开来，将李星和他一起包裹了起来，一圈圈的白色物质缠绕在两人的身上，比最坚固的鬼道还要牢靠。

    “这次你可跑不了了！”眼中喷射着黑色的光芒，此时的蓝染已经再无一丝死神的模样，完完全全的就像是一头虚，随着他的一声令下，背后那六个骷髅头一个个地又一次亮起了紫色的光芒，隐隐间一股毁天灭地的威势以两人为中心开始蔓延开来。

    只是此时李星却有些失望的叹了一口气：“说到底也就是这种程度吗？和原著中几乎一模一样，还真是让我失望啊，亏我之前那么期待！”

    弹指射出来了六道剑气，在那毁灭的风暴袭来之前，李星的手只是轻轻一动，缠绕在他身上的白色圈环还有那六颗骷髅头就已经变成了碎片：“本来我还期待你能够爆发一下的，看来已经没有必要了呢，还是先将东西拿出来再说吧，这样子让你浪费能量也不好！”

    “轰……！”仅仅是一击，却伴随着延绵不绝的余波，李星看着眼前狼狈不堪的蓝染神色平静务必，四肢早已消失不见，连带着大半个身躯都被轰碎的蓝染此时显得无比凄惨，崩玉赋予的超速再生早已失去了作用，在入侵在蓝染体内的小宇宙能量不断的爆发，伤口刚刚有一点回复的迹象就会再次炸裂开来。

    “咳、咳！你、你这该死的人类！我、我一定要杀了你！我和崩玉才是最强的存在！”整张脸一片灰白，但蓝染却是依旧死咬着牙，恶狠狠地盯着李星：“已经和崩玉融为一体的我，是不死不灭的，你等着黑崎一护！我一定会再来找你的，啊啊啊啊！”

    一束束耀眼的白光从蓝染的胸口处迸发出来，一如原著一般，在与蓝染的交战之中，浦原喜助早就埋下了特殊的鬼道。一旦蓝染的实力开始衰减，就会被封印起来，但李星却没有任由事情如此发展，他冷笑着说道：“回来找我？蓝染队长。我觉得这恐怕不太现实，因你就要死在这里了！”

    如同切豆腐一般，李星的手狠狠地插入了蓝染的胸膛之中，再抽出来时，掌心却是握着一颗晶莹的玉石，那正是崩玉。

    看着李星的举动，蓝染先是一愣。随即就讥笑了起来，“你以为用这种手段就能杀死我吗？别做梦了，黑崎一护！我是崩玉的主人，我们已经融为了一体，就算你把它取出来。它也会回到我身边的！”

    随后，崩玉就从李星的手上消失，却是直接被李星扔到了主神空间中，不在同一个空间，即便是两者之间有着联系又怎么能够跨越空间呢。

    表情分外的平淡，李星对着蓝染说道：“尸魂界、虚圈、现世，你真因为我是拿你没办法才一次次放你走的吗？别傻了，我只是需要你来完成崩玉，然后成为测量其威力的实验品才留你下来而已！”

    蓝染的瞳孔微微一缩，只感觉无比的荒谬，自己以为一切都在自己的掌握之中，却没想到真正图谋的还另有人在。

    “你当初是故意放我离开静灵庭的？”

    “那是当然！”

    “你是故意让乌尔奇奥拉带走井上织姬，目的就是让我和尸魂界他们先拼一场，然后你好趁机夺取崩玉？”

    “恩”

    “你就那么肯定最后你一定能战胜我，要知道崩玉的威力可不是那么简单的东西？！”

    “事实就摆在你的眼前，最后败的是你不是吗？”

    自知死亡将临，蓝染反倒恢复了之前的枭雄本色，只见他脸上忽地露出了一个笑脸：“黑崎一护，遇到你真是我这辈子最大的幸事，也是我最大的不幸，我很期待着，有一天你能……”

    声音戛然而止，李星射出来的一道剑气直接穿透了蓝染的脑袋，说道：“不好意思呢，接下来的游戏我已经没有必要参与了，因为这个世界很快就会在我的掌握之中了，即便是灵王那又如何，这个世界马上就属于我，想要他怎么样也就是我一个念头的事情，但我却不想要这么做，因为我也需要这个世界好好的运转下去呢，你就贡献出来最后的世界偏转的世界之力吧！”

    之前也说过，三级是一个门槛，从升入三级之后，主神空间的吞噬速度和入侵的安全程度也会大增，李星之所以幸运的成为了主角，也和主神空间的等级提升有很大的关系，让李星替代主角或者重要剧情人物的几率大大的增加了。

    死神世界是一个中等规模的世界，但其吞噬难度却还在无双三国世界之下，而剧情进展到这个时候，实际上已经满足了吞噬世界的条件，李星没有任何犹豫的，带着织姬、夜一、乱菊、碎蜂、龙贵五个人回到了主神空间，然后直接发动了世界吞噬。

    这次的死神世界的旅程，李星的收获不小，其中最大的变化就是对于各种符文咒法领悟的更加的深刻，也让李星的力量提升了一截，到了现在，李星对于自己所要走的道路也越来越清晰了，现在借助小宇宙，李星可以自如的施展各种道术和魔法，而自己修炼的小宇宙战技在附加上各种符文咒法之后，其威力也是直线上升，现在他已经不仅仅是局限于一个战士，在道术魔法方面也有了广阔的发展空间。

    回到了主神空间，修炼了近十年的功夫，将自身的修为沉淀了下来，李星大概评估了一下自己的实力，现在他的小宇宙境界在第六感的高级，可实际的实力甚至远超过了当初重新转生之前，突破了第七感的自己，而在自己修炼的这段时间里，主神空间的发展也是一刻没有停下来，现在已经控制了数千个低等规模的世界和上百个中等规模的世界，这其中自然少不了智代等人的努力，甚至后来轮回者中挑选出来的代行者也发挥了不小的作用。

    结束了闭关，李星又陪着智代她们一起到了《美食的俘虏》世界游玩了一圈，好好地品味了一下这个世界的美味，大家一起放松了一番，然后这才联系了主神，选择了一个全新的世界开始了传送。

    李星选择的是一个中等规模，已经接近高等规模的世界，只要是到了高等规模的世界，基本上都会出现真正的神魔，而且世界意识大多十分的强大，以现在主神的等级，恐怕还无法完美的遮掩李星的入侵者身份，若是被察觉了，说不得就要面对众多神魔的围攻，凭现在李星的实力，单对单或许还有生还的机会，可若是被围攻，恐怕还真就是九死一生了。

    选择了直接替代身份的传送，熟悉的传送的感觉很快就传来了，只是让李星没有想到的是，在传送的过程中，略微出现了意外，遭遇到了空间风暴，虽然算得上是有惊无险，可李星进入后才发觉自己竟然身处于半空之中。

    “不好！”察觉到自己正直接从半空中极速下落，李星见状连忙便催动小宇宙，想要飞起来，只是因为方才在抵御空间风暴的过程中，消耗太大，居然反应慢了一拍，仅仅是减缓了部分下落的速度，却还是带着不小的重力加速度，从半空之中直接落到了一个房子上面，然后直接穿透了房顶，真个人摔倒了地面上。

    “哎呀，这次还真是狼狈啊！”以李星的体魄，这样足以将普通人摔成肉饼的力道甚至不能够对他造成什么皮外伤，等他站起身来，才发觉自己落到了一张床榻之上，甚至直接将这张床给压了一个粉碎。

    李星才双臂用力站了起来，然后才开始打量自己落下来的这个地方的房间状况。房间不大，大概是3.5乘4的样子。一个深褐色的木质书架贴着左侧的墙壁摆放着。上面摆满了各式各样的书籍。在书架旁边，与书架间隔三十厘米左右的地方，就是那张被李星弄坏了的床铺。再旁边，便是一张小书桌和一张椅子摆放在那里。

    就在李星打量着房间时，随着“咯”的一声轻响，一名米白色短裤、以及同样颜色只在右臂处有着一团红色图案的短袖兜头衬衫，留着一头棕色短发，年龄大概在九岁，正气喘吁吁的坐在一架轮椅上的少女从打开了这个房间的房门。

    “额……”看到房间内站立的李星，少女脸上呈现出了一副愕然的神色。

    “恩？！”李星看着这个少女，不禁感觉十分的熟悉，紧接着主神空间传给自己的信息让李星猜出来了眼前这个女孩的身份，在这一瞬间，李星的心中冒出来了一个念头！

    “你很不错！”上下打量了两眼少女的李星仿佛是十分高傲的点点头淡声说道。

    “请问您是……”回过神来的少女心理十分紧张的小心询问道。突然看到一名陌生的男性出现在自家房间中，哪怕是成年人都会被吓一大跳，心里泛起紧张感，更别说是一名还不足十岁的少女，不紧张就怪了！

    “少女，愿意跟我签定契约，成为魔法少女吗？”李星走到棕发少女身前，身体前倾，伸出右手勾住她的下巴，双眼与少女对视着，语气严肃的问道。

    “哎！？”被这突如其来的询问弄得愕然不已的少女直接楞在了那里，不知道该如何回答。

    “少女，我再问你一遍，你愿意和本魔王签定契约，成为魔法少女吗？”(未完待续。)


第六百四十一章哥哥大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星一边说着，一边为了证明自己并非是胡言乱语，轻轻一挥手，房间内因为房顶破碎而落下来的杂物就这样飘到了半空之中，重新聚拢在那个破口处，然后在李星的法术下恢复了原样，同时，房间内被李星压碎的床榻也重新恢复。

    “魔，魔王？真的可以成为魔法少女吗？”看着眼前发生的这一切有违常识的现象，不知道兴奋的还是紧张，亦或是其他原因，少女呼吸有些急促的说道。

    “只要跟我签定契约，你就可以成为魔法少女！”李星十分肯定的说道。

    “……那代价是什么？该不会是我的灵魂？我记得小说、漫画中说过，魔王什么的都是要人付出灵魂才可以。”少女先是深深喘息了几口，随后强压下心头的激动，冷静的询问道。

    “你果然很不错！”李星脸上浮现出一副颇为满意的笑容点头说道。

    “不错，确实需要代价，那就是从今以后你将成为我的私有品，不管是灵魂上，还是身体上。”李星右手的食指依旧勾在少女的下巴上，大拇指上伸，按在她的嘴唇下方，一边轻轻在其嘴唇上抹动，一边轻声说道。

    少女闻言脸色一红，想要低垂下头，不过随即就被下巴处手指的力量阻止了下来，只得将有些慌乱的目光转移到了一边，不敢和李星对视。

    “那个，我可以拒绝吗？”少女语气弱弱的询问道。

    “不可以！”李星语气十分强硬的说道“你当本魔王给予的愿望是施舍吗？”

    “没有……”少女脸上露出一副委屈的模样小声回答道。

    “好，我签就是了，反正我也是孤身一个人，就算怎么样，应该也是没问题的。”接着，少女脸色有些黯淡的低声自语道。只是很快又重新振奋起来，一脸坚定的说道“我签！”

    “忍着点疼！”李星轻声说道，随即调动体内小宇宙，精炼出一股力量，随着他低头吻住少女的动作从口腔中送进少女的体内。

    原本还不明白签定契约跟疼痛有什么的关系的少女立刻被李星亲吻的动作惊在了那里，双眼睁的大大的看着近在咫尺的脸庞，脑中一片空白。但是很快，她就被从口腔中涌进自己体内的那股能量所引发的巨痛唤回了神，额头冒汉，脸色苍白，双手紧紧的抓住李星的胳膊，十指深扣进臂肉里……

    “你的身体太差了。”一分来钟后，放开少女的李星平淡的说道。

    “对，对不起。呼~呼~”浑身无力的瘫软在轮椅上的少女脸色苍白，呼吸急促的向着李星道着歉。

    “哼！”李星闻言轻哼一声，将手搭在了少女的腹部处，瞬间，一股强大的生命能量在少女的体内扩散开来，填充进她身体的各个角落，那种舒服的温热感觉使得少女不有自主的发出了一声低吟。

    只是低吟声一出，少女脸上就立刻泛起一抹害羞的深色，深深的低下头，不敢看李星。

    “额……”但就在这时，少女徒然感觉到自己的双腿处传来了一股剧烈的麻痒感，在让她再一次不由自主的发出低吟的同时，也将少女的全部注意力吸引了过去，面露惊喜的看向了自己的双腿。

    这时李星也没说话，只是一边观察着少女体内的状态，一边用小宇宙能量修复着少女身上的伤势，两、三分钟后，那股麻氧感渐渐从少女的腿部淡去，同时一股可以控制双腿的感觉传进少女的心底，让她不敢置信的动念移动了一下腿脚。瞬间，少女的左腿在她的意念的控制下向旁移动了一下。

    “真的，真的做到了！”少女不敢置信的喃喃自语道。

    “你的腿部只是因为一些外在原因而受到了影响，使你自身不得支配，但却并不是说你的腿部从根源处受到了损伤，在我赋予你的力量下，得到恢复也是很自然的。”李星故做高傲的撇了撇嘴说道。

    “谢谢，谢谢你。”少女闻言看向李星，一脸感动的感谢道，对她来说，常年无法活动的双腿突然间获得了活力，绝对是足以让她无比高兴的事情。

    “不过你的腿部到底是太长时间没有运动了，即使现在恢复了也不能立刻下地行走，还需要进行一段时间的适应才可以。”李星在这个时候说道。

    “这样已经很好了，我原本以为这辈子都好不了了呢。”少女脸上挂着满足和感激的微笑柔声说道。

    “对了，我叫八神疾风，您呢？魔王大人。”这时，才想起两人都已经接过吻了，却还不知道彼此叫什么的少女脸颊微红，开口自我介绍完自己，紧接着又十分注意李星伪装出的魔王的面子，用敬语询问道。

    “本王李星。”李星扬了扬下巴回答道。

    “李星？这个名字……难道魔王大人出身中国？”八神疾风脑中不又自主的在心里吐槽道。

    “呐，魔王大人，刚刚那是什么情况？”得到了李星名字的少女――八神疾风将名字用心的记在心底，然后小心翼翼的抬手指着那已经被修复好的破口处，询问道。

    “本王原本正在进行空间旅行，只是没想到突然碰到了次元风暴，为了躲避次元风暴本王使用了空间跳跃魔法从次元海中脱离，不过因为速度稍微慢了一些，本王的魔法受到了一定的影响，就造成了你刚才看到的情况。”李星眉头微皱的解释道。

    “这个魔王性格好高傲啊，不过看起来很好说话，一点也不像小说、漫画中描写的那样凶恶。”听完李星的陈述，八神疾风心底暗暗道。

    “那魔王大人您知道这个世界的情况吗？”因为心理的想法，微微放松下来的八神疾风再次询问道。

    “这种事情只需要在外面找一个人抽取他的灵魂询问一下就可以清楚了！”李星微微皱眉，略有一些不耐烦地说道。

    看到这里，聪明的八神疾风立刻猜测李星对这个世界的情况完全不了解，不过她也不希望李星就这样随便抽取他人的灵魂，便低声向李星介绍起了这个世界的情况。

    “……所以，魔王大人这个称呼是不能用到外边的。”片刻过后，将世界状况大概介绍了一遍的八神疾风最后说道。

    “既然这样，你以后就叫我哥哥。”李星故皱眉头的沉吟了须臾，开口说道。

    “哥哥？”八神疾风惊愕的重复道。

    “怎么？”李星斜睨着八神疾风问道。

    “没，没什么，就哥哥。”八神疾风满心欢心的说道。

    李星点点头，转身走到床边坐了下来，看向八神疾风淡声说道“因为你的身体太过于虚弱，所以我之前赋予你的力量有限，所以等过一段时间之后它就会从你体内消失，虽然到时候你的腿不会怎么样，但时间长了还是会再次变成原来的样子的。”

    八神疾风闻言表情不变，依旧一脸微笑的静静地看着李星，仿佛对于李星方才所说的话毫不在意。

    “为了避免那种情况的发生，我们有两种应对方法。”李星见状也没在逗八神疾风，继续开口陈述道“一，每次力量消失后，让我从新赋予你力量。”

    听到这里，瞬间回想到之前能量赋予情况的八神疾风脸颊立刻变的羞红起来，低垂下头，不敢再看李星。

    “二，彻底解决掉造成你双腿状况的根源。”没管八神疾风情绪的李星再次说道。

    “啊？哥哥大人已经找到原因了吗？”话音一落，八神疾风一脸惊讶的抬头重新看向李星追问道。

    “已经找到了。”李星一脸淡然的点头说道，随后伸手对着身后书架处一抓，一本长不到二十厘米，宽在十厘米左右，厚度大概在三、四厘米，封皮颜色为棕色，看起来很古旧的带锁书籍从书架上飞脱而出，落入了李星的掌心。

    “这就是造成你双腿麻痹的原因。”李星晃了晃手中的书籍说道。

    “额……”看着李星手中的书籍，八神疾风脸上露出一副愕然的神色，完全不知道该说什么好。

    “这是一本威力强大的魔导书，而且是已经和进行了灵魂绑定，它为了获得足够激活自身运做的魔力，在不停的从你体内抽取魔力，魔力不够，便会用生命力来代替，这也就是你的双腿为什么在完全没有受到任何损伤的情况下变成这样的原因。”李星淡声解释道。

    “是这样啊。”八神疾风一脸恍然的说道。

    “那我要怎么办？”接着，八神疾风询问道。

    “很简单，正式全面积活它！让它成为你的魔导器。”李星甩手将手中的夜天之书抛给八神疾风说道。

    “要怎么做？”伸手接过夜天之书的八神疾风一脸疑惑的说道。

    李星也不说话，运转小宇宙，将自己和八神疾风的精神相连，然后将一篇基础的冥想法传授给了八神疾风。

    “这是什么？”眨巴了两下眼睛的八神疾风歪头询问道。

    “冥想术，可以修炼你的精神力，让你能够修炼出来魔力。同时也是你迈向成为魔法少女的第一步！”李星解释道。

    “哎？人家魔法少女不都是在签定契约后直接就获得魔法的吗？”八神疾风诧异的询问道。

    “可是你跟别人一样吗？”李星反问道。

    “额……”八神疾风被直接问在了那里，要说一样，她家里有魔导书，还是认了主的。要说不一样，她本身啥魔术都不会，就是一个双腿有着麻痹证的普通少女，所以八神疾风也分不清楚自己到底和其他人一样不一样。

    “从今天开始，你就修炼冥想术。”等了数秒，没见八神疾风找到语言反驳的李星说道。

    “是，哥哥大人。”八神疾风俏皮的吐了下舌头说道。

    之后感觉没什么说的两人便就此静默了下来，知道片刻之后，八神疾风才好似想起什么般转动轮椅向着楼下返了回去。看着八神疾风离开的李星微微一笑，仰头躺在了八神疾风的床铺上，闭眼休息起来，恢复着在空间风暴中消耗的大量小宇宙能量。

    “哥哥大人吗……”楼下，正在推着轮椅离开家门，前往附近的超市购买食材的八神疾风心理喃喃道。

    “拥有家人的感觉，真好。”接着，八神疾风脸上泛起一个大大的微笑，开心道“尽管这个哥哥大人是个傲娇的不像魔王的魔王……嘿嘿。”

    “作为庆祝，今天就吃关东煮好了。”随后，八神疾风以如此随意的态度决定了今天晚上的食物。

    “哥哥大人，吃饭了。”也不知道多久过后，八神疾风的声音在李星的耳边响了起来。

    听到招呼声，躺在床上休息的李星立刻睁开双眼，腰部用力从床上坐了起来。接着迈步走出房间，沿着阶梯来到了一楼的客厅中。

    一张上面早以摆好了各种碗叠和一锅正在咕噜咕噜冒着热气关东煮，以及手中拿着调料瓶与筷子等物件从厨房中出来的八神疾风映入了他的眼帘。

    “哥哥大人，可以吃饭了。”八神疾风对着走到桌边的李星lù出一个大大的笑脸说道。

    李星恩了一声，坐在了餐桌旁的主位上，伸手接过八神疾风的筷子，与八神疾风一同做起了餐前礼仪，将双手合十在身前道“我开动了。”

    “那个，哥哥大人，我之前就想问了，你的出身地是？”看着李星那熟练的动作，八神疾风不由得开有询问道。

    “另一个世界的中国，所以我对于你们日本的礼仪还是有一些了解的。”李星淡声回答道。

    “我就说吗。”八神疾风恍然道。

    “既然这样，那哥哥大人肯定也知道桌子上的东西都是什么，我就不一一介绍了，我们开动。”八神疾风微笑道。

    “好。”李星点头答应道，随即拿起调料瓶在身前的小碟中倒上需要的东西作好酱料，动筷从热呼呼的关动煮中夹起一点蔬菜，沾着碟中的酱料送入嘴中享用起来。(未完待续。)


第六百四十二章海上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，八神疾风将满是期待与紧张的目光落到了李星的身上，显然是想听听他对自己的食物味道的评价。

    “很不错。”李星表扬道。

    “哥哥大人喜欢就好。”八神疾风开心的说道，然后才拿起筷子从锅中夹起一点东西沾着调配好的酱料实用了起来。

    就这样，在八神疾风不时的询问着李星其他世界的见闻中，一锅关东煮很快就被消灭干净，结束了这顿八神疾风来说特别开心满足的晚餐。

    随后，八神疾风动手收拾好碗筷，便要去客房中为李星准备房间。

    “不用那么麻烦，晚上我们睡一起就好了。”就在这时，正在看着电视节目的李星开口说道。

    “啊！？”八神疾风闻言，脸上立刻爬满了羞红之色，神色慌乱的惊呼出声。

    “我们已经签定了契约，从那个时候起，你的灵魂和身体都是属于我的私有品，所以按我说的做。”李星头也不回的淡声说道。

    “啊，是，我知道了。”八神疾风脸色绯红的低声应道。

    “你过来。”见八神疾风答应下来的李星抬手招呼道。

    “恩。”心头乱跳，满心忐忑，完全不知道等下李星要干什么的八神疾风保持着脸上的绯红之色，缓慢的推动轮椅移动到了李星的身边，低着头不敢看他。

    “不要胡思乱想。”李星淡声说道。

    “好，好的。”八神疾风小声答应道，不过答应是答应了，但年龄如她那般又怎么可能说平静就平静的下来？脑海中依旧不停的幻想着晚上睡觉时可能发生的情景，一脑子的糨糊。

    李星见此，颇为好笑的摇了摇头，抬起右臂，伸出食指点在了八神疾风的额头上，瞬间，八神疾风就感觉自己的脑海一清，心头平静了下来。

    “现在按我说的做。”李星在这个时候开口道：“闭上眼睛，收敛心神，按照我之前传授给你的冥想术要求，让自己进入冥想状态。”

    听到冥想术这个词，八神疾风的心里立时一定，调出脑海中关于冥想术的信息，按照那上面的要求开始调整呼吸，并将自己的状态放松下来。

    只是八神疾风资质虽然优异，但她目前到底还是一名九岁的小姑娘，没有经历过什么太大的事情，所以尽管努力的在按照冥想术的要求调整着自己，可是半天过去以后依旧没能彻底进入冥想术所说的冥想状态中。

    看到这里，李星再次抬起右手伸出食指抵在八神疾风的额头上。以自身的精神力影响八神疾风的精神力。从外部引导着她进入冥想状态。

    在李星的有意引导下，八神疾风很快就进入了冥想状态中，修炼起来。

    接下来，李星看着闭目修行的八神疾风，然后转头看向了房间内的电脑，自语道：“还是先准备好身份吧！”

    其实李星原本的目标世界是刚刚发现不久的《火影忍者》的世界，只是没想到遇到了空间风暴，所以就来到了现在这个《魔法少女奈叶》的世界，替代身份的事情自然也失效了，不过好在主神及时遮蔽，让世界意识没有察觉到李星，不过现在李星还是需要一个在这个世界行动的身份。

    房间内的电脑是连着网络的，李星很快就连接网络，并且开始搜寻了起来，借助了主神提供的电脑能力，轻易地就获得了剑桥大学的毕业证书和在日本政府的教师资格。

    “那么接下来就是收集圣石之种了，不知道里面的能量适不适合我吸收！”李星心中想着，然后开始回忆自己知道的有关剧情。

    再看了一眼仍然在冥想中的八神疾风，李星放出来了一道法术，保证她不会被意外打扰，然后才一个闪身，来到了房间外的半空之中，略微辨别了一下方向，然后朝着海边飞去。

    “根据剧情，在海中应该会有六颗圣石之种！”李星在心中默默地想着，然后就开始施展法术搜索了起来。

    以李星的本领，又已经知道了大概的范围，这六颗的圣石之种自然是很简单的被全数找到，圣石之种是蓝色的水晶的模样，看起来是很美丽的宝石，李星可以轻易的从圣石之种内感受到巨大的力量，这种力量是纯净的，是让人心动的，然而封印着能量的晶石，却是邪恶而疯狂的，以黑暗力量来封存光明纯洁的力量，李星不禁对制造圣石之种的文明产生了巨大的兴趣，心道：“这个魔法少女奈叶的世界还真是有许多的秘密啊，尤其是这里还有了不同世界的概念，若是能够吞噬掉这个世界，就相当于吞噬了许多的次元世界，所以这其中的难度也会提升不少。”

    同时，李星也在圣石之种内探知到一种特别的东西，只要有强烈的思念，那么他手中的圣石之种就能实现任何人的愿望。只是当愿望经过那些带有邪恶力量的晶石时，愿望就会被扭曲，甚至有所改变，最后这股力量就会化为麻烦、甚至灾难，只是李星早就猜到会有这种情况，要正确地使用这些晶石，却也不能够这么简单的直接抽取。

    还没等李星将这些圣石之种收起来，本来晴空一片的天空突然划出一道的闪雷，李星心中一惊，马上就知道他所顾虑的事情还是发生了，一个身影很快就出现在李星的眼前。

    那灰色的长发，如晚装般的黑色礼服，紫黑色的披风，手中长长的魔杖，以及她那一双带着一抹疯狂神情的紫色瞳孔，虽然只是静静的虚空站立，但却让李星感觉到了一丝压力。

    这个人正是普蕾西亚・泰斯塔罗沙，Ｆ．Ａ．Ｔ．Ｅ计划的启动者，奈叶的好姬友，菲特・泰斯塔罗沙的制造者，为了复活她的女儿，普蕾西亚启动了Ｆ．Ａ．Ｔ．Ｅ计划，制造出了菲特．泰斯塔罗沙，但她很快就发现菲特并不是她真正的女儿，只是她女儿的复制品，于是她决心利用圣石之种，制造“次元震”，去寻找传说中的阿尔哈萨德，去寻找可以复活自己女儿的秘法。

    她是一个可悲可叹的角色，也是一个可敬可重的母亲，她为了自己的女儿，甘愿付出一切，她虽然是反面角色，但是却比那些为了名利而起杀戮的人更值得人敬重，因为她所求的，她所渴望的，不过是让自己最心爱的女儿复活，然后再亲口叫自己一声母亲。

    然而现在这位可敬的母亲，眼中的疯狂神色，表示她现在已经陷入了执念之中无法自拔，甚至已经变得丧心病狂了。

    “交出你手中的圣石之种。”普蕾西亚看着环绕在李星右手的六颗圣石之种，眼神中再次闪过一丝疯狂的神情，并且厉色的对着李星说：“只要你把它们交出来，我就饶你不死！”

    李星听到普蕾西亚的话后，却忍不住哈哈大笑道：“哈哈哈哈……难道说所有的反派都爱说这句话吗？同样的话我不知道听过多少次了，要挟别人也找一句更有威吓成份的吧。”

    “去死！”察觉到李星话中丝毫没有把自己的威胁放在眼里的意思，普蕾西亚露出了一个愤怒的表情，她的右手随意一抬，然后数道大约有成年人手臂那么粗的闪电，马上以迅雷不及掩耳的速度向着李星袭过去。

    李星知道普蕾西亚应该是一个炮击型的魔导师，只见他的右手一闪，那六颗圣石之种很快就的被收了起来，同时只见他双眼一眯，也没有任何其它的动作，那几道闪电就被泯灭，只听李星看着不远处的普蕾西亚说：“虽然你是一个大美人，不过要让我把那些宝石交给恐怕是有一些难度。”

    普蕾西亚眼看李星竟然仅仅依靠眼神就能够一下子击碎她的魔法弹，不禁露出来了一丝慎重的神色，不过这却无法让她改变自己的初衷，只见她仍然不客气的说：“给我把圣石之种交出来。”

    “让我交就交？以为自己是谁了？”李星的目光在普蕾西亚身上打量了一阵，然后才用挑衅的语气说：“要的话，就过来抢，只要能够打败我，那么它们自然就属于的了……”

    “好！”明白此战不可避免，纵然是李星隐隐的给她带来了压力，普蕾西亚仍然没有放弃，只见她右手一抬，一道比刚才大上十倍的雷柱马上就向着李星冲击过来，看普蕾西亚的神色，发出如此巨大的雷柱，竟然是一点也不吃力，倒是让李星对她的评价提升了许多。

    不过李星也不打算硬接这一击，只见人影一闪，李星一下子就消失了在普蕾西亚的眼前，而那道巨大的雷柱也越过了刚才李星所在的位置，击中了在海面之上，只见“轰！”的一声，海面马上就发生剧烈的爆炸，同时无数海里生物也受到牵连而被炸死或电昏。

    “威力不小。”李星扫了一眼那雷柱造成的破坏之后轻轻说了一句，紧接着就看到普蕾西亚一挥手，数十个光球出现在她的身边，然后就以着极高的速度向着李星冲过来。

    这些光球虽然密集，可以李星的本事，自然可以轻易地将之一一闪过，只是光球穿过李星的背后，很快的就在普蕾茜亚的操纵下返身直接回来再次攻击他，李星见状也不愿继续站着挨打，当下就向着普蕾西亚冲过去，然而还没等自己接近普蕾西亚，她的魔导仪就再次发出强光，然后一道强烈的雷柱再次向着李星****过来。

    李星侧身闪过那道巨大的雷柱，而那些刚才被李星闪开的光球已经再次纠缠上了他，这就是普蕾茜亚的战术，追击的近攻光球再加上巨大的雷柱，让李星根本就没有丝毫机会近身，甚至只要一不小心，就很有可能被光球或是雷柱击中。

    普蕾茜亚显然不是一个单纯的研究人员，其还是有相当强大的战斗力的，这个世界任何一个魔导士想要对付她都十分困难，不过这其中自然不包括李星，方才的一连串战斗，李星都只是在试探而已，根本没有使出来本领，只见他很快的就再次向着普蕾西亚冲过去，而普蕾西亚也不慌张，只见一道雷柱再次向着李星射过来。只是这一次，李星却根本没有闪躲，反倒是对着那巨大的雷柱一拳就砸了过去！

    普蕾茜亚看到李星居然想要依靠拳头对抗她的魔法，不由冷笑一声，暗骂笨蛋，因为没有一个魔导士敢于这样用拳头直接对抗她的魔法，只是她显然失算了，李星并非是魔导士，反而更多是靠着拳头吃饭的圣斗士，李星那一拳打在雷柱之上，只听到一声爆响，那雷柱居然被李星一拳粉碎，紧接着李星脚下在半空中一踏，整个就人像一支火箭般冲向普蕾西亚，在普蕾西亚还没有反应过来之前，李星的拳头眼看就要砸在她的面前。

    这个时候，普蕾西亚的身前却突然出现一道金色的防护网，那金色的网似乎是十分的坚固，李星一拳打在上面，也只是将其破坏，而接下来却没有力道再伤害到后面的普蕾茜亚了。

    看着那被破坏的金网，普蕾茜亚的眼中闪过了一丝震惊的神色，同时也表现出来了一个出色魔导士的素质，只见她人影一闪就已经远离了原先的位置，然后左手对着李星一指，一道细长的雷光就向着李星射过去。

    这一击虽然细小，其穿透力却是远超于先前的雷柱，不过这显然难不****星，只见他在那雷光临近身前的时候，甩手一扇，那雷光就被这一巴掌改变了方向，落到了底下的海面上，激起来了一道十余米高的水柱。

    普蕾西亚此时已经知晓李星的实力非同一般，却仍然没有放弃，只见她的四周再次冒出了数十颗光球，随着她的手指一点，然后就向着李星追击过来。(未完待续。)


第六百四十三章出场的机会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼，水晶墙！”李星冷哼了一声，随即周身就多出来了一道无形的墙壁，那些光球打在墙壁上面，只是发出来了一声声的炸响，却没有撼动这墙壁分毫，普蕾西亚见状，马上就向着李星发出一道巨大的雷柱。

    只是这巨大的雷柱，仍然是没有丝毫的作用，接下来，李星一个闪身，迅雷不及掩耳一般，瞬间就跨过了自己与普蕾茜亚只见的距离，然后一拳朝着普蕾茜亚砸了过去！

    “嘭！”随着一声沉闷的巨响，李星的拳头瞬间就将普蕾茜亚用来护身的金网完全轰碎，然后速度丝毫不减的朝着她打了过去！

    “啊！”在惊险万分之际，普蕾茜亚忍不住惊呼出声，她已经来不及躲避了，只能够闭上了双眼，只是数秒钟过去了，预想的重击并没有落下来，等她再次睁开眼睛的时候，却看到李星的拳头停留在她的脑门前面，同时李星本人也是似笑非笑的盯着她。

    这个时候，普蕾茜亚的眼中露出来了颓然之色，李星能够自如的让拳头停留在她身前，就说明李星犹有余力，他的实力远在自己之上，想要从李星身上强行夺回圣石之种恐怕很难。

    不过接下来，李星做出来的一件事情却让普蕾茜亚怒火中烧，顾不得李星的实力远在他之上，在周身爆发出来了巨大的雷光，原来就在刚才，李星轻轻地曲起来了食指，然后一下子弹在了普蕾茜亚的脑门上，虽然仅仅是微微一痛，却让普蕾茜亚的怒火一下子爆发了出来，狂暴的雷电一下子席卷了周围的海面，掀起来了百米高的水柱。

    只是等到一切都平静下来之后，李星却已经不见了踪影，普蕾茜亚只能够怀着怒火在周围寻找了许久，最后毫无收获的离开了。

    另一方面，李星已经回到了疾风的家中，此时疾风仍然在冥想之中，李星拿出了圣石之种，只感到一阵又一阵的蓝色光芒发挥出来，那是如此的炫目而且亮眼，让人想占有它、疯狂地夺到手中，难怪无数野心家都为了这小小的一颗圣石之种而不惜发动战斗。

    “试试它的效果吧……”李星两手将圣石之种紧紧的握着，然后开始对着它输入自己的愿望，很快圣石之种就发出更强烈的光芒，而这种光芒很快就将李星整个人笼罩起来，让李星彻底地消失在蓝光之中。

    “化为能量杯我吸收！”随着李星的这一愿望，圣石之种开始输入大量的能量，并且让李星体内的小宇宙不断的增加，然而还不等多久，突然有一道黑气迅速地随着圣石之种传来的力量入侵李星的身体。

    只见李星身上闪现出来了无数魔法符文，笼罩在他的身上，这些魔法符文接触到黑气时，黑气很快就被完全消解了，而妨碍圣石之种外那些晶石的黑暗力量也被吞噬得一乾二净。当蓝光完美消失后，李星才站了起来，他感知着自己的小宇宙力量，居然增加了接近一成，这对于正在累积足够的小宇宙力量，准备突破第七感的李星而言，确实是一件非常值得高兴的事情。

    “不过现在我体内还有不少黑色力量的影响没有完全消除，方才的魔法不能够完全的将其中黑暗疯狂的力量除去，所以现在也不能够着急吸收余下的圣石之种，而是应该稳一稳，等现在我体内残留的黑暗力量都祛除掉了之后才再次吸收！”李星看着手中其余五颗的圣石之种，心中想着。

    “谁来救救我……”就在这个时候，一道微弱的声音在李星的心底响了起来，让李星不由得心中一动：“剧情开始了吗！？”

    看了看仍在冥想的疾风，因为有着他布置的阵法，方才的念话并没有被疾风听到，李星想了一想，然后再次消失在了房间中，信步的向着求救信号所在的方向前进，不久后就来到了一个类似的兽医诊所的地方，这里正是求救信号发出的地点，李星也不着急，只见他轻松的躲在一旁，等待着接下来的事情。

    李星在等待最好的时机，也就是说，他在等候英雄救美的一刻，虽说那个小美女并不需要他救就是了……

    只见等了一会儿，一个小小的身影就跑到了兽医诊所的门前，那小小的女孩扎了两条小小的辫子，并用白色的缎带绑着，还有那蓝色的大眼睛，和细小的身形，让人感到很是可爱，李星知道她就是这个世界的主角──高町奈叶。

    这时奈叶突然掩住了自己的耳朵，因为她来到兽医诊所时，附近马上发出一声刺耳的声音，那是用手所阻隔不了的声音，李星自然也听到了，但他和丝毫不了解事情真相的奈叶不一样，那种刺耳的声音，其实就是奈叶体内强大的魔力，和旭日之心的共鸣。不一会儿四周就被一种暗紫色所包围，连月色也暗淡了下来，显然周围被结界给笼罩了。

    就在这个时候，兽医诊所内发生巨大的声响，一只带着红色宝石的雪貂从诊所内跑了出来，只见他飞快的爬了上树，而在这个时候，一只像是烂泥般的怪物也冲了出来，只闻到他的身上传来阵阵恶臭，同时亦有三、四米高，他一下就把树给撞倒了。

    那雪貂踏着倒下来的树枝，然后一下子就跳到奈叶的身上，奈叶接住了那雪貂后，才惊讶的看着那怪物说：“怎么了怎么了？到底是怎么回事了？”

    “你……来了吗？”化身为雪貂的尤诺在看见奈叶后，就对着她说。

    一只雪貂会说人话，自然让奈叶吓了一大跳，只见她手足无措的看着眼前的尤诺，同时惊讶的说：“说…说话了！雪貂会说话了！”

    就在这个时候，那怪物又开始移动了，奈叶和尤诺同时一惊，然后奈叶就抱着尤诺跑了出去，只听她一边狂奔一边说：“虽然我不知道是怎么的一回事，到底发生了甚么事？是怎么的一回事了？”

    “你有资质……”尤诺在奈叶的怀中，抬起头看着奈叶说：“请求你，一定要帮我忙。”

    “资质？”奈叶奇怪的看着怀中的雪貂，不知道他在说甚。

    “我是为了寻找东西而来到这个世界的……”尤诺飞快的解释着：“但是单凭我一人的能力并不足够，所以我希望能找到有资质的人帮助我，我知道这会给你麻烦，但是我会报答你的，绝对会报答你的！请你…请你使用我所能掌握的力量……魔法的力量！”

    “魔法？”奈叶显然就不明尤诺在说甚么，就在这个时候，那怪物突然变成了一堆像是云雾般的东西，然后向着奈叶直冲过去，只听“轰！”的一声，那怪物狠狠的撞了在奈叶所站的位置上。

    “哦……反应还不错嘛！”

    李星在一旁看见奈叶在一瞬间，先是抄起了尤诺，然后迅速的躲到电灯柱之后，看她的反应和速度，看来没有一段时间的锻练，是不可能做得出如此快速的闪避。

    “我一定会报答你的！”尤诺再次对着奈叶，并且认真的说。

    “现在那是谈论甚么报答的时候啊！？”听到尤诺的话后，奈叶既带着一点无奈，又带着有点生气的对着尤诺说，她偷偷的看了那怪物一眼，然后苦恼的说：“该怎么办才好呢？”

    “这个给你。”尤诺听到奈叶的话后，马上就用口衔着本来挂在颈上的红色珠子，然后交了给奈叶。

    奈叶小心翼翼的接过那红色的珠子，然后喃喃的说：“好温暖的感觉。”

    “拿着它，闭上眼睛，心灵保持平静。”尤诺心知时间不多，于是紧张而又快速的说：“重复我所说的话。”

    奈叶手中紧握着红色珠子，然后坚定的看了那怪物一眼，只听尤诺继续说：“准备好了吗？那要开始了！”

    “我是…使命的继承者。”

    “我是…使命的继承者……”奈叶的话一开始，那红色的珠子马上就开始闪耀着光芒。

    “这两个人是笨蛋吗？”李星看着两人，他们还真把那怪物当作是看戏的客人？不会主动攻击他们的么？看见两个笨蛋似的奈叶和尤诺，李星长长的叹了口气，只见他的右手一指，一道蓝色的光芒迅速地绕住了那怪物并把他束缚住，让他暂时不能伤害进行仪式当中的尤诺和奈叶。

    这怪物只是一般的怨念结合体，李星要解决他可是轻松得很，如果不是为了让奈叶可以顺着剧情得到力量的话，他早就一刀解决了眼前这个看起来很丑，实际上也是很丑，而且很臭的怪物了。

    “在契约之名下，解放你的力量吧！”

    “在契约之名下，解放你的力量吧！”

    李星有一些宓目醋叛矍罢庖荒唬虽然他知道这不能怪尤诺，但是看着他们念着那又长又闷的咒文时，李星却不自觉的想吐槽，明明只要魔力足够的话，根本不用咒文就可以开启旭日之心，然而尤诺这个半调子的魔导师，却让奈叶这个魔力比他高上几十倍的天才陪他念这种无用的咒文……

    “旭日之心，Setup！”奈叶高举起手中的红色珠子，然后大声的说。

    （Standby.Ready.Setup！）一道强烈的粉红色光芒随着计算机似的合成声音而冲天而起，李星[着眼看着身在强烈光芒下的奈叶，只听尤诺惊讶的说：“好强大的魔力……冷静点，用你的精神力来控制你的魔法、魔法防护服和魔杖的形态。”

    “这个……”听到尤诺的话后，奈叶为难的说：“一下子想不出来啊！”

    “那个…那个……”只见奈叶闭上了眼睛，隔了一会儿就张开眼说：“总而言之，先用这个好了！”

    奈叶的话一说完，那粉红色的光芒再次涨大，并且将奈叶整个人都吞噬了进去，李星在远处紧紧的盯着奈叶变身的情况，但是让他失望的是，无论他如何努力，都看不到光芒之内的任何情景……

    “残念，居然甚么也看不见，看来这魔法变身自带的就有隐藏效果，否则的话对于许多女性魔导士来说，那就太危险了。”

    不说李星曾经冒出来的那邪恶念头，那边奈叶已经变身完毕，只见她身上的衣服已经变成了以白色为主，蓝色为副的魔法战斗服，而手中则拿着有名的魔导仪－旭日之心－说实话说它是魔法杖，倒不如说比较像是一把带有强烈科技感的攻击武器。

    “不……不是吧？”奈叶手中提着魔导仪，一脸不可置信的打量着自己的衣着并说：“这究竟是怎么的一回事了？”

    这时那被众人忽略多时的怪物终于冲破了李星的束缚，他一下子就向着奈叶冲过来，他的速度竟然比刚才的更快速，让奈叶一下子连反应也没能反应过来，只可以举起魔导仪往前一挡。

    “我的戏份终于来了！”

    李星的心中一笑，一下子就消失了在原地，当他再次出现之时，却已经挡了在奈叶的面前，只见他的左手已经用水晶墙在前面形成了一个透明的护盾并挡住了那怪物，而那怪物面对着李星的水晶墙不断地咆哮着，却是一点办法也没有。

    “轰！”的一声撞击，那怪物再次狠狠的撞了在水晶墙之上，然而那透明的仿佛一层薄纱一般的盾型屏障却丝毫不动，那怪物却随着李星一抖手，被反击力量撞飞了，只见那怪物“碰！”的一声撞倒了在墙上，并且发出了一声惨嚎。

    本来等待着被怪物撞击的奈叶没感到预想中的冲击，然后又听到了那怪物的惨嚎，这才悄悄的张开了因为害怕而闭上了的眼睛，当她张开眼睛时，在她的面前的不是那可怕的怪物，也不是那只会说话的雪貂，而是一个长相英俊的青年。

    那个青年奈叶绝对没有见过，因为附近的人她几乎都见过了，但就是从来没有见过这个男人，他的长相只能够算是有一些帅气，但是身上却透露出一股特别的气质，让人不自觉的就想要亲近。(未完待续。)


第六百六十四章想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼前这个青年奈叶绝对没有见过，因为附近的人她几乎都见过了，但就是从来没有见过这个男人，他的长相只能够算是有一些帅气，但是身上却透露出一股特别的气质，让人不自觉的就想要亲近。

    看见那个男人回过头来对着自己一笑，奈叶的心中突然一动，那是一种她从来没有考虑过的笑容，或者应该说，这是一种她从来没有体验过的感觉。她不知道那是甚么感觉，但可以肯定的是，在她所见过所有的人当中，没有任何一个人给过她这种感觉。

    “你没事吧？”李星回过头来看着心思有点紊乱的奈叶，然后才笑着问。

    “没…没……”奈叶好不容易才整理好自己的心情，然后深呼吸了一口气并回答：“我没事。”

    “那就好。”李星点了点头，然后把目光放了在那个怪物的身上，只见那怪物对着李星咆吼了一声，并且向着李星再次进行冲击，李星轻轻一笑，然后一抖手，一道火焰就从他手中出现，然后飞速的朝着那个怪物撞了过去。

    只听再一声的“轰！”，那怪物只能够不断地惨叫着，然后一点点的被燃烧殆尽，那火焰虽然燃烧着这怪物，但是却奇异的没有发出任何怪味，那怪物的声音渐渐的变这时奈叶才敢从那陌生男子的身后冒出自己小小的脑袋，然后眼睛紧紧的盯着那古怪的生物。

    李星心知这怪物不过是因为圣石之种在受到怨念后的一点反应，根本就算不上甚么难对付的对手，看着那怪物一点点的变最后只余下拳头大小的一颗黑色小球，只见那淡蓝色的火焰突然一阵大涨，然后整个黑色球体就花为白光消失掉了，这时李星看见那泛着宝蓝色光芒的奇特宝石，然后走上前去将之捡了起来。

    “那…那是……”奈叶听到那只教会了自己奇怪魔法咒文，让自己变身成这个样子的雪貂，紧张的说：“那个是很危险的东西，所以……”

    “正因为很危险，所以才不能交给你。”李星说道：“你的力量实在是太弱小了，根本不足以保护他，而且你居然让一个小女孩去帮你收集圣石之种？要知道她虽然资质非凡，可若是有一个万一，这么一个好苗子就要毁掉了！

    “我……我……”雪貂似乎也知道自己不占理，只能够唯唯诺诺的不敢多言。

    “你没有事吧？”李星没有继续去训斥雪貂，而是回过头来看着奈叶，一边说着一边走到奈叶的面前，然后轻轻的拍了拍她身上的衣服，让那沾在衣服上的尘埃轻易的掉了下来才说：“战斗已经结束了，你现在可以解除战斗模式。”

    “解除？”奈叶根本就不明白李星的话是甚么意思？只是觉得眼前这位青年男子应该不是一个坏人，所以她并没有对这位男子那带有亲昵的动作感到抗拒。

    “哦……”李星笑着指了指奈叶手中的魔法杖，说道：“你对着它说，解除，就可以的了。”

    “解除。”听到李星的话后，奈叶有点犹疑的对着她手中的魔杖说。

    “r”随着奈叶的一句说话，那魔杖顶端的红色宝石闪过一丝亮光，同时也显示出几个奈叶并不明白的奇怪文字，随着那宝石的声音落下，一道粉红色的光芒再次包围奈叶，然后魔杖和魔法服就消失了，只余下一颗红色的宝石静静的躺在她的手中。

    “嗯？”那陌生男子像是好奇的上下打量着奈叶，然后才笑着说：“没想到它居然认你为主了，看来这个魔导器是没法还给那只貂了。”

    听到李星的说话，奈叶和雪貂都显出了惊讶的神情，然后李星才继续说道：“你们两个难道就没有这方面的相关知识么？”

    “我只是普通小学生，所以并不清楚……”奈叶看着手中的红色珠子回答道。

    “旭日之心是我老师交给我的。”雪貂一脸尴尬的说：“由于之前一直没有使用过它的关系，所以我也不太清楚……”

    李星这个时候才带着一些无奈的语气道：“好吧，我明白了，那么不如先作自我介绍好了，我是李星，你们呢？”

    “尤诺斯克莱亚。”

    “高町奈叶。”

    等两个人回答之后，李星点了点头，然后说道：“那么……尤诺、奈叶，你们听着，这个世界，事实上是由很多个不同的平衡空间所组成的……嗯，简单点来说，也就是这个世界，其实还存在许多不同的特殊空间，明白吗？”

    “……明白了。”尤诺最先点头，这对他而言本来就是常识，然而对奈叶而言，这却有点难以理解，她沉思了好一会儿，然后在面对李星的眼神后，才有点慌忙的点头回答。

    看见两人的反应后，李星有点满意的点了点头，只听他接着说：“每个空间都会发生各种事情，这些事情有些会影响到其它空间，甚至导致其它空间崩溃，为了防止这种事发生，一群为了保护空间安全的有志之土就组合在一起，然后成立了……”

    “时空管理局？”尤诺有点晃然大悟的说：“你是时空管理局的人？”

    “不是。”李星摇了摇头说：“我并不是时空管理局的人，但是你交给奈叶的这个小东西，却是时空管理局的产品，这种宝石就是魔导器，一种使用魔法的魔杖，除非魔力太弱而又非魔导器的主人，才会需要利用咒文来开启魔导器，然而只要魔导器认主后，那么就能在不使用咒文下来驱动魔导器，而在魔导器认主后，这个魔导器也将会变成不可转换的物品，也就是说就算奈叶你把旭日之心还给尤诺，尤诺也是用不了旭日之心，因为旭日之心已经认你为主了。”

    “这…这个……”奈叶有些为难的看着她手中的宝石，她明白到这宝石必然是很重要的东西，但是按眼前这位男性的说话看来，自己却已是抢走了尤诺的重要物品，这让奈叶感到慌张和内疚。

    “没关系的！”尤诺像是看穿了奈叶的心思似的，只听他马上对着奈叶说：“其实李星先生刚才说得没有错，是我害你陷入危险的境地了，所以…旭日之心虽然不能算是赔礼，但真的很对不起，都是因为我……”

    “我的父亲常常教我。”奈叶温柔的笑着，然后摸着雪貂的小脑袋说：“如果遇到了有需要帮助的人，绝对不能够束手旁观，所以你既然需要帮忙，那我就不会任由你面对危险了。”

    “只是……”尤诺仍然有点不知所措的看着奈叶，他知道圣石之种的危险性，所以他明白到自己根本不应该把奈叶卷进危险当中，在这个时候，李星却突然说道：“这事情可是十分危险的，有可能要面对着像今天那样的怪物，而且敌人也会很强大，你不害怕吗？”

    “我……不害怕。”奈叶的样子看起来是想起了刚才的怪物，她沉默了一会儿，然后才抬起头用坚定的眼神回答。

    李星注意到，奈叶在回答的时候，瞳孔中虽然泛起一丝的惊惶，但是却十分的认真，并没有任何的退缩，让李星的心中不禁一动：“这…这就是奈叶的主要亮点之一，或者说魔法少女奈叶这个世界中，奈叶、菲特和疾风三个女孩都拥有的特质，善良而又坚强，让李星忍不住摸着她的小脑袋道：“我明白了，你虽然拥有不俗天分，但接下来还需要更多的学习，我会指点你的。”

    “真的？”奈叶眼睛一亮，忍不住露出来了一个可爱的笑容，显得十分高兴，让凌苏更是想要好好地掐一下她的脸蛋，结果却忍住了。

    “李星哥哥，甚么是魔导师？哥哥你也是魔导师吗？”奈叶这个时候拉着李星的右手问道。

    “不是。”李星摇了摇头，然后才说：“所谓的魔导师，其实就是时空管理局属下的人员，他们大多会使用各式的魔导器也就是像你手中的那一颗旭日之心这些会操控魔导器的人大多会被人称为魔导师，这种魔导师偏向于科技化，基本上也没有什么修炼的功法，没有了魔导器也发不出任何魔法，我是看不上的，等一会我会传授你冥想的法门，指点你如何真正的成为一个魔法师，而不是完全依靠天赋和器具的所谓魔导师”

    “魔法师？！”李星这一番话中包含的信息对于奈叶来说实在是有点多了，让他忍不住露出来了苦恼的神色，一时间似乎是无法理解，凌苏见状就轻轻的捧起了奈叶小小的脸孔，然后笑着对她说：“你现在暂时还无法理解的话就先不要想了，放心好了，无论是甚么时候，只要你有危险，我都会来保护你的。”

    “嗯！”奈叶看着李星的双眼，点了点头，然后伸出了右手的小指并对着李星说：“答应了喔！我们来勾手指！”

    “好的，答应你了，我们勾手指。”两人就这样看似很幼稚的完成了一份约定，接下来李星又为奈叶说明了一些他通过主神空间得到的这个世界的背景资料，一边说着，李星一边送奈叶回家，时间很快就一点一滴的过去，几人停在奈叶的家门前，在离开前，李星用手指在奈叶的眉心一点，很快的，奈叶的脑海中就多出来了一篇基础的冥想法，然后李星拉着雪貂，以有事情和他商议的名义离开，在离开之前，李星向着奈叶挥了挥手，然后说：“我们很快就会再见面的了，奈叶，你也要小心点，千万不要鲁地进行圣石之种的回收！”

    李星和奈叶分手后，仅仅是一挥手，便将尤诺送到了主神空间，主神会按照李星的想法对尤诺进行调教，尤诺虽然魔法上的才能并不出众，可却是一个管理资料的人才，否则在原剧情中就不会负责管理时空管理局的无限书库了，对于这样的人才，实际上凌苏也是十分需要的，相信过不了多久，尤诺就会为自己办事了。

    等到李星再次回到疾风的家中，疾风仍然在冥想当中，不过也没有等太久，疾风就已经结束了冥想睁开了眼睛。

    “感觉怎么样？”刚刚睁开双眼，还没有完全看清楚眼前这个人模样的疾风就在耳边听到了这句话，紧接着她才回过神来，看着李星，想了想回答说：“感觉很特别，那种聚集魔力的感觉暖暖的，很舒服！”

    “恩，我没有看错，看来你果然很有资质，仅仅是第一天冥想就已经能够感受到魔力的存在了，这样的天赋可以说是顶尖的了，怪不得暗之书会找上你。”李星摸着下巴想了想，继续说道：“那么现在还早，接下来就先放松一下吧。”

    接下来，两个人就一起来到了客厅看电视，不过李星表面上是在看电视，实际上却是在脑海中整理主神传过来的尤诺记忆中的这个世界魔法的相关知识，虽然这种依靠外物的魔法并不怎么被李星提倡，但能够发展到利用魔法舰进行星际旅行，其中仍然有许多的可取之处值得凌苏花功夫借鉴学习。

    从尤诺那边获得信息很多，但绝大多数都是与考古或历史文献一类的东西相关的文字资料，属于魔法的内容到是不多，因此只用了不到一个小时，李星便将尤诺所知晓的这个世界的魔法记录了下来。不过因为尤诺的性格与从事的职业的关系，他所会的魔法多数是防御、辅助、支援类的魔法，是典型的结界类魔法师，到是与李星的相性不太配合，但也算是了胜于无了。

    将这些知识在脑海中梳理了一遍，李星发觉这个世界的魔法虽然对于人体本身境界突破没有太大的帮助，不过在利用魔力方面却也有许多的独到之处，值得李星花功夫学习，这也让李星对于时空管理局中那个据说是记载了所有的魔法书籍的无限书库有了想法。未完待续。


第六百六十五章拜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过重新睁开眼睛的李星扭头看了眼墙壁上挂着的时钟说道。“天很晚了，早些睡。”

    “哦。”睡字一出，又联想到等下要发生什么的八神疾风的脸颊再一次变的红润了起来。

    “走，我们去洗澡。”李星说完之后，便自沙发上起身，推着八神疾风的轮椅跟随自己一同向卫生间移动了过去。

    “哎！？”八神疾风脸颊绯红，神色慌乱的惊愕出声。

    不过李星并没有理会八神疾风的惊愕，仿佛一切是自然无比，就这样，在八神疾风的慌乱中，推着她进入了卫生间内。接着李星动手打开水龙头，往浴缸内放起了水，然后起身脱起了自己身上的衣物。

    “那个哥哥大人，这样的进展是不是太快了。”才回过神来的八神疾风语气弱弱的问道。

    “没想到现在的女孩懂得的还挺多啊。”李星扭头看了眼八神疾风轻笑道。

    “唰！”半就脸色绯红的八神疾风在听到李星的话语后，脸色就跟熟透了红平果一样，变得血红一片，如果按照漫画里的表现方式，现在估计头顶上都要开始出蒸汽了。

    “只是一起洗澡而已！我还没禽兽到现在就要将你吃掉的程度，那要等你张大以后才会进行。”李星似笑非笑的看着八神疾风说道。

    “这，这样啊”八神疾风轻轻呼出口气，放松道。然后用很天真的表情看着李星继续说道“原来哥哥大人是个喜欢光源式的人啊。”

    “虽然害羞，但是这种感觉，真温暖啊。”洗过澡之后，靠在李星的胸前，因为今天神奇的经历，胡思乱想了许久，好不容易才渐渐困顿下来的八神疾风喃喃自语道。

    就在八神疾风睡过去的下一刻，她身旁的李星轻轻睁开双眼，看着怀中脸上挂着甜美笑容的疾风微微一笑，轻轻地为她盖好被子，然后这才轻轻地离开了床铺。

    接下来李星要做的就是为自己准备身份，先前他已经通过手段取得了这个世界剑桥大学的毕业证书与日本的教师资格证，接下来李星自然是按照自己的想法，来到了奈叶就读的学校，用整整一袋的日元，在校长那里获得了奈叶班级老师的身份。

    这个教师身份，也是最适合的，能够经常接触到奈叶，而又可以光明正大地监视奈叶的方法，至于原先负责同样科目的老师，同样也被凌苏用金钱收买而自动离职了，办成这件事情李星也不过花费了不到一个小时，在这之后，凌苏就回到了床铺上闭上眼睛休息了起来。

    第二天一早，李星走在了前往学校的路上，突然一个熟悉的声音在他的背后响起：“咦？这不是李星哥哥吗？”

    “奈叶，早安啊！”李星回头一看，只见以奈叶为中心的三位女孩子正站在他的背后，除了奈叶外，其余的两位女孩中，其中一位露出令人安心的笑容，而另一人则用着警戒的神情看着李星。

    “李星哥哥”在听到李星的回答之后，奈叶有在李星肩头看了看，问：“李星哥哥你在做什么呢，尤诺君”

    “喂！”没有等奈叶问完，那用警戒眼神看着李星的女孩拉住了奈叶的身子并往外走了两步，只听她小声的对着奈叶说：“这个人是谁？不是说了不能够和陌生人说话的吗？小心就这样被卖掉了！”

    “但是，艾丽莎，李星哥哥不是坏人啊！”奈叶听到艾丽莎的话后，马上就为李星辩解，像是害怕自己的好友会误会了李星似的，然而这不但没有让艾丽莎放下心来，反而让她感到更为警戒，只听她小心的对着奈叶说：“有谁会把坏人两个字刻在额上的？”

    “你是奈叶的？”奈叶的另一位朋友，那个显得十分温柔的女孩月村鹿玲很礼貌的对着李星问道。

    “我和奈叶是昨天认识的。”李星面对铃音的问题，于是笑着回答：“她那天去找尤诺哦！就是那只雪貂的时候遇到一点的麻烦，恰巧我路过的时候碰见了，也就帮了奈叶一把罢了。”

    “哼！”艾丽莎虽然在和奈叶说话，但目光和耳朵却仍然留心着这边，只听她不满的对着李星说：“也不知道你是不是别有居心的！说不定你就是那种鬼畜的萝莉控！”

    “艾丽莎”奈叶悄悄的拉了拉艾丽莎，她实在不希望自己的朋友会和李星起冲突，只听她隔了一会儿，然后像是想起甚么似的并问：“艾丽莎，甚么叫那种鬼畜和萝莉控？”

    “喀！”的一声，在场的三人都僵持了在原地，虽然奈叶并不知道那个形容词是甚么意思，但是艾丽莎和鹿玲却是明显知道的，面对着奈叶这貌似天真，实质很邪恶的问题，在场的三人都感到很是为难。

    最后还是艾丽莎受不了这种尴尬的气氛，只听她把头别开，然后用着十分不负责任的语气说：“你别管那是甚么意思！总而言之，这个男人很有可能不是好人！所以你千万不要和他单独相处，谁知道他会不会有甚么奇奇怪怪的行动或者想法。”

    “李星哥哥，你要去商店街吗？”由于不太明白艾丽莎的意思，再加上自己认为李星哥哥是一个好人，所以奈叶并没有太把艾丽莎的话放进心中，很快就开始询问起李星的目的地。看见奈叶这种丝毫没有警戒心的举动，实在是让艾丽莎感到十分的头疼，但是她确实没有理由去打断李星和奈叶之间的对话，所以她只能小心翼翼的盯着李星，绝对不让他有甚么奇怪的举动。

    李星自然知道艾丽莎的心思，但是他也只觉得心中好笑罢了，只见他摇了摇头才回答：“我现在要去上班了，第一天工作，怎么也不应该迟到，对吧？”

    听到李星的话后，艾丽莎又喃喃的嘀咕了一番话，内容大概是和“流浪汉”、“无业游民”、“游手好闲”之类有关，而听到艾丽莎的自语后，鹿玲则是有点无奈的笑了笑才拉醒了艾丽莎。

    虽然艾丽莎已经清醒了过来，但是她仍然十分不满的盯着李星，甚至眼神中更有几分的不屑，然而最让三人想不到的是，在听到艾丽莎的这些话后，李星不但没有生气，反而笑着说：“我上班的地方可是你们读书的地方，也就是说从今天起我就会成为你们学校的老师了。”

    “甚么！？”李星面前的三位小女孩同时惊讶的叫了出来，她们怎么也没想到，眼前这个人竟然会成为她们的老师。

    “李星哥哥。”奈叶有点惊讶的来到李星的面前，她的身子像是在努力的向往，并且让自己尽量接近李星似的并问：“李星哥哥真的会成为我们的老师吗？那我不就要叫李星哥哥可作李星老师了？”

    “呵呵”李星笑了笑，然后才说：“要是你喜欢继续叫我李星哥哥，那也是可以的了，只是，这只可以在私下叫喔！不然的话，我可就会有很大的麻烦了！”

    “嗯，我知道了！”奈叶听到李星的话后，露出一个甜甜的笑容并认真的回答，而这时站在一旁的艾丽莎则再次嘟嚷的说：“居然还用这种手段来增加好感度，我就说你呜呜”

    艾丽莎的话还没有说完就被鹿玲阻止了，艾丽莎虽然心有不甘，但也没有继续说下去，只是狠狠的瞪了李星一眼，然后就彻底地放弃了和李星作对的举动，但却可见的她心情还是十分的差。

    听到李星竟然要在自己的学校内任教，奈叶除了感到惊讶外，更多的却是喜悦

    新老师的到来自然引起了不少人的注意，连校内的话题也向着新老师的方向发展，毕竟一个年轻的老师出现在学校内，这很自然会引起各方面的讨论，李星的学生们也对这位新来的老师很感兴趣，在奈叶的班级，奈叶、艾丽莎和鹿玲在上时已经认识了李星，自然也就没有甚么特别好讨论的，也就奈叶对李星会任教自己班别感到很是巧恰罢了。

    “高町同学。”李星把手中的书本一卷，然后轻轻的拍了拍奈叶的小脑袋，然后对着她说：“上课的时候要专心，不要只顾着想东想西。”

    “嗯。”奈叶的脸上微微一红，她本来正在思考着昨天圣石之种还有魔法修炼的事情所以在走神，没想到却被李星发现了，奈叶只能把脑袋沉回书本当中，头上的那两条小辫子也随之而一动，那就像是猫耳朵般的晃动。

    “果然真的会动，呵呵真的很可爱！”李星的目光盯着奈叶的那两条小辫子，强忍着心中想把去摸一摸它的冲动，然后才开始继续教师的工作。

    午饭的时候，李星刚刚将智代给准备的午餐便当拿出来准备打开，一声敲门声惊醒了教员室中的老师们，虽然因为午饭时间，教员室的老师大多不在这里，但是仍有不少老师仍然坐在教员室内，或在努力工作，或在和同事聊天，也有在吃饭的，所以敲门声一响，很快就有人去开门。

    “请问李星老师在吗？”一把可爱的声音传进李星的耳中，他抬起头来往门口处一看，却见奈叶站了在门外，那位开门的老师没想到李星第一天上课就已经有学生来找他，不过他也没有多想，直接就让开了门口的位置。

    “奈叶。”李星来到门口处，然后对着有点紧张的奈叶说：“怎么了，有事找我吗？”

    “嗯。”奈叶点了点头，然后对着李星说：“李星哥哥，一起吃午餐，好吗？”

    看着奈叶手中那小小的便当，李星笑着点了点头，然后拿起来了便当走出门，结果就在门外不远看到了奈叶的朋友月村鹿玲和艾丽莎正等在那里，尤其是艾丽莎正用一双可爱的眼睛瞪着自己。于是就这样，三个萝莉外加李星就一起来到了天台吃饭，因为有艾丽莎和月村鹿玲在一旁，李星就没有谈及魔法有关的事情，不过准确的来说，说话的都是李星，只听他总是挑着有趣的内容来说，很轻易就能勾起众人的兴趣，然后不知不觉的沉入他的话题当中。就连对李星颇有一些敌意的艾丽莎也被李星的话题吸引了，最后集中的听着李星所说的话，而就在不知不觉之间，午休的时间就在李星的说话中结束了，众人虽然有点依依不舍，但是却也不得不回去上课。

    “嗯是这里吗？”因为下午没有课程安排，李星此时正站在大街上，左右的张望着，最后来到一座大厦的入口前，他抬头看着那座大厦，再看了看自己手中的小纸条，然后才向着大厦内踏了进去，在前来之前，李星已经做了多方的调查，很快就已经找到了自己要找的地方，并且站了在门前。

    “终于还是来了，希望这次会顺利吧！”李星心中念叨着，然后才按了门铃，然而奇怪的是，屋内竟然半点声音也没有，李星隔了好一会儿，又再次按了一次门铃，这次屋内终于有反应了，只听到一连串碰撞的声音在屋内响起，那就像是屋内的人是匆匆忙忙的反应过来而且向着大门的方向跑来似的。

    李星又在门外等了一会儿，突然一个女性“啪！”一声的打开了房间的门，只见那个拥有着一头橘红色头发的女性慌慌忙忙的走了出来，在看见李星后，脸色从高兴变为疑惑，然后才问：“你是谁？”

    虽然她已经尽量人化，但是那额上的小晶石，还有嘴角明显的犬齿，都表明了她不是正常人或者应该说，“她”并不是“人类”，李星眼前这位拥有宝蓝色瞳孔的橘红色头发的女性，正是菲特的使魔艾尔芙。

    只见李星轻轻的清咳了一声，然后才道：“请问，这里是菲特泰斯塔罗沙小姐的家吗？”未完待续。


第六百六十六章菲特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “……是的。”艾尔芙对于这位突然出现在自家门口，然后叫出了自家主人菲特名字的男性，心中感到一丝的惊讶和警戒，她可不知道眼前这个人是谁派来的所以自然就没有直接动手。

    “那么……”李星像是有意的看了看屋内，然后才问：“请问，菲特．泰斯塔罗沙小姐在家吗？”

    “菲特她刚出去了，所以不在家。”艾尔芙皱着眉头，然后隔了好一会儿才决定回答李星的问题。

    “竟然不在家中吗？”李星略微有一些意外，然后才抬起头看着艾尔芙问道：“可以请问你，菲特．泰斯塔罗沙小姐要甚么时候才回来吗？”

    “大概就快就会回来吧！她只是去了买点东西。”艾尔芙虽然不愿意，但还是告诉了李星答案，只听她有点不耐烦的对着李星大喝：“你究竟是谁？是谁派你来的！找菲特到底有什么目的？”

    面对艾尔芙的喝问，李星却一点也不在意的露出了一个微笑，只听他对着艾尔芙说：“我并不是谁派来的……嗯……或者勉强要说的话，我是私立圣祥大学附属小学的老师，这次来是准备告诉菲特・泰斯塔罗沙小姐，如果她再不来上学的话，那么学校就会通知她的家长，并发出警告的了！”

    “学校……上学……家长……澹　碧到李星的说话后，艾尔芙被雷得里外皆焦，眼前这个人竟然来让她家的菲特去上学！？而且如果不去上学的话，还要通知家长！？菲特的家长是谁！？传说中鼎鼎大名的魔导师“兼罪犯”－普蕾西亚－她怎么可能会让菲特去上课？而且先不说那个人会不会这样做，单说要通知家长，眼前这个男人究竟要去那里通知家长了？穿越空间阻隔去见面么？

    然而艾尔芙虽然在心中不断的吐槽，但是却不敢反驳李星的话，作为菲特的使魔“艾尔芙可以变成兽型态”，她深知道普蕾西亚根本就不喜欢菲特，她甚至会为了少少的事情而鞭打菲特，让她伤痕累累，然而心中虽然不满，但是却因为菲特的缘故而没有发作。

    “我们是受了菲特．普蕾西亚小姐，也就是菲特同学的母亲所托，帮她准备好了入学的资格和入学申请，她昨天已经把一切的相关手续完成了，但今天还不见菲特同学前来，所以我才会来进行家访……”李星很是简单的解释着完全是虚假的事情。

    事实上普蕾西亚根本就没进行过任何的申请，也不可能会有这种举动，李星口中所有的申请手续，全都不过是他自己以普蕾西亚的名义来进行的，事实上根本就没有这回事，但是李星却一点也不怕被揭穿，因为结果无论是怎样，菲特来上学可以说是必然的事情了！

    先不说艾尔芙和菲特敢不敢去确认，就算菲特去向普蕾西亚确认了，普蕾西亚也必然会知道来找她家女儿的是李星，在吃过李星的大亏后，普蕾西亚自然会想对付李星，让菲特留在李星的身边正是最佳的方法，这样也方便搜查李星手中的圣石之种。

    面对这种绝佳的机会，普蕾西亚自然是不会放过的，所以当菲特去向普蕾西亚确认时，她必然会说这就是她的意思。如此一来，菲特就不得不进学校来了，所以在李星的计划中，菲特根本就没有任何拒绝的机会，她是必然要进私立圣祥大学附属小学当他的学生了！

    这时艾尔芙还处于被雷得逶谠地的样子，她隔了好一会儿才回过神来，虽然她不知道李星的话是真是假，但是最少现在的他并没有露出敌意，再加上李星义正言辞的模样，艾尔芙也不敢随便质疑他的说话，于是也只请李星进去坐并等待菲特回来。

    由于有李星的存在，艾尔芙像是表得十分的拘束似的，这倒让李星感到有点可笑，明明自己才是客人，才是应该感到抱束那个，偏偏身为半个主人的艾尔芙反而感到拘束，这自然李星感到很是有趣了。

    李星也没有特意去打听，只是很随意的询问着菲特的日常生活，而艾尔芙虽然并不相信李星，但也用着半隐瞒的方式，把菲特的部份情况说了出来，这自然也因为李星所问的问题都只是普通和生活、习惯有关的事，根本就没有触及其它敏感的问题。这也让艾尔芙不禁放下心来，她最担心的就是眼前的男性其实是敌人派来进行试探的间谍，但见李星都只问无关痛痒的问题，这自然也让艾尔芙放松了下来。

    就在两人聊着的时候，大门处传来了开门的声音，艾尔芙听到声音后心中一喜，然后就头也不回的离开了，她虽然放松了心情，但眼前的人毕竟是她主人的老师，紧张感还是少不免的，现在菲特回来了，也就是说自己已经不用再受这种痛苦，这如何让艾尔芙不感到高兴呢？

    看着艾尔芙飞奔离开的李星，耳边微微一侧，开始留意着玄关处的声响……

    菲特手中拿着塑料袋，里面装着的正是今天晚上的晚饭，当她正在脱鞋子时，艾尔芙已经迅速的跑了出来，菲特有点奇怪的看着艾尔芙，因为她发现艾尔芙今天好像有点奇怪，和平常不一样，无论是神情还是动作中，都带有了几分的焦虑似的。

    “艾尔芙。”菲特看着自家的使魔，然后用带点冷淡的语气问：“你肚饿了？”

    澹√到菲特的话后，艾尔芙一下子就被雷中了，没想到自己焦急的神情竟然被菲特理解为“肚子饿”才会露出来的神情，这又如何不让艾尔芙狠狠的辶艘幌拢难道说她在菲特的眼中，就是一只只会吃喝睡觉的使魔？一点用途也没有的使魔……

    因为菲特的一句说话，艾尔芙差点儿就要到墙角处画圈圈，然而菲特却仍然不自觉，只听她继续用那种略微带着冷淡和疏远的语气对着艾尔芙说：“艾尔芙，很快就准备好晚餐的了。”

    菲特的追加一击，再次狠狠的击中了艾尔芙唯一的信心，她知道菲特并不是有心嘲讽她，菲特是一个生长于不幸中的女孩，她的童年，除了普蕾西亚灌输给她那些伪．记忆“也就是普蕾西亚的女儿的记忆”外，她根本就没有和其它人相处的经验。而且她还经常受到普蕾西亚的虐打，渐渐的性格也变得冷漠起来，那是一种不自觉的表现，纵使菲特或许没有这种冷漠的意思，但长时间环境的影响，却让菲特变得有点自闭，有点倾向冷漠的思维和说话方式。艾尔芙不是没有努力希望改变菲特，但是却没有太大的效果，主要是因为菲特缺乏了和同龄人相处的机会，艾尔芙可以给予菲特足够的关怀，但是却不能够给予她朋友，艾尔芙更像是菲特的姐姐而不是朋友，这也是艾尔芙一直以来的心病，她希望菲特可以结交到朋友。

    “说不定……上学会是个不错的选择。”看着菲特那像是万年不变的神情，艾尔芙突然想起了现在正坐在大厅中的李星，她的脑海中闪过了如此的一个念头，想让菲特结交新朋友，想让菲特打开她的心窗，上学或许就是一个最直接、最有效、也是最简单快捷的方法，想到此处，艾尔芙不禁对菲特未来的学校生活起了一丝的期望了。

    “怎么了？”菲特看着有点发呆的艾尔芙，她发现今天的艾尔芙很是奇怪，先是那慌慌张张的神情，现在是这个发呆妄想的神情，这和她平常所见的艾尔芙并不一样，于是用带着一点担心的语气问：“艾尔芙？”

    “……啊！”听到了菲特的叫声，艾尔芙才清醒了过来，只见她摇了摇手，然后才回答：“我没事…没事，对了……菲特，我有一件十分重要的事情要告诉你！”

    “……说。”看见艾尔芙那认真的神情，菲特微微的点了点头后才说。

    “是……是……”艾尔芙的话来到口边，却是哑口无言，李星来家访之事，又让她怎样开口告诉菲特？难道说“你家母亲派人来找你去上学了”么？艾尔芙心中一样，自己也不由得打了个冷颤，她刚才听到李星的那句话时，也是被雷得里外皆焦啊！

    看见艾尔芙支吾着却又不语，菲特放下了手中的塑料袋子，然后走到艾尔芙的面前，只见她的手往艾尔芙的头上伸过去，并且一边轻轻的摸着，一边问：“艾尔芙，不舒服？”

    菲特这如同抚摸宠物的举动让艾尔芙内心充满温暖“虽然她认为自己的角色是姐姐，但事实上还只是一只宠物，不过这点她自己并不承认也意识不到”，听到菲特那带着冷漠的关心语言，她的心中更是肯定，让菲特去上学是绝对有需要而且有好处的。

    “没有不舒服。”艾尔芙摇了摇头，对着关心自己的菲特说，菲特见状先是盯着艾尔芙看了好一会儿，在确定她真的没事后，隔了一会儿就点了点头准备转身离开。

    “……你的老师来找你了。”艾尔芙深呼吸了一口气，然后才对着菲特说出这一番话来，听到艾尔芙的话，菲特一个跄踉，差点儿就倒了在地上，她回过头来看着艾尔芙，神色中终于起了变化，那是奇怪和震惊的神情，菲特从来不知道自己有“老师”。艾尔芙就已经预料到菲特会有这样的反应，只听她耸了耸肩，然后有点奇怪的说：“听说是那个女人让你去上学的……”

    “那个女人”，这是一个对菲特多么重要的字眼，在她的眼中，艾尔芙口中的“那个女人”正是她的母亲，在她记忆中“伪”那个温柔的母亲，虽然现在已经不一样了，但是她仍然深爱她的母亲。然而，在听说自己的母亲让她去上学，菲特的心中突然闪过一阵温暖。

    ……母亲或许只是对我严厉，但是心中仍然爱着我。

    菲特毕竟还只是个小女孩，她对着母爱有着一种特殊的憧憬，也是因为这个缘故，所以无论普蕾西亚如何的对待她，她终始都认为她眼前的母亲终有一天会变回那个温柔的母亲，只要自己能够帮助到母亲得到圣石之种，她就能够重新获得母亲的爱。

    所以当菲特听到艾尔芙的这句话时，她的心中十分的高兴，就连一向冷漠的神情中也增添了一丝的暖意笑容，看见菲特的变化后，艾尔芙却是嘟嘟囔囔的在一旁说：“说不定又是那个女人的阴谋，事实上不过是想让你去送死罢了。”

    “不是这样的。”面对艾尔芙的质疑，菲特摇了摇头，然后肯定的说：“母亲并不是这样的人。”

    听到菲特坚持的声音，艾尔芙就知道自己不可能动摇她的想法，在艾尔芙看来，她是不明白菲特为甚么要如此执着普蕾西亚，艾尔芙十分、十分、十分不喜欢那个女人，只因为那个女人根本就没有将菲特当作女儿，而是把她当作为工具般使用。

    面对着艾尔芙的不爽表情，菲特却点也不在意，只见她用着颇带渴望的神情向着大厅内走了进去。

    菲特带着一丝的期待走进了大厅当中，但是当看见站在大厅内的人时，却是大吃一惊，因为这个人不是别人，正是那个先前与母亲交战，夺走了圣石之种，让母亲大发雷霆的人，她还得到过母亲的吩咐，让自己注意这个人，正因为如此，菲特几乎下意识就握住自己手中的金色宝石，一道光芒很快就亮起。

    看到菲特反应的一瞬间，李星就但是李星却不给菲特机会，他身影一晃就来到了菲特的身边，只见他的右手狠狠的往菲特的身上击过去，只见一个金色的魔法阵很快就冒了出来，并在一瞬间挡住了李星的这一拳。

    “Protection！”菲特手中的雷光战斧，闪过一道金光，同时发出一声计算机合成声音，而正是雷光战斧的智能反应，才让菲特避免了被一击命中的危险，然而雷光战斧却严重低估了李星。(未完待续。)


第六百六十七章潜入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和普蕾西亚交战过的李星自然很清楚这种防护魔法阵，只见他的右手突然冒起一道强烈的光芒，然后雷光战斧所布下的金色魔法阵瞬间就被击碎了，一点点的金光散落在地面之上，而李星的右手也成功的击在菲特的身上，随后带着无数魔法符文的淡蓝色的光芒迅速地把菲特捆住了。

    在玄关处的艾尔芙只见到一个身影闪过，菲特就已经被那个自称是老师的家伙抓住了，她心中一怒，然后就向着李星冲了过来，却见李星的左手往艾尔芙的方向一指，无数的淡蓝光芒突然从地面上冒起来，一下子就把艾尔芙也抓住了，让她连动也不能动。

    “你欺骗我！？”艾尔芙的一句说话打断了李星的思绪，李星抬头一看，只见艾尔芙正怒气冲冲的看着他，不用说也知道是为甚么原因而生气，看艾尔芙的样子，就像是要冲上来咬他一口似的。

    “我并没有说谎。”李星微微的摇了摇头，然后转过头来看着正在挣扎中的菲特，李星来到菲特的面前，笑着说道：“不用挣扎了，我用魔法封住了你的魔力，单凭你一个小女孩的力量，是无法挣脱这个魔法的。没想到你居然认得我，看来你母亲有交代你好好注意我，菲特泰斯塔罗沙小姐。”

    “不准碰菲特！”看见李星的动作后，艾尔芙狠狠的对着李星大喝：“要是你敢伤害菲特，我我我是绝对不会放过你的！我会让你体验一下生不如死的感觉！”

    面对艾尔芙那一点也没有威胁性的说话，李星一点也没有理会，他的手轻轻地拂过菲特的脸孔，一种犹如丝绢般的顺柔感觉从他的手中传来，手上微微一用力，皮肤就顺从的产生了变化，而当力量松开时，却又迅速地回复回来的形态。

    由于不能挣脱李星的束缚，菲特只能静静的感受着李星手中传来的温暖，这是她第一次感受到这个人的体温，却让她感觉很特别，菲特自出生到现在，除了记忆中母亲的温暖外，也就只有艾尔芙。然而普蕾西亚从来没有给多过她记忆中的那种温暖，而艾尔芙只是使魔，而不是人类，在菲等的内心深处，一直渴望着有谁能够给予她那种像是阳光般的温暖，每一次看见室内的阳光，她都会感到一阵阵的失落，所以她不喜欢白天，因为白天总会让她感受到自己的心里所缺乏的那一个洞口，阳光让那个洞口悄悄的变大，所以她更喜欢让人感到平静和寂寞的黑夜，而不是那个让人感到温暖而又高兴的白天。

    菲特看着眼前的人，他露出了一个温柔的笑容，她并不明白他为甚么会拥有这种让人温暖的感觉，看着李星微笑的菲特，脸上有点不自然的露出一丝的绯红，但是那丝绯红很快就消失得无影无踪。

    只见菲持的脸上重新挂起了冷漠，虽然李星给予了她异样的感觉，但是那种因为长时间的寂寞而筑构成的冰冷，却不是能因为一瞬间的温暖可以融化的，不过李星却并不担心，因为他知道，有奈叶这个充满了闪光的人在，相信就算冷漠如菲特，也会很快被她融化，不得不说奈叶果然是一个很神奇的人，在她的身边，很自然就会平静下来，那就像是一种特殊的气质般，无时无刻影响着身边的人。

    李星一边想着，一边回过头来看了暴怒中的艾尔芙一眼并说：“首先，我想我必需要声明，我并没有说谎，也没有骗你，我的确是老师，而这次来的目的也的确是要让菲特同学上学的。”

    “你要是老师的话”艾尔芙明显并不相信李星的说话，毕竟有谁会去相信一个把自己制住了的人！

    “如果我想杀你们的话。”李星打断了艾尔芙的话并说：“在这种情况下，应该不算是太困难吧？我只是看见菲特同学有点惊讶，为了防止有冲突，所以才会突然出手罢了，好了，我来这里是因为你母亲已经为你办妥了所有的入校手续，所以现在你已经是我校的一员了！”

    “母亲大人！？”菲特那本来没有甚么生气的双眼突然闪过一丝的光芒，她认真的看着李星，看来是希望从李星的身上找出他这句话的真实性，李星自然明白菲特的意思，只见他点了点头说：“如果你有怀疑的话，你也可以先问你母亲一声，看看她是否有这方面的安排，总而言之，我是没有说谎的！”

    “你说的是真话？”菲持有点难以置信的看着李星，看李星那信誓旦旦的说话，菲特一瞬间真的以为，眼前这位个男人就是在自家母亲的指引下来来到的，只是菲特自身也知道，如果这真的是她普蕾西亚的按排，那么她就很有可能有甚么特别的用意

    “当然是真的了。”李星对着菲特点了点头，然后才放开了菲特。菲特没想到李星竟然会突然放开自己，她只感到身上一松，那道束缚着自己的力量就已经消失不见了。

    只见李星盯着菲特看了一会儿后，才对着她说：“好了，我也暂时不勉强你，这样吧！你先回去问问你家母亲是否真有此事，然后再来决定是否相信我的说话，我并不介意再等一下。”

    “为甚么？”看着李星那已经回过身去的背影，一直默默地看着李星的菲特突然张口问：“我应该是你的敌人吧，为甚么仍然要把我带到学校去？你难道就可以安心把危险放在身边？”

    “嗯？”李星听到菲特的问题后，突然露出了一个充满了恶作剧的笑容，只是这笑容很快就收敛了起来，只见李星脸色一正，然后才用着严肃的语气说：“虽然不知道为甚么你会这样问，但因为已经登记的缘故，你可以说已经是我的学生了，你认为，作为一个老师，我会害怕你吗？”

    李星的说话很简短，理由也很简单，然而却十分的有效，在听到李星的理由后，菲特的内心也受到淡淡的冲击，那是一种被别人重视而带来的尊重和自信，也是菲特这一直以来所缺乏的情感之一。

    李星的说话振动了在场两人的心，然而李星却不准备多留，他知道菲特需要时间向普蕾西亚确认，所以他一边向着玄关处走去，一边对着留在室内的菲特说：“菲特同学，期待你快点到学校报到喔！”

    说着李星就已经离开了菲特的家，两人甚至能清楚记得李星临走前还回过身子来向她们挥了挥手，但是两人却没有弹动，她们都没有阻止李星离开，虽然知道他是敌人，但是却没有出手，艾尔芙是和李星有相同的目标，所以没有出手的可能，而菲特则还在思索李星刚才的一番话，所以也失去了攻击李星的动机。

    而在李星离开了好一段时间后，菲特和艾尔芙才决定去寻找普蕾西亚，确认和学校有关的事情，艾尔芙听到要去见普蕾西亚，先是不满的嘟囔着，但最后还是因为担心菲特的安危，所以跟随了菲特一起x过传送魔法来到普蕾西亚建在次元世界空间中的庭园。

    “母亲大人”在广大的宫殿的中央，菲特正半跪在殿中，并且对着那个高高的坐在上方的普蕾西亚说：“有关那个名字叫李星的男人，还有上学的事情”

    其实普蕾西亚一直都关心着地球的事情，尤其是在菲特的住所也有安排，自然也知道了李星刚才和菲特说的那一番话。虽然她从来没有托李星做过任何的入学手续，也不知道李星的这举动当中，是甚么的阴谋诡计，但是她却不在意，既然对方要耍阴谋，那就尽管来好了！“我，普蕾西亚，可不是一个好对付的人物！卓慕，我要让你好好看看我的手段！”

    “我早就知道了。”普蕾西亚果然如李星所料般，只见她点了点头，然后说：“那是我安排的事情，你给我好好的接近那个人，然后找一个机会把他手上的圣石之种抢回来！”

    “是。”菲特迟疑了一会儿，眼神中微微带有犹疑的回答。

    “菲特”普蕾西亚见状，怎会不知道菲特的想法是甚么，只见来到菲特的面前，然后按着菲特的双肩并说：“不要让我失望，只要你成功了那么我们就能回到以往的生活了”

    听到普蕾西亚的话后，菲特的脑海中闪过回忆中普蕾西亚对她的温柔和关怀，她的心中一热，脑海中刚产生的一点点念头迅速地就被她所灭掉，在她的眼中，普蕾西亚的重要性越越超越李星，所以一听到普蕾西亚的话后，菲特就下定决心要听从普蕾西亚的话行动。

    “你还真是狠心呢，这么欺骗自己的女儿真的好吗？！”就在菲特离开之后不久，普蕾茜亚的耳边突然传来了这样的一个声音，让她一下子脸色大变，就要发动魔导器，只是随即她就感觉到身体一僵，居然已经动弹不得！

    “菲特那个笨蛋！居然中了你的计谋！”普蕾茜亚不愧是顶尖的魔法师，认出来了的这声音的主人之后，瞬间便想明白了缘由，其实李星一开始根本就不知道普蕾茜亚藏身的时空之庭在什么地方，而且先前普蕾茜亚返回时空之庭的时候十分的小心，也没有被李星察觉跟踪，不过相比于普蕾茜亚，菲特的警惕性就要差了许多，让李星跟在了她的身后，潜入了普蕾茜亚的老巢，并且找准时机困住了她。

    轻轻地扶着普蕾茜亚坐到了旁边的座位上，甚至李星还直接将普蕾茜亚放在了自己的双腿上，一只手环着她那纤细的腰肢，看着她那略显阴鸩的神色，凑近了她的双眼，笑道：“还真是一个漂亮的大美人呢，真是看不出来你还是一个母亲。”

    作为一个成熟的女性，普蕾茜亚几乎在瞬间就听出来了李星话里面饱含的意思，这让她脸色瞬时一边，凶狠的盯着李星，咬着牙说道：“你是在找死吗！？”

    轻轻笑了一声，轻轻地抓起来眼前一缕柔顺的秀发，李星一边把玩着一边笑着说道：“不要忘了你现在可是我的俘虏！”说完了这一句，李星略微停顿了一下，然后说：“我知道你轻易是不肯屈服的，这样吧，我已治好你的女儿为条件，让你之后为我效力如何？”

    听了这句话，普蕾茜亚双眼顿时睁大，露出来了吃惊和警惕的神色，大声道：“你说什么！”

    “失落之落阿鲁哈扎德，内里传说留有着禁忌的魔法，你收集圣石之种的目的就是想要利用圣石之种所带有的庞大魔力强行打破次元断层，前往阿鲁哈扎德寻找其中存在的禁忌魔法来复活你的女儿艾丽西亚，我没说错吧。”李星好整以暇的看着普蕾茜亚.泰斯特罗莎淡声说道。

    “你到底想怎么样。”过了好一会，表情连续变换了数次的普蕾茜亚.泰斯特罗莎冷冷的盯着李星质问道。

    “你的愿望我一开始就知道，这个世界上能够帮准你的只有我，其实你也不能够肯定圣石之种就一定能够帮的上忙吧，不说这其中的危险性，而且即便是成功了，能否得到复活女儿的魔法还要另说，我想你也是没有了其他的法子才会紧紧地抱着这最后一根稻草吧！”李星一边微笑着说着，一边将手指放在了普蕾茜亚的眉心，轻轻地抚平上面因为皱眉而引起的纹路，继续说道：“而且我还是喜欢看你微笑的模样呢，你这样的大美人，每天沉着脸，可会让你的美丽打下不少折扣的！怎么样，考虑一下我的提议吧，用你今后的一切，来换取你女儿的复活，相信我，你不会后悔的！”李星微笑道。未完待续。


第六百六十八章复活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，普蕾茜亚对于李星调戏的话已经不在意了，因为她此时注意到的是李星方才说的，他可以帮助自己复活女儿的事情，这也是她一直以来的执念，只是这个时候，普蕾茜亚又不敢完全的相信李星所说的话。

    察觉出了普蕾茜亚心中的怀疑，李星笑道：“既然你不相信的话，那就跟我来吧！”一边说着，李星居然就直接将普蕾茜亚再次抱了起来，然后就这样直接走出了这个房间，前往了放置普蕾茜亚的女儿艾丽西亚的房间去了，这一路对于整个时空庭院的熟悉，仿佛就像是在自己家一般，甚至周围的魔法人偶和各种魔法防护装置，都没有一个启动，让普蕾茜亚心中更是震惊。

    “好了，接下来你在旁边看着好了，到时候我会让你好好的履行方才你答应我的条件的！”李星似乎根本没有注意到先前普蕾茜亚什么都没有答应自己，就这样自顾自的十分强硬的宣布完，然后将普蕾茜亚轻轻地放到一边，在她的耳边留下来了这样一句话，然后来到了装着艾丽西亚的培养装置前面。

    普蕾茜亚泰斯特罗莎此时已经看出来了，这个时空之庭已经被李星掌控了，而李星现在的架势，明显是对自己别有企图，只是作为了已经将一切都投注给让女儿复活的普蕾茜亚，如果对方真的能够复活她的女儿艾丽西亚的话，她也不介意自己在今后数年成为眼前这个男人的禁脔，可是自己研究了数年也没能真的找到复活死人的方法，最后不得已将希望寄托在传说中的阿鲁哈扎德上面，而眼前这个年纪轻轻的家伙却口口声声的可以复活自己的女儿，那样子好象就是在做一件微不足道的小事一样，普蕾茜亚又怎么可能相信？只是与此同时，又一股死马当活马医，想要去尝试一下的念头在普蕾茜亚泰斯特罗莎心底冒了出来，让她不由得心中纠结不已。

    此时李星眼前的，是房间中间矗立着一个直径半米左右粗细的透明器皿，内里填装有满满一罐子的绿色液体，在管道上下两端的灯光照耀下散发着碧绿光芒，且其中漂浮着一名全身蜷缩成一团的女孩，这个女孩的面容与菲特十分相似，看起来就好似双胞胎一般，一头金色长发在绿色液体中自然披散着，

    “好了，接下来就看我的吧！”李星看着眼前的女孩，开始不断的念动咒语，同时他的脚下开始浮现出来了复杂的魔法符文，这些魔法符文普蕾茜亚许多都没有见到过，让她不自觉的就对李星能否成功多了几分信心。

    其实早就在方才，李星已经查看过艾丽西亚的情况，知晓此时的艾丽西亚并没有真正的死亡，只是她的身体实在是太虚弱了，因此她的灵魂甚至也受到了损伤，整个人陷入了沉睡之中，好在普蕾茜亚一直将她的身体保存的很好，否则艾丽西亚还真无法坚持到现在，如今最好的法子就是有足够的，纯净的灵魂与生命力缓缓地注入艾丽西亚的体内，等到了一定的程度，让这个身体拥有足够的活力，再激活艾丽西亚的灵魂，这样就能够达到让艾丽西亚复活的目的。

    紧接着就可以看到魔法阵不断的扩张，将艾丽西亚周围的占据了，紧接着，李星拿出来了七颗纯净透明的白色晶石，这正是由纯净的生命力和灵魂精华凝结而成的贤者之石，而且这还是主神空间出品，可比炼金世界的那种劣质的贤者之石强了不知道多少倍，李星将这七颗贤者之石放入魔法阵中，继续念动咒语过了好一会，一直到整个魔法阵自动运转，将贤者之石中的灵魂和生命能量缓缓地融入艾丽西亚的体内，这才退出来了魔法阵的范围。

    “好了，接下来只需要等待七天的时间，七天之后，贤者之石中的生命能量和灵魂精华就会被艾丽西亚吸收，让她恢复过来，不过她昏迷的时间太长了，所以接下来还需要三四天的功夫才能够清醒，在这个过程中你千万不要随意动这个魔法阵，否则你女儿的生命真的就救不活了。”做完了这一切，李星来到了普蕾茜亚的身边这么说着，紧接着就解开了她的束缚：“你引发次元震的动作有点大，恐怕已经被时空管理局注意到了，这段时间最好不要再有什么大动作，而且一旦确认成功了，就是我找你收取报酬的时候，当然你最好不要反悔，否则这个后果可不是你能够想象的！”

    其实李星早就在刚才就已经在普蕾茜亚的身上种下了主神空间的印记，无论她到什么地方，主神都能够将她拉到主神空间中，所以李星也不担心普蕾茜亚在之后反悔，普蕾茜亚作为这个世界知名的魔法师，其才能是毋庸置疑的，对于李星研究这个世界的魔法有着极大的帮助，而且李星也知道，如果不用这个法子，想要让普蕾茜亚自愿成为自己的人，需要花费的时间和精力非同一般。

    等李星离开之后，普蕾茜亚才回过神来，只是担心的看着魔法阵中的女儿，却因为李星先前的吩咐不敢靠近魔法阵

    做完了这一切，李星回到了学校，这个时候已经快要放学了，其实李星负责的的班级有三个，只是李星来当老师本来就是另有目的，又怎么会花费时间在其他的班级那里，索性在日元之神的帮助下，几位老师都十分主动的帮助李星承担了另外两个班级的教学工作，至于这些老师心中怎么想的李星才不关心呢。

    就这样，到了放学时间。因为还没到初中，没有所谓活动部存在，奈叶在将月村铃鹿送回家并与爱丽莎挥手告别之后，在附近的商业街闲逛起来，只是奈叶还没逛过多久，一股特殊的感觉猛的袭上了她的心头。未完待续。


第六百六十九章指导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个是……？”这样的感觉让奈叶很快就断定了这是圣石之种，于是连忙跑了过去，很快的，奈叶在攀爬了一段长长的阶梯之后，来到了一间神社的神庭中。随即一只体高在一米七左右，浑身毛色漆黑，有着三对猩红兽眼，口中满是利牙的狼状魔兽出现在自己眼前。

    看着那个魔兽突然将目光转向自己，奈叶忍不住惊慌的后退了半步，毕竟她也只是一个小女孩，那头魔兽比她的个子还要高，突然面对这么可怕的东西，她也会本能的感觉到害怕。

    就在这个时候，一只手放在了她的肩膀上面，耳边也传来了一个声音：“奈叶，使用旭日之心。”

    “好的。”回过神来的奈叶立刻动手从领口内取出带在脖子上的旭日之心。可紧接着，奈叶就楞在了那里“诶？该怎么启动旭日之心来的？”很显然奈叶忘记了先前那长长的咒语。

    “什么都不想，只需要在心理默念启动就可以了！”知道旭日之心已经在上次认了奈叶为主的李星回答道。

    “这样吗？”记得之前的启动方式并不是这样的奈叶满脸疑惑的说道，不过还是依言握紧手中的旭日之心，心中默想着启动。

    与此同时。那狼形魔兽迅速向着奈叶与李星这边，下一秒，奈叶手中的旭日之心猛的绽放出熟悉的樱色光芒。随后一截大概有奈叶一半高的魔仗出现在了她的手心里，自发的展开斥力屏障将扑击而来的魔兽的攻击抵挡了下来，在斥力屏障的抵御下，狼型魔兽很快就被推飞了出去。

    “奈叶，趁现在穿上防护服。”李星在一旁指导道。

    “防护服？”奈叶心里刚这般想着，旭日之心便立刻做出了回应，散发出樱色魔力包裹住奈叶的身周，在形成一道防护屏障的同时，将她身上穿的圣祥小学校服变成了防护服，整个过程不过一秒钟。

    “下面就是把它封印就行了吧。”换上防护服的奈叶看着挣扎着要从地上爬起的狼型魔兽说道：“拜托你了，旭日之心。”

    “allright（好的），sealingmode（封印模式），setup（启动）！”旭日之心连续说道。

    在旭日之心的引导下，高町奈叶再次挥动起了手中那展开了魔法光翼的魔仗……随即大量的粉色魔力光带从旭日之心前端的红色晶体中飞出，捆绑在刚刚挣扎着从地上站起的狼型魔兽身上，将它禁锢在原地。

    “standby，ready。（准备就绪）”旭日之心说道。

    “莉莉卡露、玛吉卡露。”高町奈叶舞动着手中的魔仗，念颂起了独属于她的魔法咒语“序列编号16，圣石之种，封印！”

    “sealing（封印）”

    话落，又是十数到魔法光带从旭日之心前端的晶体中飞射而出，如同一把把扁平的利刃一样穿透狼型魔兽的身体，将狼型魔兽那因圣石之种的力量变化出的魔体打碎，恢复成原本的模样。

    在狼型魔兽身体碎裂的同时，散发着亮蓝色光芒的圣石之种缓缓的飘落到高町奈叶的身前，在微微荡漾开的涟漪中融进旭日之心的红色晶体内，至此，封印工作宣告完成。

    “真是优秀的资质啊，成长的居然这么快……”看着眼前脱去战斗服重新穿上小学校服的高町奈叶，李星的心底再次感叹了起来。

    “这样就行了吧，李星哥哥。”奈叶看向李星问道。

    “恩，你已经做的相当完美了奈叶。”李星点头赞叹道。

    “嘿~”奈叶脸颊微红，有些害羞的笑了起来，不过等她看到李星肩膀上的雪貂之后，便忍不住道：“尤诺君！”

    “恩，接下来尤诺他也会在你身边指点你魔法，还有，我昨天交给你的冥想法也要好好的按照规定练习，等你的冥想法到了一定的程度，我就会教你如何不借助魔导器的力量也能够施展魔法。”

    “那么奈叶，以后就请多多指教了！”这个时候旁边的尤诺开口说道。

    “恩，我会努力的！”奈叶握着小拳头高兴地说着，只是她却是不知道，眼前的这个雪貂并非是真正的尤诺，而是李星制作出来的使魔，至于真正的尤诺，此时还在主神空间整理资料呢。

    “李星老师。”第二天一早，李星刚刚到教员室时，一位老师叫住了他并说：“你班来了一个新同学，她就在会议室里，你去把她带回课室吧！”

    “哦！我知道了，谢谢你。”由于传闻李星是一个有钱闲着无聊的富二代，不少老师都对李星抱有敌意，但是李星对此并不太在意，他知道自己今天的心情非常好，因为他知道菲特来了，这也是李星先前离开时空之庭特意向普蕾茜亚强调的，这样的话他的目的基本也就达成了一半。

    “菲特同学，你终于来了。”看着正静静的坐在会议室的椅子上，一副正襟危坐的菲特，她的头发在阳光之下泛起阵阵的光芒，配合上白色的女装校服，给予人一种冰冷和温暖结合的感觉，只见菲特看了李星一眼，然后点了点头说：“我来了。”

    李星笑了笑，然后就带着菲特准备回课室，当两人前往课室的时候，李星对着菲特说：“午餐要一起吃吗？”

    “……我没有便当。”菲特沉默了一会儿，然后就以没有便当为理由，拒绝了李星的邀请。

    然而李星却像是预知似的，只听他笑着对菲特说：“我就知道你会这样说，今天早上我准备了便当，而且还是‘两人’份的，所以你就安心的和我们一起吃吧！”

    “……我知道了。”菲特又沉默了一会儿，她抬起头看着李星，只见李星一脸轻松和温和的笑容，她隔了好一会儿才对着李星点了点头，而那冰冷的脸容上也露出了一丝小小的笑容。

    两人就这样来到了课室，当课室的门打开时，课室内马上就静了下来，所有人都看见了站在门前的李星，众人马上就回到各自的位置上。当李星走进课室时，一个金发的女孩吸引住了所有同学们的目光……(未完待续。)


第六百七十章介绍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    菲特一步进课室，马上就引起了所有人的注意，同时本来已经静了下来的课室也因此而嘈吵起来，所有学生们都开始窃窃私语，可以说所有的学生，都把目光放了在菲特的身上。金色的长发和纯白的校服配合起来，在阳光的照射下闪闪发亮，再加上菲特脸上那平静而又带点冷漠的神情，揉合成一股莫名的吸引力，让所有人都不由自主地把心神放在她的身上。

    李星知道，这事实上是魔力的影响，拥有力量的人，在气质上都会有异于常人的情况，拥有魔力的人亦会因此而将自身的气质发挥到极点，就像是奈叶的亲和，还有菲特的冰冷高贵，她们本身死偶然拥有这种天生的气质，但却需要时间的沉淀或者后天的培养才能渐渐地发挥出来，但是只要拥有力量后，力量就会把一个人的气质发挥出来，让自己成为一个像是旋涡的中央，吸引着四周的注意力。

    中国道家中强调“反朴归真”也就是指当一个人能完全地掌握自己的力量，也就能够拥制这种力量，让自己的气质完全地收敛起来，让别人看自己只像是个普通人。毕竟一个人的气质散发，会让别人很容易从当中得知自身的一些性格特征，而能够收敛这种气质，则让对方失去了一个分析自己性格特征的机会。

    “啪～啪！”李星的两声拍掌声惊醒了一众学生，众人连忙静了下来，并等待着李星接下来的说话，看见这个情况的李星满意的点了点头，然后才笑着对众同学们说：“今天，将会有一位新的同学加入我们的班级，来！菲特同学，向大家自我绍吧！”

    “……”菲特只是静静的看着李星，当发现他的脸上的挂着不容拒绝的笑容时，她才点了点头并站前了一步说：“我的名字是菲特.泰斯塔罗沙，请多多指教。”

    同学们像是没想到菲特的自我介绍会如此的简短，所以当菲特的话说完后，众人都还没能够回过神来，只听李星笑着为菲特解释说：“菲特同学是刚从外国回来，她之前是在普里盟迪萨拉本共和国留学，最近才回来日本的，所以大家千万不要因为这样而欺负她喔！”

    在场所有学生都把目光放在李星的身上“包括菲特”，除了在暗念李星刚才所说的那一个国家名字外，他们都开始怀疑自己是不是应该向眼前的李星进行吐槽，普里盟迪萨拉本共和国……真有这么一个奇怪的地方吗？

    “还有喔！菲特同学之前的老师可是普里盟迪萨拉本共和国中公认的天才――沙罗罗老师，听说她精通七国语言，而且也对快要失传的普里盟迪萨拉本共和国的土语有着深厚的认知。”李星完全无视掉班上同学们宓纳袂椋一本正经的对着所有人说：“所以请各位同学不要以为菲特同学的学习能力不及大家喔！”

    “难道是我错了？李星老师并不是在说笑？”听到李星说得有鼻子有眼睛的样子，所有学生们“包括菲特”都突然在脑海中闪过这念头来，虽然他们对李星所说的国家虽然完全不知道在那里“或者说根本不知道存不存在”，但是他毕竟是信誓旦旦的说着，这总让人起不了疑心的，这时一位同学十分勇敢的举手并说：“李星老师，可以请你告诉我，那位沙罗罗老师今年多大吗？”

    “沙罗罗老师……吗？”李星温和的笑着，然后才对着众人说：“她今年已经十岁了喔！而且听说还有一个身住在日本的未婚夫呢！”

    一众同学满脑袋黑线的看着李星，然而以漫画中超现实设定成功的忽悠了一番的李星却一点也不在意，只见他指了指奈叶身边的一个空的座位，然后对着菲特说：“菲特同学，你的位置就在高町同学的旁边，就是那个空位。”

    菲特对着李星点了点头，然后就向着那个空着没人的位置，当菲特坐好后，李星就开始上课，这时奈叶好奇的打量着菲特，然后小声的问菲特：“菲特～你以前真的住在那个……普里盟迪萨拉本共和国的吗？”

    菲特面对奈叶的这个问题，顿时就不知道该怎么回答，如果说不是，但她的入学资料上，却是确确实实的填着普里盟迪萨拉本共和国，但若说是，她却是完全不清楚这不知道甚么共和国究竟有甚么奇特的地方。

    “嗯。”最后菲特微微的点了点头，然后不置可否的回答了一声，面对菲特这种回答，奈叶却又准备继续追问，就在菲特头疼着自己该怎么回答才好的时候，她发现奈叶的小辫子突然上下一动，然后人就正襟危坐在自己的位置上，这时菲特才发现李星上课的声音不知道甚么时候已经停止了，她抬头一看，才发现原来李星向着她们的方向望过来，难怪她身边的这位女孩，会突然放弃了继续追问。

    上课的时间很快就过去了，到了中午的休息时间，众人再次聚集在天台处准备聚餐，而这次除了艾丽莎、鹿玲和奈叶外，更有新加入的菲特，众人还都是单纯的小孩子，对从外国归来的菲特很是感兴趣。所大家都自觉的围在菲特的身边，和菲特有一句没一句的聊着，打听着更多的有关菲特的情况。这让菲特感到十分的不习惯，她并不是讨厌这种情况，在场的鹿玲和奈叶更是给予了她很亲切的感觉，但是一直习惯冷漠对付别人，而且得不到别人好感的菲特，还是第一次如此正面的面对别人的好意。

    那是一种难以名状的感觉，菲特感到一种温暖混合着害怕的情感，她从来没有和同年龄的人接触过，而现在却突然在身边出现许多能成为朋友的同龄人，这让菲特感到一丝的不知所措和害怕，就连那隐藏在最深处的温暖也顾不上，虽然她们给予她温暖的感觉，但却带给她更多的恐慌，甚至让她有一种想要现在就逃走的感觉。(未完待续。)


第六百七十一章礼仪！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在菲特有些不知所措的时候，一个小小的便当盒子出现了在她的面前，只见不知道甚么时候，李星的手中已经提着一个便当盒子并放了在她的眼前，李星那温和的声音从菲特的耳边传来：“好了好了，现在是吃饭时间，不是审问大会，来～菲特同学，这是你的份。”菲特有点迟疑的接过了李星手中的便当盒，然后小心翼翼的打开了它，那就像害怕当中有甚么洪水猛兽似的，然而便当盒中并没有甚么洪水猛兽，里面只静静的躺着几样简单的菜式和白饭，虽然看起来并不华丽精巧，但是却给予了别人温暖的感觉。

    “这只是随意准备的，不知道适不适合你的口味。”李星看见菲特那带着惊喜和疑惑的眼神，也就笑了笑回答，奈叶等人听到那便当是李星的作品，也都好奇的探头张望，当看见菲特手中拿着的便当时，奈叶更是羡慕的对着菲特说：“我也想吃李星老师亲手做的便当呢……”

    “如果奈叶也想吃的话，那么我明天也帮你准备便当好了。”看见奈叶那像是快要发出闪闪亮光的双眼，李星感到很是有趣的笑了笑，然后就对着奈叶笑着说。

    “呃？”奈叶像是有点惊讶的看着李星，然后高兴的说：“可以吗？真的可以吗？”

    看着奈叶那就像是小孩子得到心爱玩具时所露出来的高兴神情，李星有点满足微笑着，然后对着她说：“这个当然可以了，做一份便当、两份，甚至三份，不过是多准备些材料罢了，事实上并没有那么的花功夫。”

    “耶～～～”奈叶听到李星点头答应下来后，立时就高兴的欢呼了起来，只见奈叶来到了李星的身前，然后把眼睛紧紧的盯着李星看，正当李星奇怪着奈叶为甚么会这样看着自己的时候，奈叶的脸上突然微微一红，然后用着李星完全反应不过来的速度轻轻的吻了在李星的脸颊上！

    李星只感到脸颊上传来一阵的温热，同时奈叶的呼吸也让李星的脸上感到轻微的痕痒，然而和这些比较起来，那微带着沐浴液香气的味道，和那略带湿润的唇所带来的微温和弹性，却是让李星略微楞了一下神。

    看着奈叶这出奇不意的举动，在场所有人都呆住了，艾丽莎甚至马上就把奈叶从李星的身边拉了过去，然后对着她说：“你…你……你怎么可以这样做的？！”

    “怎么了？”奈叶像是有点不解的看着艾丽莎，看来在奈叶的脑海中，她并不明白刚才的行为对身边的众人是有多大的冲击性，所以面对艾丽莎的质问，奈叶显得一副的不明所以的样子。

    “你…你……你你……”艾丽莎涨红着脸，却是不知道该怎么解释才对，她隔了好一会儿才有点气急败坏的对着奈叶说：“你为甚么要对他做“这种事情”，你怎么可以……”

    “啊……？”奈叶歪着头奇怪的看着艾丽莎，隔了好一会儿才像是明白过来似的，只见她拍了拍手，然后恍然大悟的说：“哦～～原来你是指‘那个’啊？在拜托比自己年长的男性帮忙的时候，难道不是要用‘那个’来作为对方帮忙的谢礼吗？”

    “艾丽莎……别问了。”一直在一旁听着的鹿玲大小姐，现时也是微微的脸红了起来，她悄悄的拉住了艾丽莎并说，她总感到再在这个问题上纠缠下去会发生更震惊的事情。然而艾丽莎却是一点也忍不住自己那熊熊的烈焰和永不熄灭的好奇心。

    “……你是在那里学到这种乱七八糟的礼仪！？”艾丽莎差点就被奈叶的回答气着，只见她半翻着白眼的指着李星说：“难道…难道是你这个鬼畜变态的loli控老师的所作为！？”

    “不是李星哥哥啊～～”还不等李星否定，奈叶就为李星解释说：“在家里的时候，妈妈在拜托爸爸做事时，都会用‘那个’作为谢礼，后来我问妈妈，妈妈就说，如果拜托自己喜欢而又比自己年长的男性做事时，就要用‘那个’来作为谢礼，那么对方也会满心欢喜的帮忙喔！”

    ……就在众人都不知道该不该为奈叶的家教而吐槽时，菲特却是低下头看着自己手中的便当，只见她抬起头看了看发呆中的李星，然后才对着奈叶说：“这是……礼仪？”

    “嗯。”在众人还没有反应过来的情况下，奈叶用力的点了点头，并且肯定的回答：“妈妈说了只要对方是比自己年长的男性，而且自己也很喜欢他～那么就可以用这种的方法来作为谢礼喔！”

    菲特看了看四周的人，在发现她们的脸上或多或少都带有几分绯红的色彩，就知道奈叶刚才绝对做了一件很特别的事情。这时菲特想起了李星帮自己来上学，现在更是给她做了便当。菲特所认识的人当中，要说自己最喜欢的男性……也就只能有眼前这位李星老师一人罢了。

    还没等众人纠正奈叶这不知道是对是错的观念，菲特却也抬头看着坐在自己身边的李星，她再次看了看奈叶，在看见她一脸自然的样子后，感觉奈叶看起来并不像在说谎，身子一动，她的唇也印了在李星另一边的脸颊上。

    和奈叶那略带湿润和温热的唇不一样，菲特的唇有点儿干燥，那可能是和她话语不多有关，同时她也没有奈叶身上所带有那一种沐溶液的香味，反而是一种淡淡的幽香，让人的精神微微一振。

    “谢礼。”菲特的脸上也微微的现出了绯红，然后低声的对着李星说。

    面对另一位少女突然的动作，另外的艾丽莎和月村鹿玲终于完全、完整、直接地石化了，两人这突如其来的行动以及那理直气壮的回答，让本来是十分激动地艾丽莎也愣在了当场。

    这件事情在李星的意料之外，不过却是让他更为兴奋，也是因为如此，他在众人吃完饭后，就开始侃侃而谈了起来，一直到午饭的聚餐结束后，大家这才回过神来慌慌张张的跑到了教室中。(未完待续。)


第六百七十二章参赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “李星老师。”就在李星在教员室闭目修炼小宇宙的时候，一个老师出现了在他的身边，看了一眼李星，接着有点不满的对他认为在睡觉的李星大声说：“李星老师，李星老师，虽然你只是新来到我们学校，但是你的时间不多了。”

    “时间不多了！？”虽然还在修炼，但时刻注意着周围动静的李星还是听清楚了这句话，不过这句没头没尾的话确实让他有些不明白。

    “运动会快要开始了。”这位老师有点不满的瞪了李星一眼，然后才说：“李星老师你那一班的同学还没有递交运动会的参加名单呢！后天就是最后限期了，所以我希望李星老师你……”

    “运动会？”李星有点愕然的看着眼前这位老师，他可从来不知道有运动会这回事，那就更别说甚么递交名单了，所以当面对着眼前这位老师的提醒时，李星却是一时反应不过来。然而那位老师却误以为李星听不明白他的说话，于是顿了顿才说：“听不明白吗……？我都已经使用了中国的说法呢……事实上就是体育祭，让学生们一起运动比赛的安排，这样解释你能够明白了吗？”

    “明白，我明白。”李星见那位老师准备继续解释，于是马上就回答说：“我知道了，只是……这个体育祭是甚么时候的事情？我怎么就完全没有收到任何的消息？”

    这位老师用着奇怪的眼神看着李星，说：“体育祭就在两个星期后啊……而且校长先生没有告诉你吗？这可是上一位老师留下来的工作呢！”

    “那个校长……收了我的钱后才不会管那么多呢！”李星暗自的在心中鄙视着校长的所作所为，接着也不管其他，用一个月的工资让这位通知他的老师在今天加班帮他完成体育祭的准备工作，可是学生报名的事情，却需要李星这个负责老师亲自完成。

    因此第二天，李星就在班级宣布了体育祭的事情，同时，在午饭的时候，向奈叶她们问道：“你们决定参加甚么项目了吗？”

    学校规定所有学生必需要在体育祭中最少参加一项的比赛，或者在比赛当中担任工作人员，所以李星才会有此一问，附带一提，如果不报名作工作人员或是参加比赛的人，会被视为缺席逃课处理。

    “我报名做工作人员了。”鹿玲挂着温和的笑容说道：“我要负责救伤的工作，而且我已经拜托了诺爱尔“鹿玲家的女仆”来代替我拍下奈叶在赛场上的活跃了！”

    李星也没有想到这位大小姐还有着这样的兴趣，不过看奈叶此时尴尬无比的神色，他也就怀着一点点的恶趣味笑道：“那样的话别忘了拷贝一份给老师来保存啊！”

    听到李星在旁边补刀，奈叶感觉是受到了极大的打击，同时用着哀怨的眼神看着李星，不过接着就见李星对她和菲特说：“那你们呢？有没有准备参加甚么比赛？”

    “没有。”

    “我还没想到……”

    两人异口同声的回答，李星看了看菲特，又看了看奈叶，然后笑着说：“要不这样好了，你们两人一起参加二人三足吧？那应该很有趣，对不？也能让你们培养一下感情。”

    说到这里，李星不禁想起了奈叶和菲特的外号就分别是‘暴君’和‘宠妃’，心中更是冒出来了一个念头：“加强菲特和奈叶的感情，会是一件有趣的事情吗？！”

    “二人三足？”奈叶和菲特互看了一眼，然后有点疑惑的问，一瞬间两人竟然是十分合拍的异口同声说。李星见状马上就说：“看吧～我说你们两人说不定是很好的拍档呢！就试试参加二人三足好了。”

    “我不想参加。”菲特摇了摇头，有点冷淡的拒绝了，她知道自己并不是这群人当中的一员，她还有着母亲交给她的任务，让她监视李星的一举一动，所以她下意识的不想和李星的关系太好，只是李星对自己的关心和照顾，却让她的心神动摇不已。

    “不可以这样喔！”李星摇了摇头，然后把手放了在菲特的头上摸了摸说：“怎么可以做这种违反校规的事情呢～这样吧！当是我拜托你，你就和奈叶一起参加二人三足，奈叶，好不好？”

    “嗯！”奈叶肯定并且用力的点了点头，然后才对着菲特说：“我完全没问题，我也想和菲特一起去参加比赛喔！那说不定会是一个很快乐的回忆呢！能两个人一起去参加比赛。”

    “你真的想我参加？”听到奈叶的回答后，菲特先是顿了一下，然后她抬起头看着李星，然后淡淡的问。那语气一点也不像是学生对老师说话的模样。

    李星对于菲特的语气，却是一点也不在意，只见他笑着摸了摸菲特的小脑袋，然后笑着问：“嗯～是我拜托你，希望你可以参加的！怎样？可不要拒绝我的请求喔！”

    “……”菲特沉默了一会，她低下头看着自己手中的便当盒子，虽然今天已经不只是她一个人能吃到李星亲手做的便当“李星也给奈叶做了，奈叶在满心欢喜的情况下开始了午饭时间”，但是她却实实在在的接受了李星的好意，她隔了好一会儿才微微点头说：“我知道了。”

    “菲特～～你答应了！？”听到菲特的回答，奈叶很是兴趣的来到她的面前，然后抓住她的双手并说。菲特再次微微的点了点头，表示自己真的答应了，面对着菲特肯定的答案，奈叶高兴得举起菲特的双手，然后大声的欢呼：“耶！菲特答应了和我一起参加二人三足耶！”

    “别像个笨蛋似的乱叫乱喊！”在一旁的艾丽莎狠狠的瞪了奈叶一眼，然后抓住了她的肩膀并说：“只不过是一起参加体育祭的项目罢了，有必要高兴成这个样子吗？”

    “呜！”被艾丽莎责备的奈叶心有不甘的发出一声悲呜，然后才可怜兮兮的说：“因为菲特答应和我一起参加比赛嘛！菲特来到我们班后又没怎么和我们一起玩，现在有机会和菲特一起玩……不由自主就感到很高兴……”好似被艾丽莎欺负了一般。(未完待续。)


第六百七十三章收集

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是比赛！不是玩！”艾丽莎再次瞪了奈叶一眼，然后整个人散发着一种难以名状的压逼力，这让奈叶的神情变得更为可怜的同时，也只能悄悄的躲了在李星的身后，艾丽莎见状更是生气，只见她指着奈叶说：“你你你怎么就躲到那个家伙的背后！”

    “嘛嘛”鹿玲看着暴跳如雷的艾丽莎，马上就对着她说：“别生气了，你这样只会让奈叶更加害怕。”

    “啧”艾丽莎狠狠的瞪了李星一眼，就像是在诉说一切的元凶就是李星似的，面对着自己学生一点也不客气的举动，李星只是感觉很有趣，紧接着就对着艾丽莎说：“那么艾丽莎，你准备参加甚么项目了？”

    “我当然是”艾丽莎听到小樱的问题后，表现出一副趾高气扬的神情并说：“向着难度挑战！参加更有挑战性、更加有趣的项目了！那就是”

    “哦？”还不等艾丽莎的话说完，奈叶从李星的背后探出头来，然后好奇的说：“该不会是障碍赛跑吧？为了甜甜圈？”

    “喀！”艾丽莎的话在奈叶的话后，神情一僵，本来得意洋洋的表情也定格住了，众人见状先是一愕，然后马上就明白了过来，看来艾丽莎还真准备参加了障碍赛跑，至于是不是为了甜甜圈，就不得而知了。

    明白过来的众人马上就笑了起来，艾丽莎则是气急败坏的瞪了奈叶一眼，然后马上反驳：“我我我才不是为了甜甜圈才参加障碍赛跑胡可恶！奈叶你这个叛徒！叛徒！”

    艾丽莎说着说着，就更是生气了，只见她一下子就把奈叶从李星的背后拉了出来，然后两手向着奈叶的脸颊上狠狠的拉扯着，随着奈叶喊疼的声音，她的脸颊也被亚丽色拉得完全变形起来。

    “好像很好手感喔”看见正在那里互动的两只小萝莉，李星不无羡慕的想着，甚至有一些想要加入拉扯奈叶脸颊的行列中。

    “取蹦我逗貌蝗菀撞虐谕蚜税丽莎的攻击，只见她摸了摸被捏得红通通的脸颊，然后来到了菲特的面前并说：“菲特，要不要来我家进行特训？在体育祭来临前，我们一起练习一下，好不？”

    “哦！”艾丽莎听到奈叶的话后，用着怪异的语气笑着说：“没想到奈叶也会想到这种好主意呢！而且奈叶家又是咖啡店，练习完后可以到翠屋去轻松轻松，奈叶这个提议我赞成！”

    “的确是很不错的主意呢”鹿玲也在一旁点了点头说，只见她随即摸了摸下巴，然后有点苦恼的说：“只是这样到奈叶家去练习，会麻烦到士郎叔叔和桃子阿姨吧？”

    “嗯嗯！”奈叶用力的摇着头，然后对着众人说：“我爸爸妈妈才不会嫌大家麻烦呢！欢迎喔绝对大欢迎喔！我家咖啡店不远处就有个不小的运动场，我们可以在那里练习。李星哥哥你也一起来吧！”

    奈叶说到这里更加的高兴了：“绝对没问题！爸爸和妈妈常常都叫我带朋友到我家来玩，而且哥哥和姐姐他们也想见见我的朋友，所以绝对没问题的。”

    “那就打扰你了喔，奈叶。”艾丽莎首先高兴地欢呼，而菲特想了想，才轻轻的点头答应了下来，鹿玲也是笑道：“这个主意很不错呢！”

    看见大家都答应后，奈叶高兴的笑了起来，她又来到李星的面前，并且对着李星说：“李星哥哥你也要一起来么？自从昨天妈妈听过你的事情后，她就说想见见老师你喔！”、

    “我！？”李星也有一点小惊讶，他可怎么都没想到，奈叶的母亲高町桃子竟然会对他有兴趣，而且还想见见他，这倒是完全出乎了李星的意料之外。

    “嗯！”奈叶用力的点头并说：“我昨天晚上在吃饭的时候把昨天中午的事情告诉了妈妈，然后妈妈就问起你的事情了，最后她告诉我，让我有空请老师你到翠屋坐坐。”

    “你把昨天的事情告诉了你的家人？”李星神色有点古怪的看着奈叶，虽然以他一向是脸皮很厚，可因为那样的事情被小萝莉的家长注意到还是让他有一丝心虚，尤其是他对于眼前的可爱女孩的的确确是有企图的。

    “嗯！”奈叶再次用力的一点头，然后隔了一会才奇怪的问：“这有甚么问题吗？”

    “你是说，你昨晚上，把昨天发生的事情告诉了你的家人？”李星再次强调的问奈叶。

    “嗯！”奈叶再次用力一点头，然后高兴的说：“我告诉他们昨天发生的事情，也就是拜托老师你和谢礼的事，妈妈听后就很高兴的摸着我的头，然后让我邀请老师你到我家去了。”

    “没记错的话，高町家是类似特种部队杀手世家之类的存在吧？”还不等李星回想这其中的设定，奈叶已经接着说：“另外爸爸、哥哥和姐姐在听到后也表现得十分的感兴趣喔！都说老师你来了后要好好招呼招呼老师你呢！所以老师你也一起来吧，我的家人们都期待着老师你来喔。”

    “有危险的味道呢那句“招呼招呼””李星有点无奈的看了奈叶一眼，只见奈叶的脸上充满了认真和诚恳的态度，面对着如何可爱的学生的请求，李星也不可能拒绝的了，于是他点了点头，然后温和的笑着说：“那好吧，你们准备甚么时候去练习？”

    在过去的这几天时间里，李星和使魔雪貂陪着高町奈叶又连续封印了编号为20，与编号10的两颗圣石之种。当然，在这过程中，年纪还太小的奈叶体力也发生了体力透支的情况，显得十分疲惫，都是李星以小宇宙帮助她恢复，同时给她服下主神空间出品的营养液，补充她的消耗，这样子才让她避免了如同原著一般，因为小小年纪就超负荷施展魔法而对身体造成的损伤。未完待续。


第六百七十四章拜访高町家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ……

    “不错，在有几天就可以彻底恢复正常了。”晚上，在八神疾风的家中，李星对疾风这么说道，有了李星的帮助，仅仅是几天的时间，她已经可以重新站起来了，只是走路的时候却难免步履蹒跚，为了注意疾风的身体，恢复还需要一个过程，但这对于疾风来说，已经是奇迹了。

    “居然还要几天，真是好慢呐。”迈动着双腿熟悉着行走的八神疾风有一些急切的说道。

    “好了，你也不要太着急了，与一般人相比，你这样的速度完全可以说是奇迹了！如果再加快的话，对你身体的负担也会加大，影响你将来的身体成长!”李星忍不住掐了一下疾风那滑嫩的脸蛋同时说道。

    “嘿嘿，谁叫他们没有这么厉害的哥哥大人呢，是吧。哥哥大人？”疾风被教训过后便俏皮的对着李星吐了下舌头笑道。显然，八神疾风此时已经大概摸清了李星的性子，很是熟练的和他开起了玩笑。

    “哼。”李星闻言轻哼了一声。

    “对了，哥哥大人，我最近感觉已经很不错了，什么时候教我使用魔法啊？”这时，已经走完预定距离的八神疾风转过身，一边沿着规定的路线往回走，一边朝李星询问道。

    “连冥想术都没修炼到家呢，就想学魔法？等着吧，等我认为你可以了自然就会教你。”李星扫了一眼八神疾风说道。

    “又是这句话，哥哥大人实在是太敷衍人了。”八神疾风嘟着嘴，脸上做出一副不满情绪说道。

    李星没理八神疾风，依旧抱臂站在一边，静静的看着她在那里进行复健。

    “切。”八神疾风见状撇了撇嘴，故做生气的不理李星。

    第二天，奈叶在放学后带着一众朋友和一位老师向着她家的咖啡店前进，包括李星在内，全数人都得到了她家人热情的招待，只是这种“热情”，方向却是因人而异了。

    随着大家都开始了练习，李星则被高町家的三人“热情的”招待到他们家中的练习场地，那个所谓的练习场地，就是三人“高町士郎、高町恭也和高町美由希”练习“小太刀二刀御神流”的地方，三人的目标显然易见，自然是要好好地“教导教导”这位敢“指染”他家“女儿／妹妹”的“家伙”了。

    “你就是奈叶提及的那位老师……吗？”虽然早已经做过自我介绍，但是当来到了道场后，高町恭也却是再次确认般的询问李星，那就像是在教训前所进行的最后确认似的。

    “如果没有错的话。”看着高町恭也那像是噬人般的语气，李星倒是似得十分的轻松并说：“那么应该就只有我吧？”

    “很好。”高町恭也点了点头，然后神色不动的一个踏步就冲到李星的身前，右手握拳并向着李星的腹部打过去，李星心知这一击的力道不会太大，但明显就是准备给他一点苦头。

    “但是嘛……我是好欺负的吗？”只见李星轻描淡写的移动着自己的右手，然后轻松的挡下了高町恭也的这一拳，在一旁看着的高町父女也显得有点惊讶，显然是没有想到一个平凡的老师，竟然能挡下恭也的一拳，只见李星手握着恭也的拳头，然后笑着说：“这‘热情’的招待，我收下了。”

    “……很好。”恭也再次点了点头并说，但这次的意思完全不同，他能感受到李星在挡住他那一击时，一瞬间所散发出来的气势。恭也明白自己遇到了难缠的对手，他放松了手，然后回过头去走到道场的正中央。

    只见他轻轻一踏某一块地板，只见道道的银光闪过，然后两把刀和一套武器就出现了在他的手中，他又回过头来看着美由希说：“美由希，你的刀也借我一用，这位老师，你没有带武器在身吧？刀适合吗？”

    “恭也！”美由希见状不禁惊讶的叫了起来并说：“他可是奈叶的老师，你怎么可以……”

    “美由希。”士郎止住了美由希的说话，只见他按住美由希的肩膀，然后沉声的说：“你哥哥已经很久没有遇到比他强的对手了，这战无论胜败，相信他的境界也一定会有所突破。”“爸爸……你是说那个老师，比恭也还要强？”美由希惊讶的看着李星，这个看起来温文尔雅的老师，竟然是一个比自家的哥哥还要强的人？这也实在让人太难以置信了。

    听到美由希的询问，士郎点了点头并说：“是的，好好的观战，你也会有一定的收获。”

    而李星也听到了高町士郎的话，不由多看了他一眼，没想到奈叶的父亲眼光还真是不错，要知道李星早就可以做到返璞归真，从外表看来就是一个普通的青年，而高町士郎居然能够凭借短暂的一个交手，就判断他的实力超过高町恭也，这个眼力的确是非同一般。

    “其实我用刀的时候很少。”李星摇了摇头，拒绝了恭也递上来的刀，然后说：“在场三位的实力，恐怕已经快要达到人类武力的极限了吧？要胜过你们，即便是我，在使用同等力量的情况下也并不容易。”

    三人一听李星的话，也不由得有一些震惊，他们自然能够分辨出来李星说话的真假，这让他们明白，李星恐怕已经突破了人体的极限了。

    恭也认真的看着李星，他心知这次的对手极为强大，恐怕自己就算用尽全力也不能够战胜，但他依然没有退缩，只见他摆出了一个敬礼的姿态，然后才对着李星说：“请…多多指教。”

    “嗯。”李星微微的点了点头，然后回答：“来吧，我会使用与你一般的力量，现在用尽你所有的能力来和我战斗，然后尝试去突破自身的极限，如果你成功了，就会进入一个全新的境界！”

    恭也没有回答李星的话，只见他的眼神一凝，左右手同时提着刀，静静的看着李星，那就像是在狩猎的猛兽般，虽然极为平静，但却潜藏了一股危险。(未完待续。)


第六百七十五章释放本能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星面前的恭也一瞬间就消失了，只见他所在的位置留下了一个脚印，同时他已经出现了在李星的面前，他的双刀向着李星斩过去，然而李星却轻易的一挡，只听到“锵！”的一声，恭也那最为迅速的一击竟然就这样被李星简单地挡住了。

    恭也在李星成功挡下他这一击的同时，他已经再次迅速离开了李星的身边，只见他往腰间一掏，数道银光闪现在他的手中，然后那几道银光就像是流星的向着李星飞袭过去。

    眼看着那银光袭来，李星身形一闪，就已经消失了在原地，恭也却是不敢在原地逗留，当暗器一射出后，他就再次逃离了原地，果然当他一离开，一道身影就出现了在他原来的那个位置之后，要是他再慢上半拍，绝对就会被李星当场抓住。

    恭也的额上渐渐的现出了汗水，方才两个人进行了一连串的快速交锋，这样的极限战斗需要消耗大量的体力和能量，而李星却依然恍若无事的对着他步步进逼，这让恭也的内心开始有点慌乱起来，他虽然知道眼前的敌人很强，但却没想到居然会有如此巨大的差距。

    那就像是面对着世界最高峰，或是面对着火车向自己撞过来时，那一瞬间涌现的无力感，恭也能明白到这一点，李星自然也能感受到，他虽然有无数次结束战斗的机会，但是他却没有行动，以他的力量战胜对方也不过是举手之劳，现在的他还在等待一个最佳的机会，一个能让恭也有可能突破并到达更高境界的机会。

    “这就是你全部的实力……吗？”李星有点失望的对着恭也说，只见他停下了脚步，静静的看着三米外正气喘不己的恭也，然后才摇了摇头说：“让我给你看看，甚么才是真正的战斗。”

    还不等李星的话说完，恭也只感到他的面前迎来一阵风，还没等他反应过来，李星的手刀却已经架在他的脖子上，然而李星却没有继续攻击，只见他将手收回，然后不屑的说：“你已经死掉一次了……这样吧！我给予你多一次的机会。”

    自己得意的快速攻击无效，同时却被对方一击击败，恭也的脸色不禁一变。对他而言，这可以说是一种对武者的侮辱，所以他二话不说就踏着瞬步向着李星冲过去。

    这次恭也再不因为顾虑体力，连续的使用最高速的运动，只见他每次只向李星攻击一次，然后就马上利用自己的高速脱身，然而李星仍是守得滴水不漏，无论恭也的攻击如何快速，如何的暴雨狂风，但是却仍然攻不破李星的防守，无论是恭也的双刀攻击还是银针暗器，通通都被月咏所击落。

    面对着这种拼命式的攻击，李星倒是没有太大的变化，但是作为攻击的恭也－却已经满头大汗，李星知道恭也的体力已经被渐渐的消耗着，并一步一步的面向失败。

    虽然知道自己正走向失败，但是恭也却没有停止攻击，只见他一咬牙，硬生生的将自己的速度再往上提高了一截，这倒让李星有点惊讶恭也的速度，只是就算速度再次提高，恭也仍然未能击中李星，作为已经掌握了控制圈，可以轻松地掌控周围一丝一毫动静的李星，即便是使用同样的力量，李星既没有马上结束战斗，也没有不断的退守，他只是一步一步的进逼着，一点一点的给予恭也施似压力。

    效果也是十分明显的，本来看似已经到达了极限的恭也，竟然又再一次提高了速度，同时令动作也变得圆滑了许多，可见李星对他的进逼，使他的潜能被压榨出来了。

    “……还不是极限，如果再给他一点的话……”李星在心中暗自的默念着，正当恭也已经汗流满脸，整个人都处于半虚脱的情况下时，李星却放出来了一丝杀意，要知道李星穿越了这么多的世界，经历的大小战斗无数，曾经杀死的人更是数也数不清了，即便是一丝杀意，也让高町恭也一瞬间感受到死亡的恐惧。

    面对着死亡的恐惧，恭也闭上了自己的眼睛，他一瞬间甚至想到放弃反抗的念头，他心中明白李星是不会真的杀掉他，但是李星那冰冷的杀意却狠狠的刺痛了他的心，让他生出了最可怕的想法，同时也激发起他救生的本能，那是一种对生存的本能追求。

    就在李星的刀刃快要接触到恭也时，恭也突然用着诡异的速度闪开了李星的这一击，李星见一击不中，马上回到就是一挡，只听“锵！”的一声，恭也已经出现在李星的右边，手中的双刀已被李星的月咏所挡格。李星看了一眼恭也，只见他的眼神已经得茫然。

    “他突破了，领悟了释放本能的状态！”李星心中闪过了一丝念头，现在高町恭也的状态与在全职猎人世界，李星与蚁王战斗的时候，使用的的状态一模一样，将自己的一切实力完全的发挥出来，解放自身的限制，依靠本能来战斗。

    不过李星也知道这种状态的危险，这种状态会对身体造成极大的压力，高町恭也不同于李星，拥有比合金还要结实的身体，如果长期处于这种状态的话，就会对身体造成伤害，所以就在这一瞬间，李星的身影就消失了在恭也的面前，只见恭也的身子一侧，像是要避开甚么似的，然而他却没能成功避开，最后软软的倒在地上，这时李星的身影才出现在恭也的背后。

    士郎和美由希见状马上就跑到恭也的身边，只见他的身子开始了不自然的抽搐，这是身体肌肉过度用力造成的后遗症，李星见状连忙操纵小宇宙，一片治疗的光芒洒下，没过了一会，他就渐渐地安静了下来，或许是消耗过大，就这样沉睡了过去。

    士郎和美由希连忙来到了高町恭也的身边，确认他没有事情，这才松了一口气，同时对于李星的身份也开始猜测了起来，毕竟方才李星放出来了治疗的光芒让人忍不住产生了联想，只不过李星不说，他们也就没有多问，只是在心中暗暗猜测。(未完待续。)


第六百七十六章强大的桃子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而在见识了李星的实力之后，士郎和美由希也就没有了继续给李星一点“教训”的打算，经过了简单地一番交谈，李星离开了高町家的道场，朝着高町家经营的咖啡厅翠屋进发，这是一间很有诗意的咖啡店，装潢并不夸张，反而是透露着淡淡的青色调，当李星推门而入时，马上就迎来了几位女侍应的“欢迎光临”的声音，李星在其中一位女侍应的招呼下坐到靠近窗边的位置上点过了咖啡，然后拿出了一本书，一边看着，一边感受着这种较为宁静的气氛。

    由于是放学的时间，店内的人也显得较多，店内的员工们都忙碌的四处团团转，看来店内的生意也很不错。没过了一会，李星突然感觉身前被一黑暗盖住了，抬头一看，却是一位女士站了在他的面前，李星知道她就是奈叶的母亲──高町桃子。也就是那个把“拜托自己喜欢的年长男性时，要亲他以作鼓励”当作常识教给奈叶的人。

    对面的人既然是奈叶的母亲，李星自然不敢怠慢，他马上就站了起来，然后对着桃子说：“高町女士？”

    “是的。”对于李星的反应，桃子很是满意的微笑着，只见她让李星坐下后，才坐到李星的对面，并且对着他说：“我们家奈叶的老师……李星老师，是吗？”

    “嗯。”李星点了点头，表示桃子并没有认错人，而在看见李星的反应后，桃子却是带着一丝的歉意说：“抱歉了，我家的孩子给你惹麻烦了，希望不会令你……”

    “不会不会。”李星摆了摆手笑道：“高町同学她很乖，这点高町女士倒是可以放心……”

    “呵呵……”听到李星称赞自家的女儿，桃子也很是高兴的笑了起来，她隔了好一会儿才笑着说：“奈叶她能得到你的称赞，那就太好了。只是我并不是说奈叶她呢，我是说我家另外那三个麻烦的孩子……”

    “呃！？她难道是在说士郎、美由希和恭也？”

    “他们知道你和奈叶的事情后，都表现出奇奇怪怪的神情，我就知道他们一定会为你添麻烦了。”看见李星的神情，桃子就知道自己猜中了，只见她马上就站了起来，准备向李星道歉，李星的心中一惊，马上就阻止了桃子的举动，同时口中说：“不会不会，我们只是切磋切磋，也没有甚么麻烦的。”

    濉…她居然把她的丈夫也当成孩子的一员了，高町士郎，你在家中就那么的没有地位么？只能等同自家的女儿和儿子，而且看起来，你的地位可能连他们也不及呢……

    当桃子重新坐好后，李星接着说道：“高町女士……或许那样说并不是太好，但我想你教导高町同学‘那件事’，会不会有点太早了？”

    “不早了不早了～～”桃子轻轻的用右手摸着自己的脸颊，脸上微微的现出了红晕，在李星还以为那是害羞的表情时，桃子却是兴趣的说：“我家的奈叶，就像是对男孩子一点兴趣也没有，这可让我担心了许久，要是她真的喜欢上了女孩子，那又该怎么办才好呢？我们高町家，虽然不要求儿女开枝散叶，但是若果真的……”

    “噗！”听到桃子的话后，李星差点儿就把自己喝进口的全都喷出来，他看着满脸兴奋的桃子，心中只感觉成群的草泥马飞奔而过，然而桃子却继续说：“昨天听到了奈叶说起老师你的事情，我就知道机会终于来了！”

    “机会？”李星看着桃子那闪闪发亮的眼神，明显就是在告诉自己“快点问我是甚么机会”的样子，想了想只能乖乖的顺着桃子的话题继续下去。

    “嗯！”桃子用力的一点头，同时手握紧成拳头，只见她兴奋的说：“李星老师你的出现，让我看见了奈叶未来的一道曙光！奈叶她……终于对男性有兴趣了！”

    “……我成为拯救奈叶的一道曙光了？！可我是真的在打奈叶的主意啊，怎么感觉……话说回来……高町妈妈，你这样做真的好么？居然说出这种话来，这样真的好吗？我怎么从来不知道奈叶的母亲居然是这样的性格……”

    桃子完全无视掉李星的表情，仍然十分高兴的说：“果然把奈叶送到学校是一件完全正确的事情，到了学校就会和更多的男孩子相处，那样也能有效的让她脱离那种状态啊……”

    “高町妈妈……你让你家女儿入学的原因是这样的吗……”

    “虽然有一段时间我很是担心。”桃子的神情转变成有点担忧的神情并说：“奈叶她只能交到女性的朋友，身边竟然连一个男性朋友也没有，这实在太让人担心了……”不过紧接着，桃子却摆出了一副“我就知道”的神情，整个人一瞬间变成了柯南，然后继续说：“果然学校里的男老师就是比较容易吸引女孩子的注意力，特别是年轻的男老师，嗯嗯！果然还是师生恋的最高啊！”

    “这一下李星真的不知道该说什么好了，如果他有一个女儿的话，是绝对不会允许自家女儿还在上小学的时候，有人打她的主意的，一定会将对方天诛的，高町妈妈你的想法实在是太强大了，难道真的要我直接说我想要将你家女儿收入水晶宫！”面对着如此厉害的母亲，李星一瞬间都蒙了。

    “李星老师！”就在李星，桃子突然高声对着李星说。这句话显然将翠屋中不少人的注意力吸引了过来，同时让李星有了一丝不好的预感。

    “李星老师。”桃子再次叫了李星一声，然后才用低沉而又带一点忧郁的语气说：“既然你已经得到了我家那三个孩子的同意，而且又是奈叶的老师和她喜欢的年长男性……”

    听到桃子说到此处，即便是李星的额头也不禁流出来了一丝冷汗，因为与眼前的人说话实在是太颠覆自己的认知了，而且很显然的，这个时候周围咖啡厅的客人，许多都已经用怪异的眼神看着自己了，即便是李星脸皮够厚，也感觉到了一丝不自然。(未完待续。)


第六百七十七章练习

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    桃子似乎是根本没有注意到周围的气氛，只听她径自继续说：“我家的女儿就交托给你了，虽然她还只是区区的一个小女子，但我相信她将来一定会变得很出色，希望你能好好对待我家的女儿。”

    “哈……哈哈……”李星此时已经宓牟恢道该怎么说了，虽然这样子十分符合自己的心意，只是他却不敢直接应下来，只能够干笑了两声，然后一下子就站了起来，对着一脸期待等着自己回答的桃子说：“高町女士，我想我该去看看高町同学了，我这就失陪了，再见。”

    说完，李星也不等桃子的回答，就马上快步离开了咖啡店，就在李星快要来到咖啡店的出口时，却听桃子笑着自言自语：“真是个害羞的孩子，难道就真的这么喜欢我家的奈叶吗？已经迫不及待的要去告诉她这件好事了？”

    听到了这句话，李星脚下一个跄踉，但还是连头也不回的逃离了翠屋，来到了附近的一个运动场，这里正是奈叶他们训练的地方，李星仔细的一看，只见较远的地方正有人利用着棒球场进行比赛，而奈叶、菲特、鹿玲、艾丽莎几人则在比较靠近边沿的位置各自练习着他们的参赛项目。

    “一…二…一…二…一…二……”奈叶清脆的声音传进李星的耳中，只见奈叶和菲特正肩搭肩，奈叶的右脚缚着菲特的左脚，一步一步的慢慢的走着，虽然速度并不快，但是两人都显得有点为难，看来是因为默契不足的关系，所以才会这样。

    由于已经练习了好一段时间，两人的身上都流了不少的汗水，正当李星想仔细的打量一下的时候，奈叶却突然发出一声的惊呼，原来她们两人中不知道是谁一不小心，竟然让两人都失去了平衡，眼看着就要倒在地上。

    当奈叶和菲特都闭上了眼睛，并且等待着倒在地上时，一阵温暖的触感从她们的身上传到她们的心中，这让她们明白到自己并没有倒在地上，还不等两人张开眼睛，一把熟悉的声音响起：“怎么了，奈叶、菲特有没有受伤？”

    “李星哥哥。”奈叶张开了眼睛抬头一眼，李星那温柔的脸孔映入了她的眼帘，她只感到心中一暖，然后用力的摇了摇头，并且用带着一点撒娇的语气叫了李星一声。

    而菲特在发现对方是李星的时候，本来已经绷紧的身体也微微放松了下来，她虽然不知道自己为甚么会有这样的反应，但是却觉得很安心，不过面对着李星的问题，她只是微微的摇了摇头。

    李星现在可以说是艳福不浅了，右边的是奈叶，左边的是菲特，手中抱着两只可爱的小萝莉，已经成为了人生中的胜利者，不过这个时候，艾丽莎显然有一些看不过去了，想要上前来说一些什么，但是她却被鹿玲拉住了，艾丽莎生气的对着鹿玲说了一通，但是看来并不能让鹿玲回心转意，反而是把她越拉越远，眼看奈叶、菲特和李星的身影越来越远，艾丽莎心中的不甘就越来越强烈，一种强大的怨气也不断的在她心中滋生着。

    虽然艾丽莎的怨念很强烈，但是对于被怨念的当事人而言，却是一点也不在意，奈叶和菲特依靠在李星的怀中，一时之间竟然完全没有起来的想法，直到好一会儿后，奈叶才像是想起来似的，只见她的脸上微微一红，然后十分慌张的站了起来并向后一退，然而她却没想到菲特和她的脚是缚在一起的，结果自然两人都要向后倒下去。

    李星见状微微一动，然后向前俯身环抱着两人，才让她们没有倒下去，这次李星很快就放开了两人，她让两人站稳后，才对着这两只小萝莉说：“练习虽然很重要，但是也要小心安全，知道吗？”

    “嗯。”两只小萝莉同时点了点头，然后回答李星，看着两人的神情，李星不由有点满意的笑了起来，李星这时才有用打量着眼前的两人，他这才发现，菲特和奈叶两人的身上竟然都沾了不少的灰尘，而且手脚上都有擦伤的痕迹，看来像是刚才那样的跌倒，已经不是第一次的了，然而两人却没有放弃，仍然努力的继续训练着。

    李星抬头看了看奈叶和菲特，她们的脸上没有丝毫的不满，更没有失落，反而有点兴致勃勃的样子，就连平淡的菲特，这时的眼中也闪过了一丝的坚定和热情，这倒是完全出乎了李星的意料之内。

    “没想到两人居然会如此的坚持，不过也是对的，奈叶本身就是这种人物，而和奈叶结交如此多年，成为最亲密朋友的菲特，多多少少也和奈叶的性格十分相似吧……两人都是那么的固执……”

    李星的心中没由来的出现一阵的感动，或许正是因为两人的这种性格，所以才会有如此多的支持者，无论是后来的机动六课还是圣王公会，有许许多多的人都帮助和支持着她们，当中的原因自然很多也难以说清，但是她们的性格，绝对是其中一个最主要的理由。

    “让我看看……”李星仔细的打量着两人的伤口，还好都只是些比较轻微的伤口，李星微微的笑了笑，然后右手却突然冒出了一道白色的光芒，对着两人说：“别害怕，不会痛的……一会儿就好。”

    白色的光芒在她们的伤口闪过，两只小萝莉就感到伤口处传来温暖的感觉，当她们再次向着伤口处看过去时，那伤口却已经完好无缺了，就连伤口四周的血迹也消失了。

    不过这只不过是一个插曲，接下来奈叶继续很高兴的拉着菲特一起练习二人三足，只是因为这时有李星在一旁，两人都显得较为小心，并没有像刚才般不断的跌倒受伤，而且经过了一连串的训练后，两人的速度也有了明显的提升，虽然要拿第一名还不太可能，但是却可以肯定绝对不会是最后一名了。(未完待续。)


第六百七十八章小猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人的训练直到黄昏时分才结束，而奈叶也十分热情的邀请众人到“翠屋”去，只是李星很快就拒绝了，毕竟他可是不知道接下来应该怎么面对那个很强大的高町妈妈，

    “尤诺君，过来，过来”高町宅的会客厅里，坐在沙发上的高町美由希对雪貂使魔招手道，这个雪貂使魔是主神特别制造出来的高智能使魔，而且还拥有大量的魔法知识，同时可以指点奈叶的魔法学习，对于卖萌的技巧也是熟练的很，所以在听到招呼后立刻跑到高町美由希的身前，跳到沙发上爬上美由希的腿，最后被高町美由希双手托着举到脸前，伸出小舌头脸着她的嘴角和脸颊，逗着美由希开心。

    “奈叶，还没准备好吗？”这个时候，身穿蓝色牛仔裤，白色短袖衬衫，内里套着一件黑色紧身长袖衬衣的高町恭也走进会客厅内，朝正在房间里打扮的高町奈叶喊道。

    “在等一下，马上就好。”高町奈叶可爱的声音从房间里传了出来。

    “咦？今天要出门吗？”从沙发站起的高町美由希问道。

    “恩，到月村家去，铃鹿请奈叶过去玩的。”高町恭也回答道。

    “哦，这样啊。”高町美由希微微点头道，接着表情一转，拿眼斜睨着高町恭也继续说道“那么阿恭是去要见阿忍吧？”

    “啊，就当是陪奈叶了。”高町恭野别过头，脸上露出一副略有不好意思的表情低声说道。

    就在这个时候，一身橙黄色长袖上衣，橘红色百褶短裙，腿上裹着黑色套腿过膝袜。脚上登着黑色小皮鞋，背上依旧背着红色小书包，头发也还是用发带绑出两个小辫子的高町奈叶一脸欢快的跑了出来。

    “让你久等了。”高町奈叶说道。

    “那就赶快出发吧。”悄悄松了口气的高町恭也转过身，故做平常的开口说道“不然就赶不上公车了。”

    “好的。”高町奈叶答应道，然后转头对雪貂招呼道“尤诺君，过来吧。”听到招呼的雪貂迅速跑下沙发，来到奈叶身边。爬到她的肩膀上停了下来。随后高町奈叶和高町恭也与高町美由希打过招呼，便带着雪貂结伴走出家门，走到附近的公车站，搭成公交向月村家移动了过去。

    月村家是当地，甚至是魔法少女奈叶世界日本地区内有名的富豪。因此家里的建筑很大，是一种类似欧式庄园的巨大复式别墅，这已经不是一般意义上的豪宅了。

    “叮咚。”高町恭也伸手按响了门铃。

    “咯！”很快，随着一声轻响，一名身穿女仆服，留着一头淡紫色短发的年轻女性从打开的房门口呈现了在李星等人眼中。

    “恭也先生，奈叶小姐，欢迎光临。”女仆一脸微笑的说着，同时侧身让开门路，让高町奈叶和高町恭也两人走入房间中。

    关好门，这位女仆诺爱尔引领着高町奈叶和高町恭也向里面走去，很快，就在一间面积极大，光是目测就足有百多平方米，内里或趴、或站、或慢步移动的存在着十数只大小不一，颜色各异，形态也各不相同的猫眯的房间中见到了正围坐在一张小圆桌旁喝茶的月村铃鹿和月村忍姐妹俩，以及爱丽莎三人。

    “奈叶，恭也先生。”看到两人近来，月村铃鹿连忙从坐位上站起身，一脸开心的叫道。

    “铃鹿，艾丽莎。”奈叶也是满脸开心的招呼道。

    “奈叶小姐，欢迎。”接着，一名站在月村铃鹿旁边，身穿一套女仆服，同样拥有一头紫发，但却是长发的女性招呼道。她便是月村铃鹿的专属女仆法琳与之前的诺爱尔是姐妹俩。

    “恭也，欢迎光临。”这时，月村忍从座位上起身，一边向门口走去，一边开心的说道。

    “恩。”高町恭也低声应道，随后便和月村忍走到一边闲聊了起来，只是没说几句，就被月村忍挽住胳膊，半拉半自愿的一同从房间离开，向月村忍的房间走去。

    “还真是急性子，居然来了就往房间跑。”一旁听到月村忍话的李星心底暗笑道。

    之后，高町奈叶便走到圆桌边，和她的好朋友月村铃鹿以及爱丽莎闲聊了起来。一旁无所是事的雪貂跳落到地面上，就在这时，随着一声猫叫，一只十分可爱的小花猫向李星扑了过来。

    雪貂立刻本能的向旁边跳开，开始躲闪这些猫咪，这样的一幕甚至也成为了奈叶三人的谈资，只是很快，一股莫名的波动突然浮现在了奈叶心底。

    “尤诺君”紧接着，奈叶就开始询问雪貂，在得到了肯定的回答之后，奈叶以寻找不见的李星为借口，暂时与月村铃鹿以及爱丽莎分开，向着圣石之种波动传来的方向赶去。只是还没等两人跑出多久，圣石之种的波动立刻变得强烈起来，显然是被什么生物触发了。

    “发动了！”高町奈叶声音中满是担忧的说道。

    “看来只好如此了。”雪貂说着，然后便对周围开始架设结界。一道亮白色光芒瞬间从突然出现，随即一股特别的波动开始以魔法阵为中心向四周扩散开来，在不到五秒的时间里就扩大到直径一公里左右，将两人所在的森林以及旁边的月村宅地一同笼罩在了结界内。

    “这是？”高町奈叶看着眼前突变的空间，疑惑的询问道。

    “这个是结界，是可以将魔法发动的空间与通常空间的时间流动分开的独特魔术。”雪貂说道。

    紧接着还没有等奈叶回过神来，伴随着又一阵光芒的亮起，外表完全没有任何变化，只是体形被发达了数十倍，看起来就好象是巨人国内的小猫出现在了高町奈叶的眼中。

    “喵”小大猫很是愉悦的张口叫了一声。

    看着那只猫，感觉自己好象成了小人国居民的高町奈叶直接傻了眼，不知道该如何是好，只能呆楞楞的站在原地看着。未完待续。


第六百七十九章争夺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “应该是这个小猫咪想要长大的愿望被实现了吧，不管如何，先启动旭日之心吧。”这个时候，雪貂连忙提醒道。

    “那个……那个……那个……”依旧没怎么反映过来的高町奈叶看着迈步走远的猫眯还有一些不可置信，如果真的只是希望长大的话，这个效果也太夸张了。

    这时，数道淡黄色的能量光束骤然从远方急射而来，落到了巨大化的小猫咪身上。

    “轰轰……喵~”伴随着爆炸声响起，身体微微低伏的小猫发出了一声痛叫。

    “那个是……”看到这突然而来的变化，彻底回过神来的高町奈叶连忙转头向攻击发来的方向看去，看到了一名身穿黑色紧身防护服，身外批着一件披风，有着一头柔顺金色长发的女孩，正是菲特。

    此时艾丽西亚的治疗还没有完成，普蕾茜亚自然不会完全地相信李星，所以虽然暂缓了对付李星的计划，但是丝毫没有让菲特停止收集圣石之种的意思，只是此时因为距离比较远，所以奈叶还没有一下子认出来菲特罢了。

    “光子灵枪，连续发射。”菲特摆正手中的黑色魔仗雷光战斧，低声命令，瞬间，又是十数道淡黄色的能量光束飞射而出，急速向巨大化的小猫飞射而去……

    看到这里，高町奈叶脸色一变，连忙从领口内取出旭日之心启动，换成魔法少女形态，启动飞行魔法跳跃落到小猫的背部，转身展开了广域防御。

    “砰砰砰砰……”在一连窜的轻响声中，飞射而来的所有光束全都被奈叶身前展开的魔法屏障弹飞了出去。

    菲特微微一楞，随即将手中的魔仗稍稍压低。再次射出了几道光子灵枪。

    “嘭嘭。”在两声轻爆声中，光子灵枪落到了小猫的前肢边缘，随机产声的炸裂效果与痛疼让小猫不由自主的向旁边歪倒了下去。

    “砰！”小猫歪倒的身体在压倒了数颗树木之后，重重地摔倒在了地面上，激起一大片的灰尘。好在，高町奈叶的反映很迅速，在小猫歪倒开始的同时便再次展开飞行羽翼从小猫身上跳起，缓缓地落回到地面上，一脸认真的望向攻击发起者的菲特，只是这个时候，她却不由得呆住了，因为两个人距离拉近，她终于认出来了眼前的人正是菲特。

    “哎！菲特酱你也是魔法少女吗！”奈叶发出来惊讶的叫声。

    看到对方是奈叶，菲特也是身形一顿，过了一会之后，却没有说话，她手中的雷光战斧前端部分猛的向上弹开，一道由淡黄色魔力凝练出来的能量镰刃喷吐而出，结合魔仗的仗身变成一把镰刀。被菲特持握在手中。

    “对不起，我要把它带走。”菲特以正手的方式持握住镰刀化的雷光战斧轻声说完，立即纵身从树枝上俯身冲下，挥动镰刀向奈叶的双腿斩了过去。

    虽然这几天李星和雪貂使魔都有指点奈叶的魔法学习，不过那大多都是关于魔力的修炼和锤炼，实战方面涉及的很少，所以纵然是奈叶的天赋非同一般，这个时候却也不知道该如何是好，只是呆楞楞的看着前冲而来的菲特。好在旭日之心并没有停止工作，直接反向引动奈叶体内的魔力，自主激活飞行羽翼，在间不容发的瞬间带着奈叶飞退了开，悬停在了半空中。

    “arcsaber（弧光飞刃）”直起身的菲特双臂用力一挥，一道与镰刃同样的黄色能量光刃便从雷光战斧上飞射而出，如同回旋镖一样高速旋转着向高町奈叶飞射了过去。

    “protection（防御）”依旧没有用高町奈叶命令，旭日之心就自发的展开了防御，将弧光飞刃抵挡了下来。

    又一次被旭日之心救了的奈叶终于回过神来，第一次主动控制飞行羽翼从屏障后面飞窜而出，冲上了半空。但还等她停稳，菲特已然高举雷光战斧向她劈了过来。

    奈叶一脸惊慌的惊呼一声，本能的让过身体，横举旭日之心挡住了菲特的攻击。

    “为什么，为什么要这样……”奈叶盯着一脸平静的菲特质问道。

    “就算我回答你，或许，也没什么意义。”菲特轻声回答道。

    奈叶闻言脸上立刻闪过一抹气愤的神色，双手用力一挥，将菲特从身前逼退，重新落回到了地面上。接着高举旭日之心，将旭日之心由通常状态转换成了射击模式。

    与之相对的，菲特却将雷光战斧由镰刀模式变回了通常模式。

    就在高町奈叶和菲特双双积蓄魔力准备释放大招时，一旁的小猫低叫一声，就要从地上站起。而这一变化立刻就将高町奈叶的注意力吸引了过去。

    见此，菲特在犹豫了片刻之后，动念激活了已经准备的魔法，通过雷光战斧射出了一道淡黄色能量光束落到奈叶的身前。

    “轰！”剧烈的爆炸声中，奈叶的身体当即被由爆炸制造的冲击波从原地高高地掀飞了出去，向着地面坠落而下。一旁打了半天酱油的李星见状心念一动，使用瞬间移动将奈叶直接转换到了身边，轻轻放回到地面上。

    “李星哥哥，菲特酱她……”奈叶看到了李星之后，当即便忍不住问道：“为什么菲特酱也要收集圣石之种？还有她怎么不回答我的问题？”

    另一边，没有人在旁边干扰，菲特以高攻性封印术式将圣石之种从巨大化的小猫身上逼出，解除圣石之种与小猫之间的联系，将圣石之种封印在了雷光战斧里。

    这个时候，李星一手抱着奈叶，然后一个闪身来到了菲特的身边，笑着说道：“好了，接下来是谈天时间了，我们下去吧！”

    菲特没想到李星会在这个时候出现，其实方才她已经定下了决心，等今晚过后就不再去学校上学了，虽然这短暂的几天学校生活带给了她非同一般的生**验，但是为了妈妈的命令，她必须要夺取圣石之种，所以即便是有一些对不起奈叶也只能够如此了。

    只是没想到的是，李星却突然出现，而且似乎对于自己方才的行为丝毫没有意外，让她不知道该如何是好。(未完待续。)


第六百八十章相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，不要在这里拄着了，一起去下面聊一聊吧！”看到菲特没有反应，李星伸手就拉起来了菲特柔软的小手说道。

    迷迷糊糊的被李星拉着来到了地面上，接着就听到李星对奈叶说道：“好了，现在两个人再重新认识一下吧，奈叶，菲特与你一样是一位想要收集圣石之种的魔法少女，所以你以后要更加的努力了呦。”

    菲特没有想到李星就这么直截了当的说了出来，而且奈叶在听说了之后，竟然也只是惊讶了一下，然后似乎是有一些生气的鼓着脸对菲特道：“菲特酱，刚才怎么不回答我的话！”似乎这个问题比圣石之种的争夺还要重要。

    “好了奈叶，其实菲特这么做也是有原因的！”李星拍了拍奈叶的脑袋，笑着说道：“菲特其实你也不用担心，相信接下来很快的你的母亲就不会强制要求你收集圣石之种了。”说着，李星就将普蕾茜亚的事情告诉了菲特，同时说道：“只要等几天之后，你的姐姐艾丽西亚恢复过来，一切就会没有事情了。”

    听到了李星的消息之后，菲特似乎也高兴了起来，抬起头看着李星问道：“真的吗？那样的话妈妈也能够变回原来的样子了吧！”

    听到这个问题，其实李星也很怀疑普蕾茜亚在艾丽西亚复活之后能否将菲特真正的当做自己的女儿看待，不过看到菲特那充满期待的眼神，他则是笑着说：“恩，一切都会变得好起来的，而且菲特，不管如何，我都会陪着你的，还有奈叶也会一直都是你的朋友，我们大家都会在一起的。”

    似乎是从李星的话里面听出来了什么，不过菲特的眼中还是闪过高兴的神色，而且听到李星解释的奈叶很快就理解了菲特，并且两个人的关系更加的亲密了。

    不提接下来暴君和宠妃只见的互动，没过几天，体育祭就开始了，当看着奈叶和菲特得到第一并向着自己示意的时候，李星在心中不禁想：“真不愧是“暴君”和“宠妃”，合作无间。”不过想起来眼前这一只可爱的小萝莉，会被人冠上那种可怕的称号，让李星就有一些感叹。

    仿佛要证实李星心中的猜想似的，奈叶带着菲特小跑到李星的面前，抬着头看着李星，虽然口中不说，但是明显就是想让李星称赞她，看见这个情况的李星微微一笑，然后就摸着两人的小脑袋笑着说：“做得好，你们两个都很努力喔！”

    “果然只是两个可爱的小女孩，说甚么“白色恶魔”、“暴君”之类的，不过是那些人胡乱猜测罢了，奈叶又怎么会变成那种人呢！”李星在心中暗自的否定着前世看到的对奈叶等人的评论，和两人聊了起来，由于接下来已经没有赛事的关系，奈叶和菲特两人都乖乖的坐在李星的身旁，这时李星看见两人身上的汗水，于是温柔的拿出了自己的手帕，并且为两人抹去了脸上的汗水。

    “你…你……你在对奈叶做甚么！！！？”就在三人享受着这种温情的感受时，一把声音突然响起，却是艾丽莎已经完成了比赛，在寻找奈叶时刚巧遇到这个情况，然后在万分激动下发出的声音。

    “嗯？”李星奇怪的看了艾丽莎一眼，然后马上就明白了过来，他坏笑了一声，然后把手帕递了给艾丽莎并说：“怎么样，要不你来代替我，为奈叶同学抹去汗水的工作，好不？”“为奈叶……抹汗……”艾丽莎的精神一阵的仿佛，然后她的脸很快就变得通红，只见她连接也不敢接李星手中的手帕，然后就飞奔的离开了，那速度竟然比刚才比赛时还要快上两三分。

    “李星哥哥。”在没有外人的时候，奈叶都称呼李星为“哥哥”，只见她有点疑惑的看着李星并说：“艾丽莎她怎么了？该不会是生病了吧？”

    “没事没事，只是没想到她居然是个这么容易害羞而又可爱的小家伙罢了。”李星笑了笑对着奈叶解释：“她只是想到一些较为奇怪的画面，所以才跑掉的吧？我想她很快就会回来的。”

    “恩？”奈叶再次用疑惑的眼神看着李星，显然就是一点也不明白，就连在一旁的菲特也是一脸不解的神情，面对着两只小萝莉疑惑的神情，李星却是没有解释的准备。

    得不到答案的两人，也就只有放弃了，苦苦追问并不是两人的性格，三人又聊了一会儿，果然如李星所料，艾丽莎红着脸回来了，她狠狠的瞪了李星一眼，然后就坐在奈叶的身旁，只是无论奈叶对她说甚么，她都只会“嗯”一声，而且还不敢看向奈叶。

    对于艾丽莎的奇怪举动，奈叶自然只能向李星救助，但是李星却是摇了摇手示意没问题，以奈叶对李星的信任，也就没有再追问了。不过没有过多久，就听到了一个熟悉的声音：“哥哥大人，原来你在这里啊！”

    不用回头，李星就知道来人正是疾风，果然还没有等李星开口，疾风就一下子坐到了李星的怀里，笑着对旁边的奈叶与菲特打招呼道：“你们好，我是八神疾风？你们都是哥哥大人的学生吗？”

    此时疾风已经完全可以像一个正常人一样走路了，只是因为恢复的时间短，现在只是不能够剧烈运动，所以就只是做了后勤。

    奈叶和菲特见到疾风之后，奈叶首先便直接打招呼道：“你好，我是高町奈叶，这是菲特・泰斯特罗莎，你是李星哥哥的妹妹吗？”

    “恩，我就是哥哥大人的义妹。”疾风笑着回答，紧接着就与奈叶她们聊在了一起……

    等到体育祭结束，回家的路上，疾风便对李星说道：“哥哥大人，奈叶酱和菲特酱她们两个都是魔法少女吗？我能够感觉到他们身上有魔力的痕迹，是哥哥教她们魔法的吗？”(未完待续。)


第六百八十一章醒来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩，这几天我指点过她们两个修炼魔法，她们两个的天赋都很好，与你一样都是天才呢！”李星倒也没有否认的意思，直接回答说。

    “这样啊……”疾风听了回答之后心中就想：“没想到哥哥大人居然还是一个喜欢光源氏的人呢……”想到这里，疾风的脸上微微一红，因为她显然想到了自己也是李星预定的‘目标’虽然感到很害羞，但是却无论如何都不想离开，这是她多年来找到的，唯一的怀抱，一个真正地可以让她撒娇的地方，在这一刻她甚至不想离开，只希望静静的渡过这一辈子。对于一个长期缺乏保护和依赖的小女孩而言，一个突然出现，兄长似的人，却是对她何等的重要，那已经可以说是超脱了依赖，达到了依恋的程度。

    这固然和小孩子的内心没有成年人复杂有关，另一方面，更是因为疾风实在受到了太多的磨难，从小就已经失去了父母，甚至没有多久就是去了走路的能力，现在她所渴望的，正是李星所能给予她的，也正因为如此，她才会这么容易的接受李星。

    不清楚疾风现在的想法，李星此时却在思考着另外的事情：“暗之书”……传说中为了收集魔法而制造的魔导器，原名为“夜天之魔导书”的魔导器，后来被人修改成为可怕的魔导器－暗之书－一本在启动后会因为主人不收集魔力而开始吞噬主人生命力的诅咒之书。先前疾风的双腿无法活动并不是因为生病，而是因为她启动了暗之书，而暗之书则开始吞噬她体内的魔力，魔力吞噬完后就开始侵蚀她的生命力，也正因为这个原因，她才被逼坐在轮椅之上，只能过着不能自制的生活。

    “要帮助她，只有两个方法，一个是修改或破坏暗之书，这并不是简单就能做到，必须有足够的魔法知识或者足够的力量，而且直接破坏了暗之书实在是有一些可惜，李星所想的事早一些获得这个世界足够的魔法资料，研究出修改暗之书的方法。另一个方法，则是以大量的生命力，来弥补疾风体内所缺失的生命力，这个暂时没有问题，因为拥有主神空间的李星，完全可以拿出来足够的生命力缓解疾风的症状，争取足够的时间。”

    “不过想要获取足够的这个世界魔法资料，就必须去接触时空管理局了，尤其是其中的无限书库，里面应该有解决暗之书问题的资料！”李星心中想着。

    自体育祭之后，众人的生活像是又回到原来那样，每天上学、放学、训练、战斗、回收圣石之种，在奈叶和菲特二人的活跃之下，所有的圣石之种现在已经提前收集完毕了，而这天也是一个重要的日子，就是在今天，李星得到了菲特的传讯，她的母亲想要见他。

    这一次算是李星第二次来到普蕾茜亚的时空庭院，不过这一次他算是正式被邀请的客人，而不是像上次一般偷偷潜入的入侵者，从上次到现在已经有七天的时间了，也正好是李星说过的艾丽西亚治疗完成的时间，李星来到了放置艾丽西亚的房间，此时周围的魔法阵都已经自动消失了痕迹，同样作为核心的贤者之石也都不见了踪影，贤者之石内庞大的生命力已经转化到了艾丽西亚的身上。

    普蕾茜亚的神色中带着一些急切，对李星说道：“怎么回事，艾丽西亚现在怎么还没有醒过来！你不是说七天便可以了吗？现在艾丽西亚怎么还是在昏迷！”

    “先不要着急，你不是已经看出来艾丽西亚已经没事了吗？”这个时候，李星上前来到了放置艾丽西亚的那个装置前面，说道：“如果不是察觉到此时艾丽西亚的气息充满了活力，恐怕你早就来找我的麻烦了，而不是让菲特带我过来了吧！”

    李星停顿了一下，接着说道：“你这是关心则乱，现在艾丽西亚的身体和灵魂才刚刚恢复，此时还需要几天的时间才能够渐渐地适应清醒过来，这个过程短的话两三天，最长也不会超过七天，而且看她此时的样子，应该三天之后便可以醒来了！”

    说完这些之后，李星又转过头看着普蕾茜亚，道：“好了，等她醒来就是你应该兑现承诺的时候了，把你的手给我！”

    一边说着，李星也没有等普蕾茜亚回答，直接来到了她的身边，拉起来她的右手，将主神空间的印记印在了上面，接着对带着疑惑与戒备眼神的普蕾茜亚说道：“这是一个标记，有了这个标记，无论你在什么地方，我都可以得知你的位置，直接将你传送到我的身边。”

    普蕾茜亚看了看这个印记，心中不知道是什么滋味，她对于李星其实根本没有多少的好感，答应李星也不过是为了能够让艾丽西亚复原，毕竟在这之前，她已经用尽了法子，结果都没有成功，否则她就不会将希望寄托在飘渺的传说上面了，作为一个母亲，即便是以自己作为交易，她也是毫不迟疑的就答应了下来，不过她对于李星却不会有什么好感，甚至还带着一点点的厌恶：“哼，既然答应了你我就不会反悔，你最近对那个玩偶很上心，这我管不着，不过你要离艾丽西亚远一点！你这个萝莉控的变态！”

    普蕾茜亚对菲特的监视，李星早就知晓，这个时候自然也不会意外，看到李星这段时间的作为，普蕾茜亚将李星看成一个人渣也是在情理之中的，很显然，普蕾茜亚的思考回路与正常人相同，与高町桃子那大开的脑洞不一样，想到这里，李星反倒是稍稍有一些松了一口气，不管怎么说，高町桃子的强大的思考回路还是让李星心有余悸，而且他本身也没有真正的打算打艾丽西亚的主意，他看中的还是普蕾茜亚还有奈叶、菲特、疾风三人。(未完待续。)


第六百八十二章风云骑士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到艾丽西亚醒来之后，李星将普蕾茜亚的时空之庭整个搬迁到了主神空间的零号战区，带着她回到了主神空间，同时也在零号战区给艾丽西亚安排了学校。接下来时空管理局的巡航舰阿斯拉虽然找到了这里，在没有发现罪魁祸首是普蕾茜亚的情况下，只能够找到李星，要求回收保管圣石之种，李星都答应了下来，不过他交还回去的圣石之种，其中的能量都被李星吸收得差不多了，这庞大的能量甚至让李星跳过了累积阶段，小宇宙直接提升到了第六感的高级，只是在这个过程中，李星纵然是小心无比，但还是受到了圣石之种的恶念的侵染，需要仔细花费几年的功夫，才能够将这些恶念完全清除。

    接下来，作为阿斯拉的舰长琳蒂就邀请李星、菲特、奈叶与疾风一起去时空管理局所在的空间生活，这也是时空管理局一贯的做法，将拥有魔法资质的人招收到他们所在的世界，这样就可以培养出更多的魔导士，最后李星答应等过几年奈叶她们长大之后，就加入时空管理局，不过在这之前，则是希望她们留在现在这个世界。

    其实遇到了这样的情况，时空管理局一般的做法都是直接强制执行，而且趁着奈叶她们还小，让他们接受时空管理局麾下魔法学校的课程，这样也更容易增加对时空管理局的归属感，不过在见识到了李星已经超过ss级魔导士的实力之后，琳蒂在考虑过后也同意了李星的要求，毕竟以李星表现出来的实力，整个时空管理局都没有几个能够相抗衡的，时空管理局还是要给一些优待的。

    接下来，李星就先开始研究普蕾茜亚先前收集的各种魔法资料，不得不说，普蕾茜亚本就是顶尖的魔法师，而且为了救活女儿，收集了大量的魔法资料，这些魔法资料让李星花费了足足一年的时间，才领悟消化完毕，而且通过这些魔法资料，加上这一年以来的研究，结合剧情，李星也研究出来了一个安全的转化暗之书的方法。

    “疾风，跟我来一下。”这天下午，李星找到了正在与奈叶菲特一起闲聊的疾风对她说道：“有重要的事情要与你说！”

    “哦。”八神疾风答应一声，跟着李星来到了卧室，然后就对李星问道：“怎么了？哥哥大人，到底是什么重要的事情？”

    “没什么，只是时机差不多了，也是时候启动这本书，让你正式成为魔法少女了。”李星手中拿着暗之书，也就是夜天之书说道。

    “哎？可以了吗？”八神疾风道：“哥哥大人已经研究好这本魔导书了吗？”

    “恩。”李星点头笑道：“那是当然了，这本暗之书虽然极为强大，但我可是统治了不知道无数世界的魔王啊，而且之所以花费了这么长时间，也不过是因为你现在身体太弱了，承受能力有限，才会保险一点的，好了，接下来我会解开这本夜天之书的封印，它会强制吸收你的魔力，可能会有一些痛苦，你要忍着一点。”

    说完了之后，看疾风点头答应了下来，表示做好了准备，李星就一挥手，解开了自己加持在夜天之书上的封印，然后将它放到了疾风的手中。

    这时，夜天之书就好似受了什么刺激般，猛的散发出来了一股侵蚀性极强的魔力，封面上那禁锢的锁链也很快的崩碎开来，整个书直接打开，然后通体散发着紫色魔力的夜天之书自动的翻动着。

    “疾风！疾风酱！”就在这时，因为感受到魔力爆发而急速从楼下赶上来的奈叶和菲特出现在了房门口。

    “没事，这是疾风在与她的魔导器进行绑定，一会就好。”门口处的李星伸手拦住了奈叶菲特以及随后赶来的艾尔芙说道：“我已经做好了准备，所以不会有什么问题的。”

    听到这里，原本还有一些紧张的奈叶、菲特与艾尔芙一同放松下来，在旁边静静的观察起来。

    暗之书的书页翻动的很快，等书页全部翻转一遍完毕，就重新封合起来，缓缓地飘到了八神疾风的面前。

    “anfang（启动）”夜天之书中传出一道怪异的电子，紧接着夜天之书表面那好似十字架一般的黄铜装饰上猛的绽放出耀眼的斑斓光芒，与八神疾风交相辉映起来，一个巨大紫色六芒星魔法阵紧接着在念动之核散发出的耀眼光芒出现在房间中，翻转着竖立到夜天之书与八神疾风之间，又一次爆发出了亮眼至极的璀璨光芒……

    光芒来到的快，去的也快，不过眨眼的功夫，一男三女四名身穿奇特无袖黑色紧身服的人，半跪在地面上出现在了房间里。

    “已经确认暗之书启动。”四人中，半跪在前面，有着一头粉红色马尾长发的女性低垂着头，轻声说道。

    “吾等是负责暗之书的收集以及保护主人的守护骑士。”接着，跪在粉红色马尾长发女性身后右侧，有着一头金色短发，看起来有些人妻味道的女性接口说道。

    “守护在夜天的主人身边。”四人中唯一的一名男性继续说道。

    “风云骑士，听命于此。”四人中年龄最小，看起来比疾风都要小上一点，留着一头红色麻花辫的小女孩最后说道。

    “那个，你们说，你们是我的守护骑士？”八神疾风小心翼翼的询问道。

    “是的，主人。”有着一头粉红色马尾长发的女性，也就是风云骑士的头领希格诺姆低头回答道。

    “那个，我叫八神疾风，你们可以叫我疾风，我会好好照顾身为守护骑士的你们的衣食住行！我对于料理可是很自信的，嘿嘿。”缓过劲来的八神疾风很高兴的说道：“嘛，先不说这些了，来我先给你们量下尺寸，要先给你们准备衣服的！”似乎是找到了让她兴奋的玩具一般，疾风从书桌上摆放的一个小柜中抽出一个皮卷尺走到风云骑士身边说道。

    自打有记忆一来，从没受到主人这般温情对待的风云骑士们直接楞在了那里。(未完待续。)


第六百八十三章游乐场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，你们叫什么名字？”疾风一边走到维塔身边。用皮卷尺为维塔测量着三围，一边再次问道。

    “我是希格诺姆，是剑之骑士，同时也是风云骑士的头领。”起身站到一边的希格诺姆回答道。

    “我是夏玛尔，是湖之骑士，在风云骑士中担任医疗师的职责。”夏玛尔接着说道。

    “我叫扎菲拉，是主人的守护兽。”有着一头灰白色短发的扎菲拉说道。

    “我叫维塔。是红之骑士，专门负责强攻。”被测量完，自动退到一边的维塔回答道。

    疾风测量的速度很快，只过了一分钟多一点，便将希格诺姆、夏玛尔、维塔和扎菲拉的三围数据测量完毕。记录了下来。

    “好了，明天我就去帮你们买换洗的衣服。”八神疾风一脸开心的说道：“还有，帮你们介绍以下，这位李星，是我的哥哥，还有这位高町奈叶与这位菲特・泰斯特罗莎，是我的好朋友。”八神疾风似乎是很高兴的介绍着。

    “那里那位叫艾尔芙，是菲特的家人。”最后，八神疾风指了指正饶有兴趣的打量着扎菲拉的艾尔芙介绍道。

    “主人，还请赐于我们骑士甲胄。”待众人相互认识完毕后，希格诺姆再次向八神疾风请求道。

    “骑士甲胄？”八神疾风一脸疑惑的重复道。

    “恩，虽然我们拿着武器，但没有主人给予的甲胄是不可以的。”希格诺姆解释道。

    “因为是用自己的魔力去弄的，所以只要想象那形态的话……”夏玛尔接口说道。

    “这样啊，虽然如此，但我也不太想大家去战斗……”八神疾风有些苦恼的看着希格诺姆四人说道，接着，突然灵光一闪，看向希格诺姆与夏玛尔问道“服装也可以吗？骑士一样的服装好吗？”

    “恩，没关系。”希格诺姆回答道。

    “那么就找点资料，设计一些帅气的。”八神疾风兴致满满的说道。说着，就要跑到书架前去寻找可供自己产生灵感的书籍。

    不过还没等她迈步，李星便率先拦住了她，说道：“今天已经很晚了，赶紧休息，明天你还要去上学呢。”接着李星转过头看着奈叶和菲特说道：“你们也是一样的，我可是你们的老师，有义务监督你们早点休息！”

    “是，我兴奋过头了。”八神疾风吐舌头，对着李星露出来了一个可爱的笑容，随即像是想到了什么，转头对着四名骑士说道：“你们跟我来，我给你们准备房间。”

    就这样，夜天之书的四名守护骑士就在这里安居了下来，因为夜天之书已经启动，接下来李星就让四名守护骑士先去收集魔力，因为想要整个改变夜天之书的程序，就必须等待魔力收集满了之后，夜天之书完全启动的情况之下才能够进行，而且好在因为有李星在，现在夜天之书对于疾风身体的侵蚀十分有限，更没有对疾风的身体造成什么影响，所以李星只是吩咐几位守护骑士按部就班的收集魔力。

    这天正好因为是休息日，李星便带着奈叶、菲特和疾风这三位时空管理局的‘三巨头’来到了游乐场，这也是李星先前曾经答应下来的，本来疾风还想要带上风云骑士四位，只是他们却想着快些收集完魔力，毕竟他们虽然不知道李星用什么样的方法让疾风避免了夜天之书的侵蚀，但根据他们的记忆，魔力越早收集好，对于疾风就越好，对于疾风这个十分温柔的主人，风云骑士的四人十分的珍惜，不希望她出现任何的意外。

    这是一个天气晴朗早上。李星一行人来到了游乐场的入口。不的不说这是一个非常适合游玩的日子。气温不会太热太冷。微风吹过带着丝丝的凉意。云朵适当的半遮着阳光。让日光不会直接照耀到人们的身上。

    “想先去那里？”李星看了看身边的三只小萝莉，奈叶菲特和疾风。只见三个人分别的指着两个方向。后异口同声的说：“这个！”

    李星往两人所指的一看。奈叶所指的是鬼屋，而菲特和疾风所指的则是摩天轮。李星抬头看天空一片晴明的天气。然后才对着她们说：“鬼屋还是晚上玩比较有气氛？摩天轮的话黄昏或者晚上去坐会看到更好的景色喔。”

    三只小萝莉互望了一眼。很快就同了李星的说法。然而三人却没有前来游乐场的经验，那仅有的认知也是从电视上看到的。结果三人最后只好把救助的目放在李星的身上。感受到她们的目光。李星拿出了在入口拿到的游览南。然后手上往指南一摸并说：“随便抽个的方好了！”

    ……回旋木马，由于这种是绝对不适合李星玩的机动游戏。所以李星只能十分郁闷的看着三只小萝莉兴高采烈的骑在木制的马上然后又一圈的转着。而李星则是和在场其它的家长一样在旁边拍照。把三个人欢快的表情一一的拍下来。

    看着三人高兴的神情。李星的心中不一松。这次会提议来游乐场的主因之一是。自从他来到奈叶世界后。三个人一直身处于麻烦，后来又在李星的指点下专心修炼魔法，根本就没能好好放松自己的心情，只是要知道，然而奈叶菲特和疾风都只是九岁的小女孩。李星十分敏锐的发现两人心中的疲倦。因此才会提出来来玩。

    “老师，看看这边!”时奈叶三人再次转到李星的面前。只见奈叶用力的动着自己的手。并且大声的对着李星喊着。而菲特和疾风也从木制的南瓜马车伸出头来看着他。李星见状马上举起手中的相机并再次拍下奈叶的影。然后才着向着两人挥了挥手。

    “刚才真的很有趣！从回旋木马下来后，奈叶和疾风表现的十分兴奋的样子，即使平常分冷静的菲脸上也微微一现出绯红。显然她现在的心情也和奈叶疾风一样。

    只见菲特接下来有一些迫不及待的拉着李星说：“哥哥。接下来们去那？”(未完待续。)


第六百八十四章游乐场二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “下一个嘛……”李星又再次拿出了游览指南，选择出来了一个地方――彩球池。那种放满了色彩缤纷的彩球，适合小朋友在里面玩乐的的方，当然完全不适和李星参与。于是李星只能再次站在外面|着三人快乐的你追我逐。或是拿起彩球往对方身上丢。

    不过看着三人使用上战技巧，同时间控制着五至六个彩并往对方身上丢。然后又能灵活的在有限的空间内躲避对方丢过来的球。这已经不是正常的玩乐了，虽说三人只是都是孩子。但显然是战斗的天赋却强大的可怕。对此李星还真不知道该感叹还是伤心。她们在小小年纪都经历了太多的事情了。虽然还只是小孩子。很多时候都会表现出孩子气的一面。然而她们的经历。却让她们的到许多同龄人不到东西。也让她们失去了许多同龄人所能到的东西。

    在整个上午。除了回旋木马彩球池之外。奈叶三人又去玩了小小型赛车，在一旁看着小萝莉的三人世界。看见三人快乐的神情。李星心中也会涌现一阵的欢愉。等到了中午，当奈叶菲特和疾风三人从一个游乐场的设施中走下来时，脸上还带着意犹未尽的神情。不过李星看她们三个体力已经消耗了不少，就对着三人说：“先去吃diǎn东西？”

    “嗯！”听到李星提议后。三只小萝莉都十分积极的diǎn头响应着。看见她们的反应后。李星不禁轻声一笑。接着就带着三人来到了游乐场中的美食广场，三人在这个美食广场买了一堆的食物。由零食到熟食。各式各样的。例如热狗绵花糖刨冰雪糕章鱼丸子等等的。虽然根本就吃不完那么多的东西。但对于李星而言。食物只要放进储物空间当中就会自动保鲜。那自然不存在任何浪费食物的问题了。

    李星与奈叶三人坐在游乐场一张直径约一米的巨大桌子旁。而桌上放着的。正是一堆大大小小不同的食物。路过的游客甚至都好奇的打量着这一大三小的组合。以及那桌子上份量多的惊人的食物。

    “……该不会所有能买到的食物都买来了吧？”游客们心中一的发出这种疑问。然而他们的猜测是正确的。在李星的推动下。三只小萝确实把整个游乐场中可买到的。而她们又想一尝的食物买了一份回来。只能说购物是任何女性的天性？当三只小萝莉回过神来的时候。桌面上的食物已经多令她们有惊讶的感觉了。

    “哇……”看着整桌的食物。即使家里是开咖啡厅的奈叶，也不由自主的发出一声的惊叹声。见她盯着桌面上所有的食物。接着又有diǎn不好意思的看着李星说：“李星哥哥，对不起……”

    “没关系。”李星轻声的一笑。接着对着三只小萝莉说：“如果吃不完的话就带回家里好了，正好晚上回来也能够给希格诺姆她们尝一尝！”李星一边说着一边晃了晃随身的储物手镯。

    三人也很快明白了过来。高兴的对李星diǎn了diǎn头。然后就开始对着满桌的食物奋斗了起来。不知道是不是因为早上玩的太累的缘故，三人开始在桌面上大量的补充着早上消耗的能量。看三人带着一diǎn狼吞虎咽感觉的进食。李星发自深心的露出一个心满意足的笑容，自己今天的这一行是绝对值的的！

    如果说早上的活动是以轻松的玩乐。那么下午的活动就剧烈多了。三只小萝莉都是大胆之人。游乐场内的设施也绝对吓不了她们。有了李星的帮助之下。一些不让小朋友玩的设施倒也被她们玩了一遍。过山车、云霄飞车，这些绝对会让小孩望而却步的项目。奈叶菲特和疾风三人却是兴致勃勃的一个接一个的玩。虽然口中和其它人一起惊呼着。但是眼神中却充满了兴奋和快乐的情感。对于已经能在天空中自己飞翔的魔导师而言。过山车和云霄飞车这类型动游戏确实为难不了她们。

    虽然已经坐完了一次。但是李星能在奈叶的眼中感受到她还希望再坐几次的想法。对喜欢在天空中飞翔的奈叶而言。这类型的机动游戏确实是最适合她的。而李星不知道的是。因为这一次的经历。大大的改变了奈叶日后战斗方式，因为这次游乐场的经历。让奈叶感受到在天空中翻来覆去的刺激感。自此以后她开始努力地钻研空中的闪避技巧。她那无与伦比的强大天赋。还真硬生生的被她琢磨出了一套空中专用实用闪避技巧。这套技巧甚至被称“高式闪术”。后亦有人称之为“白色恶魔的闪避术”或是“不可能的闪避术”。

    听说这套闪避技巧最，入为时空管理局的教书当中。但是却从来没有任何一个人能够完整地展一套的闪避技术。渐渐的这套闪避技巧就被人们视不可能完整实现的。而唯一能够完整地使用出一整套技巧的奈叶。亦被人称为“传说中的a”。

    李星当然不可能知这个大约要在十年后才出现地闪避术。他们现在还继续着游乐场的游，。在大型机游戏之后三人就开始进军各式各样的摊位游戏。很快三人就成为了所有摊位游戏老板的恶梦……

    其实摊位游，。也不过是那几种。例如射标靶射箭丢圈射篮球等等。这些摊位游戏自然有难有易，而且那些老板为了可以赚取更多的金钱。游戏地难度也会向上略调。一般人难以得到奖品。若是人人都能拿到奖品的话。那么游戏摊位的老板们早就已经倒闭了。

    只是这些难度都是针对的让“一般人”难以得到到奖品。可惜的是李星一行人。有男有女有小有大，法师有战士恶魔有魔王。虽独缺乏的就是“一般人”。

    于是这一行队伍开始一个一个地扫荡着各个摊位游戏。这一天成为了所有游乐场中位游戏老板们恶梦。因为无论他们的游戏有多难。都绝对敌不住那一行人。他们那看似轻描淡写地举动。却能够让所有的游戏在一瞬间之瓦解。最后除了带有抽奖运气成份的游戏之外。所有摊位游戏的头奖。都在一天之内被这一行人全数拿走了！(。)


第六百八十五章游乐场三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可惜希格诺姆她们没有一起来。”奖品都被收进了储物空间中，在横扫完所有地摊位游戏后，众人终于决定去奈叶最初准备去的地方――鬼屋。

    虽然奈叶和疾风一开始就指名道姓要去鬼屋。李星本以她们一定不会害怕才对。结果却完全出乎李星地所料。不但一向看起来十分冷静的菲特在进去鬼屋后就一直拉着李星的手。就奈叶也是紧紧抓着李星不放，甚至一向表现的大胆的疾风都凑在李星身边。

    “呜呜……李星哥哥，不要放手…”虽然明知道鬼屋内所有东西都是假的。但是奈叶和疾风却仍然紧紧的抓住李星的衣袖。然后可怜兮兮的对着李星说。那神情就像是怕随时会消失掉的。

    另一边的菲特虽然不发一言。但是李星只要低下头。就能马上看见她那楚楚可怜的双眼。那就像是在告诉他：“请你千万不要丢下我自己先跑掉”的样子。看见三只小萝莉的反应后。在这一瞬间李星甚至认为自己说不定错了，自己根本不应该带两人来鬼屋。

    “呜哇！”正当卓胡思乱想之际。一声鬼吼声然响起。只见一个白色的身影一下冲了出来。并且向着奈叶扑过来。奈叶心中一惊。右手马上就往白色身影伸过去。同时她脖子上也闪耀起一道花色的光芒。

    奈叶的举动却是吓着了李星。他马上就按住了奈叶的手。然后一下子就将她的手收到了背后。这一下奈叶总算清醒了过来。手中的天神灵弹”也随之而散去。

    “……”李星在心中暗自松一口气。这他才发现本来也相当害怕的疾风与菲特竟然半diǎn声音也没有。当他望向她们之时。那一颗心一下子又提了起来，疾风手中的魔弹即将发射，同样，菲特的手中也已经聚集了两颗“雷子灵枪”。如果不是因为李星刚才的动作太大。惊醒她们两个的话。恐怕那白色的鬼影就要挨上两下魔弹与雷子灵枪了。

    ……“我们快些离开吧？”李星的额头不禁露出一阵的冷汗，他甚至认为这三只萝莉实在不适合进入鬼屋。不是说鬼屋太危险。而是相对起鬼屋这种“脆弱”的东西比较起来。这三只萝莉实在是太危险了。

    “不要。”听到卓的话后。奈叶却是用力摇头否定了他的提议。而疾风与菲特也是十分坚定的抓住李星的衣袖。显然三人都对鬼屋很有兴趣。就像是那一种明明很害怕鬼怪。但却偏偏喜欢看鬼怪电影的人一样的心态。发现她们的坚持后。李星只能叹了口气。并且悄声的对着两人说：“接下不能使用魔法喔！”

    “知道。”三个人都用力的diǎn了diǎn头。表示她们不会再犯同样的错误。而接下来她们也确实做到了这一diǎn。虽然把想要把对方“轰杀”的心态收敛了起来。但是害怕的心态却无论如何也收敛不起来。渐渐李星开始发现自己的步伐开始变慢。却是三只小萝莉因为受的惊吓太大。竟然开始没有气力走路。所以大多只能依靠着李星。一行人又走了一会儿。才刚刚来到了鬼屋路程的一半时。疾风已经无力的对着李星说：“哥哥大人……我走不动了……”、

    “……我也是。”菲特听到疾风的话后。本来坚|的心情也放松了下来。接着身子也开发软并对着李星说。

    “李星哥哥……可以抱吗？”奈叶的身子已经站不稳。最后只能用着哀求的语气对着李星说。

    ……最后李星也只能够双手分别抱着奈叶和菲特，背后背着疾风，此时被那些鬼怪吓得不敢继续张望的三只萝莉，只敢把小脑袋埋在李星的身上。同时尽可能的掩着耳朵。只希望能够不要听到那可怕的声音。

    等一直离开了鬼屋好一会，李星才轻声叫道：“奈叶、菲特、疾风，我们已经离开鬼屋了。”只是这个时候，却得不到任何的响应。低头一看才发现奈叶和菲竟然不知不觉间已经睡了过去，而身后的疾风也传来了平缓的呼吸声音，显然也是一样，看着她们那带着一丝安心和平静的睡容。李星忍不住微微一笑，随即就找到一张放置在游乐场一旁的长椅。他来到了长椅之旁。被一人抓住了一边的李星。只能小心翼翼的把奈叶放在左边又把菲特放了在右边。接着将疾风放到了自己的怀里，而左右两小萝莉也很自然地把头靠在李星的身。然后略略的蹭了一下。才继续安稳的享受着她们的梦。

    李星就这样坐在长椅上。看着那已变成金黄色的天空。随着夕阳的落下。游乐场中展现了一丝白天完全不同的宁静感觉。

    又过了一会，三只小萝莉这才醒了过来，等她们完全的清醒，李星看了看天色，就道：“好了，现在已经到了玩赏了，对了！要去坐摩天轮吗？”

    “嗯！”听到李星的话后。三只小萝莉同时力diǎn头。显然对李星这个提议十分的心动。李星还没有动身。奈叶已经兴奋的一手拉着李星。一手拉着菲特向着整个游乐场的摩天轮走了过去。虽然已经是晚上。但游乐场中的人却一diǎn也不少。轮候摩天轮的人也排成了队。

    李星三人等了好一会的时间才登上了摩天轮。当上到摩天轮的时候。奈叶菲特和疾风马上就趴了在窗边。开始看着窗外的景色。随着摩天轮越升越高。三只小萝莉的眼神闪耀着神奇的光芒。就像是期待着那高空看下美景一样。

    明明平行时就常看的景色。不知道为甚么。坐在摩天轮时却别有一番的风味。让人不由自主的沉醉在那些七彩缤纷的灯光当中。当摩天轮越来越接近最高diǎn的时候。只听奈叶喃喃的说：“若果能够再停留久一diǎn就好了。”

    “……嗯。”听到奈叶的感叹后。菲特和疾风也diǎn了diǎn头。她们两个现时的心情和奈叶完全相同。只希望这美好的一可以维持更久一些。令这美好的回忆更加的漫长和美。(。)


第六百八十六章集齐夜天之书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到她们的话后。李星微微的一笑。只见他的右手轻轻一动，只听一声的“咔嚓。当李星一行人所在的卡厢去到最高diǎn的时候。摩天轮突然就静止了下来。发现摩轮出现故障的三只小萝莉。马上就想到她们身边的李星。当她们把目光放到李星的身上时。只见李星向着两人眨了眨眼。并且笑着说：“我甚么都不知道啊！”并且伸出手指放在嘴边。作出了一个“安静”的手势并微笑说：“这一刻长一diǎn不好吗？”

    听到李星的话后。奈叶向者菲特伸了伸舌头。三只小萝莉对望了一眼。接着又把目光放回窗外的景色。只见她们的双手抚摸着卡厢的窗户。就像是想透过那窗户去触摸窗外的夜景似的。然而那透明的玻璃却确切的隔绝了卡厢和外面的世界。那就像是两个不同的空间一般。让人伸手想去触摸。但却永远都触摸不了。

    “李星哥哥。”不知道隔了多久，奈叶突然小声的叫了李星一声，说：“谢谢你。”

    “那只不过是举手之劳而已。”李星摇了摇头，接着他有diǎn狡猾的眨了眨眼并说：“而且我什么也没有做不是吗？摩天轮可是自己出故障的喔。我们只是有diǎn幸运又带diǎn倒霉的游客而已。”

    听到李星的话后。奈叶三人都不自觉的笑了起来，然而很快奈叶就收敛起自己的笑容。只听她突然拉住了李星的手臂并说：“不是的。老师。并不是摩天轮。”

    “嗯。”菲特在另一也diǎn了diǎn。她悄悄的靠李星。然后才说：谢谢老师。带我们来游乐场。”

    “如果没有哥哥大人，我还不知道什么时候能够有机会来这里玩呢！”疾风也在李星耳边说着。

    就在这个时候。他突然感到双颊同时传来一阵的温热。等他回过神来的时候。那一diǎn的暖已经离他的脸颊而去。同时他也明了过来。那正是高家的特色感谢之吻，而且在奈叶和菲特之后，疾风也凑热闹的来了一个，让李星又忍不住想要吐槽高町妈妈的教育。

    其实李星不知道的是，高町桃子告诉奈叶的‘感谢之吻’的原话是：“奈叶你要记住，当你向喜欢的人请求帮忙，或者要感谢喜欢的人帮助的时候，就要给予对方感谢之吻，而且想要让喜欢的人永远的留在身边，感谢之吻是必不可少的喔。”

    于是这句话被奈叶牢牢地记住了，而且只有李星一个男性受到了奈叶的感谢之吻，当然除了李星，菲特也接受过奈叶的感谢之吻，都是奈叶将来最重要和亲密的人。

    得到了三只小萝莉的感谢之吻。李星一行人的游乐场之旅就这样结束了。在摩天轮下来后。游乐场的工作人员们十分抱歉的对着李星他们道歉了好久甚至送给了三人免费的入场券，这倒是让身为元凶的李星感到了一丝愧疚。而奈叶她们则是在一旁偷偷的笑了起来，听到三只小萝莉笑声的李星。不禁瞪了她们一眼。在感受到李星的目光后。她们不但没有收敛起来。反而笑的更为欢乐。

    游乐场之后。奈叶等人的生活就重新回归了平常的轨迹之上，除了风云骑士团的几位骑士每日会去花费时间收集魔力之外，就只有简单的上学和学习。和朋友一起逛街和游戏。

    随着时间一天的一天过去，暗之页的收集已经完成了九成多，就余下最后十几页，趁着这段时间，李星也在疾风的配合之下，仔细的研究了暗之书上面的文字还有暗之书整个的程序，最后还找来了普蕾茜亚一起帮忙，结合原著剧情，也研究出来了一个最合适的方法。

    “已经完成了吗？”这天下午，八神疾风接过希格诺姆递来的暗之书道。

    “是的。”和其他三名风云骑士站在一起的希格诺姆diǎn头确认道。

    “现在我要怎么做？”八神疾风将目光转向了旁边的李星问道。

    “只要用你的魔力重新激活夜天之书，登陆进管理员模式就可以了。”一旁的李星开口介绍道，但紧接着继续说道：“不过如果想要彻底解决夜天之书的问题的话，还有另外一个步骤要做。”

    “什么？”八神疾风一脸疑惑的问道，同时，希格诺姆等四名风云骑士也将目光落到了他的身上。这段时间里，他们显然也都察觉到了暗之书或者说夜天之书似乎是出现了什么问题，此时李星开口，便都看向他，想要看看李星有什么样的法子解决问题。

    只见李星接着说道：“希格诺姆他们作为夜天之书的一部分，其核心也受到了夜天之书的错误程序影响，要不然他们不会记不得夜天之书的事情，所以想要彻底修复夜天之书的话，首先要做的就是用夜天之书吞噬希格诺姆他们……”

    “不行！”还没等李星把话说完，八神疾风就连忙高声打断道。同时一旁静静地看着的奈叶和菲特听到李星的说法，也都露出担忧的情绪。

    “如果要牺牲希格诺姆他们的话，我宁愿不修复夜天之书！就让它保持现在的样子继续存在下去，直到我承受不住它的侵蚀为止！”八神疾风一脸坚定的看着李星说道：“而且我相信哥哥大人应该也有办法的吧！”疾风说着双眼盯着李星，露出来了坚定的神色。

    “疾风，你听我把话说完。”李星伸手轻轻揉了揉八神疾风的脑袋，轻笑道：“我之前所说的吞噬，并不是要牺牲希格诺姆他们，而是让他们回归夜天之书内进行重新修订，等修复完成之后，你只要下达一个命令，他们就会重新回来的。毕竟他们都是夜天之书程序产生的守护骑士，只要整个夜天之书的程序还在，自然就不会消失！”

    “真的？”疾风听了之后惊喜的叫道，紧接着又将目光转向希格诺姆等人，用眼神询问着。

    “是的，我们作为夜天之书的一部分，只要夜天之书不灭，我们就永远不会消亡，除非主人你不希望我们存在。”察觉到了疾风的目光，希格诺姆解释道。(。)


第六百八十七章管理程序

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我才不会让希格诺姆你们消失呢！”八神疾风一脸认真的说道。

    “我们相信主人。”夏玛尔神色中满是温柔的笑道。

    “明白了吗？”李星看着疾风笑道：“那我们现在就开始吧？接下来我们要换一个地方进行修复，否则的话动静太大，恐怕就要引起时空管理局的注意了。”

    其实虽然说时空管理局同意奈叶等人留在这个世界，这也是看在了李星这个超强者的份上，不敢过分逼迫，不过时空管理局还是安排了人手监视，虽然不敢过于靠近，可夜天之书启动的动静实在是不小，即便是李星设立结界也无法保证完全隔绝，所以他打算将启动和修复夜天之书的整个过程放在主神空间所在的世界进行，如今零号战区的面积极大，除了其核心的城镇之外，其他地方都是野外，而且还都在主神的控制之下，这样的话也就不用担心有什么意外发生。

    “记得不要抵抗。”说完，李星直接动念联系主神，带着八神疾风、风云骑士、奈叶菲特和艾尔芙一同进入了主神空间。

    “这里是哪里？”看着周围的茫茫的一片草原，藏不住话的艾尔芙一边打量着周围，一边开口询问道。

    “这里是我的世界。”李星淡声回答道。

    “你出生的世界吗？怎么这个样子，一diǎn也不像是正常人能够居住的地方。”将李星的话语理解成他出生世界的艾尔芙说道。

    “哥哥的世界！？”反到是八神疾风在听到李星的陈述后眼睛一亮，追问道。

    “恩。”李星朝八神疾风眨了眨眼笑道：“作为魔王，不统治上几个世界那也实在太说不过去了，而且也对不起魔王的这个身份不是吗，我们现在所在的就是我最核心的世界，主神空间的零号战区。”。

    听到这里，风云骑士、奈叶菲特、艾尔芙全头一脸惊异的看向了他，完全没想到李星居然还有着这样的身份。尤其是奈叶，更是惊讶的叫道：“哎，李星哥哥居然是统治了世界的魔王吗！？”显然李星带给他的印象与一般的魔王大不相同。

    “不过哥哥大人的世界好荒凉啊，一diǎn也不像是人能够居住的样子。”疾风说道：“难道哥哥大人就住在这样荒凉的地方吗？”

    “那是因为这里并非是在人群居住的地方，等到完成了夜天之书修复工作，我就带你们去到处逛一逛，同时也将主神空间的事情告诉你们，让你们好好见识见识我的世界。”李星笑着解释道。

    “听哥哥大人这么一说，我有些迫不及待了呢。”八神疾风期待道。

    “那好，我们现在就开始进行夜天之书的程序修复工作。”李星diǎn头决定道。接着转头看向一旁的希格诺姆、夏玛尔、维塔和扎菲拉四人说道“要开始了，你们准备好！”

    希格诺姆四人先是互相对视一眼，随即一同面色凝重的diǎn了下头。示意着可以开始了。

    “收集！”见此，李星也不迟疑，当即示意疾风用魔力激活手中的夜天之书，让其对希格诺姆等四名原本就属于夜天之书一部分的风云骑士展开了吞噬。瞬间，四道细长的光柱从打开的夜天之书中飞射而出，落到了希格诺姆、夏玛尔、维塔和扎菲拉四人的胸口上，将他们的念动之核从体内逼迫了出来。

    “啊啊啊啊啊~”念动之核离体的痛苦立刻使得希格诺姆四人不可抑制的高声惨叫了起来。

    “希格诺姆、夏玛尔、维塔酱、扎菲拉。”看着痛苦嚎叫的四人，疾风一脸担忧的叫着他们的名字。

    好在，夜天之书的吞噬速度一如即往的迅速，只过了数秒钟。四人的念动之核就被彻底吞噬一空！原本就是魔法创造生物，没有了念动之核存在。无法再维持形体的希格诺姆四人立刻化做无数的粒子消散在了虚空中，只有希格诺姆、夏玛尔以及维塔三人身上穿着的衣物保留了下来，这些都是疾风特意给他们设计订做的衣服。

    “哥哥，希格诺姆他们真的没事吗？”。疾风握着手中的夜天之书，担忧的看着李星追问道。

    “放心，肯定没是的。”李星微笑着在疾风身边柔声安慰道：“现在夜天之书已经重新恢复成了完整的一体。我先前已经在夜天之书上写下来了修复程序，等下你只要闭上眼睛。心中默想再次激活夜天之书就可以正式完成认主程序，到时候你应该会见到夜天之书的管制程序，除希格诺姆他们之外的第五名骑士，你只要向她提出修复命令，激活我先前设计好的修复程序，让她帮助你完成夜天之书的修复工作就可以了。”

    “原来还有一名骑士啊。”八神疾风一脸恍然的说道，接着一脸认真的diǎn头答应道：“我知道了。”

    “好了，开始吧。”李星静静看着双手捧着夜天之书，闭眼站在原地凝思的疾风轻声说道。

    下一刻，一个散发着亮白色魔力光芒，三个角端各有一个内里画着特异图案的圆圈，且每一个圆圈又各自伸出一条长方形的宽线连接到中心那个有着变异十字家的圆圈上的等边三角型魔法阵出现在了八神疾风的脚下。而这个魔法阵正是传统的贝尔卡魔法阵！

    接着，一团让人感觉到邪恶的暗紫色光团出突然现在魔法阵的中心，将原本的亮白色魔法阵彻底变成了一个泛着紫色光芒的魔法阵，一道完全由庞大魔力组成的光柱瞬间从魔法阵中爆射而出，将疾风吞没了进去。

    “希望一切顺利……”知道八神疾风已经和管理程序接触上的李星喃喃自语道。

    “一定会顺利的，疾风酱一定不会有事情的！”奈叶元气满满的高声说道，很显然，这是奈叶一贯的性格，从她的眼神中，李星就看到了坚定的自信。

    另一边，夜天之书的空间内部，疾风和一身黑衣，有着一头苍色垂背直长发的少女型管理程序终于第一次面对面。

    “终于见到你了，我的主人。”少女轻声说道。(。)


第六百八十八章解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你就是我最后的骑士，夜天之书的管理程序吗？”。疾风打量着眼前的少女，一脸好奇的询问道。

    “是的，主人。”少女回答道。

    “那你叫什么名字？”以为所有骑士都有名字的八神疾风再次询问道。

    “我是管理程序，与书同名，并没有自己的名字。”少女轻声回答道。

    “这样啊……那干脆我给你起个名字好了。”八神疾风右手握拳，轻砸在左手掌心上，直接决定道。

    “我以夜天之主的名义，赐予你新的名字，你是强有力的依靠，送来幸福的徐风，祝福的助威声――琳芙斯。“八神疾风走到苍发少女身前，伸出双手捧住她的脸颊一脸温柔的轻声说道。随着这句话，一个新的亮白色贝鲁卡式魔法阵出现在疾风与被她命名为琳芙斯的少女脚下，快速转动起来。

    “新名：琳芙斯，登陆，管理员许可权可以使用……”化身成管理系统的琳芙斯轻声陈述道。

    “已经可以了吗？”。八神疾风问道。

    “是的。”琳芙斯回答道。

    “对了，琳芙斯，你知道怎么修复夜天之书吗？”。这时，终于想起来这里的目的的八神疾风连忙问道。

    “使用管理员权限开启自动修复系统。”琳芙斯回答道“原本夜天之书的自动修复系统已经损坏，无法进行自我修复，不过刚刚我发现了一个最近写入的附加补丁程序，似乎是可以让自我修复系统复原，请问主人是否启动这个补丁程序。”

    “啊？”疾风闻言立刻说道：“这应该就是哥哥大人已经准备好的修复程序，琳芙斯，启动这个补丁程序，复原自动修复系统，然后开始自我修复！”

    “明白了主人！”琳芙斯回答道：“现在按照主人的要求启动补丁程序，开启修复……自我修复程序恢复完全，开始主动剔除错误程序，然后重新添加程序予以修正……注意、请注意，主人，部分损坏的程序已经和大量的黑暗魔力混合，无法完全修复，如果将之剔除，脱离管理的巨大能量很可能在错误程序的使用下变成只知道破坏的危险之物。”

    “这样啊……”八神疾风闻言眉头不由的微微皱了起来，须臾后神色一定，说道“琳芙斯，帮我联系下外边。”

    “好的，主人。”琳芙斯回答道“已经可以与外界通话了……”

    “哥哥大人，听得到吗？”。八神疾风张口说道。

    “恩，听得到。”李星回答道。

    “是这样的，哥哥大人。我已经按照你说的和琳芙斯接触了，哦，琳芙斯就是夜天之书的管理程序，只是夜天之书的程序损坏很严重，有部分程序根本无法通过自我修复程序修复，想要解决的话，只有将错误的程序剔除出来。”疾风道：“只是琳芙斯说，那部分错误程序已经和夜天之书内的大部分魔力混合在了一起，剔除之后很可能会结合那部分魔力变成只知道破坏的危险之物，哥哥大人有什么办法可以解决吗？”

    “没关系，把那部分程序剔除出来，我会将他处理掉的。”李星笑着说道：“这些也在我的预料之内，所以你不用担心，就按照管理程序所说的那么做就好了！”

    “既然哥哥大人这么说，我知道该怎么做了。”疾风说完了这句话之后，转过头来，就对琳芙斯下命令道：“琳芙斯，请将那部分错误的程序从核心程序中剔除。”

    其实李星从一开始就已经知晓了这个结果，虽然夜天之书的魔导系统已经重新修正回来。是内部的黑暗力量却并没有消失。被修正的只是系统的错误而已，但是夜天之魔导书中的暴走系统和黑暗力量却仍然存在。那是不可能轻易地被消除的，而由这一部分程序所组成的怪物，仍然拥有巨大的危险性，这一部分正是已经暴走的系统，其中蕴含着多年累积的黑暗魔力。

    失去了辅助系统的暴走系统已经没有了再生的能力。然而也因为不用花费力量支持再生系统。所以它的力量会变更为强大。那股力量要是全面爆发。足以让一个低等规模的世界崩溃。以奈叶所在的那个世界的强度，恐怕也无法承受这样强大力量的爆发，而从刚刚来到这里，李星就让主神用世界的规则之力封锁了周围，随时准备应对这个暴走系统。

    “是！执行管理员指令，剔除核心程序中错误代码，剔除开始……”开始执行命令之后，琳芙斯就直接开启了程序，说话也都充满了机械程序化的感觉。

    只见外部包裹住疾风身体的能量光柱瞬间一变，变成一颗好似太阳般的巨大圆球，散发着耀眼之极的光芒，这种变化足足持续了十来分钟，那颗巨大的光球才骤然爆散开来，将光球的情况呈现在李星等人眼中。

    只见爆散开的光球内，一团散发着邪恶气息与强大力量波动的暗紫色光团在那里兀自蠕动着。而在它的旁边，则是令一团通体成亮白色，给人以温暖神圣感的光团闪烁着。紧接着，那颗亮白色的光团猛的爆散开来，将脚踩贝鲁卡式魔法阵的八神疾风，以及跪倒在她前后左右四个方位的风云骑士们的身影暴露了出来。

    “禁！”看到疾风和重新出现的风云骑士，李星立刻联系主神调动世界之力，开启世界规则对那团带有夜天之书错误程序和大部分魔力的暗紫色黑暗魔力进行压制，然后让主神将之收了起来，通过时间便可以将这些黑暗能量一点点的分解化成虚无的能量。

    “哥哥大人。”这时，用意念设计好了自身防护服样式的疾风冲飞到李星身前，一脸开心的叫道：“快看，我也可以变身了！”

    这段时间，疾风没少看奈叶与菲特变身，素以早就羡慕得不得了，这一身防护服样式也早就设计好半年多了，这个时候终于能够如愿以偿，也不由得她不高兴。(未完待续。)


第六百八十九章变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不错。”看着此时疾风的模样，李星笑道：“看来疾风你很有服装设计的天赋啊，这一身衣服很适合你，很漂亮！”

    “嘻嘻~”八神疾风有些小得意的笑出声，但是没过一会，她的身体突然一晃，然后就这样晕了过去。李星见状连忙伸出双手，将八神疾风抱入了怀中。

    “疾风！”看到八神疾风突然昏迷，跟随八神疾风一同飞到李星身前的维塔立刻一脸焦急和担心的大声叫道。

    “疾风！”希格诺姆也跟着叫道。

    “疾风！”身为医疗官的夏玛尔同样一脸担心的叫道，一边伸出双手发动治疗系魔法检查起了八神疾风的身体状况。

    就在这时，一团亮白色的光芒从八神疾风手中握着的夜天之书上绽放而出，随后身穿骑士出现时特有的黑色衣装，留着一头苍色垂背直发的夜天之书管理程序，被八神疾风命名为琳芙斯的女性出现在了众人身边。

    “无需担心。已经排除了大部分错误信息的夜天之书正在重聚主人的念动之核，这只是重聚过程中的正常反映。”琳芙斯对看向她的风云骑士们淡声解释道。

    “真的吗？”维塔好似确认般的追问道。

    “是真的。”收起手上魔法光芒的夏玛尔点头确认道。

    “琳芙斯？”李星看向琳芙斯说道。

    “是的，大人。”琳芙斯点头行礼回道。

    李星点点头，转头对身边关心着八神疾风的风云骑士与菲特说道：“这里不是说话的地方，疾风也需要先找到地方休息，我先带你们离开这里。”

    说完心念一动。便带着风云骑士四人、管理程序琳芙斯、奈叶菲特和艾尔芙出现在了零号战区的一栋空置的别墅中呆了下来，来到房间内的李星将八神疾风轻轻放到了卧室的床铺上，轻手为其盖好了被子，然后才转过头对着希格诺姆他们轻声说道：“我们先出去吧。”领着他们离开了卧室，到了房间的客厅当中。

    “你现在的情况怎么样，夜天之书还有什么问题吗？”想了一想，李星将目光落到琳芙斯的身上轻声问。

    瞬间，所有人的目光也一同落到了琳芙斯的身上，原本以为一切都已经结束的众人，这个时候又开始担心起来。

    琳芙斯在沉默了数秒后，开口道“就在刚才，我对夜天之书的系统进行了自检……破损的情况很严重，不过好在主人在管理者状态下，使用权限剔除了程序内的错误部分，而且因为李星先生你设计的修复程序，被扭曲的基础构造已经恢复，不过即便是如此，想要重新修复完全夜天之书，就需要不少的时间，而且许多程序都需要重新编写，这些都需要主人的配合，只是以主人现在的魔法造诣，恐怕无法编写出来合适的程序，毕竟主人她天赋出众，可修炼魔法的时间却实在是太短了，无法完成这么烦杂的工作。”

    听了琳芙斯的话，李星反倒是松了一口气，他原本还担心自己设计的修复程序能否起到预想的作用，如今看起来效果还是不错的，因为他知道，按照原本的剧情，最后那些被扭曲的基础构造根本没有回复，最后不得不让琳芙斯自我消失，然后将基础构造重新编写，这才完全的解决事件，这或许也是疾风一直以来的遗憾，李星可不想要让疾风的心中有这样的遗憾。

    现在这样的结果虽然不算完美，但也是非常不错的了，于是李星点了点头便道：“原来如此，这样的话其实也不用太过于着急，我可以先将一些基本的程序写好，然后教给疾风，接下来就等着疾风拥有足够的魔法知识，就可以直接编写适合她自己的魔法程序了，一会等疾风醒来之后，我就和她商量这件事情。”

    “这样也的确是一个好办法，那就麻烦李星先生了，主人最信任的就是李星先生了，而且以李星先生的魔法知识，做到这些并不困难！”琳芙斯这个时候也松了一口气，有了李星帮忙，最后事情终于算是差不多解决了。

    听到了两个人的对话，其他的风云骑士的几个人还有奈叶菲特也都松了一口气，接下来，李星就为众人开始介绍主神空间的事情，因为魔法少女奈叶的世界，本来就是拥有多重**世界的世界观，所以众人都很容易的就接受了主神空间的许多设定，不过对于主神能够无数世界的规则，还是感觉到极为惊讶，因为规则之力在这之前都是他们所没有接触过的。

    接下来又过了一阵子，疾风终于醒来了，李星将事情都给疾风交代完毕，紧接着就帮助疾风重新编写了夜天之书的基础管理程序，然后由琳芙斯控制，接着又带着众人在这个一号站区所在的城市游玩了一天，这才带着他们重新回到了魔法少女奈叶的世界。

    接下来又过了两年的时间，等李星将自己所知道的魔法教给了奈叶、菲特和疾风他们三个，等她们拥有了一定的基础，然后才带着她们加入了时空管理局的魔法学校，至于李星同样也加入了时空管理局，因为只有加入了其中，李星才有可能解除他十分在意的记载了无数魔法和文明的无限书库，而且这段时间主神空间正在对魔法少女奈叶的世界进行侵蚀，成功侵蚀至少还需要五六年，这段时间里，李星也需要想法子提升自己的力量，除了累积小宇宙之外，学习无限书库内的各种知识，对李星来说也是极为有用的。

    数年之后，主神对于世界的侵蚀已经到了极高的程度，李星开始执行他来魔法少女世界最大的目的，那就是吞噬世界，而这个魔法少女奈叶的世界按照李星经过这些年的熟悉和了解，其构成与其他的世界相当不同，如果将魔法少女奈叶世界比做一个完成的星系的话，那其内部的次元世界就好似星系内的一个个星球，而且整个魔法少女奈叶世界，拥有上百个不同的世界，其中甚至许多都能够达到中等规模世界的程度。(未完待续。)


第六百九十章吞噬和恐慌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以只要能够将这个世界吞噬，对于主神的促进就不下于吞噬一个高等级规模的世界，这样算下来，等到下一个世界，无论从将所有的圣石之种吸收了的李星自己的实力，还是从主神空间的能够达到的等级来说，李星都足以开启高等规模的世界了，让李星现在有一些犹豫，接下来是否按照自己先前的计划直接进入火影世界还是选择一个高等规模的世界。

    不过这终究不是最先要做的事情，具体如何，还要等李星将魔法少女奈叶的世界吞噬之后在再说，而且因为魔法少女奈叶的世界有一些庞大，李星没有直接发动世界吞噬，而是先选择了一个无人居住的世界，决定了行动之后，李星顺利的来到了距离时空管理局总部十分遥远，作为边缘地区的一个无人居住的荒凉世界内。

    到了这个世界，李星这才知道为什么时空管理局没有准备控制这儿世界，因为这个世界的环境根本不适合人类生存，空气中饱含了太多对于人类来说有毒的物质，直接开发这个世界需要消耗的资源实在是太多，对于时空管理局来说根本就是得不偿失，当然这只是无人世界中的一种而已，相信并不是所有的无人世界都如这个世界这般环境严重不适合人类居住，也有那种稍微适合人类居住的世界存在，不过这样的世界，时空管理局大多都是指设立了一个观察站，探查这个世界的资源，看看有什么值得开发的资源矿藏，然后才会一点点的进行开发。

    接下来的一段时间里，李星相继的将时空管理局管理之外的大量世界一个个吞噬掉，这些世界大多都是无人或者文明程度不高的世界，等到李星感觉差不多了，这才打算开始尝试吞噬有着大量人口居住的繁华世界吞噬试试。

    抱着这种心思，李星的身影消失在了次元空间内，出现在了管理局辖下的一个有着大量人口居住的世界内。

    只是他这边吞噬的十分迅速，但却是引起了时空管理局极大的警觉。不停出现的次元震荡，一个个世界诡异的消失，或者说破灭的次元世界同一个个沉重的砝码压在了管理员高层们的心理，哪怕他们在无知，也明白这是有超强大的人物在做着什么，要不然一个世界是否进入破灭期，有着丰富研究资料与探察系统的时空管理局怎么可能会不知道？那他们也就太对不起时空管理局这一个能震住一大片人的名号了。

    但是任他们使用何种方法追查，也依旧无法找到半点蛛丝马迹，所以，最后实在没什么好办法可想的时空管理局除了加强探察系统的改进研发外，就只能将管理局内的战力在保有一定防御数量的情况下，全都外派到各个辖下的重要次元世界附近的次元空间内，以机动巡逻的方式搜索着未知的敌人，以及保护这些重要的次元世界。

    “报告！”这天，时空管理局次元空间总部司令室外，一名女性工作人员一脸焦急的大声说道。

    “进来。”一道厚重的男声从房间内传出来道。

    “司令，最新消息。第十七管理世界消失了。”得到许可，推门走进司令室的女性工作人员先是向房间内的老者行了一个军礼，然后大声汇报道。

    “什么时候的事！”老者闻言双眼一瞪，一抹锐利的光芒瞬间从他的瞳孔中直射而出，打在那名女性工作人员的脸上，沉声追问道。

    感觉到对方的目光如刀，甚至让自己的肌肤生疼的女性工作人员心头一凛，连忙将手中拿着的资料递给对方，并开口汇报道“就在十分钟前，是刚刚传回来的消息。”

    “终于对繁荣世界下手了吗……”拿起资料翻看的老者皱眉自语道，随即抬头看向面前的女性工作人员命令道“通知所有在港的提督级军官去会议室开会！”

    “是！”女性工作人员行礼应道。接着立刻转身离开司令室。为老者将命令传达下去。

    “听说了吗？”。一个新世界的娱乐场所内，一名穿着打扮很时髦的年轻男子对身旁的另一名蓝发男人说道。

    “什么？”蓝发男人一脸疑惑的反问道。

    “就是关于最近经常有次元世界破灭的事情。”时髦男子回答道。

    “听说了，听管理局发布的消息说，好象是有什么危险的太古遗产散落到了那些世界里。才让那些世界消失的。目前管理局正在调动所有力量。对剩余的危险物品进行追查。”

    “那只是安抚无知民众的假消息。”时髦男子一脸不屑的说道。接着脸色一变，得意道“我从我在时空管理局工作的朋友那里得知，根本就不是什么十分危险的太古遗产造成的。而是人为的原因！”

    “你说的是真的？”蓝发男子表情一震，震惊道。

    “当初听说的时候我也不敢相信，但我们朋友很是肯定的这么告诉我，不得不信啊。”时髦男子摇了摇头，感叹道。

    “那岂不是说，我们很危险？要知道那人前两天才刚毁灭了第十七管理世界啊。”蓝发男子脸色微变的说道。

    “那有什么办法，那个家伙神出鬼没的，管理局的人根本就抓不到，于其担心那些，还不如好好享受一下现在呢。”时髦男子抓起身前的酒杯，一口将杯中的酒水喝劲道。

    “不过你也不要太过担心，听我那朋友说，像咱们现在呆的这种繁荣世界，管理居已经加派了次元巡逻船舰进行了严密守卫，只要那家伙不太傻，相信不会冒着自己暴露的危险，来搞破坏。”接着，时髦男子对依旧显得有些忧心冲冲的蓝发男子说道。

    “对了，我刚才跟你说的那些你可千万不要乱往外说，要不然很麻烦的。”时髦男子站起身，拍了拍蓝发男子的肩膀提醒道。

    “我明白。”蓝发男子点头答应道。

    时髦男子点点头，绕过身前的酒桌走到一旁的娱乐设施前，自顾自的玩了起来。(未完待续。)


第六百九十一章庆祝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “加强守卫吗，不过这又有什么用呢，已经完成了对这个世界入侵的我，即便是你们再反抗也是螳臂当车，不过我也不会过多的干涉你们接下来的生活就是了，只是经过了这一系列的惶恐事件，加上奈叶她们接下来很快就要跟着我回到主神空间，那么这个世界之后会如何发展我也不愿意多理会了。”凑巧刚刚吞噬完一个世界，李星听到了这两个人发言之后心中想着。

    不过李星却也没有忙着立刻继续进行吞噬，而是先回到了疾风的房间，这个时候，本来已经在时空管理局任职的奈叶等人也都直接请假前来与李星相聚。

    “哥哥大人你回来拉！世界吞噬完成的顺利吗？”在院子门口的八神疾风看着面前突然出现的李星一脸惊喜的抱住李星的右臂叫道，经过这些年，疾风她们已经清楚地知道了李星的一切，同时也明白了接下来李星要做的事情，在李星保证不会对被吞噬世界造成太大的影响的前提下，疾风、奈叶和菲特三名善良的女孩，这才对李星进行的吞噬世界的行为没有太大的反对。

    “恩，还是很顺利的！”右臂上传来的女孩胸前柔软的触感，再看着疾风已经初步长成，却还是略微有一些稚嫩的脸颊，李星不由心中感叹道：“还真是长大了呢，或许已经差不多到了可以吃了的时候了呢！”

    “李星哥哥！”“哥哥！”就在李星想着如何推到眼前已经长成美少女的疾风这样的年都的时候，因为听到了门外的声音，奈叶和菲特两个人这个时候也从房间内走了出来，看到了李星之后，奈叶直接一下子就朝着李星扑了过来，与先前的疾风一样抱住了李星的左臂，一脸开心的道：“李星哥哥你终于回来了啊，我和疾风酱、菲特酱已经等的很着急了呢！菲特酱你快点过来啦！”

    说到后面，奈叶就朝着菲特招手，让她靠近一点，而此时感觉到十分羞怯，刚才仅仅是叫了一声哥哥，接着没有再说话的菲特脸颊如同火烧一般，其实数年相处，她与李星已经很熟悉了，但自从半个月之前她到主神空间去看望母亲普蕾茜亚的时候，却无意中发现了李星与普蕾茜亚在房间里做着男女之间最亲密的行为，这让她直接吃惊的逃掉了，之后更是不敢再去找李星。

    当然那一天李星和普蕾茜亚早就察觉到了菲特的存在，甚至普蕾茜亚发现了菲特之后，那紧张的情绪甚至带给了李星更多的刺激，后来李星就请沙耶百合子等几对母女分别前去说服菲特，有了这几个例子，加上李星这几年对菲特的影响，让原本不知所措的菲特也渐渐地接受了李星与普蕾茜亚的关系，只是此时再看到李星却难免心虚，所以只是打了一个招呼，却不敢再吭声了，只是红着脸低着头不再说话。

    察觉到了菲特有一些异样，奈叶头上的辫子同样也是神奇的晃动了一下，随后才松开了抱着李星的手，几步来到了菲特的身边，抱着自己的‘宠妃’在她耳边笑着说道：“怎么了菲特酱，你应该有半个月没有见到李星哥哥了吧，怎么这次这么害羞，难道李星哥哥已经将你吃掉了吗？菲特酱你真是太坏了，我们不是说好要一起的吗！？”

    “不是，不是这样的！”听到自己好姬友的嘴里冒出来了这样大胆的话，原本就有一些心虚的菲特更是慌了神，连忙想要解释：“只是我、我……”却因为太过于紧张而不知道该说一些什么。

    “嘻嘻，好了不要再多说了，既然事情顺利，那么我们就要庆祝了！”看到菲特的模样，疾风本来想要再调侃几句，只是她看菲特的模样，担心她会因为受不了落荒而逃，因此便没有继续‘追加攻击’，而是转移了话题，然后对房间内走出来的人说道：“恩，我们要庆祝一切顺利，夏玛尔，麻烦你去超市买些制作火锅用的食材。”

    “好的。”夏玛尔微笑道，随即转身走向门口，在玄关旁边立着的衣架上取下一件外套套在身上走了出去，而疾风则是高高兴兴的拉着李星与奈叶等人回到了房间内，然后招呼希格诺姆、维塔、扎菲拉、艾尔芙他们一起准备了起来。

    夏玛尔的动作很快，不过二十分钟，就在附近的便利商店买回来了火锅所需要的食材，再加上原本冰箱里存着的食材，已经足够了，日式火锅的制作方式很简单，只要将食材清理干净切成想要的模样，按照一定比例放入锅中加水开煮就可以了。之后要是感觉事先制作的东西不够的话。在按照正统的火锅现涮即可，因此很快众人就又重新回到了客厅，上桌准备吃饭。

    “对了，既然是庆祝，没有酒怎么行。”就在大家都坐好之后，八神疾风突然说道。

    “疾风，按照年龄，我们喝酒是不是有一些太早了。”奈叶听到之后，眼中露出来了一丝意动的神色，随即却压了下来说道。

    “安心拉，我们只要喝一些红酒就可以了，而且只喝一杯，一杯以后我们就喝饮料。”八神疾风笑眯眯的道。

    “可是我并没有买饮料和酒水啊。”夏玛尔这个时候一脸懊恼的说道。

    “没关系，不是有哥哥大人嘛。”疾风毫不在意的说道，接着看向李星说道“是吧，哥哥大人。”

    李星颇为好笑的看了眼八神疾风，便按她心意的动念在桌上变出了一堆饮料与一瓶红酒。

    “果然哥哥大人的个人空间足够大，里面什么都有，就是足够方便，这一点我们的空间手镯都比不了。”疾风笑着说道：“果然不愧是主神空间最初的代行者呢！”(未完待续。)


第六百九十二章海边的少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们马上也会成为代行者了，也会拥有自己的个人储物空间，而且你们也不用担心，因为我是最初的代行者，主神空间对于我们相对来说还是很优待的，征服世界的事情也会根据个人的实力安排，不会出现太大的危险，给的时间也很充足。”李星一边动手将红酒打开，为自己、希格诺姆、夏玛尔、琳芙斯、维塔、菲特、疾风、奈叶、以及兽化的扎菲拉和艾尔芙倒好红酒，一边笑着的说道。

    奈叶她们都知道了主神空间的事情，而且通过这些年，她们也都锻炼了自身的魔法造诣并且提升了实战能力，在确认这一点之后，李星就准备近期安排他们也成为代行者，去开发新的世界，这个时候，李星便站起身来，端着酒杯道：“所以以后大家就要多多关照喽，亲爱的奈叶、疾风、菲特，还有希格诺姆、夏玛尔、维塔、扎菲拉、艾尔芙。”

    “嘛，看来以后我们这些纯洁的少女也要成为魔王的哥哥大人的帮凶了啊。”疾风在这个时候眨着眼睛俏皮的道。

    看到疾风站起，身为风云骑士的希格诺姆、夏玛尔、维塔、琳芙斯、扎菲拉也跟着站了起来。然后奈叶、菲特和艾尔芙也马上站了起来。

    “李星老师，我一定会努力的！”奈叶露出来了严肃的神色说道。

    “我也会加油的。”菲特轻声说道。

    “干杯！”疾风轻轻用手中的小杯碰了下李星的酒杯大声说道。

    “干杯！”其他人也将酒杯碰到一起说道。

    随后众人收回酒杯，仰头喝下了杯中的酒水。瞬间，从没有喝过酒的菲特的脸颊立刻泛起了一抹淡淡的红晕，疾风则是表现的有些发晕，只有奈叶是完全没有任何反映，只感觉杯中的红酒味道有些怪异，至于其他人，也就夏玛尔与菲特类似，脸颊上泛起了些许红晕外，全都没有任何不适的反映。

    干杯过后，锅中被大火煮炖的食物也好的差不多了，便相继坐回椅子上，拿起碗筷陪好调料，食用了起来。

    期间自然是欢声笑语不断，热闹开心非常……就这样一直过了四十多分钟，才因食材消耗的差不多的原因结束了这顿热闹的聚餐。

    之后众人又在一起玩闹闲聊，甚至拿出各自的魔导器以奈叶vs维塔、菲特vs希格诺姆、扎菲拉vs艾尔芙的形式展开了一场小比武后，才十分尽兴的结束聚会，在这次的聚会结束之后，李星就直接联系主神空间，开展了全面的世界吞噬，用了不到半个月的时间，就已经将魔法少女奈叶的世界完全的吞噬掉了。

    在魔法少女奈叶的世界，李星其实过得十分悠闲，还经常的待在主神空间与曜铀们相聚，所以在确认完成了世界吞噬之后，李星并没有停下来，而是决定直接开启一个高等规模的世界，只是这一次，众女并不愿意李星一个人前去冒险，最终在她们的坚持之下，李星这次就带上了智代同行。

    柔和的海风安详地吹着，海面上掀起微微的波澜，卷起的海浪一下又一下的冲刷着海滩，白色的泡沫出现随后又消失掉。感受着阳光与海洋的味道扑面而来，身穿便服的李星眯了眯眼睛，与身边的智代对视了一眼，然后开始打量周围。

    在发现了这里正是一个海滩，而且现在正是游客最多的季节，李星的视线便忍不住隐秘的从女性部位上面扫过，心里不断的评估着分数，和旁边绝大对数寻常的男人做着相同的事情。

    蓦地！李星的视线与一名少女的视线相接了，在这一瞬间，李星的的眉头忍不住挑了起来，因为他在那个少女的身上看到了“神性”一类的东西，而且对方给自己的感觉分外的熟悉，让他忍不住想起来了自己曾经在《圣斗士》世界中曾经为之而战的人！

    视线相接。李星看到这个女孩子，对方很自然也看到了他。不知道是不是李星的错觉。他看到女孩的动作顿了一下，脸上似乎闪过了一丝迟疑的表情。然后做出了决断，举步往这边走过来。

    “莫非这里真的是圣斗士的世界吗？”随着对方的靠近，李星感觉到对方那熟悉的感觉，但却又不能够完全的判断，因为对方的气息与自己印象中的那个人还是有着一小部分的不相同，让他忍不住目光跨国两个人之间的距离，细细的打量对方。

    这是一个非常美丽的少女，看外表年纪是十三、四岁左右，有着幼稚而又像天使般可爱的脸孔，银色的长发垂到肩膀附近，眼睛是如同将月亮都纳入其中的深邃黑色，而和四周的环境一比，她的着装明显非常的不合时宜。

    她身上穿着单薄的毛衣和迷你的短裙、黑色的过膝长袜，在银发上面戴着蓝色的编织帽。和全都穿着清凉沙滩装的男女相比，她打扮的实在太热了。银色的头发随着海风轻轻的摆动着，少女一步一步往李星这边走来。漆黑的瞳孔目不转睛地盯着李星，显然对方也察觉到了李星的存在，并且将目标定为了李星。

    “阿星！”智代的脸上露出来了戒备的神色，整个人的姿势虽然没有变，却做好了立刻动手的准备，同时朝着身边的李星询问，只要李星开口，就会直接出手！

    “先不要着急！”李星的右手轻轻地握住了智代已经紧握成全都的左手，说道：“先和对方谈一谈，我感觉她应该是我熟悉的人！”李星说出来了令智代感觉到有一些疑惑的话，然后环顾了一下四周，准备找一个适合聊天的地方，就在这个时候，情况又发生了变化。

    “喂，小妹妹，要不要和叔叔一起玩啊？！”

    “对啊，我们老大可是很博爱的，对待女孩子尤其有爱心哦！”

    “嘿嘿……”

    就在这个时候，几个一看长相穿着就像是混混一般的几个家伙围住了那名朝着李星走来的少女，嘴里不断地说着污言秽语。

    “还真是几个找死的家伙啊，不过还是不要太引起注意为好！”李星心中想着就主动的朝着那边走去。(未完待续。)


第六百九十三章帮忙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “让开，你们挡着我的路了。”就在李星朝着那边走过去的过程中，那名少女淡淡的说着，似乎是完全不把围住自己的那几名恶形恶状的混子当回事儿。

    “哈哈，这个小妞狠辣嘛，脾气这么厉害，我喜欢！”几名混混中的头头儿大喇喇的说道：“在这里，老子想玩儿的女人还没有玩儿不了的呢！”说着，他伸手打算去抓少女柔弱无骨地手腕。

    “这人怎么这样？”

    “放开那个女孩子！”

    “光天化日的，还讲不**律了啊？！”旁边的人看的义愤填膺，纷纷给予谴责，甚至还有人准备站起来阻止。

    “都给我在一边站着，我看谁敢上来找死！”其中的一个混混儿大吼一声，从口袋里掏出一柄锋利的匕首，冷眼看着蠢蠢欲动的几人：“想要英雄救美？都给好好好掂量掂量自己的分量！”

    “这……”怕死是人类的本性，在对方有武器而对方有的情况下，这些人果然陷入了迟疑。脸上的迟疑越来越重。然后，就没有然后了。

    “嘿嘿……”看到没人再敢吭声，混混儿们得意的笑了，不屑的瞥着四周的人。

    “住手吧，她可不是你们的脏手能碰到的人物。”这个时候，突然又有一个声音插了进来。

    “居然还有人不怕死！？”混混儿的头儿不高兴的哼了一声，扭头看着说这话的人，他的一帮子手下也是如此，不悦而又凶残的看着这个少年。

    绫少女不言不语的看过去，眼中十分平静，丝毫不像是刚刚被人调戏并且威胁了的女孩子。

    “给他点厉害看看。”

    “明白了，老大。”小混混儿一点头，亮着锋利的匕首，脸上挂着冷笑朝着李星过来，大手往李星脑袋上抓来：“小子。你不怕死吗？啊！”

    “聒噪！”李星没有任何表情，仿佛是挥手赶走苍蝇一般右手随手横着一扫，随着一声闷响，就仿佛看不见的巨大力量扫过一样，站在李星和女孩中间的那些混混儿惨叫声飞出了十几米，落到了远处的沙滩之上，然后李星没有理会四周人的表现和反应。李星朝着少女点了下头，然后拉着智代，几个闪身就快速的从人群中消失了踪影。

    身影再出现时，李星和智代已经来到了沙滩附近的乱石滩，周围没有其他人在，李星与智代等了不过几个呼吸的功夫，那个少女的身影就出现了。

    “你是谁？为什么我在你的身上感觉到了有一些熟悉的力量，你是哪位神明的战士？”刚一出现，少女便直接开门见山的问道。

    “神明的战士！？”李星听到这个称呼之后，忍不住露出来了怀念的神色，然后并没有直接回到，而是直接道：“问候别人之前，你应该先报上自己的名字吧？”

    “嗯，是吾失礼了。”女孩落落大方的行了一个十分古老的礼节：“吾是智慧与战争女神雅典娜，汝呢？”

    “雅典娜！？”李星听到了这句话之后就莫名的陷入了会议之中，眼前的这个少女与圣斗士直接中的雅典娜并不完全相同，甚至还有不小的区别，但莫名的，李星就相信了对方的回答，而且这个已经隐隐让他猜测到的回答，更是让他忍不住陷入了回忆之中。

    过了一会，就在对面的雅典娜似乎是有一些不耐烦了之后，他才微微轻笑了一声，道：“曾经的我也是隶属于大地女神雅典娜麾下的圣斗士之一，不过现在我早已经不为他人效力了，现在的我只是为我自己而活着”

    听到了这个回答，那个本来似乎永远不会露出神色的少女在这个时候居然露出了一丝错愕的神色，随即又露出来了一丝恼怒的神色：“汝这是在戏弄于吾吗！？”

    伴随着她的不悦和气恼，四周的空气明确的传递出一股敌意和蠢蠢欲动的力量，感觉敏锐的李星立即神情一整，道：“或许你认为我是胡说，但这的确是事实，不知道你知不知道空间世界的理论，我的确曾经是另外一个世界雅典娜麾下的圣斗士，只是现在的我开始为自己活着而已，只是没有想到现在却见到了这个世界的雅典娜，不得不说这还真是一段孽缘呢。对了，自我介绍一下，我的名字叫做李星。”

    “原来如此！”这个时候，雅典娜似乎是接受了李星的说法，完全的平静下来，然后沉默了一会，突然说道：“成为我的属神吧！”

    对方的提议让李星都愣了起来，他自然是知道所谓的“属神”，即是从属神的神，又叫侍神。在神话世界里，位于神系顶端，被称为“父神”、“神王”、“创世神”等称号的神，被视作主神，而其他活跃这此系之中的神明都算是属神。属神名义上归主神制约，对由其赐予的力量、能力、道具之类的东西有着堪称绝对的统治权和处理权。当然，这个赎身的解释是西方的说法，与东方神话意义不同，以龙王举例，虾兵蟹将都是属神，但在西方神话中。它们算不上神。

    一般而言，有资格招收属神的神都是各神系君临顶尖位置的神王，根据李星所知，雅典娜或许有这样的资格，只是李星却突然扑哧的一声，笑了起来，道：“好了，就凭你现在小不点的模样，还想要我成为你的属神，你还是回家好好吃饭，再长两年再说吧。”

    “无礼之徒！”雅典娜脸色一红，恼怒的哼了一声，运起神力，空气中传递出危险的气息。

    很显然，眼前这位少女生气了，这一点倒是与李星曾经所知道的雅典娜性子不一样，起码圣斗士世界的雅典娜并不会如此明显的将自己的愤怒表现出来。

    “难道外表还会影响性格吗？还是这个世界的雅典娜本身就是如此！”面对对方的神力压迫，李星却突然有一个念头，那就是对方并不会与自己动手。

    果然，很快的，对方就将气势收敛了起来，然后说道：“既然如此，那么属神的事情可以以后再说，不过现在妾身有一件事情需要你帮忙。”(未完待续。)


第六百九十四章目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一听这句话，李星顿时就来了兴趣：“能说说吗？”

    “我有一件非常重要的东西被人类拿走了，把它追回来是我最紧要的事情，只有追回那样东西，妾身才能够成为最完美的形态。”雅典娜淡淡说着，望着别处的目光透着一股坚定和迫切。

    “原来如此，还真是有趣，看来你一开始就有这样的打算。”李星露出来了笑容，说道：“不过我要的报酬可不少。”

    ……

    撒丁岛它位于意大利的南端，是一座浮在地中海海上的度假岛，因为四面被澄清的海水包围，周围的自然环境也十分美丽。这个岛的面积不大也不小，最大的都市名为卡利亚里，总人口大约在一万人左右。

    既然是度假岛，岛上最大的产业自然就是观光和娱乐项目，每年一到夏季，岛上就会涌来许多以到欧洲度假为目的的游客。

    此时李星与智代、雅典娜刚刚来到这里，而李星则是对身边的雅典娜说道：“既然那件东西对你来说那么重要，你就应该有所感应才对。可到现在你都没有找到，不过不管是如何，我都已经帮助你寻找了，这次来到这里，希望你能够先完成答应我的事情，因为机会只有这么一次，等我成功了之后，我自然会继续帮你寻找的！”

    李星的语气是十分无奈的，先前通过了与雅典娜的一番交谈，李星知道了自己所来到的应该就是弑神者的世界，在这个世界，李星的实力如果想要提升，最好的法子就是去弑杀一个神明，而且李星也已经计划要夺取这个世界主角草雉护堂的际遇。

    只是通过了与身边的少女雅典娜的战斗，李星也明白了自己没有主角运，想要凭借自己与智代的实力弑杀不从之神是极为困难的，即便是那个时候，自己的两个目标应该已经两败俱伤也是一样，神明拥有的近乎万法不侵的神躯就能够让李星的攻击效果减少大半，所以他就需要一个帮手，而身边的这个雅典娜就是这个最佳的帮手。

    所以他就以帮助雅典娜寻找物品为条件，让雅典娜答应他帮助自己弑神，接着李星跟着雅典娜跑了十几个国家和地区，果然不出所料，对方将物品藏得很好，而且转移的也十分迅速，三个人好几次都扑空了，而这个时候，剧情也马上要开始了，所以李星便要求雅典娜先履行对自己的约定。

    “哼，那些人类十分狡猾，似乎察觉到了我在追踪那件东西，每当我赶到，他们就已经提前把物品转移走了。”雅典娜恨恨道：“我跟物品之间的关系被阻隔了，没办法感应到太过清晰的位置，不然，我早就杀光那群带着我的东西满世界乱跑的人类魔法师了！！”

    李星叹了一口气，道：“现在别说是你了，连我都想干掉那群家伙了，你若是能够恢复完美姿态，到时候能够让我接下来的计划成功率成倍提升，不过如今只能够搏一搏了，不过你真的准备帮助我成为一个弑神者吗？要知道弑神者可是你们神明的天敌呢！”

    雅典娜的脸色依然没有丝毫变化，道：“即便是你成为了弑神者又如何，只要妾身能够恢复完美的姿态，到时候自然也不会担心区区弑神者，而且你也不要忘了我们的赌约！”

    看着眼前这个神明妹子高冷的模样，李星忍不住在心中吐槽：“等我成为了弑神者，那个时候你可能还没有变成完美姿态吧！”

    不过李星自然也没有斩杀雅典娜的想法，毕竟说起来，李星也曾经为雅典娜效力，纵然并非是同一个世界的，可此时总有几分情分，加上这么漂亮的一个妹子，在李星看来，如果直接杀了实在是太浪费了，所以他就与雅典娜做出来了一个约定，那就是等到李星成为了弑神者，而雅典娜也找到了物品，恢复了力量，双方就要战上一场，如果李星输了，就要成为雅典娜的属神，而赢了的话，雅典娜也要答应李星一个条件。

    李星不知道雅典娜为什么执着于让自己成为她的属神，不过李星显然也有自己的打算，因为一想到让一个知名的女神，尤其是自己曾经憧憬的女神成为自己的女仆，换上女仆装、护士装、ol装等等就按耐不住冲动。

    ……

    没过多久，萨丁岛迎来了夜晚。对于度假岛来说，夜晚同样是一个热闹的时间，所以，街道上依旧还是人来人往的，人数不但没有减少，还有渐渐增加的趋势。

    这个时候，李星、智代与雅典娜三人来到了一座遗迹的前面，这是一座非常残破的遗迹，不管是墙壁、石柱还是地面，都有着沧桑的气息与残破的外表。有的墙壁虽然刻画着很多奇奇怪怪的图案，但却只剩下一半。石柱直接拦腰一断，另一半横在地面与石柱的断口间。地面也是龟裂的，仿佛有什么东西从中破土而出过一般。

    “在这座岛上显现的神似乎在寻找着什么东西。”智代说出来了前不久打听出来的消息，说道：“只是看来他似乎是一无所获，阿星，你的目标就是那个神明吗？他到底是一个什么样的神明？”

    这个时候，信步闲庭的雅典娜却来到了一面石壁前面，看着上面古老的文字轻声道：“少年…风…王权的守护者…太阳…行走…为求胜利…也为求一败…这个神明应该是代表了胜利的王权与民众的守护者，从属于太阳的亲信，从无一败的古代波斯的军神！哼哼，军神吗，与倒是有一些相似的地方呢！他就是你的目标吗？”

    “的确是我的目标，他是古代波斯的军神，侍奉光之神密特拉的守护者，因为密特拉是太阳的化身，所以，这位神明也与太阳同样有着不菲的渊源，他是拥有着十个化身的常胜不败之军神，在西亚被称为光之守护者，与印度的雷帝因陀罗有着相同的起源，不仅本身是代表胜利的神只，同时还是王权和民众的守护者――韦勒斯拉纳！”(未完待续。)


第六百九十五章凝重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星说到这里顿了一下，然后笑道：“这个家伙是波斯的军神，在权能上与你的确是有一些相似的地方，这个家伙在神话中似乎是是从来没有败过的神！”

    “不败！？呵呵，那么这次的目标就是他了吧，妾身也想要见识一番呢！”显然雅典娜身为一脉神系中顶尖的主神之一，也有着自己的骄傲。

    “不过现在他显然已经离开这里了，我们还是先回去吧，对方既然在这里有什么打算，那么就不会短期内离开，而且依照不从之神的性子，绝对会闹出来大动静的，到时候就是我们出手的时候了。”

    其实李星知道，韦勒斯拉纳这位源自古代波斯的军神。留在这里就是为了召唤出另外一位不从之神梅卡尔，梅卡尔是迦南神话中的英雄神，是在腓尼基人的海港都市泰尔之中被信奉为都市神的神o，相当于赫拉克勒斯以及航海者的守护神墨利克尔忒斯。

    泰尔是腓尼基人建造的城池。也是古代地中海的霸者腓尼基人的母港。而腓尼基人却是萨丁岛曾经的支配者。所以，腓尼基人所信奉的神o，即梅卡尔便成为了与萨丁岛的缘分很深的神。梅卡尔是具备有暴风、闪电、天空等多重的属性的神王，与其相似的神格还有宙斯、奥丁这一类让人如雷贯耳的最高神o，毫无疑问是那种最高级别的神。现在，古代波斯中的常胜不败的军神正打算将这位能够与自己匹敌的神王给唤醒，并与其一战。

    讲道理来说，这两位大名鼎鼎的神o若是真的打得兴起，那么，将整座萨丁岛都给波及。并将其击沉这种事情，绝对不是不可能发生的，不过李星并没有打算阻止对方，因为李星清楚地知道，只有这两位神明大打出手之后两败俱伤，他方才能够有机会完成弑杀神明的伟业，毕竟他不同于草雉护堂这个主角，没法依靠主角气运，只能够依靠自己的实力。

    在魔法少女奈叶的世界吸收了全部的圣石之种能量，现在李星不过是第六感顶峰的程度，还没有突破第七感，虽然现在李星的小宇宙已经变异，与圣斗士中的小宇宙大不一样，实力比起当初曾经进入第七感的自己还要强大许多，当初李星也曾经凭借黄金箭击伤过神明，只是这一次的战斗能否依照李星的意愿发展，还是未知之数。

    次日清晨，李星起了一个大早，在天才刚刚亮的时候便起身了。洗漱完毕以后，李星从旅馆里走了出来，看着还非常的清冷的街道，环视了一眼周围，一会以后将目光定在了旅馆旁边一个辽阔的广场上。

    昨天，李星、艾丽卡与莉莉娅娜三人来到这家旅馆时，这个辽阔的广场已经是被各种各样的摊位给占满。但现在，天才刚刚亮，连街道上都没有多少个人，这个广场自然也不会有什么摊位了，来到这个广场上，李星找到了旁边一家并不算太起眼的早餐小吃店坐下，一边与身边的智代雅典娜聊天，一边却在心中暗暗思考对策。

    此时李星看起来是在悠闲地与两位女孩聊天，可实际上却一直在思考着接下来即将发生的战斗，他之所以对于弑神感觉到把握不大，那是因为，不管是弑神者还是不从之神，都拥有着一个极其犯规的体质，极其强大的对魔力，其程度来说，无论是魔法、道术、阴阳术等等等等的咒术，只要是拿来针对弑神者与不从之神的就通通都会无效，即使那是治疗、辅助之类的有益术式也一样，而且根据李星与雅典娜先前曾经进行的战斗，李星断定，自己的小宇宙绝技用来对付弑神者与不从之神效果也是近乎于零，所以纵然是现在李星的身体强度极其犯规，超越常人上万倍，也无法与神躯相比，这样一来，李星本身就处于极为劣势，一身的实力相当于被废去了一大半，他唯一能够依靠的就只有黄金箭，而且是真正的黄金箭。

    在圣斗士的世界，黄金箭就号称能够弑杀神明，当然这仅仅是号称，不过黄金箭的确是能够对神明造成伤害，而作为射手座圣斗士，一代代传承下来的黄金箭只有三只，需要圣斗士****夜夜用自己的信念与小宇宙培养，至少百年时间方才能够初步拥有伤害到神明的威力。

    培养的时间越长，黄金箭的威力也就越大，只是黄金箭一旦射出，上面累积的威力就会在一瞬间释放出来，爆发出巨大的威力，击伤甚至杀死神明，可在这之后，这黄金箭就会变成普通的箭矢。此时李星手中拥有的三只黄金箭，都已经被培养了三百年以上，这也是李星能够弑神的最大依仗。

    正是因为弑神者与不从之神是这么犯规的存在，弑神者才能够成为在幕后统领世界的存在，同样想要成为弑神者，没有豁出性命这种程度的觉悟，那还是早早回家洗洗睡吧。

    “轰隆隆！”就在这时，天空中突然响起了一声惊人的雷声，将李星、智代与雅典娜的注意力吸引力过去，只见，那原本还一片晴朗的天空陡然被一层厚厚的云层给覆盖，变得漆黑无比，内里还闪起了耀眼的雷光，不断的响起了雷声。

    “轰隆隆！”惊人的雷声不断的在厚重的云层徘徊，一道道粗壮的雷霆也似互相进行碰撞的流星一样，一边闪烁在那厚厚的乌云层，一边来回翻滚，让天空变得极其压抑了起来。

    还以为即将下大雨的街道的居民与游客们开始往自己的家或旅馆的方向赶去，那些正摆下摊位，准备在今天大赚一笔的人们也都一边抱怨，一边麻利的收起摊位，干脆利落的走掉了。

    没过多久，整个广场与整条街道，只剩下寥寥无几的一些路过的人与主动走出了店铺，来到了街道上的李星、智代与雅典娜三人。

    一男两女这样站在阴冷的天空底下，仰望着那前不久还一片晴朗的天空突然变得有如世界末日一样这般的情景，面色均都变得凝重了起来。(未完待续。)


第六百九十六章对峙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿星！”感觉到空气中隐隐弥漫的惊人的气息，智代的手心不知道什么时候开始淌出了汗水，但声音还是一如既往的凛然：“感觉到了吗？”

    “这种程度，再感觉不到的话那还不如直接掉头回去好了。”李星紧视着那乌漆墨黑的天空，眯起眼睛：“这不是单纯的暴风雨，那云层里面有着极为庞大的魔力，或者说咒力在汇聚着！这不是天然的景象，而是人为引起的现象！”

    “是神的权能在影响天气！”李星趁着声说道：“没想到这么快就出现了！”

    “是韦勒斯拉纳吗？！”智代立即问道：“那位常胜不败的军神也有能够引起这种现象的力量吗？！”

    “古代波斯的军神，那位胜利之神在神话常常化身为十种形态，来往于天界与人间！强风、公牛、白马、骆驼、山猪、少年、凤凰、牧羊、山羊以及手持黄金之剑的人类战士，一共十个化身，每一个化身都有着不同的力量！在这十种化身里。山羊的化身能够召来闪电与雷霆，如果这个现象是韦勒斯拉纳引起的，那现在，那位军神应该是使用了山羊的化身了。但是，能够将天气都影响到这种程度，不对天空有一定的支配能力的话是绝对无法办到的，再加还有暴风，这已经超过了韦勒斯拉纳山羊的化身的力量影响范畴之外了。”

    “暴风…天空…闪电…”李星用带着一丝压抑着兴奋的语气说道：“看来应该还会有另外一位神出现了，果然让我等到了！”

    “看来你早就料到了这一天了吗！？你从一开始就有这样的打算，你到底是如何知道将要发生的事情呢？”作为智慧女神的雅典娜很快的就从李星这段时间有一些异常的行动加上如今的表现做出来了推断，果然不愧是智慧女神的称号。

    而这个时候，没有等李星回答，一股在天空汇聚着的咒力更加澎湃与庞大的力量从海边的方向升腾了起来。

    “在那里！”李星看向了远方，接着没有回答雅典娜的问题，而是直接说道：“跟我来！”然后便当先消失了踪影。

    李星这样避而不答的态度显然让雅典娜有一些气愤，她的眼中闪过了一丝恼怒的神情，然后又化为了一丝好奇：“就让妾身看看你所要掩藏的到底是什么样的秘密吧！”她的心中冒着这个念头，跟在了李星身后。

    三人顶着狂风，一直往海边的方向飞掠而去，很快的，李星、智代与雅典娜三人都看到了一个有着蓬松的脏乱头发，加上能够将脸的下半部都给遮住的胡子，有着相当狂野和野性的外貌。身高足有二十米的巨人。巨人的身上一块块的肌肉不断的隆起，仅仅是看着让人觉得非常的有魄力，身则穿着粗糙的衣装，那是由脏乱的破布与皮革构成的。但是，这幅外貌不仅不会给人狼狈脏乱的感觉，相反的，那还是能够让人不禁产生威严感，仅仅是看着会想垂下头，往后退的极具迫力的装扮。

    而在这么一个巨人的对面，一个普通成年人还要娇小，看去只有十四、五岁左右的少年正临空悬浮在了那里，毫不畏惧的与巨人对峙着。少年的身穿着像是在沙漠的绿洲所穿的衣物的一身古罗马的打扮。

    漆黑的头发长到了肩膀，肤色是象牙色的，少年长得十分美型，五官也十分的端正，甚至还有点性的感觉在里面，是一个完全挑不出毛病来的美少年，他悬浮在半空，身后披风在狂风的吹袭下猎猎作响，身还涌动着与那遮天蔽日的巨人完全不弱丝毫的气息，告诉了别人他的强大。

    一大一小两道身影这样在岸边对峙着，从两者的身似暴风般喷涌而出的气势不止覆盖住整个海洋与天空，还席卷向了四方，让飞掠而来的李星、智代和雅典娜三人都心中一惊。

    几乎同时，三人都猛然滞下飞掠着的身形，远远的看着双方，并没有立即上前插手的意图，要知道李星本来就打着渔翁得利的主意，他也有自知之明，自然也不可能在交战的双方都是在完好的状态下直接插进去战斗，即便是身边有着雅典娜帮忙也是如此，因为毕竟现在的雅典娜还不是她最完美的形态，在面对这两位并不比她完美姿态差上多少的神明中的任何一个，都会陷入劣势。

    “这就是真正的神明的力量吗？！”智代略微有一些吃惊的说着，她并不是第一次见识神明的实力，在跟着雅典娜寻找她所丢失的物品的时候，李星曾经与雅典娜进行过几次战斗，甚至她也与对方战斗过，也都体会过神明的力量，只是那个时候，雅典娜根本没有使出全部的力量，加上并非激烈的生死战斗，智代的体会也没有那么的深刻，在这个时候，两位主神力量的不从之神全力放出的气息，让已经心中有所准备的智代都感到了惊讶。

    漆黑的云层中，闪电与雷霆的交击声响不断的回荡着。不知道从什么时候开始，狂风加暴雨也作用在了萨丁岛上，带来了不下于十级台风天气的现象。

    而在这样恶劣的环境下，高大的巨人与悬浮在半空中的少年依旧均都神色自若的进行着对峙，根本没有在意那恶劣的天气与狂风暴雨，不动如山，身上散发而出的气势比那狂风暴雨更加的骇人。

    “梅卡尔啊，地中海最强的神之一，众神之王，伟大的战士，最强的屠龙者，我们终于见面了！”

    狂风中，少年面对着遮天蔽日的巨人，不但没有露出哪怕一丝一毫畏惧的神色，还极为欣喜似的表现出桀骜不驯的模样。

    “吾乃韦勒斯拉纳，吾乃胜者，胜利常在吾手中，这是吾的本质，无论遇到任何的争斗，面对任何的敌人，吾的胜利都是不会改变又无法动摇的，所以，吾到现在都没有体验过败北的滋味，因为没有人能战胜吾！”(未完待续。)


第六百九十七章插足

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说着这样宛如能够动摇天地的狂妄宣言，名为韦勒斯拉纳的胜利之神笑了，脸上布满了狂气。

    “神王梅卡尔！汝能赐予吾一败吗？！”此话一出，高大的巨人立即低下头，看向了悬浮在自己不远处的半空中的韦勒斯拉纳，发出一声让海洋都为之翻滚的冷哼声。

    “韦勒斯拉纳，密特拉的守护者，作为过去维护王权的光之神，居然向身为王者的我发出挑战，足以万死！”

    “确实，吾过去也是民众与王权的守护者，但吾现在只是勃道的『不从之神』，残留在这幅身躯里的只有以斗争和胜利为本质的战意！”韦勒斯拉纳从容的一笑，但那表情依旧充满了狂气。

    “梅卡尔啊！满足吾吧！给吾一场能够平息体内战意的厮杀吧！”

    “哈哈哈哈！”梅卡尔不禁狂笑出声，那笑声震耳欲聋，扩展开来的音浪甚至将周围的狂风暴雨都给吹开了。

    “说起来，老朽现在也是不从之神，虽是王者，但也是战士，是猎龙的屠龙者，胜利之神，就让我的棍棒来砸碎你那张狂妄的脸吧！”话落，梅卡尔的手中豁然出现了一对粗糙的棍棒。

    那是分别夹杂着暴风与闪电出现的一对棍棒。外表虽然极为粗糙，但在上面来回闪动的风与电却带起了一阵阵波动，让空间都震荡了起来。

    “哈哈哈哈！”韦勒斯拉纳也因为过度的兴奋而狂笑出声，身后披风猎猎作响，极为恐怖的咒力以那娇小的身躯为中心，升腾而起。

    “来吧！地中海的王！”弥漫在空气中的沉重氛围在这一瞬间爆炸了开来，猛烈的力量爆发了出来，狂风、暴雨与雷电甚至将交战双方的身影都遮掩了起来，让人根本就看不清楚。

    韦勒斯拉纳的黄金剑，梅卡尔的棍棒，两个武器时不时的对撞着，每一次的撞击都将地面与打的四分五裂，将海水搅得四分五裂，掀起数十米的海啸，周围岸上的海岩全都被摧毁。

    轰轰轰轰轰！！！！

    雷电肆虐，将接触到的物质全都轰碎；狂风咆哮，一切物质都被割裂；大地抖动，一条条裂缝颤抖着扩大开来；天空轰响，乌云如同沸水一般翻腾滚动。一时之间。整个萨丁岛都因为他们的战斗而陷入了世界末日一般的危险境况当中，让岛上的人惊骇欲死。

    “汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓。将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”

    抓准李星与梅卡尔交战的短暂刹那，韦勒斯拉纳往后一跳，释放言灵：“持尖锐之牙者啊！以一击将其击杀，践踏粉碎！”

    一头巨大的野猪出现在场中，巨大的身躯被青色的火焰包围着。如同推土机似地，以摧毁一切的力量闷头朝着前方奔袭。锋锐的獠牙对准了梅卡尔。

    身为众神之王的梅卡尔不闪不避，挥舞着手中的棍棒正面直击奔袭而来的野猪，正中对方硕大的脑袋。

    轰！！空气和大地同时传播着剧烈的声响，地面以两者碰触的地方为圆心泛起一圈肉眼清晰可见的巨大波纹，松软的海滩被翻出来推着前往远处，如同大海的波浪一样向着周围辐射扩散着。

    余波散开之时，野猪已经消失无踪，梅卡尔双脚深入地面，前方赫然留下两条十多米长的划痕。

    “哈哈，韦勒斯拉纳，就如同你看穿了本王的神力一样，本王也看穿了你的秘密。属于善之阵营的你，以光明之神的神力为主，没有光明照耀，你还有多少神力可供挥霍呢！哈哈！”梅卡尔大笑着，肆意嘲笑着韦勒斯拉纳。

    “哼，杀你足够了！”韦勒斯拉纳转换权能，“为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”

    一匹白色骏马在天上突然的出现，身上燃烧起熊熊的火焰，这火焰直接将黑压压的厚厚乌云烧穿，以肉眼可见的速度迅速消失着。

    “仅仅只是搬运着太阳光辉的白马而已，也想阻止本王的暴风雨，太可笑了！本王的暴风雨足以席卷一切，将太阳的光辉都摧毁！淹没！”

    就在梅卡尔这么说着时，雷霆闪电、暴雨狂风一起作用在白马身上，使得它身上的火焰以肉眼可见的速度消失，减弱着。

    “哈哈哈，让你见识一下吾的雷霆吧！”梅卡尔双目圆瞪，天空中的雷霆变得更加狂暴，数米粗的雷霆不间断的落向韦勒斯拉纳。

    “――闪电啊。闪电啊！闪电啊！吾为能以百胜千，以千胜万，以万胜几万的征伐者。现在就请为了站在正义一方的我，发出闪耀的光辉，赐我神力！把人与恶魔――全部的敌人和敌意粉碎的，就是吾身！”韦勒斯拉纳间不容发的唱起言灵，披在身上的雷霆被更强的同类击破，梅尔卡的雷霆攻击根本起不了作用。

    “吾乃最强。并手握一切胜利之人。无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！”这个时候，韦勒斯拉纳突然发动“雄牛”权能，拥有恐怖怪力的他伸手一拳打出，前方的空气瞬间发生了音爆，直接朝着梅卡尔而去。

    两位神明的战斗持续了许久，期间双方都是竭尽全力，很快双方就已经两败俱伤，也就在这个时候，李星突然插入了两个人中间，穿着经过全新进化的射手座圣衣，背后舒展着一对金色的翅膀，说道：“不好意思两位，我想要成为一个弑神者，所以能不能够请你们贡献出来你们的生命呢？”

    “恩？”韦勒斯拉纳微微一怔：“人类？”

    “人类？”梅卡尔的声音也似雷音般响起，锐利的视线直接投出：“一介人类，你又是为何有胆出现在吾等神明的面前的？”(未完待续。)


第六百九十八章帮助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在被韦勒斯拉纳与梅卡尔的目光给盯住的瞬间里，李星感觉浑身都好像被一股看不见的压力给包裹住一样，将他的身形不断的往下扯去。

    韦勒斯拉纳是民众与王权的守护者，虽不是王者，却代表王权本身，再加上庇护民众的伟业，能够让所有的人类都在接受他自身的加护的同时，使人类屈服。

    而梅卡尔即是众神之王，又是曾经的地中海的王者，也有让人类臣服的力量。两位从各方面来说都是最高级别的神现在都将气势对准在李星的身上，即使没有特意的去使用力量，光光气势与言语间便能让人类跪下臣服了。

    只可惜，李星不是一般的人类，因此，在两个神o那滔天的气势下，李星只是感觉肩膀一沉，小宇宙的力量在体内流转了一圈以后便恢复了过来，连一点影响都没有受到。

    “哦？”韦勒斯拉纳眉头一挑：“看来你这个狂妄的人类还有几分本事，不过就凭着这么一点小本领，加上乘人之危的小聪明，也不可能胜过神明的，你已经成功的激怒我了！人类，你做好以死谢罪的准备了吗？”

    “向神挑战这份勇气确实了得，不过即便是吾等已经受伤，也不是区区人类能够挑衅的！”梅卡尔纳瞥了李星一眼高声怒喝道：“愚弄身为王者的我的罪行你们就以性命来偿还吧”

    “哈哈哈哈”仿佛在为即将到来的激战感到发自内心的愉悦一样，韦勒斯拉纳放声大笑。同时他的目光也盯上了李星。笑容因为过度对战斗的狂热而变得狰狞了起来。

    “在战场上，提前排除弱者是常识，小子，就从你这里先开始吧”话语一落，韦勒斯拉纳便化为了一阵狂风，猛的扑向了李星的方向。

    李星目光一凝，背后的黄金双翼振动，身体强行扭转。刚想暴退而出时，那狂风便是极为诡异的暴涌而出，有如一条条无形的绳子。对着李星闪电般的缠绕而去。

    韦勒斯拉纳拥有十个化身。其中，强风的化身能够引起龙卷风现象。那暴涌而来的狂风的速度极为迅猛，眨眼间便是追上了李星，犹如一个蚕蛹一般，将李星给包裹在了其中。

    “噗”只不过，下一秒钟。一道轻微声响便回荡而起。狂风中，一道身影喷射而出。冲出了狂风的覆盖范围。卷动的狂风中，韦勒斯拉纳的声音缓缓响起：“确实骁勇善战。如果是在古时候的话吾一定会赐予你神圣的加护，让你为了吾的常胜而上战场，现在，你就在吾的面前继续展现你的武勇吧”顿时，狂风迅速的升空而起，直直的对着李星的方向席卷而去。

    听着那来自下方的风声，李星急忙低头，旋即脸色一变，背后双翼一振，身形暴退。

    “虽说为了胜利的话，暂时的退却也不是什么懦弱的行为，但一味的退避实在太无趣了，人类，别让吾失望”狂风席卷的速度立即再度爆增，眨眼之间便是吹至李星的面前。

    望着逐渐接近过来的狂风，李星依旧沉默不语着，只是振翼逃窜。在岸边上，一道人影与一道风影一追一逃，两者的距离却是在迅速的拉近。而在这个时候，另一位神o心中所忍耐的怒意也到达了极限。

    “人类军神你们居然无视身为王者的我吗”梅卡尔含怒出击。手中棍棒仿佛化为了一抹虚幻的闪电，梅卡尔将一根棍棒抡起，似风轮般狠狠的抡出，以泰山压顶之势，在沉重的音爆声中，带起一股凌厉得让李星的脸颊都刺痛的劲气，对着李星的身体砸落而下。

    梅卡尔的身形虽然巨大，但出手的速度却快若闪电。待得李星对这一击有所发现时，那宛如遮天蔽日一样的巨大棍棒已经是砸到了距离其面前仅仅只有半米不到的距离了。

    “金牛号角！”就在梅卡尔的一击即将落在李星身上时，李星的周身突然暴涨起一阵璀璨的金光，整个人化为了一道金色的光芒，竟然直接朝着那个棍棒迎了过去！

    “轰”恐怖的撞击声将空气都给震得发出一阵阵尖锐的爆鸣，激起狂暴的冲击风浪。顿时，梅卡尔的棍棒被硬生生的给顶了回去，而李星则是犹如被拍飞的皮球一样，飞速的撞到了地面上，化为了一个深深的大坑。

    就在这个时候，旁边突然传来了另外的一个悦耳而又清冷的声音：“看来即便是面对已经重伤的神王，你现在也不能够以一敌二呢，不过按照约定，妾身会帮你拖住他的，接下来就看你能不能够斩杀那位军神了！只有弑杀了这位神明，夺取了他的权能，你才有成为妾身属神的资格！”

    在这个时候，雅典娜终于出手了。

    其实作为一位女神，雅典娜不可能看得起人类，如果是其他人，雅典娜是不可能带着他满世界乱转，也不可能想要李星成为她的属神，只是在面对李星之后，雅典娜却在冥冥中感觉到了一丝熟悉和亲近的感觉，这也是她一开始提议想要让李星成为她属神的根本原因，而相比于李星，雅典娜对于神的了解显然要更多，她也知道李星想要成为她的属神，就必须要吸收足够的神性，然后进一步点燃神火凝聚神格，而神性的来源最直接便是来自于神明，夺取其他神明的神性，再配合特殊的手段，李星才有可能成为一个神明，这也是她愿意帮助李星弑神的原因。

    当然，在雅典娜看来，李星若是连重伤的军神也无法斩杀，那么也没有资格成为她的属神，就这样死了也好，这一切都取决于接下来李星与军神的战斗，。

    韦勒斯拉纳已经重新化为了少年的模样。拥有变为十种化身的力量的韦勒斯拉纳，他现在这个少年的姿态是最为正常的。不仅仅是个人类，还是一个十五岁少年的身姿。正是韦勒斯拉纳十种化身之一的少年的化身。(未完待续。)


第六百九十九章技艺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了维持乱世的秩序，神话中，韦勒斯拉纳在讨伐敌神的时候喜欢用少年的化身。因为，那在韦勒斯拉纳所守护的民众与王权中。这个化身是英雄的象征。在这个化身下，韦勒斯拉纳能够获得加护与支配的力量。在因为梅卡尔与雅典娜的战斗而激起的巨浪涌向他的方向时，韦勒斯拉纳轻喝了一声：“退下！”

    加护和支配的言灵是作为英雄的少年的化身所有的权能。在这道命令下，那翻滚而来的巨浪在涌至韦勒斯拉纳的面前时，突然自动分开，好像有一道看不见的屏障将海水给隔开一样，让韦勒斯拉纳周围两米内的距离全部都有如真空似的。不被海水给淹没。

    “没想到你居然能够说动一位主神帮助你弑神！？”韦勒斯拉纳奇异的看了一眼与梅卡尔战斗的雅典娜，紧接着又吧目光转向了李星：“那位应该也是知名的神明吧，那么，我还是快些将你解决好了！虽然拥有十种的化身的吾是靠着那变化之力才能够在任何战场与斗争中将胜利一直握在手中的，但你既然敢于挑战于吾，那么吾就向你展示吾的技艺呢？”

    说完，韦勒斯拉纳伸出手，仿佛握住什么般将手笔直的伸向了身旁：“剑啊！来到吾手中吧！”

    在支配的言灵下，沙滩上，一阵飞沙突然升腾了起来，并在韦勒斯拉纳的手中渐渐的凝实，化为了一把沙剑。紧接着一股极为霸道的气势便是猛然间从韦勒斯拉纳的体内爆发而出。这股气势之强。已经是让李星都感觉有些呼吸一窒了。

    随着那属于神明所有的庞大咒力从韦勒斯拉纳的体内涌出，那把由沙子组成的沙剑似乎也是变得更加凝实了起来，还迸发出犹如闪烁在利刃刃面的弧光一样的冷冽寒芒，让李星心中一紧。在韦勒斯拉纳少年的化身的支配言灵与庞大的咒力的支持下，那把沙剑竟是成为了真正意义上的神兵利器。此等技力，堪称神技。

    “不用客气。”韦勒斯拉纳从容一笑：“尽管在吾的面前展现你的武勇吧！”

    闻言。李星体内如奔腾的湖水般轰然流淌的小宇宙力量也翻滚了起来，射手座圣衣在小宇宙的加持之下带起一股无形的劲风，让剑周围的空气都产生了动荡。

    “那么…”目光缓缓抬起，望着对面被咒力附体的韦勒斯拉纳，李星眼眸掠过一道精芒：“我就不客气了！”

    话落，李星的身形瞬间化为了一道模糊的黑影，带着一往直前的气势，对着那静立不动的韦勒斯拉纳暴射而去。暴射期间，小宇宙的力量加持在圣衣之上，激发出来了圣衣的力量，两者相辅相成，让李星的小宇宙在这个时候也提升了许多。

    身为一个圣斗士，李星最为强大的地方便是千锤百炼的身体与那一身惊人的武艺，他对于武艺的掌握已经到了近乎于道的程度了，举手投足都能够精妙的掌控每一分力道，身体的每一个部位都能够成为致命的利器，再加上圣衣的辅助，其力量完全可以说是不可阻挡。速度更是翻上了几翻。

    “嗤――――！”李星的拳头划破空气，犹如一抹金色的闪电，携带着令得空间都为之波动的凶悍劲风，狠狠的对着面前那不动如山的韦勒斯拉纳打去。那股劲道之强，连剑身下的空气都是被尽数驱逐，带起一阵低沉的音爆声，不绝于耳。

    强烈的劲风压迫使得韦勒斯拉纳身上那古罗马一样的衣衫都紧紧的贴在了皮肤之上，那雕像般充满艺术性的面庞却并未因那凶狠挥舞过来的拳头有丝毫的动容，望着那越加接近而来的金色拳头，韦勒斯拉纳的脚步极为随意的轻轻的移了一步。

    “磁！”金色的拳头擦过韦勒斯拉纳的肩膀，在这一霎那里，韦勒斯拉纳突然举起了那把缭绕着庞大的咒力的沙剑，微微一曲，猛然对着李星的手臂重重一刺。

    “叮！”看似随意刺击而出的沙剑极为精准的在拳头擦着韦勒斯拉纳的肩膀落下的霎那里点在了李星手臂的圣衣上面。

    “锵！”一股强悍劲力从沙剑上暴涌而出，将李星的右臂给点得上扬而起，也露出了大大的空门，连身体都失去了平衡。

    “不错的一击。”韦勒斯拉纳从容的笑着，持剑的手微微一曲，提起那缭绕着庞大咒力的沙剑，手臂一震，沙剑便是带起一股冷冽的劲风，对着李星的胸膛毫不留情的刺去：“但是，用来挑战神的话，还略显不足！”

    在这千钧一发的时刻，李星瞬间有了反应，背后金色羽翼蓦然一震，让李星那失去平衡的身形生生的扭转了半圈，整个身体也借助这一摆的力道重新挥动拳头，澎湃的小宇宙力量在急速凝聚，狠狠的挥舞而出。刚好与那暴刺而来的沙剑轰然碰撞在一起。

    “铛！”圣衣包裹之下的金色拳头与沙剑顿时狠狠的碰撞，一声清脆的武器交击声响在接触点上骤然响起，激起一道令得大气泛起阵阵波动的劲气涟漪。

    紧接着，在背后金色羽翼的推动下，李星急退而出，在空间中留下一连串的残影，抬起头来，望着依旧不动如山的韦勒斯拉纳，眉头深深的一皱。韦勒斯拉纳可是拥有着十种化身的。十种化身分别拥有着十种能力，让韦勒斯拉纳不管在任何情况下都能通过变换形态与能力来进行战斗，将战况引向对自己有利的局面。

    可直到现在，韦勒斯拉纳除了在一开始的时候使用了强风的化身以外，与李星的交锋却完全只用少年的化身来应对。即使是这样，正面碰撞，韦勒斯拉纳的实力依旧还是稳稳的压过李星一筹，虽然现在双方仅仅是试探，还没有拿出来全力战斗，但已经说明战况对于李星并没有想象的那么有利，这也让李星感觉到了想要弑神绝非简单的事情。(未完待续。)


第七百章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深吸了一口略显清凉的空气，李星目光紧紧的盯着对面那神色自若的韦勒斯拉纳，双手的拳头紧握，同时背后圣衣上的金色羽翼亮了起来，爆炸性的提升了速度，产生出绝大的推力，让李星的身形几乎化为了一抹金线，贴着地面朝着韦勒斯拉纳的方向暴射而去。

    韦勒斯拉纳顿时眉头一挑。从容不迫的将手中的沙剑给举了起来，对向了李星，准备给李星迎头痛击。

    突然之间，下一刻，李星的嘴角挂上了一丝冷笑，手中突然出现了一柄袖剑，朝着韦勒斯拉纳的胸口狠狠的刺去。而且这袖剑几乎是在眨眼之间跨过了两个人之间的距离，来到了韦勒斯拉纳的胸口之前。

    “这是？！”韦勒斯拉纳瞳孔一缩，神色一厉，属于神明的过人眼力让得他看出了这一现象的真实：“将距离给缩短了吗？！”

    此时，韦勒斯拉纳手中的沙剑已经斩击而出，无法收回了。

    “的确是一个高明的伎俩！”原本缭绕在沙剑上的庞大咒力瞬息间涌向韦勒斯拉纳的另一只手，将那只手覆盖得有如被淡金色的光给包裹而起似的。

    “但是，凭借这种伎俩，你是无法赐予吾败北的！”话落，韦勒斯拉纳猛然探出自己的手，竟是直接朝着犹如闪电一般暴射而来的骑士剑一握而去，生生的握住了骑士剑那锋利的剑身。

    “锵！”小宇宙力量凝结而成的袖剑与韦勒斯拉纳的手蓦然一接触，激起了一声有如武器与武器互相碰撞才能激起的清脆声响了。只见韦勒斯拉纳手重重的一震，剑上所携带的力道便是被其给化解而去，轻易的将李星的奇袭给接了下来，将那柄袖剑我在了手中。

    只是这个时候，李星的神色不变，双眼之中闪过了一丝神光，嘴里吐出来了一个字：“爆!”

    当这一个字响起时，被韦勒斯拉纳直接握在手中的袖剑通体一震，爆炸般暴涨起一团炙热的火焰。

    韦勒斯拉纳在这一瞬间的脸色豁然而变，他感觉到在这爆炸之后，自己体内那原本流淌得极为顺畅的咒力却是忽然间变得紊乱了起来，让他的身体不自觉的出现了一瞬间的停顿，也就在这一刻，李星高声叫道：“雅典娜！”然后直接用左手从圣衣之中拿出来了射手座圣斗士最为强大的武器――黄金弓，同时右手在后腰一抹，手中就出现了两只金色的箭矢，正是号称可以弑杀神明的黄金箭！

    按道理来讲，李星手中的黄金箭虽然经过了数百年****夜夜的强化，可想要真正的杀死神明，却还搽上一些，面对主神级别的神明，最多也就是将其击伤而已，不过此时韦勒斯拉纳与梅卡尔二人早就经过了一番激斗，两个人全都受了重伤，正是最虚弱的时候，也只有这个时候，李星施展黄金箭方才能够有足够的胜算！

    同时，得到了李星讯号的雅典娜也突然增加了力道，将梅卡尔完全的压制了下来，一连串的攻击让梅卡尔应接不暇。

    在这一瞬间，李星拉开了黄金弓，全身的小宇宙以超乎常理的速度疯狂的涌动，全部的小宇宙力量全都涌入了手中的黄金弓与黄金箭之上，伴随着大量的小宇宙能量的疯狂涌入，两只黄金箭被激活了起来，数百年****夜夜累积的力量也在这一刻完全的被激发了出来，随着李星松开弓弦，就如同两道流光，瞬间跨越了空间的距离，精准的刺入了两位神明的心口，直入心脏。

    紧接着，黄金箭内的力量疯狂的涌入，金色的光芒爆炸开来，将韦勒斯拉纳与梅卡尔的身体全都淹没，那可以抵挡任何魔法的神躯在这一刻居然如同蜡烛般融化了开来。在这样的情况下，两位最高等级的神o竟是都笑了，极为愉悦的笑了。

    “让吾身尝试到败北了吗？”韦勒斯拉纳不再做任何的抵抗，任由身体在太阳之火与空间乱流的席卷下逐渐崩溃，目光径直的射向了在巨大球体外面的李星，痛快的笑了起来。

    “真是了不起啊！战士！”

    “我就承认，这一次是我的失败，但不会再有下一次了！”梅卡尔震耳欲聋的雷声也响了起来。

    “你击败了众神之王的梅卡尔！为此自豪吧！”

    “然后！变强吧！”韦勒斯拉纳朝着李星伸出手，眼神布满了不灭的战意：“让吾的力量成为汝的粮食！直到吾再一次的出现在汝面前之时！拥有无论在任何的斗争中都能获得胜利的力量吧！”

    留下这些话语，韦勒斯拉纳与梅卡尔的身形便被金色的光芒给埋没，消失不见了。同一时间里，李星感觉到了两股巨大的力量陡然流进了他的身体里，涌入了他那已经几乎消耗一空的小宇宙中，剧烈的翻滚了起来，这样的力量实在是太强大了，让李星竟然一下子就昏阙了起来，根本无法维持圣衣身后的黄金之翼，就这样直接从半空中要往下落。

    “没想到你真的弑杀了两个神明呢，不过妾身可不会就这样让你成为妾身的天敌，所以……”就在这个时候，雅典娜一个闪身，将李星已经开始往下掉落的身体拖住，然后将手放在李星的额头，力量直接涌入，紧接着，进入李星体内的两股力量突然之间改变了运转的方式，其中一大半都被封印在了李星体内，只有一小部分，随着她的指引，一点点的被李星的身体吸收……

    就在这个时候，飘洒着银色长发的智代迅速的现身在这里，同时，跟在他身后的还有一男一女两个人，如果李星还清醒的话，就可以认出来这两个人正是剧情中的主角草雉护堂与他的第一个妹子艾丽卡，李星担心在自己弑神的时候，会出现变故，因此便安排智代留意周围，不要让其他人靠近，方才智代就是在外面拦住了他们两个，也避免了因为主角气运，为草雉护堂做嫁衣的可能。(未完待续。)


第七百零一章正合我意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当艾丽卡看到了雅典娜，却是悚然一惊，然后就极为恭敬的说道：“原来是御身在上，不知道御身能不能够暂息雷霆之怒……”艾丽卡显然是看出来了眼前的雅典娜是一个神明，而被她抱着的在昏迷中的李星却似乎是一个人类，让她的心中闪过了一丝好奇，所有脱离神话，降临于世的不从之神都是十分的高傲的，李星到底是凭什么获得一位神明的如此关注？

    雅典娜淡淡的扫了一眼，没有理会旁边的艾丽卡与草雉护堂，然后将李星交给了智代，接着对智代说道：“他成功了，不过我稍微影响了他获得的神性，接下来他可能无法立刻拥有权能，但今后他的成就也不会是寻常的弑神者能够相比的，走吧。”

    听到这句话之后，艾丽卡心中忍不住冒出了一个念头：“莫非眼前这个昏迷中的男子成功地弑杀了神明，他就是新出现的王吗？只是为什么却能够得到一位神明的关心？！弑神者与不从之神之间可是天敌一般！”

    只是当艾丽卡想要继续确认的时候，智代与雅典娜已经带着昏迷的李星离开了这里，不见了踪影。

    “这到底是怎么一回事啊，他们三个到底是什么人？”从刚才开始就一直没有搞清楚状况的草雉护堂忍不住问道，在这之前从来没有接触过魔法等东西的他此时还处于一脸懵然的状态中，却不知道就在前不久，他错失了自己最大的机缘，而他身上的世界之力也因此消散了不少，从绝对的主角，变成了一般的紫色世界眷顾者。

    “不行，无论是方才的神明，还是新出现的弑神者，都是惊天动地的消息，我必须要将这个消息禀告，然后观察那三个人的动静才可以！”从小接受精英教导的艾丽卡，很快就想明白了事情的重要性，立刻准备离开，联系魔法结社。

    ……

    “没有事情了吗？阿星？！”等李星再次醒来的时候，看到的是智代关切的神色，让他不自觉的一笑，从床上坐了起来，靠在身后的床头上，伸手抚着智代的脸颊，笑道：“我没有事情，反倒是感觉非常的好！”

    的确，在醒来的一瞬间，李星就已经察觉到了自身小宇宙借助了两位神明的力量，居然直接突破了第七感，如果是其他人，或许会因为没有领悟第七感的阿赖耶识，而境界不稳，无法完全的发挥自身的力量，不过这一点对于曾经领悟过第七感的李星却没有丝毫的问题，小宇宙反倒是因为恢复了境界而变得更加的如臂使指，而且体内的小宇宙力量似乎是多了一股神秘气息，这样的气息李星十分的熟悉，那正是神性。

    李星弑杀了韦勒斯拉纳与梅卡尔两位高等级的神明，却并没有感觉到所谓的‘权能’而是吸收了两位神明本质的神性，李星发现韦勒斯拉纳与梅卡尔他们两个的神性中蕴含的东西远远不止他们所拥有的权能，权能不过是其中的表象，李星得到的更多，也更详细。对他有用的东西也是更多。

    首先，神性中有构成“神躯”的方法。作为同样是以能量凝结物质的法门，这种方法虽然不能无时无刻的提供无限的力量，但在基础的凝练度上却李星现在增强身体的法门强无数倍，根据神性里面内容的显示，没有神性的物理或者能量攻击――除了对神有效的咒术以外，所有的魔术、魔法、物理攻击都无法破开“神躯”的防御，换句话说。就算是核弹爆炸都别想伤害不进行任何防御的神明一点。

    李星的锻体之法虽然经过了无数个世界的改进，变得越来越完善，甚至达到了人类境界的顶峰，但在本质的层次上却无法与神躯相比，现在有了神性，等完全研究明白了这种法门，李星就可以锻炼出来真正的神躯了。

    其次，李星的小宇宙因为神性的增加而增强了非常多。最直观最直接的体现就是，李星小宇宙的储存上限和数量都增加了许多，身体容纳能量的上限和输出小宇宙能量的上限也都往上攀升了好几倍。

    这一次弑杀了韦勒斯拉纳与梅卡尔，李星虽然没有得到神明的权能。却将组成权能、神格的神性全部抽取了出来，使自己的具备的神性大大的增强了，如果李星能够完全吸收雅典娜封印住的两个神明的所有神性，李星就能够进一步的向神明前进，要是被其他不知道李星底细的神明看到，肯定会以为他是某系神话中的神王、主神。

    在韦勒斯拉纳与梅卡尔的神性里面。明确的记载着以神性运使各种元素的方法，还有其他权能的法门，等李星彻底摸透并且掌握了其中的技巧，那他简直就是另一个梅卡尔与韦勒斯拉纳的集合体，而且还是加强版的。

    而且在这之后，李星的小宇宙力量也蕴含了神性，可以通过神性对小宇宙进行加持，做到以圣斗士战技或者单纯的物理攻击破开神明“神躯”的效果。简单的说。李星现在也可以用小宇宙战技与武技伤害神明，而人类魔法师使用的魔法则因为神性而不堪一击。即便对方魔法的等级在自己之上也是一样。

    毫不客气的说，当李星彻底掌握住神性的运用方法。他就相当于成了另外一位神明，虽然没有具体的权能，但将来却有可能比真正的神明具备更加全面的能力，甚至可以做到其他神明利用权能才能够做到的事情。

    除了这些以外，神性中蕴含的有用知识还有很多，要想短时间内完全掌握并不容易。仔细的查询着其中的奥妙和讯息，将韦勒斯拉纳与梅卡尔神性中蕴含的种种知识彻底梳理了一遍之后，李星忍不住叹了一口气：“看来我这此弑杀了两位神明，夺取了他们的神性，结果却是走向神明的道路，而不是成为弑神者啊！现在我身上的神性还不是特别的明显，等到吸收完全全部的神性，突破了第八感，恐怕任何有感应的人都会把我当成一个神明吧，这应该是雅典娜搞的鬼，不过却也正合我意！”(未完待续。)


第七百零二章交还

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实早就在一开始，李星就想要通过修炼小宇宙成神，知道了这个世界是弑神者的世界，便想要顺便成为弑神者，好夺取权能，结果如今虽然没有夺取权能，可这样的结果对于李星来说并不算坏，甚至他隐隐感觉或许这样子对他更有利，但雅典娜事先从没有提过，这样子突然被人耍了一手，还是让李星感觉到了心中不爽，于是便朝着身边的智代问道：“雅典娜她去哪里了？”

    就在智代准备回答的时候，李星房间的门被推开了。走进来的，是银发长发，穿着单薄的毛衣和迷你的短裙。黑色的过膝长袜，戴着蓝色的编织帽的十三四岁大小的美丽小萝莉。

    “我说，好歹你也敲一下门吧，既然身为神明，就更要注意礼节啊。”李星看着这个径直打开门走进来，又坐在自己身边床上的雅典娜忍不住道：“还有啊。那里明明有沙发，你干嘛要做我身边？”

    不过一贯以自我为中心的雅典娜根本不理会李星的抗议，径直淡淡的开口问道：“梅卡尔和东方军神战斗的神性已经初步吸收了吧，不过按照情况，接下来还需要一段时间，你才能够将他们两个的神性吸收完毕，到时候你的实力也会有不小的增长，或许也可能直接成为半神了，那样的话，就有成为我的属神的资格了。”

    很明显，雅典娜丝毫没有将李星的话放在心上，其实通过这一段日子相处，李星也习惯了身边这个少女的性子，同时也不愿意在这个话题上纠缠下去，便直接说道：“现在还不是决战的时候，你已经完成了承诺，我自然也不会忘记答应过的事情，你以后打算怎么办？继续追踪带着你东西乱跑的人类？”

    “不！”出乎李星预料的，雅典娜摇了摇头，“我不打算继续进行无谓的追踪了。”

    “哦？拿东西对你来说不是非常重要吗？”

    看着疑惑的李星，雅典娜的嘴角渐渐的勾起了一个弧度，这是发自内心的笑容：“这一次我准备直接向人类讨要了，有兴趣一起行动吗？”

    意大利，萨伏依大臣的贵族宅邸。一间宽广的房间内，四个人正进行着庄重的会议。

    首先是这里最年轻的，只有十六岁的艾丽卡，她是的代表；然后是两个老人，他们分别分别是和的统帅；最后的第四人是一个年轻男人，是骑士团的统帅，不到三十岁就具有这个位阶的天才。

    其中一个老人提议道：“那么各位，已经得出结论了吗？我们众人所烦恼的事情，戈尔贡到底委托给谁？”

    另一个老人立即提出异议：“委托？我认为这个做法不太明智。我们的盟主萨尔瓦托雷殿下还在，去依靠别的国家的王太没出息了！”

    “这也是没办法的事情！这个戈尔贡是真的，在往这边送过来的途中，我们的魔法师明确探查到了相当大量咒力的波动，这说明有神明在追踪戈尔贡。现在盟主不方便出战，怎么看把戈尔贡托付给别的王都是最合理的做法。如果有人嘲笑的话，就让他们嘲笑好了。”

    “问题的重点不在这里，如果此举触怒了盟主，你想过后果吗？”

    王拥有的力量对于人类来说是绝对的，即使是最强的骑士，最高强的魔法师，也敌不过人类至高无上的“王”――弑神者。

    全世界有二百多个国家和地区，但是弑神者却仅仅只有六名。额，并不是每一个国家都有王的。如果在座统领魔法师结社，骑士团的各位惹怒了王，别的国家绝对非常乐意将王恭迎过去。让他们失去王的庇佑。因此对在座的各位来说，任何有可能触怒王的认为都是不允许的。

    “萨尔瓦托雷殿下不会在意这些事情的。所以说，我们应该商议的是戈尔贡到底该托付给哪一位王？”年轻的骑士总结道。

    “这一点可以确定了。”艾丽卡点点头，“戈尔贡是古代大地之母的象征，追踪它的神明应该是最古老的女神之一。而且她与我前日见到的，在萨丁岛上那一位弑杀了韦勒斯拉纳与梅卡尔的人关系似乎是十分亲密，他们应该都还在意大利，要是因此吸引了他们的注意力，事情就糟了。”

    神明的力量轻易就能毁灭掉一座城市，如果神明和弑神者，或者神明与神明在这片土地上开战。人员伤亡和经济损失绝对恐怖。因此，将祸源戈尔贡转移出国外，是最符合意大利的做法。

    “既然是大地之母的象征，那么那位侯爵大人一定会非常感兴趣的。”有人提议道。

    另一人否决道：“那位大人的行事风格太过霸道，会出现很多无法遏制的变故！”

    “那么美国的约翰普鲁托史密斯呢？这位先生是一个热心保护人民的王，我觉得我们可以从大西洋对岸聘请他过来。”

    “那个洛杉矶的守护圣人先生现在正忙于保护西海岸，不可能会有闲暇帮忙的。”

    “那么，江南的罗濠教主如何？或者康沃尔的黑王子？他们是自我崇拜的结社的总帅。只要我们以不进入其管辖范围为条件。请求他们伸出援手帮忙应该可以吧？”

    “这个和那个都不可以啊，亚历山大的爱莎夫人也不行，所以事先说了吧。”

    两位老人就像是专门和年轻人作对一样。一条又一条的驳斥了他们的提议，从容不迫。

    “那么，也就是已经没有人选了。拥有‘弑神者’称号的人已经全都被否决了，那这个会议干嘛还要召开？浪费时间！”有着称号的骑士冷哼道。

    东欧的老侯爵、中国的武侠王，以及妖魔洞穴的女王、新大陆统领暗之贵公子全都被否决，这些老东西根本就是冲着我来的啊！

    这时候，突然就听到了一个清朗的声音传来：“干嘛那么麻烦，直接把东西交给本人就行了。”

    “什么人？！！！”四个人齐齐一怔，目光在房间内迅速移动。(未完待续。)


第七百零三章讨要

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎是同时。四人看到了不知何时出现，并且无声无息做到旁边椅子上的两人。一个是十七八岁模样的俊秀青年，一个十三四岁的娇俏萝莉，他们每一个都散发着普通人类绝不可能具备的卓越气势，一看就不是寻常人物。

    “你……”

    “你们是怎么进来的？！”

    相比于两位老人的惊讶于迟钝，紫之骑士长身站起，警惕性十足的看着两人，心中如同波涛骇浪。

    作为召开重要会议的地点，这间房间外面除了有他们各自带来的精锐人员把守以外，还特别设置了魔法结界，科学监视之类的防御措施。别说是普通人，就算是最强大的魔法师，最高位的骑士，也休想不惊动任何人的接近这间房间，更何况还能不引起他们四人注意的进入这里，对方绝不简单！

    “不要冲动！”艾丽卡叫了一声，然后恭敬的对李星行礼：“艾丽卡见过不知名的王与御身。”

    来者，正是李星和女神雅典娜。

    “王！？”“御身？是神明啊！”“弑神者怎么会与神明在一起！”

    在场其他三人齐齐一惊，面色严肃而警惕的一起行礼。

    从神话中脱身的神明被人类称为“不从之神”，虽说如此，人家毕竟还是正牌的神明，是人类这种生物根本招惹不起的存在。只要对方没有明显表现出对人类敌对的行为或者意思。他们就不敢轻举妄动，甚至连礼节都不敢有丝毫的疏忽怠慢。

    “不知两位前来这里所谓何事？”艾丽卡慢慢的直起身子，恭敬的看着李星，她可是看着李星直接弑杀了两位神明，成为了一位王者，而且看样子还与一位神明关系如此亲密，如果这两位大神要在这里大闹一场……

    想起在萨丁岛见到的神明之间的战斗的场面，艾丽卡就不禁全身泛冷，暗暗告诫自己，绝对要避免对方在这里大打出手的局面。

    艾丽卡认识这两个人，听到艾丽卡的话，在场三人拿眼一起望了过去，同时想起来了艾丽卡之前进行过的报告，曾经弑杀了两位神明的弑神者与他身边的神明，如果说在这之前他们还对艾丽卡的报告抱有怀疑，如今却是亲眼见到了如此让他们不可置信的场面。

    要知道，弑神者与神明是类似于天敌一样的存在，双方只要见面就会感觉到本能的敌意，仿佛是天生就在对立面的一般，还从来没有听说过有弑神者能够与神明相见而不大打出手，甚至还能够如此的亲密，这简直就是打破了在场几人的常识。

    不过无论是弑神的王者还是神明的出现，都是相当重大的事情，当在场的几人都意识到现在面前的两位的身份之后。他们的注意力、警惕性神马的一下子就提高到了顶点，心中暗暗叫苦，要知道不仅仅是神明，弑神者的性子也是变幻莫测，造成的破坏也绝不会少，而且这两个人出现在这里，显然是有目的的，最让他们吃惊的是，眼前这位新出现的王的，到底是如何与一位神明和平相处的！

    “别这么看我，你们这里除了眼前这位美女，还没有能够吸引我的东西，所以来这里不是我的主意。”看到四人的目光望向自己，李星自然是不知道眼前几个人都将自己认为是新出现的弑神者，或者说这样认为也不算错，不过他可没有忘记来此的目的，所以随意一摆手。指了指雅典娜：“我只是遵照约定帮助她来向你们讨回一样东西而已，具体是什么你们听她说便好了！”

    “我所求为戈尔贡之石，曾经刻于我的盾上的古老之。”雅典娜平静的看着眼前的四人。“人类，把东西归还给我吧。”

    “戈尔贡之石？！！！”四人都惊讶的了，没想到这边正商量着如何处理戈尔贡之石呢，那边人家的主人就已经找上门来了，真是……太背了！

    当初察觉到有神明在追踪戈尔贡之石的时候，他们指示拿着戈尔贡之石的人不断的欧洲各地走动。为的就是防止神明找到这件神物。直到最近，确认到神明不再追踪戈尔贡之石之后。他们才将其弄到意大利境内，商量着处理的办法。万万没想到。人家正主居然刚巧在这个时刻出现。真是背到家了！

    “……”

    尽管在心中一个劲的暗叹运气不好，四人却不得不开动心思，想着如何处理这个局面。戈尔贡之石是神物，对于对方的作用绝对不小，不然对方不会苦苦追回这件神物。如果就这么把东西还回去，搞不好对方会被大大强化，不要忘了，对面这位小萝莉体型的女神可是违抗了神话的“不从之神”，是人类潜在的巨大威胁，强化她的能力就是在危害人类的利益！

    可是如果不交，对方恼羞成怒的发火的话，他们、以及居住在这个城市的所有人，所有建筑，甚至是这个城市，恐怕都会被迁怒而迎来毁灭。一个是未来潜在的巨大威胁，一个即将面对的巨大伤害，该选哪一个呢？一时间，在场的四人都左右为难起来。

    完全不理会四人在想什么，雅典娜以平淡的语气催促道：“我希望得到戈尔贡之石，如果你们不合作还要反抗的话，嗯，我会全力以赴的。”

    “全力以赴？”四人苦笑，这根本就是赤果果的威胁吗！这里是意大利的首都，如果一个神明在这里大肆出手，那其造成的破坏与影响力绝对超级恐怖，造成世界混乱都不是不可能的事情。

    四人的沉默，使得雅典娜稍稍有些不悦：“赫米斯的门下之人，你们不打算把交还给我吗？”

    “……不！并、并非如此。”一位老人面色犯难，却十分的恭敬说道：“只是……”

    雅典娜脸色的表情有些沉闷，眸子中绽放出浓浓的不满气息。甚至让周围的空气一下子都凝重了起来，察觉到了这一点，四个人顿时心中发冷，房间内的气氛变得无比凝重。(未完待续。)


第七百零四章开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着这一幕，李星轻轻笑着摇摇头。戈尔贡之石能够对雅典娜的实力进行强化，在人类方面来说，这绝对是他们不愿意看到的情况。但是偏偏他们没有反抗的实力，因为一旦他们反抗了，自身的生死是小事，关键是还会连累整个罗马――不从之神就是移动性的天灾，他们心里都十分清楚。

    “御身索要的我们会恭敬献上！”艾丽卡突然行了一个骑士礼，认真的看着雅典娜，“不过在此之前，我希望能与御身战斗一次。”

    “哦？你确定？”

    “艾丽卡你――！！”

    不仅仅是雅典娜和李星，就连其他三人都惊讶的看着她，也不知道他们是在惊讶艾丽卡归还的自作主张，还是在惊讶她敢于向神明挑战的勇气。

    “这位小美女，向神明挑战是你的兴趣吗？我不得不说，这种兴趣可是会死人的噢！”李星忍不住说道。

    “这是我深思熟虑的结果，而且阁下不是前不久刚刚完成了弑神的伟业，又怎么能够否认他人成功的可能呢？”艾丽卡认真的说着，“我希望能与御身进行一场战斗，如果我胜了，希望御身能返回正道，如果御身赢了，我们会归还。不知道御身愿不愿意接受这个挑战？”

    雅典娜那像是凝结了夜之黑暗般的瞳孔，目不转睛的注视着艾丽卡：“你是认真的吗？取回这个目标是妾身重要的事项，如果你执意要挑战，妾身会全力应战。”

    “艾丽卡你不要乱来！”这时，两位老人和紫之骑士也劝阻她：“你应该明白与神明的差距有多大。贸然想神明挑战的后果你真的想清楚了吗？不要忘了，你可是的‘赤色恶魔’！”

    “我已经决定了！”艾丽卡坚持着说，“请御身与我一战吧。”

    看着艾丽卡坚强的面孔，雅典娜突然露出了一丝笑容：“不屈的女战士么……嗯。不错！胜利与武力是妾身的仆人，既然你执意要挑战妾身，那么妾身就给你一次机会。”

    “今天晚上十点，妾身会来找你，做好准备吧。英勇的女战士。”留下这句话，银发少女转身消失了。

    “呼！”自始至终都是沉默着的李星留下来了一句话：“记得找个人少的地方战斗，还有东西绝对要准备好，不然那位说不定会大开杀戒，而且我也绝对会出手帮助她的！”然后便转身消失了踪影。

    等到雅典娜与李星离开时候，在座的几个人都面面相觑，刚才不过一会的功夫，发生的事情就已经让他们感觉到脑容量不够了，尤其是眼看着刚刚弑杀了神明，成为了这个世界的第七位王的李星，成为了神明的天敌弑神者，在这个时候居然与神明和平相处，而且还明确要帮助那位神明，不知道该如何是好。

    这个时候，他们首先想到的就是求助他们供奉的弑神者‘剑王’东尼，只是很快的，他们就掐断了这个念头，弑神者虽然能够弑杀神明，但其中的胜率还真是不好说，尤其是现在东尼本身还受了伤没有痊愈，李星与雅典娜在一起，以一敌二，怎么想结果都不乐观，所以这个念头仅仅是在脑海中转了一圈便已经被掐断。

    “你太莽撞了艾丽卡！”等到李星与雅典娜先后离开，四个人都松了口气，其中一位老人摇头叹息的看着艾丽卡说道：“向神明挑战是件非常危险的事情，你叔父会答应吗？”

    艾丽卡脸色一沉，叹道：“这也是没有办法的办法了。交出戈尔贡之石，对方就会得到强化，不交出戈尔贡之石。对方就会发火，损失绝对不低。想来想去，也就只有用挑战这种方法拖延一下时间了，总算还有一丝胜利的希望不是吗？”

    天空繁星点点，夜风习习，李星与雅典娜两个人一起看着天空中的明月。

    “为什么要答应艾丽卡的挑战呢？你看不出来对方是想拖延时间吗？”

    “艾丽卡？哦，是那个小姑娘呀。”雅典娜淡淡的说，“妾身很欣赏勇武的战士。就作为打发时间的小游戏吧。”

    “如果经常抱着这么想法，你可能会被人类反杀的哦！”李星笑着说道：“古往今来与你一般抱着同样想法的神明许多，否则就不会有这么多的弑神者出现了。”

    “你想多了。”雅典娜定定的看着前方，并不在意李星的话，“武力与胜利是妾身的仆人。妾身没有失败给人类的可能！”

    “但愿如此。”

    艾丽卡选择的战斗地点是罗马有名的圆形斗兽场――附近的斗技场。这里以前是共和政时代的高级住宅区，帝国时期宫殿的一部份，不过到了现在，这里就成了寂静萧条的废墟，用来打斗非常合适。

    看到眼前这些古代文明的遗迹，李星忍不住想到了中国的长城，在没有现代化工具的时代里，这些巨大建筑物的建立实在是一件令人感觉惊叹的事情。

    “人类也不是那么一无是处呀！”走在砖石铺就的道路上，雅典娜低低的赞叹着。这里没有街灯，更没有光亮，不过并不影响李星和雅典娜，对他们而言，黑色的夜根本构不成任何的阻碍和不适。

    李星和雅典娜一先一后来到战斗的地点。四周是横倒着的石质圆柱群，中间的场地是绿色的空地。在那里，李星他们白天见过的四个人以及一个没见过的人，先一步在那里站着。不认识的那人是一个中年人，从气息来看，战力还在艾丽卡之上。

    “初次见面，见到你们是种光荣。”看到李星和雅典娜走过来，不认识的中年人恭敬而不卑不亢的行了一礼。

    李星和雅典娜随意点了点头。

    “既然双方都到已经到齐了，那就开始吧。能拜托紫之骑士做见证人吗？”艾丽卡看向雅典娜，显然这个头一次见到的中年人就是所谓的紫之骑士。

    雅典娜无所谓的点点头，对于她来说这些东西根本就是毫无所谓的，这也是作为一个神明的自傲。(未完待续。)


第七百零五章玩一玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到雅典娜同意这个提议，紫色骑士遂说道：“那好，长老们请退下。大骑士‘赤色恶魔’与神明的战斗，最好保持点距离。”

    两个老人点了点头，身影突然间消失了。却是使用了隐身的手段，躲到旁边观察即将开始的战斗场面去了。

    “艾丽卡，你――你自己保重！”中年人深深的看着艾丽卡，想说些什么，但终究没能开口，最后，只留下了这么一句话，也跟着离开了。

    “那么，我也该离开了。祝你玩的愉快。”轻轻地笑了，李星转身离开。

    看着李星的背影，雅典娜歪了歪脑袋：“无谓的话，没有任何意义。”此时的神色居然有一些呆萌的感觉，让旁边的艾丽卡都感觉到了一丝违和。

    等到双方做好准备，紫之骑士大声宣告。“开始吧！”说完，他迅速跳跃着离开，站在一边。场上只剩下雅典娜和艾丽卡这两个人。

    雅典娜身上穿的衣服仍是和初次相遇那个时候一模一样，用李星的话来说，就是没有任何一点女神的范儿。相比之下，反倒是艾丽卡的打扮更加出彩。这一次她穿的不是华丽衣服，而是简单朴素的长袖衬衫，细长的黑色裤，是很适合战斗的装扮。脖颈间围着一条红与黑相间的条纹花样的布，一看就知道是魔法道具。

    “――钢之狮子与作为祖先的狮子心王――请听骑士艾丽卡布朗特里的誓约！”在紫之骑士离开的瞬间，艾丽卡大声召唤出常用的武器。

    “我是猛角笛的继承者、黑色的武士的后裔，我心不屈服，我剑则决不折断。狮子心王啊，斗争的精髓现在显现于我手。”在那如同诗歌一般清晰响亮的声音中，艾丽卡空着的右手在一瞬间出现了一把长剑。

    “决斗的时间到了，莱恩哈特！！”艾丽卡的爱剑，刀身细小，看起来很是柔软，清冽的光辉与刀身完美的结合，就像艺术品一般漂亮。当然，如果谁以为长相漂亮杀伤力就低，那他就大错特错了，这柄剑绝对能轻易将钢铁斩成两截，削铁如泥。

    相比于艾丽卡“冗长”的召唤武器出来的动静，雅典娜这边的声势就小的多了。只见她随手一身，黑色的光从手掌中延伸出来，一柄镰刀出现然后落入掌中。随意拿着镰刀耍了一个刀花，雅典娜淡淡的说：“向妾身挑战之人，展现你的勇武吧。”

    “那我就不客气了！”娇喝一声，艾丽卡持着魔法剑朝雅典娜杀了过去。雅典娜也没运用权能，只是拿着镰刀和她对砍。

    作为十六岁就被授予位阶的稀世天才，艾丽卡的战斗经验或许不足，但是基础功夫绝对够硬，眼、手、脚互相配合，即便对手是神明，她依旧能流畅自如的展示自身所学，而且她在原剧情中的表现也非常的不错，表现出来的过硬的素质，让李星不禁轻声赞叹，。

    艾丽卡与雅典娜打的难分难解，但是她们自认为很精彩的战斗在李星眼里却是破绽百出，因为比起来战斗技艺，她们两个虽然出众，但在李星眼里却都不够看，他有自信，单凭近身战的话几招同时拿下她们两个根本不是问题，而且李星也看出来了，雅典娜根本就没有认真，只是陪着艾丽卡玩玩，否则的话凭借神躯，或者直接施展咒法，艾丽卡绝对无法抵挡。

    本来李星认为今天的事情也不会有什么悬念了，不过就在这个时候，又意外的冒出来了一个程咬金。

    一个带着几分兴奋的声音从远处传了过来：“不知名的神哟，我来找你打架了。”这个声音由远及近，等到李星循声转过头，就看到一个二十多岁，个子很高的男子，手中提着一个可以放进很大东西的黑色箱子快速的朝着这边跑了过来。

    “看来来了一位不速之客呢！”李星轻声自语，他此时已经认出来了，意大利有一个自称是‘骑士’，拥有着斩裂一切东西权能的弑神者，被人称为‘剑之王’，看来就是这个家伙了，李星知道，这个世界上有六位弑神者（草雉护堂如今已经不是弑神者了），其中在意大利活动的，是南欧统领魔术结社的“剑之王”，二十四岁的意大利青年――萨尔瓦托雷东尼。

    东尼本身拥有极高的剑术才能，但是魔法才能几乎为零，在成为弑神者之前体内是无法储存咒力的体质，他曾拜圣拉斐尔为师学习剑术，并在一个月后完全掌握其剑术，后被神灵圣乔治附体，与不同的神灵战斗，最后圣乔治被神王杀死，重获意识的东尼以剑术打败神王。夺取其权能，成为弑神者中的其中一名。

    这位青年来到了近处，看向了雅典娜，随后眼中却露出来了极为兴奋的神色，大笑道：“哈哈哈，果然是不从之神！”然后便将箱子打开，取出了一柄剑。

    那是一把标准的西洋骑士剑。剑身长度在八十厘米左右，双面刃，质地厚重，做工不错。只不过和弑神者身份不匹配的是，这把骑士剑并不是什么做工超级精良的名剑，也不是有魔法秘术加持过的魔法剑。只单单是一柄不错的骑士剑。普通人只要肯舍得花钱和功夫，就不难弄到与这把骑士剑同样品质或者比它品质更好的武器。从这点来看，这位弑神者“剑之王”的称号并不是因为手中的剑，而是因为剑之外其他的东西。

    “虽说是因为与“剑”有关的权能，但是这股气势……是有意思！！”看着将骑士剑握在手中的青年，李星淡淡笑了，当青年的手掌握上剑柄的那一刻，一股犹如宝剑出世的锋芒感钻入李星的心海，就仿佛眼前的青年不是一个人。而是一柄绝世神剑一般。很显然。除了剑之权能以外，东尼自身也具备着相当程度的卓越剑术。

    “不好意思，我可不能够让你打扰到她们呢！”就在这个时候，李星突然横插一脚，飞身挡在了东尼的身前，说道：“正好我也闲着无聊，不如我们两个就玩一玩怎么样？”(未完待续。)


第七百零六章剑王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到还有一个大胆的想要挡在弑神者之前的家伙啊，你与那个神明是一伙的吗？你身上似乎也有着神性，而且你身上的气息很奇怪，像是弑神者，又像是不从之神，这到底是怎么回事？”东尼一开始有一些疑惑的看着李星，随后却兴奋了起来。

    “呵呵”李星轻笑了一声，却没有回答东尼的问题，心想着弑神者果然能够感应到不一般的东西，接着却直接说道：“看你的样子，你应该是对‘剑术’很在行的吧？不知道能不能够值得做我的对手！”

    一边说着，李星手中就多出来了一柄三尺有余的长剑，轻轻一甩，一股凛冽的剑气便已经透体而出：“尽情的展示你的剑技吧！”

    “哦，没想到还有意外的收获！”东尼兴奋的紧了紧握着剑柄的手，眼中绽放出炽热的目光，那是武痴好不容易找到目标的兴奋眼神。

    “哈哈哈哈哈！这是多么纯粹的剑势啊！”东尼爽朗的大声笑着，蓦地，身上的咒力荡开，一股如同泰山般的压力瞬间充溢四周空间，“这次跑出来果然很值得！我是第六位弑神者萨尔瓦托雷东尼。让我们来好好的战斗！要小心了，别让我的剑刺进你的身体了。”

    “李星，这也得你能够真正的做得到才行！”李星冷冷一笑。

    “那么，我上了。”话落的瞬间里，东尼抬起脚步，缓慢而坚定的走向李星。然后，一步比一步快，身影如风。踏地猛地一跃，手中的骑士剑化为怒火狂潮，一剑直劈李星头颅。

    锵！！三尺长剑轻易挡住了骑士剑，火花四溅。

    东尼的动作的确很快，但是再快也仍是有限，在李星的目力之下，他的动作简直就是清晰可见，格挡根本用不了多大的劲儿。

    就在东尼挡住这一剑时。李星脚步一错，身影蓦地从东尼眼前消失。长剑同时诡异的角度迅速一划，毒舌一般刺向东尼咽喉。

    “好快！好狠！好毒！”东尼双眼一凝，左脚后退一步，身体重心转移，进可攻退可守，骑士剑以差之毫厘的角度及时回挡。锵的火花四冒，长剑与骑士剑顿时双双荡开。

    “真亏你能反应的过来！”收回长剑，李星赞道。

    东尼兴奋一笑：“你果然很强！不过，我还没有展现真正的水准呢！”

    骑士剑剑身消失在夜色中，一道轨迹在空气中划过。千锤百炼的剑术在这一刻绽放出艺术般的效果，攻击的角度及在情理之中又在预料之外。一动不动的站着，李星的双眼轻易看穿了这一剑挥动的轨迹。长剑不疾不徐的轻轻一舞，包含数种技巧的力量看似不起眼，威力却并不小，轻巧的逼退了东尼的进攻。

    一击不成再起一击。东尼手中的骑士剑明明只有一柄剑身，但空气中却一下子出现了数不清的同伴。他们或劈或砍，或刺或扫，或削或挑，每一柄都是一种骑士剑术的运用，每一柄都代表着足以将大骑士之流的人类斩杀当场的力量。

    看着一起冲到眼前的刀锋狂潮，李星不惊反喜，能将不注重花俏的骑士剑术练习到技术与力量兼并，还辅以优质的速度，这个东尼在剑术上的天资不是一般的强。

    长剑开天辟地似地一劈，剑刃如同天地间第一缕光般绽放。被李星小宇宙力量加持的长剑在质地上与骑士剑不差分毫，两者豁然相交，火星当即欢快的跳跃，清脆的交击声在夜空中传出老远。

    砰！！力量互相作用在双方身上，李星和东尼不由自主的后退数步。双方都是经验丰富之辈，自然不会在后退之际给对方留下进击的破绽，轻松止住退势。接下来，双方互不相让，李星和东尼就这么拼起了剑术。

    锵锵锵锵锵！！！

    两柄骑士剑不断对撞，不管对方如何运转长剑，另一方总能以自身的剑技化解，或者干脆以攻代守，执行两败俱伤的打法，逼得对方不得不收手。空气不断被撕破，尖锐的声响凄厉而荡人心魄，两柄骑士剑不断的以闪电般的速度碰撞，互击。

    “强！很强！真的很强！”战斗中，东尼惊喜的声音不断传来，“能在这里碰到你真是太棒了！从来没有一个人能让我如此进行的挥洒剑术，更没有一个人能让我战斗的这么尽兴！爽！太爽了啊！！！”

    “那边是怎么回事？”中年人，艾丽卡的叔父，有着清晰轮廓的美男子，身材也十分高大，整个人都在散发着如同古代骑士一样的庄重氛围的男人，皱眉看向艾丽卡与雅典娜战场之外。

    “这股气息……那位殿下怎么跑到这里来了！”

    “的确是那位。”隐藏了身形的两位长老显出身形，其中一位满脸无奈的说，“刚刚收到消息，那位殿下不知道怎么受到了风声，私自从疗养院里跑出来了。”

    “太乱来了！萨尔瓦托雷殿下现在还能和新出现的弑神者战斗吗？我听艾丽卡提到过，那位少年可是杀了韦勒斯拉纳与梅卡尔的人物呢！即便是刚刚成为弑神者……”

    中年人重重的叹着气说：“真是的，那位殿下就不能稍稍懂事一些吗？！”

    “如果那位王真的能稍微懂事一点，那么安德烈里韦拉先生也不会那么头疼了！”

    “是啊，有时候我都担心那位‘王之执事’会不会被王的所作所为气死。不过还好，那位先生到现在还获得好好地。”

    “不知道萨尔瓦托雷殿下这一次是怎么瞒过安德烈先生赶来这边的，他明明是一个不怎么动脑子的――”

    “慎言！”中年人打断了这名长老的话，“就算王的行为有些特立独行，我等也无权质疑！”

    “是我失言了！”

    另一名长老打圆场的说：“我们现在该怎么办？”

    “静观其变吧。”中年人眺望了一下远处的战场，目光随后又落到艾丽卡身上。“两位弑神者的战斗不是我们能插手的，我们现在只能等待结果。”

    “只有如此了。”(未完待续。)


第七百零七章权能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时在远处，李星的长剑与骑士剑不断对撞，清脆的交击声不断在夜空中传播着，两道都无法清晰捕捉的人影你来我往，打的好不激烈。

    骑士剑刺破空气，剑尖以摧毁一切的气势狂飙猛击。然而李星手中的长剑从对面同样激刺。在互相错过的瞬间，改刺为拍，啪的一声，巨力涌来，骑士剑前进的轨迹无可避免的偏移了。剑路轨迹的偏移使得持剑之人露出了破绽，萨尔瓦托雷身不由己的手臂荡开，露出了空门。

    “不好！”意识到不妙，萨尔瓦托雷下意识的就想扭动身体。然而，李星的动作比他更快。手中三尺有余的长剑长驱直入。以堪比流星砸落地面的速度投入萨尔瓦托雷的怀抱，锋芒所指之处，正是心脏要害！

    “该死！慢了一步！”双眼清晰的捕捉着长剑的轨迹，纵使想要做出闪避，也已经来不及了。猛的一咬牙，手腕强行用力，从旁边对着李星的脖子急斩。

    “呵，又是两败俱伤的打法吗……”眼睛的余光清晰的捕捉着萨尔瓦托雷剑技的变换。发觉对方的目标是自己的脖子，他脚步轻轻一错。身形变换，长剑去势却未有丝毫停顿和挪移。

    “糟糕――！！”望着那杀气腾腾的剑尖，萨尔瓦托雷不顾一切的重脚狠跺地面，轰的一声爆响，地面如同被炸弹光顾了似地裂出放射形的凹坑，身影借着反冲的力道如同安装了推进器似地迅猛后退。

    “逃得了吗？！”李星淡淡一笑。身影疾风一般跟上，寸步不离，距离不仅完全没有被拉开，反而还十分迅速的接近着目标。

    炸裂的泥土和石块威力堪比大口径的狙击弹，然而无论是李星还是萨尔瓦托雷都完全没有在意。这种物理性质的攻击根本伤不了他们分毫。

    几次三番都没有从李星剑下脱离，反而使得自身无法再次调整重心，做出动作。在这种情况下，萨尔瓦托雷终于认清了自己在剑术上败北的事实。

    “钢之加护！！”权能在剑尖刺中身躯的前一刻发动，坚硬无比的皮肤顿时与剑尖碰撞，传出一声叮的撞击，长剑竟是再也前进不了一丝一毫。

    “哦，发动权能了吗？！”李星轻轻一笑，看到萨尔瓦托雷已经重新找回重心，手臂带动骑士剑挥舞过来，当即不慌不忙的改刺为拍，长剑啪的一声打在弑神者身上。

    砰！！撞击声陡然响起，萨尔瓦托雷的身体就跟被狂奔的野牛撞中了似地，呼啸着划破空气，双脚的鞋底与地面剧烈的摩擦起来。直到此时，萨尔瓦托雷才发出沉闷的声音。

    “使用了钢之加护还被你一剑拍出这么远，果然是很强劲的对手！”硬吃了一剑的萨尔瓦托雷若无其事的将胸口印上的剑印拍干净。

    钢之加护是萨尔瓦托雷从北欧的英雄西格弗里德那篡夺的权能，权能发动时，能把自身变为钢制，无论是重量还是硬度都无可比拟。在这之上。钢之躯体还能让东尼不会窒息以及不怕低温，还能变成假死状态，就算是在太阳的烈火中也足以支撑数十分钟。

    原本在较量剑术的时候他是不愿意使用这种作弊一般的权能的，不过在生死关头也顾不了那么多了。可是，即便使出了这个权能，还被一柄长剑击退两米多远。这一点着实令他感觉意外和惊讶。这说明对方的实力比自己想象的还要强劲啊！

    萨尔瓦托雷再次举起了骑士剑，目光中迸射出比刚刚锋锐的目光，表情也比刚刚庄重严肃的多：“这还是我第一次真正意义的在剑术上败北，明明那些在剑术上钻研了一辈子的骑士都无法将我击败呢。不过，还真是相当难得的以此体验呢。”

    不知为何，李星感觉到他的语气变得激昂起来了。

    “如果纯粹是比剑术的话。败北的我应该识趣的认输了。不过呢，好不容易遇到这么奇怪的对手，不像是弑神者，又不像是神明，而且还拥有如此的力量，这一场战斗可不能就这么草草落下帷幕。”

    萨尔瓦托雷如剑一般锋利的目光锁定李星，“你要小心了，接下来，我的剑将成为世界上谁都无法抵挡的剑！”

    “是吗？那样的话我还真想要见识一下了！”李星的语气看起来十分的轻松，但举动却没有任何轻视的意思，只见金色的光芒闪过，金色的铠甲出现在了李星的身上，正是射手座的黄金圣衣。

    “喔，那样的力量，这一件铠甲是神具吗，这样的话就让我来验证一下，你的神具能否挡得住我这可以斩断一切的剑吧！”萨尔瓦托雷郑重的握紧了手中的剑：“最后问你一次，你的名字是？”

    “李星。”

    “我会牢牢记住这个名字的。”这样说着，萨尔瓦托雷高高举起了手中的骑士剑：“给与我第一次真正剑术失败的神明哟，李星，你看好了，这就是我的斩破世间一切之物的魔剑！”

    伴随着这一句话，实质一般的杀气从萨尔瓦托雷体内迸发出来，空气狂震，短发随着气浪四下摇摆，四周的碎石杂物瞬间被排斥出去。锋利的感觉一瞬间传进李星心海。那是一种普通人看到绝世宝剑之后，心中下意识升起的第一感觉，警惕和畏惧，这是人体内心发自本能衍生出来的防御心理。

    虽然李星没有记清楚萨尔瓦托雷是弑杀了哪一位神明夺到的“剑”之权能，但是他多少有些理解对方为什么坦言能斩破时间一切之物了。感受着四周空气中不断传来的锋锐感和危险感，李星的身体兴奋的微微颤抖起来，战意在这一瞬间全部提升了起来。

    在这个时候，单手抓住剑柄，小宇宙的力量和圣衣相互激发，威力又更进了一层，李星用剑尖指向萨尔瓦托雷：“那么就让我见识一下弑神者的权能吧！”

    这时候，萨尔瓦托雷开口大声的吟唱出了言灵：“我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃！！”(未完待续。)

----2016/9/25 4:03:59|25201270----

第七百零八章崩溃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着这一句灵言，庞大到令人感觉不可思议的咒力从萨尔瓦托雷的身上喷涌而出，方圆十几米的地面轰隆作响着震动，大片大片的泥土被吹飞出去。一刹那间，神圣、不可侵犯的感觉出现在萨尔瓦托雷身上，由于运使了神明拥有的力量，弑神者在这一刻成了如同神明一样高高在上的存在！

    咒力伴随着言灵大量涌出，神的权能在萨尔瓦托雷身上显现，血肉之躯的手腕首先出现变化，如同水银一般的东西无端端的出现了。这些物质以违反物理法则的形式在手腕上游走蔓延，顷刻间，整个手臂都被染成金属的色泽，呈现出庄重而充满力量的感觉。银色的手臂充满了钢铁的质感。那绝不只是在手臂上涂了颜色那么单纯的、无意义的事情！那是咒力凝结在一起的体现！

    艺术一般的银色金属之手紧紧的握着骑士剑，庞大的咒力从手掌中蔓延出来，朝着整个刀刃上缠绕过去，让骑士剑散发出连神明都感觉胆颤的恐怖锋锐气息！

    “斩裂……斩断……还有钢吗？”一瞬间，李星心中也是了然，看来第一个死在他手上的神明是一位神王。

    神王级别的神明并不见得战力就强。但是他们的神力和神权一定比一般的神明强悍的多，置换到弑神者手里，权能的力量绝对强劲。虽说李星也干掉了同为神王级别的韦勒斯拉纳和梅卡尔，但是他并没有获得任何权能，刚刚获得的神性也不过是吸纳了不到三成，所以应付起来这个权能，还真不能有什么轻忽怠慢呢。

    李星毫不犹豫地将力量催动，充满身形的小宇宙能量一瞬间充塞天地，显露出来了强烈的神性气息。

    “这位王的气息怎么这么像是神明？！不对，他的气息怎么这么怪异，与其他的弑神者不一样，不过这样的神性气息，显然是神王级别的神明才能够拥有的气息，显然艾丽卡说的不错，他就是弑杀了神王，而且显然是要使用权能了！”感受到这股气息的瞬间，中年人和两名长老顿时有些慌张了，权能范围非常广，杀伤力也比一般的神明强得多，要是倾尽全力的在这里开打，难保不会将罗马这座城市牵扯进去。

    很自然的，双方的气息也传到了雅典娜和艾丽卡那边。对于李星的这点变化，作为始作俑者的雅典娜根本就没有什么表示，仍是不紧不慢的挥舞着镰刀。而先前一直专心与之对战的艾丽卡，就显得慌张了一下。

    “怎么回事？那位王居然与剑王战斗到了一起，这边的事情都还没有解决，那位就出来捣乱了吗！”

    “与妾身战斗还敢分心。小姑娘，你对自己的生命就那么不负责任吗？！”

    就在艾丽卡分心时，雅典娜的声音徐徐传来。随之而来的是镰刀夺命的削脖一击。艾丽卡心中一惊，急忙集中注意力，专心对雅典娜的战斗。

    锵锵锵锵――！！镰刀与剑的撞击声再次传播在空气中。

    看着散发出如此强劲力量的李星，萨尔瓦托雷稍稍惊讶了一下，随即释然，“怪不得你那么厉害！不过这倒是也挺不错的！我的权能就是夺自神王的力量，让我看看。你究竟能不能挡的下我手中的剑！！”

    李星这个时候也笑道：“那你就好好的展示给我看吧！”

    “既然这样，那你就认真仔细的看清楚了喔！”这样说着。萨尔瓦托雷大喝一声，更加庞大的咒力缠绕在骑士剑上，咒力潮汐自动引发恐怖的波浪，冲击波以萨尔瓦托雷为中心朝四面八方辐射，石块被吹飞，大地被斩裂，空气被震动，狂风被撕裂。下一刻，骑士剑被萨尔瓦托雷重重挥下！斩裂一切的力量自剑身当中****而出，开天辟地似地直袭李星。

    轰！大地剧烈震动，狂风咆哮，气流如同海浪一样一重推着一重往远处冲击，叠加的力量一瞬间就令力量经过的空间呈现出崩溃的势头，甚至连天空都承受不住的颤抖了起来。面对着这种恐怖的斩击，李星不闪不动，双眼自始至终清晰的捕捉住力量行动的轨迹。

    “的确是很神奇的力量形式，不过”淡淡的语气没有丝毫的变化，李星是慢实快的举起了手臂，长剑高高举起：“也就如此而已了！”说话的同时，李星手腕轻轻一挥，剑之神器剑锋朝着萨尔瓦托雷方向劈手就是一斩。

    面对着斩裂一切的力量扑面而至，仿佛可以切割万物的剑气，李星毫不迟疑的迎击而上，紧接着令萨尔瓦托雷感觉不可思议的一幕出现了。号称斩裂一切地上物质的力量突然无端端的就跟碰触到了礁石的浪花崩溃破散，霎时间，狂风肆意冲突。组成实质杀伤力的咒力轰然散开。没错，无坚不摧的权能就这么崩溃掉了！

    “什么！？”萨尔瓦托雷发出震惊的呼喊，他实在不敢相信，必杀的一击，从来没有失手过的杀手锏居然这么轻易的被破解。太莫名其妙了吧！如果是更强的攻击，或者其他的奇妙权能他都能接受自己权能失败的事实，可是现在这算怎么回事？权能居然自己崩散了？这到底怎么回事啊？！！

    然而此时此刻，已经没有时间让他惊讶了。就在他的权能崩溃掉之后，一道性质独特的力量从中间破开重重散乱的自己的咒力，如同一柄神剑一般当头斩来。

    再施展已经没有时间了。而且在不明对方破掉这个权能的秘密之前，还是不要再用这个权能比较好！大脑一瞬间得到这样的结论，萨尔瓦托雷当机立断的长喝一声，钢之加护瞬间催动，然后全身的力量集中到手臂上。骑士剑狠狠劈向来袭之力。

    砰！不断响起的碎裂声中，骑士剑最终戛然而断，金属的碎片朝着四面八方****出去，在夜空中传播出一道道呼啸着凄然轨迹。满具着咒力的长剑瞬间崩碎。来袭之力依旧勇往直前，正中萨尔瓦托雷胸口。一瞬间，萨尔瓦托雷的身躯如同被炮弹击中。瞬间朝后疾飞。(未完待续。)

----2016/9/25 8:46:36|25214145----

第七百零九章期待

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    疾飞出去的萨尔瓦托雷因此摆脱了沛然力量的继续攻击，脚下铺满了石块和泥土的地面沿途所过之处，石块等物质都是整齐而轻易的切成两半，定睛一看。大地上赫然出现一条直线状的划痕，长达百余米。

    挥舞出来了惊天一剑的李星没有继续攻击，很快的，片刻之后，前面那片被土石掩埋的地方蓦地有人爬了出来。

    李星停下脚步，定睛一看，发现萨尔瓦托雷现在稍显狼狈，身上的衣服变的破破烂烂，皮肤上到处可见渗着血丝的细密伤痕，脸色也很苍白。看得出来，李星刚刚的一剑已经有效创伤了他。

    “想不到你不但剑术比我厉害，连权能也在我之上！”萨尔瓦托雷苦笑，“刚刚的已经是我最强的权能了，却没想到依旧还是被你击破了。”

    “那就是你最强的一击吗？”李星看着萨尔瓦托雷，似乎是思索了片刻，然后才道：“嗯，的确是非常恐怖的能力。可惜那终究不是你的东西！”

    “什么意思？”萨尔瓦托雷迷糊了摇了摇脑袋。

    “权能这种东西是神明的能力，就算成为了能够使用权能的‘弑神者’，你们依旧没有完美运用它们的能力，你们能做的就只有较为合理的运用而已，不是吗？”李星淡淡的笑道。

    权能对于而言是知其然不知其所以然，就像是自动驾驶一般，或许是合格的，而且效果也十分的稳定，但却无法达到真正人操作那般如臂使指，只是机械的使用权能的、神明的山寨货而已！

    就在萨尔瓦托雷对李星的若有所思的时候，李星突然有所感觉的看了看远处的战场，嘴角掠起一丝笑意，雅典娜终于收起了玩耍的心思，认真起来了吗？！

    “你努力吧，身为一个弑神者，你本身就是剑术高手，应该也能够完全的领悟这一样与剑相关的权能，最终能够如同神明一般轻松地驾驭权能，那样的话，你才有资格与我一战，不过下一次战斗的话，就不会让你这么轻易的离开了！”

    其实在弑神者击杀了神明，夺取了神性与权能之后，他们就已经走上了成为神的道路了，只是因为权能神性什么的都是夺取的，一般弑神者想要熟练掌握都很难，更别提彻底领悟了，而且即便是领悟了，想要成为神，还会有巨大的阻碍，那就是所谓的弑神者的母亲‘潘多拉’，他以特殊的力量，将固化了权能，让弑神者拥有权能的同时，却又更难以突破，这也是李星对于这个世界弑神者初步的理解，虽然不一定准确，但以李星的视角却是**不离十，所以李星才会说出来这样一番话。

    听到李星这句话，萨尔瓦托雷似乎是领悟了什么，思索了半晌，然后才道：“原来如此，怪不得你的气息如此的奇怪，这样说的话，你应该是吾之同类了，你是什么时候成为弑神者的！”

    “就在昨天，你回去的话可以向为你效力的魔法结社打听下，就可以知道这个消息了，现在胜负已经分晓，希望你不要打搅两位女士的决斗，否则我可是会毫不客气的出手的！”李星淡淡的笑着道：“等你彻底把权能变为自己的东西时，你或许就可以与现在的我一战了，不过记得不要让我等得太久啊！”

    说完这句话，李星的身影就立刻消失不见，转而出现在了雅典娜与艾丽卡交战的地方，方才为了避免发生什么意外，李星主动将东尼拦截引开，等再回来的时候，却微微一愣，原来在雅典娜的右手，洁白细嫩的肌肤上，一条原本不应该存在的红色的细线出现了，赫然是一条被划破的伤痕。

    神的身体是不会被地上的武器所伤害到的，想用刀枪之类的武器伤害他们根本就是非常愚蠢的想法，即便是用上枪弹、毒药、化学武器这种东西，都不能伤害他们分毫，可是现在雅典娜的手上出现了崭新的伤口，虽然仅仅是想当于划破皮肤一类的伤口，眨眼之间就已经恢复，也依然让李星微微吃了一惊！

    雅典娜注视着自己受伤染红的血线，突然露出了微笑：“由人类之手所造成的伤害真是久违了啊，都已经忘记了上一次是什么时候的事情了呢！”

    “没想到你居然能做到这种程度！”李星也看向艾丽卡赞叹道，由于雅典娜根本没有下杀手，她现在只是被打倒在地，无力起身而已。

    这个时候，艾丽卡那漂亮的脸蛋上满是苦笑：“那又有什么用！我的剑里寄宿着连神圣的神之子和邪恶的魔神都能消灭的朗基努斯圣枪和同等级的诅咒，可是结果也就只有如此而已！”

    李星笑着安慰道：“嘛、嘛，别灰心嘛！能和女神战斗成这种水准，你已经算是相当了不起了！”

    “胜利与武力是妾身的仆人。妾身的胜利从一开始就已经注定。不过……”雅典娜顿了顿，眼露赞赏，“你那份用于挑战的气魄，妾身倒是非常赞同！依照之前的约定，把妾身最重要之物交换吧。”

    “既然是我败了，答应御身的事情自然不会反悔！”艾丽卡这么说着，旁边拿着戈尔贡之石的一名老人解开了封印，气息流露出来。

    “在那里！”雅典娜双目中绽放出兴奋、期待、喜悦等复杂的情绪之光。单手摇摇一招，石板自动脱离这名老人的掌控，如燕投怀一样飞入她的手中。

    “这就是你千辛万苦要找的东西？嗯，我能感觉都里面蕴含着相当恐怖的力量，很厉害的神具呢！”左手抚摸着下巴。李星眯着眼睛打量雅典娜手中的戈尔贡之石。

    “这就是妾身最重要之物！妾身终于找回这件失却之物了！”双手抚摸着石板，雅典娜整个人都很不淡定的激动起来了，拥有了这一件神具，他就能够恢复完整的姿态了。

    从神话中脱身出来的战争与智慧女神怎么想都不会是一个十三四岁的少女，那她这么执着戈尔贡之石的原因，就是为了恢复真身，而恢复原身的雅典娜是什么模样，也让李星不由得期待起来。(未完待续。)

----2016/9/25 18:17:58|25219367----

第七百一十章明日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好啦，戈尔贡之石既然已经得到了。我们就先离开这里吧。”李星对雅典娜说道，“你难道是想在这里就是用戈尔贡之石？”

    “在那里使用都无所谓，不过……也好，先离开这里吧。”雅典娜扫了一眼站起来的艾丽卡，有若有所觉的扫了其他地方一眼，最终点了点头。

    “那么。再见了！”李星笑着对艾丽卡打了声招呼，和雅典娜一起，两个人的身影如幻影般崩灭，然后消失不见了。

    一望无际的海面平淡如镜，映射着晴朗的夜空。天空繁星点点，没有一丝的云彩。皎洁的明月耀眼夺目，天空一个海面一个，两者互相辉映，周边点缀着无数闪闪发光的星星，淡淡的星光月华自其中肆意洒落下来。此情此景，美丽而壮观，平静而深邃，给人一种美的极致享受。

    李星和雅典娜的身影联袂自空气中浮现出来，轻飘飘的落在海面上，无声无息。海风轻轻吹过，平静的海面泛起一圈圈细微的涟漪，由近及远的传播开去。

    这个时候，雅典娜将刚刚得到的戈尔贡之石向着天空高高举起，高声吟唱：“连接天空、大地与黑暗，轮回与智慧！

    ――妾身歌颂，作为三位一体的女神的歌。

    ――妾身歌颂，被贬低的女神之歌，作为被讨伐了的禁忌之蛇与其讨伐者女王的叹息。

    ――妾身歌颂，被撕裂了的女神之诗，与被至高的父亲所****了的慈母的屈辱。

    ――吾之名为雅典娜。宙斯的女儿，雅典的守护者，永远的处女。

    ――然，妾身是养育生命的大地之母！是管理黑暗的冥府之主！是上天睿智的智慧女王！

    ――妾身起誓，雅典娜回归原身！！！”

    比人类任何人吟唱的诗歌都要好听的言灵朗朗传出。犹如歌颂，犹如祈祷，亦如赞叹。随着咏唱的进行，强悍无匹的神力从四周衍生出来，旁若无人的向雅典娜身边汇聚，巨响声中，一道直插天空的光柱以雅典娜为中心升腾而起。

    霎时间，海水如同下面点了猛火似地沸腾起来，空气剧烈震动，实质一般的冲击波朝四面八方扩散开来，海水无风起浪的往远方涌去。

    而在这种情况之下，吸收了大量神力的雅典娜出现了变化。她的身姿就跟按了快捷键的画面一样迅速生长，个子拔高，手脚变长，稚嫩转为成熟……眨眼间，可爱的十三四岁的少女就成长为了端丽的双十年华的女子。过膝袜、******之类的现代化服装也相应的变成了古代的白色袍子。

    三位一体的雅典娜，在近距离直视着女神雅典娜崭新的姿态，又听到了她找回自己原身的言灵，李星在此刻突然理解了这个世界雅典娜与圣斗士世界的雅典娜稍有不同，眼前的这个雅典娜是远古太母神的末裔，同时也是大地的女神，支配死与黑暗，以及冥府的黑暗之神，更是掌握着天上睿智的智慧女神――认真来说，现在的雅典娜是统治着天、地与黑暗的女神，论神性涉及范围之光，已经远远超过一般所谓的主神、众神之王之流的神明了。

    “原身居然是这么厉害的存在，现在的我想要胜过她恐怕很难！”这个时候，李星的神色已经变得十分严峻了起来。

    就在李星感觉到棘手的时候，寒冷的气息以雅典娜为中心，向着四面八方辐射出去，霎时间，海水变得冰凉刺骨，空气中满是寒气。不过，和一般的冰冷寒气，水流气温低之类的物理现象不同，充斥着这片空间，导致这种现象出现的寒气不是寻常的冷气，而是来自冥府的死亡气息。任何活物沾染到了这种气息都会被一点一点的剥夺走生命，是普通人类根本抵挡不住的剧毒物质。

    而且李星注意到了，脚下这片海域中生存的鱼类，只要是被死亡气息沾染到了，都翻了白肚，失去生命的飘到了海面上，就跟化学武器一样厉害。这正是雅典娜支配冥府的有力证明。

    “呼……见笑了。”绝色姿容的少女神明淡淡的看着李星，声音里有着隐隐的得意，“刚刚取回了古时候的力量，现在还不能熟练地驾驭呢！”

    这个时候，雅典娜看着李星，用略带一些示威的语气说道：“放心，在你完全掌握韦勒斯拉纳与梅卡尔两个人身上的神性之前，妾身是不会强迫你进行决斗的。”

    李星并没有立刻反驳，因为他心中清楚，若是自己太过于急切，受了激，现在与眼前的雅典娜决斗的话，恐怕还真没有多少的胜算，以李星的心性，断然不会做出意气之争，所以他也只是神色严峻的点了点头，道：“那么我们两个的决斗，就等到我完全吸收了体内的神性再开始吧，不过也不会让你等太久，明日的这个时候，我们就开始决斗！”

    听到李星这么说，本来认为李星会将决斗推迟到一个月之后的雅典娜也是一愣，因为根据她的估算，李星想要完全吸收体内的神性，一天时间是绝对不够的，而如果无法完全吸收掉体内的神性，李星与她对战也不会有任何的胜算，所以，李星将决斗的日子选在了明日，让雅典娜感觉到非常的不可思议。

    心中断定李星这是在做意气之争，雅典娜感觉到自己必胜的同时，心中也闪过了一丝失望，也没有多言，只是轻轻地点了点头，道：“那么明日的同一时间，我们就在这里决斗！”然后身影一闪，整个人就消失不见了。

    看雅典娜的表现，李星知道她恐怕是认为自己输定了，其实若李星真的是一个普通人，还真没有法子在短短一天之内将体内的身形完全吸收，甚至严格一点说，在吸收了这些神性之后，还需要数年的功夫，李星才有可能自如的使用出来部分韦勒斯拉纳与梅卡尔两个人的权能，到时候面对雅典娜才有可能有胜算，不过他的却有自己的打算，而且他相信明日他也会有很大的胜算。(未完待续。)

----2016/9/26 10:06:56|25234484----

第七百一十一章不悦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一日的时间或许不足够，可要是换成三年的话，就完全足够了，而对于李星来说，只要他愿意，一日的时间确实是可以当成三年，那是因为他拥有主神空间的时光屋，如今随着主神空间等级的提升，时光屋能够当做三年来使用，这也是李星决定明日就与雅典娜决斗的底气所在。

    “那么接下来就不能够耽搁时间了，通知智代一声，然后直接进入时光屋开始修炼吧！”李星很快的就做出来了决定，同样是身影一闪就消失在了原地。

    ……

    第二日，月光依然明亮，照耀在这篇大地之上，李星与智代来到这里之后，发现雅典娜已经在这里等待了，察觉到了李星，雅典娜却露出来了惊讶的神色，因为她感觉不到李星身上散发的神性了，而这显然并不是李星体内的神性消失不见了，那么就只有另外的一个说法了，那就是李星完全的吸收了体内的神性，并且现在能够如臂使指般做到应用自如，否则也不可能让她无法感应到分毫，雅典娜实在是无法想象李星到底是凭什么做到了这一点。

    不知道李星还有时光屋这个大杀器的雅典娜自然是不知道此时的李星已经与昨日不可同日而语了，不但小宇宙借助神性直接提升到了第七感的高级程度，而且此时李星已经可以做到不需要灵言就使用韦勒斯拉纳与梅卡尔两个神明的部分权能了，这样的进步足以让他拥有正面与雅典娜战斗的底气。

    “这次的决斗让智代做一个公证人可以吧？”李星笑着问道。

    雅典娜轻轻地点了点头，算是同意了这个提议，接着就盯着李星肃声道：“虽然我不知道你是如何能够在一日之内有了这样的变化，不过我们之间的战斗也该开始了，最后到底是你成为我的属神，还是我输给一个条件，就在这里弄个清楚吧，我相信，胜利是常伴于妾身身侧的。”黑色的能量在手中汇聚，形成黑色的镰刀，雅典娜首先做出来了胜利宣言。

    “行啊！就在这里一决雌雄吧，雅典娜！”李星嘿嘿笑道，目光不怀好意的在雅典娜身上游移，“我已经想好打赢你以后该让你做什么了。”

    “唔！？”雅典娜不悦的皱了皱眉头，脸色隐隐有些怒色，镰刀一扬，高声喊道。“出来吧，妾身的仆人！！”

    随着翅膀扇动空气的声音，还有地面摩擦的声音，从黑暗的深处飞来了无数的猫头鹰，如同密集的箭雨一般向李星飞射而去。冲出同样数量的蛇，也从下方夹击。

    这些猫头鹰拥有着锐利的爪子和嘴，就算是世界上最凶恶的猛禽也不是它们的对手，下方的蛇是身长都超过了五六米的大蛇，拥有着五颜六色的鳞片。而且这些蛇都是毒蛇，就算抗毒性再怎么高的生物，一旦被咬中了也得挺尸！

    “一开场就用这种手段，这个欢迎仪式有一些热烈啊！”李星语气轻松的调侃这，神性的气息释放出来，小宇宙的力量涌动，身后的大海突然暴动。一条条粗大的水柱冲天而起，顷刻间，一道道水箭破空****而出。

    比神兵利器也不逊色的水箭铺天盖地的疾袭而出，悍然冲入猫头鹰群和蛇群里，霎时间，水箭命中目标和目标的惨呼声响了起来。等到一轮水箭攻击过后，雅典娜召唤出来的仆人们已经被水箭乱箭穿身而死。不过这些猫头鹰和蛇都是权能使用之后的产物。死掉后的尸体很快就消失不见了。

    雅典娜对于方才的试探结果毫不在意，而是谨慎的判断着：“操纵水的能力，不过又并非是神明的权能，原来如此，这是你结合神性参悟出来的吗？”

    “没错。”李星坦然的点点头。

    雅典娜道：“如果你以为这样就能胜过妾身，那就太天真了！没有操纵和兼容权能的神格。你的力量浪费情况一定会很严重。”

    “那就不劳你费心了！”

    “那么，妾身可就不客气了。”

    雅典娜看着李星，手举着镰刀猛的一划，漆黑如墨的黑暗力量如同细线一般的剑痕，从上而下的对准李星竖着就是一劈。

    金色的圣衣箱子出现，射手座黄金圣衣分散重组，依附到了李星的身上，紧接着穿着射手座黄金圣衣的李星拳头紧握，一拳迎击而上！

    轰！！饱含着小宇宙的一拳与黑色力量正面对撞，在互相碰触的刹那间。李星的拳头径直破开黑暗力量，拳头继续朝着雅典娜直逼而去。见状，雅典娜再次挥舞镰刀，一连两道，这才将李星的攻势止住。

    “这一套铠甲就是你先前弑神的时候曾经使用的神具，果然非同一般！”雅典娜收回镰刀，“与我镰刀的力量相抗衡，你这一套铠甲应该是正品的神具吧？”

    “没错。”李星轻松有余的点头道：“说起来这一套铠甲与另外一个世界的你有不小的关系，还是当初另一个世界的你赐给我的，后来又经过了我的强化与改造，才提升到了如今的品质。”

    雅典娜略微皱了一下眉头，心中有一些不悦，不知道怎么回事，他每次听到李星提到另外一个世界的自己，就不自觉的感觉到不舒服，紧接着也不再说话，手中的镰刀突然变成长弓和箭矢。握在手中，拉开弓弦，一支有恐怖能量所组成的箭矢出现在弓弦上。

    咻――！！手指一松，箭矢****而出。超越音速的速度在箭矢身上尽展无疑，一瞬间便已到达李星面前，目标正是心口要害。

    “不愧是拥有战神别号的神明。连弓箭都会吗？！”口中这样说着，李星鼓动小宇宙一拳打出，啪的一声，箭矢被击偏轨迹。箭矢如同流星一般落入旁边的海中，往下一直冲出数百米之深。然后轰的一声，海面震动，无数水花朝着天空飞溅出去。

    海水如同雨点一般打落在这片地面上。在这雨点之中，李星的身影如同闪电般奔走，来到雅典娜身前，拳头毫不迟疑的朝着她的要害袭来。(未完待续。)

----2016/9/26 18:22:59|25243289----

第七百一十二章意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见状，雅典娜手中的弓箭和箭矢重新变为镰刀。朝李星的拳头迎来，两者正面相交，火星四溅之中，地面的沙砾泥土被激荡的劲力震动的四溅而起，一条人影以极快的速度倒退，直到退后数百米才堪堪止住去势。

    退后的人当然是雅典娜了。取回了远古之身的她虽然还具备着战争的神职，但她实际上并不是精通正面战斗的战士型神明，而是偏向于智慧的谋略军师型人物，与李星正面相斗，怎么看都是很吃亏的事儿。

    “不愧是妾身看中的人，拥有如此的力量与惊人的技艺。”聪慧的雅典娜很快就明白了与李星近战对她极为不利，当下便想要改变战术。

    只是这个时候，李星又怎么会给对方喘息的机会，根本就没有废话，李星已经携带者强大的力量疾奔而来，金色圣衣包裹的拳头上凝聚了大量的小宇宙能量，让雅典娜也心惊不已。

    “不能让他近身！”雅典娜心中如此念叨着，断掉的镰刀迅速转变成弓箭，然后身形冲天而起，拉弓射箭，一支又一支弓箭如同导弹似地发射出去。

    轰轰轰轰轰！！李星的身影一边闪躲一边拉近与雅典娜的距离，蕴含着恐怖力量的箭矢不断落在海面与地面上，炸出一朵又一朵巨大的浪花。

    雅典娜刻意回避与李星打近战，只是以弓箭不断的进攻，而李星则试图以速度拉近距离，以自己的武艺击败雅典娜。两者一进一退，就这么僵持起来了。

    “长时间战斗对我不利，还是速战速决吧。”这样想着，李星果然催动空间转移的异能，人影瞬间来到雅典娜身前，一拳就打了下来。

    要知道李星也经历过数个异能世界，其中也不乏能够空间移动的人，对于这样b一般的能力，他又怎么能够不给自己准备，甚至熟练掌握，只是他平日里极少使用，这个时候出其不意的用出来，一下子就收到了奇效！

    “什么！？”雅典娜心中一惊，然而此时想要躲避已经晚了，只得将双手举起，用弓身变成美杜莎的盾牌去挡李星的拳头。

    “闪电光速拳！”李星的这一拳并非是普通的重拳，而是施展了小宇宙战技，此时的李星已经与进入这个世界之前是天差地别，这迅捷如闪电的一拳，饱含小宇宙的力量，那巨大的力道甚至一下子便将盾牌震开，紧接着余势不止，就这样朝着雅典娜心口直接砸了过去。

    这个时候，雅典娜本能的迅速的侧身闪过了这一击，李星的拳头以毫厘之差擦过，只是灌注满小宇宙的锋锐拳锋却在这一刻划过雅典娜的胸前，双方身影一分，嗤！剑锋过处，白色袍子应声裂开，碎裂的衣片随风远去。

    霎时间，李星和雅典娜都沉默着僵住了，李星可以发誓自己绝对不是故意的！这绝对只是一个出乎两名当事者预料的意外，或者说一切都是阴差阳错，此时雅典娜身上那象征圣洁的白色袍子在左胸处裂开，柔嫩白皙的肌肤暴露在空气和夜风中，随着风儿的吹拂，少女坚挺的妙处时不时的映入李星双眼。加上雅典娜那凹凸有致的身材与身为神明女神那股凌驾于人类之上的卓绝气势，甚至让李星有一些挪不开目光了。

    此时，雅典娜默默的低着头。她似乎是在确认自己的胸前走光了事实，又似乎是在害羞，不知道该怎么面对现实一样，总之，李星根本看不清她脸上的表情。

    不过李星立刻就在心中暗暗叫苦，因为这一幕似乎是要黑化的节奏啊，这让李星不自觉的就有一些心虚，而还没有等李星解释，接着就见雅典娜抬起头来，露出来了一个让李星感觉到心惊的神色，同时吟唱道：“妾身是召唤冬天，掌管生死之人，冰冷的冥府支配者！强取掠夺的女王！妾身命令：李星，成为死去的神，变成尸骸吧！！”伴随着这样的言灵，雅典娜彻底释放了最危险的神力。那是掌握着死亡与灭亡的冥府神的神力。是纯粹的死！

    顷刻之间，最漆黑的黑暗一雅典娜为中心。将四面八方全都染成同样漆黑的世界，天空中月亮与星星的光芒消失不见，整个世界竟是连一点光芒都不存在。

    “这下可棘手了啊，不能够这样子下去！”看着四周被黑暗填充了的世界，李星的眼睛直视着深渊般空间的最中心的雅典娜。随着黑暗的铺展，海水和空气都被沾染上特殊的气息，一瞬间。空气中和海水中传来一股失去生气的感觉，取而代之的是一种浓的化不开的死亡气息

    在常人看不到的海水下面，李星清晰的看到凡是碰触到死亡气息的生物，无论大无论种别。俱都在一刹那间被被碾碎，尸骨无存不说，还成为了纯粹死的一员。解放了最危险的神力之后，雅典娜此时就是最可怕的死神！

    “妾身与你真正的比试，现在才开始呢！”

    “喂，你这哪里是比试啊？根本是在拼命吧！”李星边喊边跑，因为他不可能对雅典娜下死手，反倒是雅典娜毫无顾忌的施展全力，每一招都朝着李星的要害而去，现在的情况就变得和刚刚的相反，轮到他躲避雅典娜的进攻了。

    漆黑色的神力从手中蔓延出来，缠绕在镰刀的刀刃上，轻轻一划，十几丈长的漆黑能量刃破空，以超越声音的速度奔袭目标。

    李星轻轻一跳，闪了过去。

    轰！漆黑能量刃斩中海面，势道继续向前前进，海水被斩裂出一道千米以上的巨大的划痕，深及数十米高的两堵水墙在两边出现，无以计量的海水被排向两边。

    一击不中，雅典娜再次挥舞镰刀，仿佛就奥发狂一般，霎时间，漆黑色的能量刃一个接着一个的爆射出去，对李星所在的区域进行极为密集的狂轰滥炸，一遍又一遍的蹂躏着无辜的海水和地面。未完待续。


第七百一十三章封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “女人生气果真是可怕！”李星并不是第一次见识过女人生气，只是如果这个女人换成了一个拥有了绝强实力的女神，就让李星不知道该如何是好了，尤其是李星还不敢直接下死手，以免真的将对方杀死了。

    这个时候，李星只能够利用身法和瞬间移动灵活闪避，同时等待雅典娜神力不足的时间到来，神明的身体的确远超人类，但却并不能够无限提供神力，等雅典娜神力不足的时候，自然能轻松拿下她。

    狂轰滥炸了好一阵子之后，不知道是察觉到了神力消耗严重，必须速战速决了，还是打不中李星一下使得心中的愤怒飙升了，在解放了危险的神力之后，雅典娜再次亮出一张底牌。

    危险！这样的念头突然出现在脑中，急切的感觉非常非常的强烈，李星想也不想的就狮山瞬间移动。让自己的身影远远的离开原地。

    就在他身影消失后的那一个刹那之间，他所在的区域全都被雅典娜那充满了黑暗色泽一样的瞳孔捕捉进去，冰冷的视线似乎没有一丝感情。

    下一刻，只要是进入雅典娜视线里的东西，全都迅速变成了石头。海水变成石块，噗通一声沉下去，刚刚涌上来的海水如果不走运。就又会变成石块，步了前方沉下去“前辈”的后尘。雅典娜的双眼迅速移动，追踪李星的身影，而随着她视线的转移，就连空气中的灰尘都不断的石化，然后沉入大海之中。

    “不能够让她继续这样子发疯下去，否则的话真的要危险了，总之先要想法子将她击倒再说！”李星根本没想到雅典娜居然还有石化之眼的能力，要知道他在圣斗士之中，可从来没有听说过雅典娜有这样的能力，或者说从一开始，两个世界的雅典娜就是不同的，从这个世界的雅典娜拥有冥府之神的神格就可以看出来，只是李星潜意识里面并没有注意到这一点罢了。

    这样想着。李星在躲避掉雅典娜视线的瞬间，留下来的一团光球，猛地爆出来了一大片耀眼的强光，极强的光线猛的炸开，虽说很快就被四周的黑暗压制住了，但是集中精神运用视线石化物体的雅典娜还是本能的闭了一下眼睛。

    聪慧的她随即便意识到了李星的打算，立即再次睁开眼睛。这闭眼睁眼所用的时间极短，要是一般人根本就采取了不了任何行动，可是李星不一样，对于拥有瞬间移动的他已经足够让他靠近，并且将雅典娜制服。

    就在雅典娜睁开眼睛的瞬间，她清清楚的感受到一个人出现在自己的身边，一只手环在了自己的纤腰上，另一只手夺下了她手中的黑色镰刀。

    雅典娜下意识的想要扭转视线反击。可她随即就惊恐的发现，对方挽住自己腰部的手掌内，有一股十分特殊的力量渗透入体内，这迅速入侵体内的强大能量一瞬间就精准的冲到了她的神格附近，将掌管着自身各种权能的神格彻底封印。神力也被封锁的严严实实。

    随着支撑权能运作的神力的终止，李星另一只手中的黑色镰刀当即崩溃成能量消散，充斥了四周的黑暗空间霎时间就消失的干干净净。没了神力的支撑，雅典娜重新被物理法则捕捉，在引力下往海水中坠去。但是李星的手腕阻止了这一切，微微用力，雅典娜的身躯顿时被李星拥在怀里。

    “你输了。”输了，彻底输了。不禁被赶紧利落的击败了，还再一次遭到了封印。这样严重的挫折让一直抱着胜利与武力是妾身仆人信念的她苦涩无比。更令她感觉沮丧和烦躁的是，她居然正被一个男人抱在怀里！

    自从神话中诞生以来，她就从来没有与男性发生过任何关系，甚至连与同性都保持着相当的距离，可是现在，她正被一个男性抱着！

    男性的气息覆盖上来，雅典娜心中的烦躁更盛。意识到了这一点，她挣扎起来：“放开我！”

    但此时的雅典娜一身的实力都已经被封印，纵然是本身还能够活动，神躯带来的力量仍然比起常人来说依然是不可企及，但这样的挣扎在李星这里却根本是毫无意义的。

    “放开我！”雅典娜使劲的挣扎着，连最近很喜欢的妾身的自称都忘得一干二净。平日里未找回原身的雅典娜是一个三无的少女，不苟言笑，找回了原身的雅典娜则是强势、自信、冷傲的女王系，而现在，她却只能狼狈的在李星的怀里挣扎，娇媚绝世的脸蛋上红通通的，不知道是被李星气的，还是因为害羞所致。

    看着露出这样诱人表情的少女，李星心里突然一冲动，双手以压倒性的力量抱紧少女，低头对准那湿润的珠色唇瓣吻了下去。

    他在做什么？！雅典娜简直不敢相信，自己居然被男人吻了！因为这难以置信的事实，一直洁身自好的雅典娜下意识的把眼睛睁得老大，嘴唇微微张开，连要推开李星的事情一时都忘记了。

    这个时候，李星作为一个花花公子，自然是明白趁胜追击的道理的，察觉到少女张开了口，他的舌头立即笨拙的长驱直进，肆意品尝着少女口中的清香甘甜。

    鼻腔中呼吸到的尽是少女透彻神躯散发出来的诱人清香，李星开始肆意的向少女索取愉悦。

    被吻了好一阵子之后，雅典娜惊讶的几乎当即的思绪这才重新恢复工作，意识到自己是被强吻了之后，羞涩和害羞一起涌上心头，面颊绯红的她双手用力去推李星的身体，同时洁白如玉的牙齿对着正在自己口内肆意品尝搅拌的舌头咬了下去。

    李星经过神性改造和强化的身体，里里外外任何一处都比金刚结实，其中也包括舌头。此时雅典娜的神力已经被封印，她就算是把银牙咬碎了也休想伤害到李星半点，她的努力反而让李星更加肆无忌惮了。

    他不但在强吻，手上也不规矩，一只手挽着少女的纤腰。不让她掉进大海里面，另一只手在凹凸有致的娇躯上上下游走，霎时间，充满娇柔弹性的动人触感传入手掌，令李星欲罢不能，很快手掌就覆盖到了少女高耸的胸脯上。

    雅典娜一开始还在拼命扭动挣扎，但没一会儿之后，就浑身像小动物一样颤抖起来。身为掌管天、地、黑暗的女神，拥有智慧与战争职权的她什么时候战败的如此彻底？又什么会被别人彻底封印了神力。被人如此猥亵却又根本无法反抗？！！未完待续。


第七百一十四章俘虏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星一下子吻了许久在抬起头，也幸亏他和雅典娜都不是人类，不然这么长时间接吻，不憋死也得憋晕，要真出现那一幕，那就滑天下之大稽了！低头看着怀中白袍凌乱，满脸通红，一副不可置信的羞愤表情的雅典娜。李星说道：“现在你可是我的战利品了！”

    只是面对李星的话，雅典娜没有吭声，只是紧咬下唇，几乎快要咬出血来。原本充满智慧睿智、自信高傲的双眼现在就只剩下羞愤和愤怒，黑色的眸子死死盯着李星。李星毫不怀疑，她要是还能运用神力。一定会毫不犹豫地用石化视线把自己石化，然后打成碎末，挫骨扬灰。

    “呼！”雅典娜的胸膛剧烈起伏，高耸的双峰随之抖动，双肩微微颤抖，真是人渣！居然这么欺负人家！

    看着雅典娜的神色，他就知道，这个时候绝对不能够解开对她力量的封印，而他和雅典娜在这里战斗这么大的动静，一定惊动了其他的不从之神和世界各地活动着的弑神者，所以暂且还是带着雅典娜先离开这里为好。

    想到这里，李星以公主抱的姿势抱着被封印了神力的雅典娜，飞身来到了智代的身边，说道：“智代，我们还是先离开这里吧。”

    智代不出意料的给了李星一个白眼，然后才看了看在李星的怀里不断地挣扎的雅典娜，说道：“哼，阿星你果然是不出我的意料之外，居然打起来了雅典娜的主意，还真是意外的大胆呢。”

    李星略显尴尬的没有回答，然后三个人一起快速的离开了这里，一路上，雅典娜不停地试着催动体内的神力，可之前诡异的能量钻入她的体内，让她主掌一切的神格彻底瘫痪，无论她怎么努力都没有任何动静。失去了神力和神格，只有神躯的她现在感觉到分外的不适应。

    三个人很快的找到了一家旅馆，李星选中了其中一个，也不把雅典娜放下来，就这样径直往其中一个旅馆走了过去，雅典娜试图挣开，但是她现在的力量与李星相比实在不值一提，挣扎了几下非但没有任何效果，反倒把自己累得气喘吁吁。最终只得不甘的的咬了咬银牙、恨恨的瞪着李星，不再挣扎了。

    李星心知此时若是放下她，她肯定会试图逃跑或者大闹，为了避免麻烦，他一路上也就没有将她放下来。

    进入了旅馆之后，旅馆的前台虽然对于李星这一男两女的组合感觉到有一些惊讶，但也没有多问，反倒是雅典娜似乎也是顾忌着什么，没有使劲挣扎，反倒是安安静静的将脑袋掩在了李星的怀里，似乎是不想要被其他人看到她现在的模样。

    李星选择了一个视野不错的套房，智代要先洗澡，李星便将雅典娜放到了其中一间的卧室中，他刚刚把怀里的少女放下来，就发现雅典娜已经躲得远远的，就跟躲避恶人的柔弱小女孩似地。

    “你不要过来！”雅典娜警惕的望着他。她和李星第一次见面的时候。李星正在沙滩上“偷瞄”衣着暴露的比基尼美女，刚刚又用武力对她做了那种事情，她要是不警惕那才奇怪呢！

    “抱歉！因为你太漂，所以我才有一些情不自禁，是不是吓找你了？”李星尽量的让自己的声音柔和一些。

    这个时候，雅典娜稍微平静了下来，皱着眉头盯着李星，道：“你到底打算做什么？！”

    李星心中转过了好几个想法，随后才对雅典娜说道：“刚才是我鲁莽了，不过这也是我的本意，陪再我的身边吧！”

    “大胆，汝居然敢有如此的想法，妾身可是永远的处女神，你居然敢说出如此冒犯的话来，你现在不过是区区的一个人类，居然还想要妄想得到妾身的身心，你果然是一个胆大包天的家伙！”

    “或许是吧！”李星笑了笑道：“不过我从一开始就有了这样的打算！”

    李星这句话让雅典娜想到了刚刚在海边看到李星的时候，他似乎就是用目光打量海边的各种比基尼美女，这反倒更加坐实了李星在雅典娜心目中的形象。

    “离我远一点，你这个变态！”

    说出来了自己心中的想法之后，李星就被砸中脑袋，来袭的就是雅典娜顺手在床边抓过来的枕头，这倒是让李星颇感有趣，没想到雅典娜此时居然很有一些少女的性格。

    “那么你先在这个房间内休息吧，我和智代就在旁边的卧室，有事情可以直接出声！”李星离开房间之前这么说道。

    “哼！！”

    ……

    太阳从东方升起。温暖的阳光洒落在窗前，即便是有着窗帘的遮挡，一片光亮依然让李星醒来了。

    轻轻地活动了一下右臂，手间熟悉的发丝独有的顺滑感觉让李星低下头来，正好看到了仍然在睡梦中的智代，李星不自觉的露出来了一丝笑容，此时的智代与平日里更多了一份静谧柔和的感觉，让李星不自觉的想要多看一会。

    等到外间的喧嚣将智代惊醒，李星与智代的目光相对。“醒来了吗？”

    “恩！”智代轻轻的用鼻音应了一声，然后又在李星的胸前蹭了蹭，似乎是在怀念这样的感觉，过了一会才抬起头，对李星说道：“该起来了，我去收拾一下，你去将雅典娜也叫醒吧！”

    “恩！”李星笑着坐起身，看着智代刚刚醒来那慵懒的模样，还有薄薄的被子半遮半掩下那玲珑有致的身姿，不自觉的就将她抱住，然后吻上了那粉色的嘴唇，两个人的舌头都很熟悉的找到了目标，交缠了起来。

    过了好一会，两个人这才分开，智代忍不住轻轻地锤了一下李星的胸口，娇嗔道：“哼，昨天晚上还没有够吗，早上一起来就胡来！”

    “呵呵，你可是知道的，我一向是这么的贪心！”李星一边说着，目光一边在智代隐隐露出来的肌肤上逡巡，如果不是隔壁还有一个人等着他要处理，他恐怕就要再将眼前自己最心爱的女人重新推到在床上了。(未完待续。)


第七百一十五章吸引

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，不要闹了，快点起来吧，一会我们商量一下接下来要做些什么！”李星对自己的痴缠让智代心中高兴，但还是催促道。

    等到李星收拾好穿好衣服来到了雅典娜的房间内，目光不自觉的就望向了躺在床上的少女。

    不知道是因为没了神力潜意识里感觉到不安，还是本身就是睡相不老实的那一类型，床上的少女很不淑女的躺着熟睡，身上白色的袍子因为滚动而变得十分凌乱，洁白的肌肤暴露了好几处。原本就破碎了一部分的前襟更是起不到丝毫的作用，任由圣女峰屹立在空气里面。

    原来女神是不穿的啊，李星心中下意识的泛起了这个念头，然后就迎上了刚刚因为开门的声音而被惊醒的雅典娜。

    其实李星一开始是打算赢过了决斗之后，让雅典娜留在自己身边一阵子，到时候，李星就会有许多的法子将自己已经定为目标的女神拿下，只是没想到后来却发生了意外，让事情一开始就偏离了李星预计的轨道，只是李星现在也不可能放了被封印了神力和神格的雅典娜，因为以现在雅典娜对自己的愤怒，恐怕解开封印的第一时间就会直接与自己动手拼命。

    “所以现在只能够限制她的能力并且让她待在身边，然后另外想法子了呢，虽然开局不怎么好，但想要得到眼前这位女神的芳心，也不是没有法子。”李星心中转着这样的念头：“不过也该让她换身衣服了。”

    “啊！！”这个时候，刚刚醒来的雅典娜显然也认出来了李星，发出来了一声低低的惊呼声，然后就拉着被子遮住了身体，整个人起身坐起来靠在床头上面。

    “你醒了。”李星笑着打招呼。

    “哼！”

    看着冷面应对自己的雅典娜，李星心中反倒是松了一口气，这个时候最怕的是对方没有丝毫的反应，同时道：“我这可是礼貌的对你进行问候呢，你好歹也该应付一下吧，你可是女神呢。”

    “你也知道我是女神吗？！那你还”说到这里，李星和她的双颊都红了，后者脸色的更甚：“总之，我现在拒绝和你说话。”说着，雅典娜好似闹别扭的小女孩似地扭过头。

    蛮可爱的嘛，李星暗暗一笑，心中也生出了戏弄的心思。

    “你是说真的？”

    雅典娜一动不动，真的没有吭声。

    “你真的不合我说话啦？”

    “”

    “看来是真的不和我说话了。唉！真可惜啊！”李星故意叹了口气，“我本来还想带着你去买一些好吃的早点吃呢，不过看你的样子，多半是不愿意喽。对了，你是神明，神明是不吃东西的吧。”

    “”

    虽然依旧没有吭声，但是雅典娜却把脑袋转了过来，恨恨的瞪着李星。神明的确不用吃东西就能生活下去，但是前提是能自如调动神力，现在她的神力和神格都被封锁，如果长时间不吃东西的话也会受不了的，而李星显然是知道这些的，现在却还故意说出来，更让她心中气愤。

    从雅典娜的双眼里读出了她的想法以后，李星得意的一笑，继续说道：“还有啊，我本来想带你去买一身新的衣服，你现在的衣服已经不能穿了。既然你不愿意和我说话，那你就穿着破烂的遮掩不住身子的袍子到处乱走吧。这个沙滩上多得是色狼，到时候不知道会有多少男人关注你呢，我很好奇哦！说不定还会有用武力强迫女性的恶棍呢！”

    “李星，你是个大混蛋！！！”终于，忍不无忍的雅典娜悍然反击，尖叫着时候，抓起身边的东西就朝李星扔过去。

    这又是一个枕头。枕头正中面目，鼻腔中顿时传来一阵好闻的清香，那是雅典娜头发和身体散发出来的香味，很显然，这个枕头是从雅典娜身下拿出来的。

    “好香啊！！”李星情不自禁的说了一声。

    “”

    “恶心！下流！无耻！狂！变态！！”伴随着雅典娜如同女孩遭遇恶汉一般的尖叫声中，床单、被子、枕头所有能触摸到的东西都被掷了过来，一下子将李星淹没了。

    其实按照李星原本的计划，是打算先去日本这个剧情发生最集中的地方，不过现在他身边跟着封印之后的雅典娜的缘故，加上他也有一阵子没有陪着智代好好地玩一玩了，所以他索性就开始进行环球旅行，直接找到了艾丽卡，让她办理了手续，然后三个人就装作是普通的游客，先在欧洲转了一圈，各个著名的景点都转了一遍，然后又转道美国，接下来搭乘飞机，转战澳洲、一边享受着美食，一边领略地球的大好风景。

    不知道是因为相处的时间长了。被封印的雅典娜犯了斯德哥尔摩综合症又称人质情结或人质综合症，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害人，还是旅行让她的心情放松了下来，一直对他冷面相对的雅典娜时不时的也会露出笑容，和李星一起领略各地的异样风情。

    等到了亚洲，把接下来剧情集中发生的日本定在了最后一站，李星先来到了中国，直接在杭州下了飞机，中国风景的美丽和食物的美味是世界上所有种族公认的，各色各样的地方小吃先不说，单说地域性的美食菜系就足以让任何吃货留恋不已，想必也能够让李星一行大快朵顾一番。

    杭州是一个知名的旅游城市，自然也少不了形形色色的外国人，一般即便是外国人在杭州倒也不会引起多大的影响，不过等到人们注意到智代与雅典娜的容貌的时候，就都开始频频关注了起来。两个女孩都是风姿绰约，拥有着人类无法想象和具备的绝世美貌与身姿。尤其是她们身上那与众不同的气质更是如同磁石一般，吸引着周围人们的目光。未完待续。

----2016/9/29 1:34:53|25287093----

第七百一十六章召唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎，果然是很麻烦啊！”注意到周围人们都频频注意两个女孩，尤其是其中甚至还夹杂了许多不怀好意的目光，李星就忍不住捂着额头叹了一口气。

    同样的事情并不是第一次发生，三个人一起在世界各地旅行，以身边两个女孩的姿容，几乎每到一个地方，李星都会遇到一些不怀好意的家伙，当然这些人都是李星来负责打发的，虽然这对于李星来说根本没有什么难度，但却让李星感觉到十分麻烦，尤其是雅典娜似乎是有意想要看他头疼的样子，感觉这样子十分有趣，根本就不同意李星遮掩容貌的提议，智代似乎也与雅典娜混得很熟，不顾李星的抗议，也禁止李星用幻术影响周围的普通人，这样就导致李星每天都要处理好几拨同样的人。

    “喂，小子，给大爷站住！”就在李星和雅典娜途经一条小巷子的时候，一道恶声恶气的声音在响了起来。“大爷的老大看上你马子了，让她跟大爷走吧。”

    李星这个时候身前站着一群看一眼就知道是街上的混子男人，看到智代与雅典娜，这些家伙有不少眼露色与魂授的神色。

    “居然敢在我面前用大爷这个称呼。胆子挺大的嘛！”淡淡的扫了这些人一眼，李星冷道，“跪下！或许我能够让你接下来好过一点！”

    “呦喝！你这小子脾气挺冲！居然敢对爷几个这么说话！”

    “臭小子敢这么说话，给他一点颜色看看！”

    “弄死他再说！反正老大要的就只有他马子而已。话说这两个马子好漂亮，难怪老大看上，不知道我们能不能有几回尝一尝。”

    听到李星这么说话，对面的混混儿顿时叫嚷起来。一边叫一边撸袖子，露出手臂上纹着的龙啊、虎啊之类的纹身，还有的直接亮出了刀子，凶狠的看着李星。

    这时，雅典娜扯了一下李星的袖子。问道：“喂，什么叫‘马子’？”

    “额……”

    李星冒了一下冷汗，想了想，含糊道：“这个词……嗯……总之，你理解成他们是在骂你就对了！”（注：马子这个词被港台地区的人误认为是“女朋友”、“情人”，实际上这个词指的是马桶，延伸为暗娼，暗指“任人骑的女性”。所以称呼女朋友为“马子”的人慎重！）

    “在骂妾身？”一瞬间，雅典娜的目光寒冷如冰，看着这些人就跟再看死人一样：“你们该死，李星，你去给妾身杀掉这些人！”很显然，女神又开始指使李星干活了，一点都没有身为俘虏的自觉。

    其实雅典娜现在虽然用不了神力和神格，但拥有神躯的她可是免疫物理攻击的，还有她的力量与一身战斗经验更是远超这些混混儿，如果雅典娜直到典故的话，恐怕嘴里很有可能就会冒出来一句话：“一群战斗力不足五的渣滓！”

    “哈哈哈，就凭那个小白脸就像对付老子！你们以为我们是泥捏的不成，兄弟们。上！”看到李星一行人的态度，这群混混儿顿时觉得自己的自尊收到了侮辱，大吼大叫着就向李星冲了过去。

    接下来，李星也不多话，直接一挥手，这些人就全部如同被一股巨大的力道打飞了出去，一个个吐血倒在了地上，这几个混混应该是特意的选择了地点，所以这里根本没有摄像镜头，也没有其他行人，倒也是方便了李星。

    接下来，为了避麻烦，李星也就没有再带着两个女孩到处走街串巷，而是规规矩矩的到各个景点游玩，所以除了遇到了不少或明或暗拍照的家伙，倒也没有遇到什么多余的事情。

    等到了晚上，一行人美美的吃了一顿特色小吃，回到了酒店，还没有等将智代与雅典娜这一天的“战利品”处置好，李星就突然脸色一变，对智代说道：“你先看着她，我现在有重要的事情要出去一下！”

    智代眼看李星神色严肃，便也没有多问，而旁边的雅典娜则是说道：“没想到在这里还会遇到有人召唤不从之神，你打算去弑神吗？”

    李星知道这件事情恐怕瞒不住雅典娜，事实上，因为拥有了神性的关系，李星与雅典娜对于不从之神的感应也十分的敏锐，这方面来说，智代就要稍逊一筹，这个召唤的地方距离酒店并不近，所以智代没有感应到倒也是在情理之中。

    顺着感应，不过几个呼吸的功夫，李星就来到了酒店二十余公里之外的一处郊区，看这里的样子，应该是一处小村庄的郊外，此时周围千米的范围内，却都是弥漫着淡淡的神性气息。

    正想要寻找到底是谁在召唤不从之神，很快，李星就发觉这里似乎有人在打斗，他人影一闪就赶了过去，正好看到一位十余岁的少年正在与一个三十岁左右的中年人在战斗，很显然两个人修炼的都是武功，而且显然都是高手，此时正在互不相让的打斗。

    砰！两个人掌拳瞬间相交，激荡的劲风荡漾向四周，劲力反震，对拼了一招的少年与中年人分开。

    “小子，你这是什么意思？”中年人阴沉着脸，“你是铁了心要和我过不去吗？！”

    “哼，你居然以活人祭祀，想要召唤不从之神，若真的让不从之神显现，恐怕这苏杭美景就要毁于一旦，我可不能够让你做出这等丧心病狂的事情！”

    听到这话，中年人怒不可遏，“找死！居然敢阻拦我的大计，不知天高地厚的小子！！”

    这样说着话的时候，中年人蓦地双眼爆睁，丹田中流动的真气由静而动，瞬间遍及全身，一股浩然余劲透发出来，直将衣袍鼓舞的猎猎作响。

    “好功夫，的确不愧是东南知名的高手！”少年轻声赞叹，随机也不甘示弱的催动真气。

    紧接着两人不再多言，纵身一跃，迅疾战至一处。

    两人动作既快又狠，招招都是搏命之举，拳来掌往，你攻我守，真气引起的劲流不断在四周激荡。(未完待续。)

----2016/9/29 8:40:26|25295009----

第七百一十七章出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星在旁边看着也不由赞叹这两个人的武功修为非同一般，那个少年年纪轻轻的，一身内功深湛，足以与那中年人相比，而且身手也非常了得，闪躲挪移的步伐极为熟练，速度飞快，可见其轻功不弱。更难得的是。他双掌透发的掌力强横卓绝，李星可以看出来那个中年人内外兼修，在风云世界都可以算得上是大宗师顶峰境界的高手，结果面对这个少年，居然有一些隐隐落入下风的感觉。

    李星在旁边赞叹，那中年人就是心惊了，他本以为眼前这个少年年纪不大，实力应该比不上自己，却没想到，这个少年不仅实力不比自己弱，甚至还隐隐间高出自己一线。而且，对方拥有的战斗经验居然也极为丰富，与他那甚至显得有一些稚嫩的脸庞完全不相符，自己数次绕开对方的双掌趁隙进攻，结果都被对方轻松化解。次次无功而返。

    “真是英雄出少年！不过……”口中这样说着，那中年人突然合身一纵。周身气劲四溢，右拳猛往少年脸上轰去。

    极道杀拳！

    霸道无匹的精纯真气伴随着催人胆魄的强烈罡风扑面而来，那少年心中凛然，立即举起双掌格挡。轰的一声爆响，两个人都忍不住身影爆退。

    只是尽管各方面都不比中年人弱，但是少年毕竟还是缺少了一点生死相搏的经验，被震得气血翻腾的后退之后，立即下意识的调息平复气血，但就是这种作为。给了中年人可乘之机。只见他硬生生压下翻腾的气血，以拳法最强的一招直轰向那少年人的胸口。

    不过是点点一秒钟不到的时间，短短的一秒之间，原本互相僵持的局面就发生了显著的变化。面对直袭而来的拳头，那少年心中一乱，内息更加紊乱，只得运起轻功进行闪避，然而刚刚的打斗他的行动模式已经被对方瞧出来了几分端倪，仓促间的躲避根本无济于事。

    中年人只是轻轻变换轨迹，满含劲力的拳头依旧杀势不变，顷刻之间，这足以摧石崩山的拳头就已经来到那少年胸前咫尺之处，狠狠打下。

    “这里好热闹啊，不知道能不能够让我来插上一脚！”随着这样一句话落入两个人的耳中，一只手掌从旁边伸过来，拦在了拳头的前方。

    “找死！！！”尽管感到惊讶，但是中年人依旧没有生出闪躲的心思，而是将功力催发到极限，一往无前的朝着手掌打去。中年人自信自己这一拳下去，对方就是和那个少年同一个级数的天才也得非死即伤，中国武术虽说不是越老越厉害，但时间绝对是衡量差距的标志之一。

    本来中年人的想法并没有错，但是他没料到一个事实，那就是李星和他根本不是一个层次的生物。于是，在他生出必胜信心的时候，他已经为自己树立了悲催的旗帜了。

    说时迟那时快，拳掌碰触，中年人立即催动功力透体而入，如决堤之水般顺着手掌涌入，意图将对方的手掌、胳膊、身体全部摧毁。

    但是下一秒，他那一向自傲的精纯功力就仿佛石块冲击到了强力的弹簧上，尽数返还回来不说，力量还增加了数倍，猝不及防之下，中年人一下子生受了这一击。霎时间，澎湃的劲力长驱直入的冲入体内，哇的一声当中，仰头一口夹杂着内脏碎片的鲜血喷洒当空，身影倒飞出去。

    这一下子，反倒是一下子安静了起来，那个中年人看着突然出现的李星显得十分年轻的面庞，此时甚至感觉到了不可思议！

    “好了，你们也不要再浪费我的时间了，现在告诉我，你打算召唤不从之神的地方在哪里？”从刚才双方的对话，李星就看出来了，恐怕是眼前的这个中年人想要召唤不从之神，结果这位少年知道了消息前来阻止，双方发生了战斗，而且就在这段时间里，李星感觉到周围的神性气息越来越浓郁，恐怕不从之神马上就要被召唤出来了。

    李星来这里自然不是想要阻止不从之神的召唤，甚至他还有想要让对方召唤成功的意图，前段时间斩杀了韦勒斯拉纳与梅卡尔两位主神级别的不从之神，李星得到的好处甚至远超过之前七八个世界加在一起，两个主神级别的不从之神，让李星的小宇宙直接突破了第七感并且达到了第七感高级的程度，根据李星的计算，若是自己能够再有机会弑杀两三个同样级别的不从之神，并且将得到的神性吸收，自己就很有可能突破第八感，开始凝聚属于自己的神格，真正的开始踏上成神的道路。

    接下来还没有等到对方的回答，突然之间，一道如云似雾的赤红色光柱便陡地冲天而起，大地剧烈震动不休。李星转过头去，只感觉光柱之中蕴含着浓浓的杀伐之气和不详的阴寒雾气，对生灵身体危险极大，寻常人碰触到哪怕一丝，也非得进医院修养至少半个月不可。

    “该死！一定是他们已经成功的召唤了不从之神了！”那少年咬着牙说道，“这下不好了，这里距离杭州市区不过十多公里，要是不从之神前去破坏，不知道要造成多少的死伤，如今只有请武侠王出手才可以了！”

    少年所说的武侠王正是中国的弑神者，对付不从之神只能够依靠弑神者，这已经是所有人的共识了。

    “这位前辈，我们快点离开，去通知疏散人群吧，否则不从之神发怒起来，即便是余波，也不是普通人能够承受得了的！”那个少年眼看着仪式已经完成，连忙叫道，虽然李星现在的模样看起来比他也大不了几岁，但论起功夫，显然凌苏要比他高得多，所以他才会直接称呼李星为前辈。

    不过他显然是估计错了李星的情况，还没有等他的话说完，李星人影一闪便消失了踪影，快速的来到了雾气的中心，越往里面走，充斥着空气中的赤红色烟雾就越重。温度也越低，地面甚至都结了一层冰霜。(未完待续。)

----2016/9/29 18:14:46|25303409----

第七百一十八章兵主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快的，一个穿着皮革，头发散乱如同铁刺，壮硕的非同一般的男人吸引了李星的注意力，看他身上毫不掩饰的散发着赤红色的杀伐之气，不用想也知道这一位就是刚刚降临此地的邪神了。

    “咦，你这个小家伙好生奇怪啊！”这位不从之神寻常的说话声就已是声如洪钟，声波荡漾开去，直接能够传出数百米之外：“看你身上的神性，显然是通过弑杀神明才能够得到的，只是你身上却没有弑神者那种令人讨厌的气息，小子，你到底是谁？”

    “不得不说你看得很准，我的确是曾经弑杀了神明。”李星打量着对方，说道：“不过我与一般的弑神者略微有一些不同罢了，看装束你应该是中国古代的某位大人物，不知道方不方便报上名号呢？”

    “想要知道我的名号？那就先展现出让我看得起的实力吧！”仰天哈哈一笑，邪神把手一张，一柄厚背大斧出现在手掌之中，扬手就劈。

    眼见对方一言不合就开打，李星便也不客气，拳头笔直朝着斧刃迎去。

    “够胆识！”眼看着李星居然敢用血肉之躯正面硬接自己的兵刃，邪神笑声不减，手中的力量再次加大，斧头以劈山断江般的威力劈下。

    “无极神功！”李星施展出来自己一直以来不断完善提升的神功，将小宇宙的力量凝聚到了拳头之上，拳头与斧刃对撞至一处，李星的拳头不仅没有受创，反而与斧头碰触出宛如金铁交鸣一般的巨响。

    “好本事！再接我几斧头试试！”一看到李星如此本领，那邪神丝毫不见惊慌，反倒是见猎心喜，大喝一声，壮硕的身体猛的一扑，手中的斧头舞成团团虚影。劲力激荡，单是破空声就不禁令人头皮发麻。

    “别说是几斧头，就是几百、几千又有何不可！”面对呼呼而来的斧影，李星豪气四溢，挥舞着一双拳头，对对方战至一处。

    哐哐哐哐哐――！！！拳头与斧刃对撞的金属声不断响起，李星和邪神你来我往，虽然没有和韦勒斯拉纳、雅典娜打斗时那样惊天动地的动静，但却充满了战斗的热血，令人望之血脉喷张。

    紧接着就在激战之中，的李星突然把拳头展开，竖掌成刀，手掌上面出现了金色的光芒，浓郁的甚至有让人睁不开眼的感觉，然后一手刀砍在斧刃上。

    下一刻，那邪神中的斧头自斧刃到斧背平滑的被切开，上半部分因为惯性的缘故朝一边飞出去。半块斧头就好似炮弹一样，在地面上砸出来了一块巨大的空洞。

    “好！痛快！”邪神眼中闪过一丝惊讶，随手把斧头一丢，翻手拿出一柄长刀。这柄长刀没有丝毫多余的装饰，只是一柄非常单纯长刀，刀锋锋利，寒光凛冽，作为纯粹的杀人利器，它的威力绝对惊人。

    “再来！！！”大声叫嚷着，邪神挥舞着利刀上来劈砍。

    如果说邪神刚刚使用斧头的攻势是势大力沉，每一击都有着砍断山峦般的威力，那么使用利刀之后的攻势就是威猛而又巧妙，每一击都无比的犀利，集快、准、狠为一体。一刀又一刀，一刀接着一刀，刀势与刀势相连，如同波浪一般一波接着一波。

    更稀奇的是，邪神的刀法散乱不堪，不成章法，但是却意外的凌厉，每一刀都是奔着李星的各个要害部位去的，加之有超人的速度相辅，威力更是以几何级倍数上升。刀光夹杂着虚影猎猎生风，寒气自其中不断溢出，让周围仿佛在一瞬间就从夏日进入了寒冬。

    李星不慌不忙，沉着的与对方交手接战，很快的，邪神手中的利刀在攻出数十个回合之后，很快就步了斧头的后尘，被李星的一双肉掌斩断。

    “哈哈哈哈！！！”手中的尖刀断裂，邪神不仅没有生气，反而仰天狂笑。

    待得过了一会，停住笑声之后，邪神用赞赏的眼神看着李星，说道：“好！你是继姓姬的之后为一个值得我真正出手的人物！小子，报上你名字，我手下不杀无名之人！”

    李星一时间没有想出来对方说的是谁，但依然是报上自己名字：“李星！”

    “李星？！嗯，我记住这个名字了！”邪神轻轻的点点头，随手将断裂的利刀仍在地上，“果然，被人叫出来就会遇到有趣的事情，只是没想到这么快就能够碰到你这样出色的后辈，我还以为要等一段时间之后才会遇到能够与我匹敌的人了呢，那么小子，我要开始认真了，你做好准备了吗？”

    李星淡然一笑：“我已经随时准备战斗了。”

    “好！注意了！”话音落下的那一瞬间，邪神的气势变了。狂暴的神力如同无穷无尽似地从邪神躯内迸发出来，四周的气流被带动，转动的越来越剧烈，一瞬间，狂暴的龙卷风以邪神为中心朝四面八方席卷过去，

    紧接着，两道力量形成的光柱自废墟中不约而同的冲天而起，大片大片的杂物被冲飞，劲风激荡之中，两条人影屹立在光柱之中，不过这个时候，与李星对战的那个邪神，此时的模样却完全改变了，变成了一个有八只脚。铜头铁额，面目凶恶如妖，三头六臂，手持刀、斧、戈三种武器，体态彪悍的怪物。

    “这种形象……原来你所指的‘姓姬的’是人文始祖黄帝！”李星叹息着说，称呼黄帝为姓姬的，又是这种三头六臂的形象出现，普天下也就只有眼前这一位，那就是兵主蚩尤！

    根据中国的部分神话传说，蚩尤是中国约5000多年以前上古时代九黎部落的酋长，率领蚩尤部落与炎黄部落发生了涿鹿之战，结果蚩尤不敌炎黄联军战死，部分东夷族融入了炎黄部族，形成了最初的华夏族，而部分没有融入炎黄集团的部落，就形成了苗族的最早主体。

    后世关于蚩尤的记载都说他是三头六臂之类的怪物，实际上那是中原文化对少数民族文化的妖魔化。在上古时期。蚩尤带领九黎氏族部落兴农耕、冶铜铁、制五兵、创百艺、明天道、理教化，为中华早期文明的形成做出了杰出贡献，使阳谷成为中国农耕文明的重要发源地之一，因此在蚩尤死后，黄帝尊封他为“兵主”，不过这个世界的不从之神都会受到神话传说的影响，所以眼前的蚩尤才会显现出如此形态。(未完待续。)

----2016/9/30 8:45:42|25319195----

第七百一十九章围攻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈，看来你小子也听说过我啊，接下来我可是会全力以赴的了，以我兵主蚩尤之名――风伯飞廉，出来吧！”

    轰――！！伴随着蚩尤的大喝声，空气中蓦然出现一个剧烈涌动的神力漩涡，霎时间。风云变色，狂风呼啸，风力超过十二级的风暴赫然出现。很快，一个鹿身雀首。头生尖角，通身豹纹，尾如黄蛇的怪物凭空出现。

    然而召唤出来风伯飞廉之后，蚩尤继续大声喝道：“以我兵主蚩尤之名――雨师屏翳。出现吧！！！”

    又一个强力的神力漩涡诞生，天空中的白云突然往这边用来，变成充满厚重感的乌云，然后下一刻，瓢泼大雨自云中降落。一个形如七寸细蚕，背生鳞翅的怪物自漩涡中跳了出来。

    传说当年蚩尤与黄帝大战，得风伯雨师相助，黄帝前期连战连败，连手下大将应龙都在战斗中被干掉。如果后来不是有贵人相助，黄帝说不定就败在蚩尤手下了。没想到蚩尤以兵主的神位降世以后，居然可以召唤出来以前的属下，这下局势对李星变得有一些危险了。

    一个蚩尤就已经需要李星全力以赴了，现在又多了风伯和雨师，让李星不由得觉得棘手起来。

    “来！战吧！”蚩尤哈哈一笑，携带者劲风朝着李星杀来。与此同时，风伯与雨师同时发力，一下就能将整个城市吹飞的狂风和无数雨点汇成的水柱分别从除蚩尤之外的方向激扑而至。

    如果是普通的狂风与雨水，当然不会对李星造成什么阻碍，可这些都是由不从之神施展出来的，其中饱含了神力与神性，所以在一瞬间，李星的身体和视线就都受到了相当程度的限制。

    蚩尤的速度非常快。好像一道人形激光一样瞬间来到李星身前，带起的风压被风伯充分利用，再次加强四周狂风的力量。

    “射手座黄金圣衣！”这个时候如果还藏着掖着，那才是不明智之举，所以李星果断的将射手座的黄金圣衣拿了出来，射手座造型的黄金圣衣瞬间分解，穿戴到了李星的身上，不但增加了李星的防护力，还激发了李星的小宇宙，让李星的力量更加提升了一个档次。

    紧接着李星全身的小宇宙爆发了出来，携带者神性之力的小宇宙力量直接将周围束缚自己身体的风之神力扯碎。

    不过事情可没那么简单，风之神力被扯碎的瞬间，风伯那边再次催动神力，重新组成其他的束缚力量。雨师也是加紧催动神力。让雨水以摧毁一切的势头冲向李星。同时，持着刀、斧、戈三种武器的蚩尤也悍然杀至，总共六件武器风车一般的旋向李星周身要害。

    “三打一吗？哈哈，如今就让我看看我全力出手到底能够做到哪一步吧！”危急时刻，李星的脸上不但没有见任何沮丧的神色，反倒是显得十分的兴奋，那是遇到了对手的兴奋神色。

    “银河星爆”、“水晶墙”、“闪电光速拳”……如此种种与魔法符文结合起来的圣斗士战技全部被催动起来，一瞬间，浩然神力自李星体内蕴含滋生出来，砰砰砰砰，一连串爆裂声中，束缚李星力量的风之神力和水之神力被李星以蛮力打破。旋即仿佛可以让星球爆裂的力量直接袭向了挥舞着六件武器的蚩尤。

    轰――！看到这一招银河星爆中饱含的破坏力，蚩尤自然不敢怠慢，六件武器有三件转为防守，此时风伯雨师已经回过神来为他加持了防护，他自信李星这一招虽然厉害，却也绝对无法破开这些防护与自己的兵刃，另三件则是分别落向李星头、心窝、咽喉三个要害，端的是一击必杀。

    “给我败吧！！！”蚩尤哈哈大笑道。

    而这个时候，李星却仿佛是胜券在握的淡然的一笑：“别太小看人了！”

    “什么？！”蚩尤心中怵然一惊，警惕性刚刚升起，四周的雨水和狂风突然倒向，由守护的巨盾化为了攻击的长矛，轰的一声，猝不及防的蚩尤瞬间被巨浪和狂风砸中，如同流星似地朝着下方坠落。

    “你居然也有操纵风（雨）的权能！！”风伯和雨师同时醒悟，操纵风和雨的动作当即变得更加小心起来。

    李星弑杀的梅卡尔是“众神之王”、“天空之神”，风和雨都是其神格操纵的对象，获得了他全部神性的李星，自然也具备操纵这两种东西的能力。

    “先除掉你们再说！”李星以自身神性操纵天空，风和雨的力量瞬间朝风伯和雨师袭去。不过两者不愧是以“风”和“雨”为神位的不从之神，他们在自身领域内的专业性丝毫不亚于李星，两个默契的联手合作，硬是将李星威力更强的攻势化解掉了，一时间，和李星打得有声有色。

    就在李星与风伯、雨师拼斗的时候，下方的海面上突然爆出一道半月形的刀气，由神力组成的能量刃无尽不催，破空疾袭而至，目标正是分心与风伯和雨师战斗的李星。

    轰！！电光火石之间，半月形的刀气击打在李星身上，发出巨大的爆炸声，爆炸所爆发出来的能量，连一百多米一下的地面都被压出一个凹形圆面。

    等到爆炸的余波散尽，李星的身影屹立在天地之间，看起来居然没有丝毫的受损，这其中自然是因为李星早就用风在自身周围形成了一层防护，也有圣衣的缘故。

    不过对方显然并非技止于此，只听见轰然巨响，蚩尤的身体从刚才落下去的大坑中爆射而出，以捣毁一切的势头向李星冲来，那扑面而来的杀伐之气几乎压迫的空气都为之凝固。与此同时，风伯和雨师再次联手催动风雨，和蚩尤形成三重攻势。

    “站得远就能躲开吗？！！”余光一扫在远处飞翔骚扰自己行动的风伯和雨师，李星一声冷笑，居然没有去管从下面袭来的蚩尤，而是从腰间掏出来了黄金弓，然后立即凝聚小宇宙能量，拉开弓弦，形成了一只箭矢，对准了远处的风伯闪电一般的袭杀而去。(未完待续。)

----2016/9/30 18:20:24|25329832----

第七百二十章厮杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被灌注了充满神力的小宇宙能量的箭矢瞬间便即失去了踪影。再现身时已出现在风伯的身边，没等到对方反应过来便已经击中了风伯的心窝。

    “怎么、可能？！”在难以置信的呢喃声当中，风伯体内的神力、神格瞬间破碎，然后作为弑杀者的李星吸收。

    “飞廉！小子你该死！”看到老友的身形迅速的消失，显然已经死在了李星的箭下，雨师顿时怒火冲天，神力不要钱似地泼洒出去，雨水在空中形成漫天水潮，如同洪水般冲向李星。

    此时李星却略微显得有一些狼狈，方才放出那一箭，根本没有顾得上抵挡蚩尤的攻击，李星在周身布置下的风力护身几乎是在瞬间便被蚩尤的兵刃扯碎，随机一连串的快速急攻更是让李星手忙脚乱，身上数次被蚩尤的兵刃砍中，若非现在的射手座黄金圣衣经过李星多次的强化已经坚固非凡，绝非先前的普通黄金圣衣的程度，加上李星神力的加持，恐怕方才李星已经受创不轻。

    好不容易，李星才依靠着圣衣的防护，硬接住了对方的几次攻击，这才重新扳回了局势，与蚩尤激战了起来，而后不一会，弑杀了风伯获得的神力神性也在一瞬间，身形尽数涌入李星体内，好在此时李星已经今非昔比，加上得到的风伯的神力也不可能与韦勒斯拉纳或者梅卡尔相比，因此李星很快的就将这一部分神力吸收了小半，其他的则封存在小宇宙之中，只等着之后慢慢吸收。

    在雨师的洪水来袭之际。蚩尤手中的武器突然加力，与李星的拳头对撞的巨响声中，他的身体受力反震，高高弹射上空，而李星则是顺势落到了下面，转眼之间边被雨师操纵着洪水蜂拥袭来！

    洪水奔涌袭来之际，那铺天盖地的洪水已经封锁了四周，不容李星利用身法躲避，李星只好立即实战瞬间移动，快速的离开了原地，看上去就差一线就要被洪水席卷，可是那一线却堪比天堑般难以逾越。

    “哈哈哈，果然好手段！”眼见这种情况，蚩尤哈哈一笑，脚步在空中连踏，从洪水另一侧绕过来进攻。

    见状，李星体内小宇宙力量涌动，身形加持之下，突然之间，奔涌过来的洪水蓦然冲起一道又一道的粗大水柱，如同巨龙升空。然后在空中汇聚到一处，形成各种各样的武器出去。

    水矢如流星般疾疾坠落，比起暴雨还要密集，一瞬间，远处的雨师和近处的蚩尤都被笼罩进去，一拨又一拨的攻击瞬息即至。

    见状，雨师奋力施展神威，在天空中涌动的洪水顺势铺展开来，浪花一卷，无以计量的洪水就此卷起，拍向急坠而来的水矢。

    一方是咒力加持的水矢，一方是神力催动的水浪，两者甫一交接，便即对撞出一声又一声狂暴巨响，好像九天雷鸣一般震惊天地。水矢与水浪对撞，崩散的水滴如同雨点一般从天空坠落海面，使得整片海域都下起了超越常识的暴雨，波浪翻滚激荡，凶险万分。

    场中，铺天盖地的水矢暂时拖住了雨师和蚩尤的行动，得此机会，黄金弓再次出现在李星手中，同时出现的还有一支黄金箭，快速的汇聚了全身的力量，随着李星松开弓弦，霎时间，天空中亮起一道灿若流星划空的金色光芒，如同激光一般一闪即逝，目标直指雨师。

    “水之神力！！！”一股来自灵魂的危险感袭上心头，雨师当即想也不想的运起全部神力，轰轰轰，波涛倒卷，漫天水流在前方组成一重又一重厚厚的屏障。这些组成屏障的水流并不是静止不动的，而是在以相当的速度进行着和谐联动的运作，使得屏障的防御等级一下子上升了几个台阶。

    然而这样子的防护在李星眼前却是那么的脆弱，李星的这一支黄金箭虽然并非经过数百年的光阴强化，但此时作为射手的李星已经于先前不可同日而语，这一箭有了神性神力的加持，再配合黄金见本身可以弑神的属性，雨师拼尽全力组成的防御屏障就跟纸糊的一样不堪一击，黄金色的箭矢一往无前，势如破竹的将前方的屏障尽数破除，然后在雨师惊骇欲死的目光中一头撞入他的怀中，洞穿整个胸口。

    “哇啊！！！”雨师一声惨叫，血洒长空，身体被黄金箭贯穿着往后倒飞，边飞边沙化一般消散顷刻间，这位不从之神消亡殆尽。随着雨师的死亡，天空中的乌云和雨水径直挥发成气，顿时天朗气清，阳光明媚。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”目睹又一位得力手下死在李星手中，蚩尤仍是没有生气，仰天豪迈大笑，边笑边赞叹道：“好好好！举手投足间干掉我手下两位大将，你可比应龙那小家伙强多了！”

    “他们死了你不生气？”此时完成了使命的黄金箭已经失去了光泽，需要李星花费一定时间用神性温养才能够再次使用，不过这个时间比起原本的射手座的黄金箭恢复的要快得多，威力也要更强，所以李星并没有感觉太过于可惜，反倒是对于蚩尤的反映有一些好奇，手下被杀怎么着也该表示一下吧。

    蚩尤随口一笑：“有什么好生气的！他们和我一样早就死了，现在出现的只不过是人类编织出来的神化角色而已，有什么好难过和生气的。再说，只要古老的神话还存在着，在人民之间还有流传，他们就还有与我并肩作战的那一天。”

    “果然性情豪迈，不单单是因为这个原因本身，其中应该还有蚩尤性格的缘故！”李星心中想着，嘴里却道：“果然不愧是兵主！”

    “战斗见的多了，这种事情自然也就习惯了！”蚩尤不以为意的摆了下手，然后六只胳膊齐齐一舞，战意和杀伐之气齐齐涌出，双目直视李星，“现在就只剩下你和我了，来吧！让我们展示出最强的手段互相厮杀吧！让我看看你能够杀的了我！”未完待续。

----2016/10/2 16:31:36|25367880----

第七百二十一章秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星自信一笑：“那你可要睁大眼看仔细了！别败了都不知道是怎么败的！”

    “好小子！胆子和口气都一样的大！”蚩尤豪气不减，“不过你小心了，现在的我可与刚刚不一样！大意的话，会死的哦！”

    话音落下，蚩尤四周的气势猛的一涨，杀伐之气直上云霄，当真是风云变色，狂风怒号之声比风伯活着时还要强劲数分，一时间天地一片惨淡。

    紧接着，蚩尤身上爆出一股强烈无匹的气势，天地为之变色，实质一般的冲击波朝四面八方辐射开去。

    李星瞳孔微微一缩，脸上闪过几丝慎重之色，虽然没有被蚩尤突然爆发的气息所震慑住，但也因此起了十足的警惕性和心理准备。和刚刚的表现相比较，眼前的这个似乎更符合蚩尤这个名字给人的印象。

    “杀！！！”蓦然间，蚩尤一声大喝，八只脚发力，身影瞬间出现在李星面前，刀、斧、戈三种六件武器同时袭至，破空带起的劲流比刚刚更甚。

    好快，李星心中惊讶，手中动作却飞快而及时，迅速的在身前击出近百道拳影，护住自己周身。

    金铁交鸣的爆响之中，李星的拳头精准的拦下所有砍向自己的武器。这时，李星才发现，蚩尤的力量增加了好多，武器互相碰触的余波竟是在空中激荡出肉眼可见的波纹。

    在李星心中感觉到吃惊的同时，蚩尤持着刀的其中一个手臂猛的一扬，李星连忙双手并拢一架，霎时间，李星感受到一股无与伦比的巨力从剑身上传来，向来都是稳如泰山的双手竟是被震得前臂发麻，整个手臂瞬间失去了知觉，直到小宇宙能量随着经脉流转，这才恢复。

    “好强劲的力道，蚩尤的力量怎么增强了那么多？”李星此时甚至有一些怀疑眼前的蚩尤跟先前与自己作战的是否是同一个人了。

    而在此时，一击得手的蚩尤已然再次出击。这一次他动用的武器依然只有一件，是一件厚背大斧，势若开山一般劈向李星天灵盖。

    尽管此时李星心中对于蚩尤方才的表现十分的惊讶，但李星依旧没有怯战，反倒是凝聚了更多的小宇宙，一拳正面对着斧刃迎了过去。

    锵！金属的颤音在空中来回激荡，巨大的超出李星预计的力量迸发。让他以极快的速度朝着地面坠去，砸进了大地，显出来了一个数十米深的巨大坑洞。

    将李星砸下去以后，蚩尤并未冲下去进行追击，而是停留在空中。正面的眼睛直勾勾的盯着下方，警惕性十足。很显然，他心中清楚，刚才那一下李星可能遭到的创伤不过是小意思而已。

    “好！这才是传说中的蚩尤应该有的实力嘛！！”过了片刻，李星的声音从下面传了上来，同时他也缓缓地从地面上升起，抬头看着蚩尤说道。

    蚩尤突然之间的变化，老实说真的有些超乎李星的想象，蚩尤能在正面相斗之中以力量硬碰硬击飞自己，可见其此时的力量是何等之大。不过，蚩尤的这种转变很显然是某种权能的效果，不然，他和风伯雨师一起加攻李星的时候要是有这样的力量，李星就算不败也会变得非常狼狈，哪里能轻松击杀掉风伯雨师两位神明。

    “再来战吧！”屹立在天空之中，蚩尤大声邀战。

    “好！”口中高声应喝一声，李星迅速的飞入云霄，与蚩尤站到平齐之处。

    其实。对付蚩尤这类典型近战系的神明，远程攻击更加的有效和安全，事实上李星也懂得不少这样特殊的小宇宙战技，不过，李星并不打算用这种方法对付蚩尤，毕竟李星本身对于近战就有绝对的自信，这次的对手也是中国传说中的兵主，他作为一个中国个人，自然要对自家神话传说的神明以尊重，既然要战，那就堂堂正正的打败蚩尤才是正理！

    “战！战！战！”一连三个“战”字出口，蚩尤的气势再次增加许多，爆气一般的动静中，一股股气浪以他为中心向四面八方疯狂冲击碾压而去。一瞬间，半径两百米以内的区域都被气浪冲击排斥出一个圆形的图纹。紧接着蚩尤的身影在爆发的气势中央冲出，化作一道黑色的闪电，向对面的李星疾冲过去。

    李星看着冲过来的蚩尤，立即毫不犹豫的迎面冲去，说时迟那时快，两道黑色的影子瞬间对撞在一起，轰的一声，在响如流星对撞一般的声音当中，前所未有的激烈近身战就此开打。六件武器舞成一团风轮，围着魔剑左右前后的不断冲杀。而以一敌六的李星也是毫不示弱，各种格斗技巧一一使出，丝毫不落下风，手多的蚩尤硬是无法取得半点上风。

    “喝啊！”激斗之际，蚩尤手中的五件武器突然一格，将李星的闪电光速拳荡开，接着，另一件武器高高举起，一招力劈华山直劈而下！

    见状，李星连忙用左臂格挡，两两相交，巨力再次涌至，李星顺势后退。左臂虽然受到了震荡，但是他此刻却笑了起来：“原来如此，我知道你力量突然暴增的秘密了！你是在攻击的时候聚合了六只手的力量了吧。”

    李星的话并没有让蚩尤有什么动摇，看着后退的李星，他突然张口一吐，白色的烟雾从中融入空气里，顷刻之间，四周就被浓稠的白雾充满了。

    “嗯？狂风！”察觉到周围变化，李星心中微微一惊，立即运起“风”的权能，操纵气流吹散四周的烟雾。

    然而狂风刚刚把浓雾吹走，新的浓雾立即又冲了上来，填补空缺，使得四周的烟雾仍是遮蔽视线。以李星超人的目力，现在也仅仅只能看清一米以内的范围，再远一点，就是白茫茫的一片什么都看不清了。

    不过已经又有无数战斗经验的李星虽惊不乱，静静注视着四周，将感官功能提升到最大，提防着可能到来的攻击。(未完待续。)


第七百二十二章凤凰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，一股威胁感从旁边袭来，他没有丝毫的犹豫，立即催动小宇宙，一拳朝着那个方向轰去，一下将白色的烟雾砸出百米见方的空隙。但是在这空隙造成的白色烟雾空缺范围之内，李星却并没有看到蚩尤的身影。

    “不好！”这个时候，李星本能的直觉告诉他情况非常的不妙，他立即全力催动小宇宙进行防御，而就在他着手防御的那一刻，一柄利刃突然从另一边破开烟雾，径直朝着李星斩来。

    这一斧的力量极强，直接砍在李星的左肩之上，那巨大的力道甚至直接让射手座黄金圣衣的护肩直接碎裂，霸道的劲力长驱直入，顿时在李星的左肩处斩出一道深深的创口。

    李星顿时倒吸一口凉气，同时转身一掌朝着身后拍去，李星方才这一掌以降龙十八掌中的神龙摆尾为基础，同时李星又专门针对自己的习惯进行了改进，这一掌可以说是攻守兼备，而且李星的反应也是极快，丝毫没有给对方再补上一击的机会，电光火石之间，这一掌已经朝着身后的袭击者印了过去。

    紧接着，只听到浓雾里传来一声金属撞击声，然后斧头迅速抽走，也不知道具体情况如何。李星驻足不动，一边凝神警惕，一边催动小宇宙恢复伤势，本来李星的伤势恢复速度就惊人，加上方才那一斧的力量经过了圣衣的消减，造成的创伤也有限，所以很快的李星左肩上的伤口就已经愈合。

    但同时，李星的神色却更加的严峻了，他双眼不断的扫视着四周烟雾的情况，李星一边防备，一边不动声色的在周围设置陷阱。

    不一会儿功夫，又是一股危机感传来。李星毫不迟疑的再次一拳打了出去，不出意料，这一次又落到了空处，而在李星拳势用老的时候，一柄利刀从身后的白雾中冲了出来。

    只不过这一次李星有了事前准备。就在确认自己又一次中了对方的圈套儿的时候，李星立即启动了刚刚在四周留下陷阱，随着这些陷阱的发动，璀璨的光芒瞬间组成扎根在空气中的魔法阵，哗啦啦，无数条咒力凝聚的锁链从魔法阵中迅速冲出，将执着利刃进攻李星的蚩尤绑个正着。

    “嗯？！”蚩尤一惊，其他五只胳膊齐齐挥动，砍瓜切菜似地将锁链堪称粉碎，然后在李星回身的攻击到来之前往后一跃，身体重新消失在浓雾里。

    “切！反应真快，而且这样普通的法子能够限制的时间到底还是太短！”哼了一声，李星接着又在四周布下数道侦查用途的法术，防止蚩尤轻易靠近，这个时候，他却发现了一丝的端倪！

    “我原来还以为这些烟雾是迷惑视线用的，没想到的却原来是影响人感官的功效，差点吃了大亏！”通过侦查法术反馈回来的结果然后再结合自身的情况，李星很快的就做出来了判断。

    “看来这些浓雾对我实在是很不利，既然狂风无法将之吹走的话，那我就试试火焰吧！”打定主意，李星立即开始激发小宇宙，一个凤凰的虚影开始在李星身后显现：“凤翼天翔！”火焰组成的凤凰在神性的加持之下栩栩如生，尤其是李星前段时间弑杀了韦勒斯拉纳，他的权能中正好有凤凰，因此也让李星这一招发生了极大的变化，释放出来的不是简单的火焰形状的凤凰，而是真正的火焰组成的，拥有灵性的凤凰！

    轰！随着火焰凤凰的双翼舒展开来，凡是被它身上的火焰碰触到的烟雾立即被点燃，然后化为烈火，熊熊燃烧起来，眼看着有效，李星心中大喜，在李星的指示之下，凤凰快速的扑扇着翅膀，使用火焰迅速灼烧着四周的烟雾。

    一眨眼的功夫，李星四周的烟雾就被尽数燃烧殆尽，虽说还没看到蚩尤的身影，但原本受到烟雾严重阻挠的视线却一下子恢复了不少。

    凤凰上来飞舞，身上的火焰以白色的烟雾为燃料迅速扩展开来，笼罩李星身周的烟雾被烧掉之后，又迅速往其他区域的烟雾烧去。

    “区区一头凤凰也敢在我面前献丑！”蓦地，远处还没有被燃烧的烟雾区域内传出一声厉喝，随即一道迅捷无伦的刀气破空激斩而出。

    “找到你了，银河星爆！”早就注意着周围动静的李星，迅速的激发了已经快速流传的小宇宙，随着可以粉碎恒星的力量喷涌而出，那刀气几乎在瞬间就被粉碎。与此同时，李星的身影猛地一扑，势如猛虎一般冲向刀气袭来之地，身未到招先至，数百到拳影随着李星的身形化为一道流光，如同彗星坠落一般朝着对方袭杀而至，几乎在眨眼之间就跨越了双方的距离，蚩尤根本没有躲避的机会。

    不过对方也是了得，只听到烟雾中不断传来交击之声，李星此时也准确的捕捉到了蚩尤的身影，眼看对方破去了自己的天马流星拳，紧接整个人居然化为一道流光，如同坦克一般直接朝着对方冲撞而去，这赫然就是金牛座的战技――金牛号角！

    “居然破得了我这一招，好本事！！！”眼中闪过一丝赞叹和惊讶，面对冲析而至的李星，蚩尤虽惊不乱，六只胳膊挥舞着六件武器，身体如同风车一般旋转急进，刀刃组成高速旋转一般的砂轮，悍然迎向李星。

    双方的身影对撞，火花四溅飞空，颤音不绝于耳。李星的身形受力往上腾起，趁此机会，蚩尤稍稍一整动作，身影极速冲起，手中武器极速狠劈猛砸，悍然杀向李星身体各处要害。

    不过李星自然不会坐以待毙，就在对方的兵刃来临之际，他的双脚如同旋风般连连踢出，将所有武器踢开。紧接着，李星直接使出来了白羊座‘圣剑’的绝技，虽然没有真正的拿出来圣剑，但锋锐的气息随着李星的手刀直取蚩尤头颅。

    见状，蚩尤一边以武器封挡，一边操纵其他武器砍向李星，显然是打算依仗自身的优势在缠斗中讨得便宜。(未完待续。)


第七百二十三章杀了也说不定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只不过这一次，蚩尤明显失算了，李星的手中虽然没有山羊座的圣剑，可加持了锋锐与斩断特性的手刀依然是犀利非常，蚩尤用来封挡的武器好似纸糊的一般。在刚一交接的瞬间，三件武器就被李星轻松削断，长驱直入地继续往蚩尤脑袋上斩去。蚩尤吓了一跳，躲避已是不及，只得尽量闪开要害。

    噗！随着一道光芒划过，血洒长空，一条粗壮的臂膀离开蚩尤躯体，往下方的海域中掉落。

    虽然手臂被斩断了一条，可蚩尤却仅仅只是闷哼了一声，迅速的以神力止住血液流逝。然后继续挥舞着五件武器攻击李星。不知道是不是李星的错觉，他觉得受了创伤的蚩尤动作和速度都比刚才更快，战力不仅没有丝毫的消退，反而还高涨了许多，好似越是身处险境九月能够发挥自身的力量。

    蚩尤的战法杂乱无章，只是单纯的快、准、狠而已，李星初开始时还只能见招拆招，但是等适应了一段时间之后，对于这种战法的变化已经了然于胸。

    激战至此，蚩尤六只胳膊已经被砍掉了三只，身上血流如注。虽说蚩尤依旧挥舞着武器与李星继续战斗，气势甚至还在他之上，但是满身的鲜血已经说明了他此时的狼狈，现在只是最后的挣扎而已。

    “到此为止吧。”看着依旧斗志昂扬的蚩尤。李星说道：“你的所有手段都已经被我看透了，你是没有胜算的。”

    “小子，你在说什么胡话！”蚩尤声如洪钟的打断李星的话，摆出厮杀的架势，“连姓姬的小子都不能让我认输，你觉得你可以吗？”

    看到对方不屈的模样，李星知道蚩尤绝对不可能低头，心中闪过了一丝敬佩之情，然后说道：“既然如此的话，为了表示对你的敬佩，我唯一能做的就是以最强的一招送你回归神话了。”

    “哈哈哈，这所谓的最强一招，我可是很期待的！”蚩尤哈哈一笑。随机将全部的神力催动起来：“既然如此，那你就接下我这最强一招吧，看看最后的胜利到底是属于谁！”

    深深地吸了口气，储存在体内小宇宙中的能量尽数被调动，沛然无匹的力量散发出强劲无伦的气势，这一招仿佛能够将一切都打一个粉碎：“庐山亢龙霸！”

    这一招正是天龙座圣斗士的绝技，威力极大，贸然施展，甚至可能会危机到圣斗士本身的性命，因为施展这一招所带来的压力，即便是圣斗士都无法承受，而此时李星施展出来，比起原剧情的紫龙施展这一招的威力更是大了何止十倍，那飞翔的巨龙仿佛能够将一切都撕碎，就这样朝着蚩尤扑去！

    感受到这股恐怖的力量，蚩尤没有闪避，更没有后退。他是与黄帝争天下的英豪。宁死不屈的人雄，永不退缩，永不屈服，无论前方的敌人何等厉害强横，他都会一往无前的正面争锋。因此，他凝目看着来袭的狂猛力量，表情慎重中又夹杂着浓浓的狂喜，一只手握紧了手中的武器，所有的气势和神力都一股脑的灌注进一柄利刀之中，杀伐之气和战意

    “斩！！！”面对着直扑而来的巨龙，蚩尤大喝了一声，抓着利刃的手臂肌肉鼓起，青筋如同树根一般浮出体表，然后使尽全力的劈砍出去。

    半月形的刀气飞了出去，撕裂空气，直面迎向空中疾飞而来的巨龙。说时迟那时快，双方那超越人类常识范畴的力量正面对撞。响彻天地的巨响传来，刀气被剑气瞬间扯碎，变成了无数碎片，而剑气则是冲势不见的向蚩尤冲去。然后在一瞬之间，湮灭一切的狂潮吞噬了蚩尤的身影。到此，狂潮并没有停下前进的脚步，仍旧一往无前的向前飙飞，一头撞入远处的一数百米高的山峰上。

    山峰之上发生了剧烈的爆炸声，就在整个山峰的正中央，一道直径有十余米长的巨大空洞赫然出现，这凝聚到了极点，充满了穿透力量的能量直接在那山峰对穿而过，然后远远的消失在了天际。

    “果然，蚩尤也是一位主神级别的不从之神！”感受到了体内传来的刚刚斩杀了蚩尤获得的神性，李星忍不住心中兴奋，嘴角也露出来了微笑，尤其是蚩尤自带的全能都是与战斗有关，对于李星的作用甚至比先前一次弑杀了韦勒斯拉纳与梅卡尔还要大。

    这个时候，李星正向要先回到酒店，回头一看，却见到雅典娜正站在不远处的半空中看着自己，这让李星不由一呆，随机人影一闪来到了雅典娜的身前。

    “你怎么会在这里？智代怎么等一下，你解开我设下的封印了？！！”看着站在半空之中，体内流动着神性气息的雅典娜，李星此时竟有一些心虚。他刚刚大战了一场，一身的实力恐怕也就剩下了一半，而想到自己曾经对她做过那些事情，若是眼前这位女神发起飙来，自己只有逃跑一条路了，甚至若非是不清楚智代的情况，李星恐怕直接就要转身逃走了。

    似乎是看出来了李星的心思，雅典娜似笑非笑的看着他，对于李星此时的眼神居然感到了几分快意，过了半晌，才轻轻地道：“你的封印的确挺厉害的。妾身在这段时间内尝试了各种各样的方法解封，现在也仅仅只能回复一半的神力。”

    看出来雅典娜说的并非是虚言，李星不由有一些奇怪：“你已经恢复了一半的神力，显然并非是今日才做到的，假以时日，想要完全恢复也不是问题，怎么你突然之间就显露出来了，你难道不怕我再次将你封印吗？”

    “妾身当然不会担心，不说如今的你因为刚才的大战消耗了许多力量，莫非你现在不担心身边的那个女人吗？”雅典娜成竹在胸的说道。

    “你把智代怎么样了？！”李星在这个时候突然眼光一变，凌厉如刀的眼神仿佛可以穿透一切，让雅典娜此时居然有一种害怕的感觉，不过随即她更是莫名的有一些气愤，然后撇过头，轻微的撅嘴说道：“谁知道，或许我已经把她杀了也不一定！”未完待续。


第七百二十四章等待

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜这话一出口，李星反倒是冷静了下来，他没有回答，而是继续盯着雅典娜，那眼神居然让她莫名的有一些心慌，过了一会，雅典娜感觉到自己居然有一些维持不了一贯的表情的模样，知道这个时候，她才听到李星笑道：“是吗？不过你的表情可不是这么告诉我的，智代应该不会有什么危险，甚至她恐怕也只是被你困在了酒店，连地方都没有变化。”

    李星一边缓缓的说着，一边观察雅典娜的神色，很快就笃定了自己的判断，然后才接着道：“好了，还是快些说出来你的条件吧，你这么着急，应该是有其他的原因想要快些恢复实力吧。”

    李星这话一出口，雅典娜的神色反倒是平静了下来，说道：“你不愧是妾身看中的人，虽然好色了一些，但无论是只会与实力都不可小看，妾身对你越来越感兴趣了，你等着吧，将来妾身一定会亲手杀死你，然后将你收入冥府，永世伴随在妾身的身边的。”

    “那还真是不胜荣幸！”李星笑了笑，道：“不过你真的确认自己能够做到吗？要知道前不久你刚刚输给了我呢！莫非你又有什么法子增强自己的力量？”

    “这也说不定呢，你可千万不要大意了！”雅典娜并没有透露出任何信息，而是继续说道：“你现在解开妾身的封印和神格禁制，妾身就会告诉你坂上智代的下落。”

    听到了这个意料之中的条件，李星反倒是犹豫了起来，其实若是他此时状态完好，还不会如此，可此时李星偏偏是实力受损的状态，雅典娜是三位一体的女神，是支配着大地和冥界的地母神，也是战神和智慧女神，上一次是因为意外而丧失理智。大意之下被李星得手封印的，否则李星绝不可能这么轻易的得手。有了上一次的教训，以及这一段时间对李星的了解，她一定在心中有了对付李星的计划，贸然解开封印的话，李星的处境会很不妙。

    而如果不解开封印，他也担心智代的安全，虽然他心中相信雅典娜不可能伤害到智代，但他也不敢去赌这万分之一的可能，加上此时雅典娜既然如此着急的想要让自己解开封印，显然她接下来就要与人战斗，而且很有可能要面对的就是实力不弱的神明，如果雅典娜实力没有回复，也很有可能遇到危险。

    “哼，你放心吧！”雅典娜瞪了李星一眼，不快的哼道，“妾身短时间内没有和你再战的意思！”

    “既然你的目标不是我，那我就相信你一次吧。”最后想了想，李星终于决定相信雅典娜的话，伸手按在她的肩上，小宇宙的力量透出。瞬间将封印解开。

    这一刻。空气剧烈颤动起来，从少女一样的雅典娜的身体里，泄露出来充满威慑力的神力。这是孕育大地上所有生命的、慈悲的地母之力纵横于地底的冥界的女王，作为死亡和黑暗的支配着的力量身为勇猛无比的战神的力量还有庞大的睿智的智慧之神的力量。

    “嗯！”舒爽的深深吸了口气，雅典娜惬意的点点头：“果然还是这样子最为舒服呢，坂上智代就如你先前猜测的，被我封印了力量关在酒店里，你等下回去便可以了，你等着吧，妾身很快就会回来的，到时候妾身就会将你变成我的东西！”

    看着沐浴在神力气息当中的雅典娜，李星对于实力的提升也就更加的急迫了，看雅典娜的模样，显然是有法子提升自己的力量，到时候如果自己落后了，恐怕最后的结果还真不会好。

    回到了酒店，李星却没有看到坂上智代，同时灵觉中也没有感应到智代在这里，反倒是房间里多出来了一个陌生之人残留的气息，这顿时就让李星心中打了一个突，紧接着李星把目光放在桌子上，上面放着一张白色的便笺，李星将之拿起，看到了上面的文字之后，他眼中的恼恨一闪而过，紧接着就看到那白色的便笺化为了粉末，同时李星只是在嘴里吐出来了两个字：“找死！”

    “呼！”

    强烈的大楼风从天空刮向高楼，在一阵阵呼啸的风声中吹袭而来。在这样的一栋大楼的天台上，一个老人正坐在了一张跟周围极为格格不入，本应绝对不可能出现在一栋大楼的天台的豪华座椅上，翘着脚，闭着眼睛，仿佛在王座上打盹的皇帝一样，全身散发着慑人的存在感。

    老人的外貌给人一种充满知性的感觉。他有着相当宽广的额头，深深的往下陷去的眼窝，脸色显得非常的苍白，任谁看到了，都会以为老人是哪里来的专家教授，一头银色的头发也梳理的十分整齐，就连胡子也刮得非常干净，非常的适合穿上白大褂。

    然而，老人的传闻与所作所为却绝对跟其外表没有哪怕一丝一毫的符合。他是真正的霸王。会对周围的人的侍奉感到理所当然，也会对自己的发号施令相当的习惯。他是真正的魔王。只要能够满足自身的私欲，那就算将人类毁灭，老人也会毫不犹豫的去做他就是沃班侯爵。当今最为古老的弑神者。

    在这样一个恐怖的老魔王的身边，坂上智代却又平静而严肃的与之对视着，她什么都没有说，在酒店中，智代被雅典娜突然出手困住，紧接着没过多久，这位老者就将她带来了这里，通过了简单的话，她就已经断定了这个老者的身份，知道对方是这个世界本土的六位弑神者之一，也是最古老的弑神者。

    在这段时间里，智代对于弑神者与神明的力量也有了清晰的认识，所以即便是雅典娜先前在她身上的禁制已经消失，她也没有着急直接与对方动手，或者说若是身为弑神者的沃班侯爵没有神躯，即便是对方有拥有权能，出其不意的话，她都有着全身而退逃走甚至击败对方的把握，如今她却只能够等待李星前来，然后再伺机而动。未完待续。

----2016/10/6 1:08:00|25445380----

第七百二十五章破解

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！！！”很快的，一道极为响亮的撞击声出现了，仿佛打算将整个空间的沉重感都给驱逐一样，天台的门被干脆利落的吹开。顶着呼啸而来的狂风，李星缓缓的从楼梯的方向走了上来，来到了天台上。

    看到李星的到来，智代的眼中闪过了一丝神光，随即就将目光扫向沃班侯爵，不动声色，却已经蓄势待发，而以沃班侯爵身为弑神者的敏锐直觉，对此却没有丝毫反应，反倒是依旧闭着眼睛，用一只手撑着侧脸，靠在豪华的座椅上，仿佛是在打盹。

    李星不紧不慢的走了进来，也同样没有去看沃班一眼。视线第一时间里投至坂上智代的身上，眼中闪过一丝安心的神色：“看来这个老家伙没有伤害到你，那么等一会我或许可以勉强绕过他的性命，不过对于这样的行为，也还需要好好地教训一下！”

    “恩，我没有事情。”在沃班侯爵面前，智代也不想要说太多的话，因为她知道，对方将自己掳来，其实却是为了雅典娜，只有弑杀神明，享受与神明战斗的乐趣，获得新的权能，才能够引起沃班侯爵的兴趣，因此虽然这一举动会惹恼李星，可在沃班侯爵看来，李星不过是一个幸运的刚刚成为弑神者的后辈，元还没有到与他自己对抗的程度。

    “一个很聪明的小姑娘呢！”沃班侯爵自然并不知道，智代曾经帮助主神吞噬过许多世界，这些经历都让她行事变得更加的成熟稳重，只是依照智代的外表这么称赞，话语中隐隐带着无法察觉的疯狂：“而且面对我居然也有动手的勇气，很了不起的勇气！”

    沃班侯爵那一对有如绿宝石一样，闪着幽光，似凶猛孤狼般的惨绿色眼眸这个时候也扫过了智代，说道：“我讨厌只会一味的顺从的狗，相反的，对于懂得反抗的狼，我却是喜爱得不得了，没有这种程度的能耐的话根本连说话的必要都没有，你敢于对我露出獠牙，这点我可是非常的满意的，你实在很有趣。”

    说到这里，沃班将惨绿的眼眸重新转向李星，显得老迈的脸庞上浮现了有些危险的微笑。“年轻的王者啊，本来，对于才刚成为我的同类的你，我是不会有想直接找上门来的想法的，但我听说你的身边有一位不从之神，而且前不久我感觉到的那剧烈的波动，其中有一方应该就是你吧，能够这么快的掌握力量并且再次弑神，你也很不得了，不过为了避免不要中途夭折，我还是希望你将这段时间一直待在你身边的不从之神的下落交待出来！”沃班的话语中饱含着不容置疑与理所当然。

    那不是因为沃班狂妄到认为只要自己一开口，李星就会听从他的吩咐，将他要的东西交给他，而是沃班有自信，只要李星出现在自己面前，那么就一定能够让对方屈服，即使是用暴力的手段。

    李星似笑非笑的看着沃班，冷冷的说道：“看来你还真是活得太久而老糊涂了呢，莫非弑神者也会患上老年痴呆吗？居然这样子早我面前不知死活的汪汪乱叫！”

    沃班顿时眯了眯眼睛，缓缓说道：“没想到不过刚刚成为幼师的你居然敢对于我挑衅，不过虽然你年轻过头，但到底还是我的同族，既然同为王者，那相互之间也够资格交换了，这样吧，你好像还没有属于自己的领土对吧？我将我现在居住的巴尔干半岛送给你怎么样？”

    作为弑神者的王者们一般都有自己的地盘。像多尼就是整个意大利的盟主，即使统而不治，意大利也依旧是他的地盘。在这点上面，其余的弑神者也大多都是一样，沃班也不例外。只不过，沃班并不喜欢在同一个地方待太久。虽说巴尔干半岛是他的地盘，但将它送出去的话，沃班根本不会有一丝一毫的心疼。

    不过听了这句话之后，李星仿佛听到天大的笑话：“不管如何，这个世界最终都属于我，你用本来就会属于我的东西又怎么可能打动我，尤其是雅典娜可是我的，我可不会容许你动她分毫，在我的面前说出这样的话，你已经做好了用自己的性命来赎罪的打算了吗？”

    这句话之后，一时间，全场寂然无声，但无论是李星还是智代，都是极为认真，这让沃班脸上的笑容消失了。

    “你太得意忘形了，小鬼。”随着这样的一句话，恐怖的气势从沃班的身上爆发了出来！那显瘦的身体猛然喷发出极为庞大的咒力，让庞大的咒力都直接化为了风浪，将周围呼呼作响的大楼风都给顶了回去了。

    “嗡――――！”同一时间里，沃班注视着李星的那对惨绿色的眼眸如宝石般闪耀了起来。

    在这样的情况下，李星感觉到了一股极为诡异的咒力陡然缠绕在了自己的身上，熟悉原剧情的李星也猜到了方才对方使用了名为索多玛之瞳的权能！这是沃班侯爵的权能之一，能能够将侯爵视线范围内所看到的一切活物都化成盐的结晶，一般的情况下，就算弑神者有着极强的咒力抗性！对上这个权能的话身体的一部分也会盐化，作为古老的弑神者，沃班侯爵既骄傲又不失狡猾，在交涉不成功之际，果断地发动了权能，发起了近乎偷袭的袭击。

    然而即便是知道对方权能的作用，李星依然是没有闪躲，反而直接迎上了沃班的邪眼。下一个瞬间，唯有李星与沃班才能察觉到的那因为索多玛之瞳的发动而缠绕到李星身上的咒力骤然爆开，随即便烟消云散。

    “恩？”察觉到这个情况，即便是以沃班侯爵的老辣也不由的愣住了一瞬间，他可是知道自己的索多玛之瞳对于一般人来说简直就是直接与死亡挂钩的邪眼，可对于弑神者来说，凭借着万法不侵的神躯就能够极大地削弱其功效，花费一些功夫就能够破解，可李星甚至连咒力都没有使用，就这样将索多玛之瞳给破解了，这就让沃班感觉到意外了。(未完待续。)

----2016/10/6 15:52:23|25456350----

第七百二十六章猎物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实沃班根本不知道，李星的神躯比一般的弑神者要犯规的多，弑神者夺取了神明的神躯，能够免疫从外而来的法术，可实际上对于身体内部的法术抗性却要相差了许多，而同样的情况却绝不会出现在真正的神明身上，这也是李星研究过的，弑神者是半吊子的一个重要证据。

    弑神者的神躯都能够极大的削弱抵抗索多玛之瞳的作用，在对付神明的时候，作用就更小了，何况李星也并非没有准备，明白眼前这个沃班侯爵的狡猾，李星从一开始就操纵风在自己的周身形成了防护，那些咒力来到了李星身前就已经被狂风打散了。

    能够不动声色的操纵狂风，丝毫不带烟火之气，同时也让沃班侯爵没有丝毫察觉，正是因为李星已经熟练的掌握了操纵暴风的权能，并且能够运用自如的标志，而如果是弑神者，决不能如此分毫不差的自如操纵权能。

    虽然沃班侯爵并不清楚李星是如何破解的，但他也没有对自己的索多玛之瞳寄予太大的希望，因为他自己心中也清楚，那本来就不是适合拿来对付弑神者与不从之神的权能。

    “有点本事，作为刚刚成为吾辈的小鬼。我给予你赞赏。”似乎并没有在意方才的失利，沃班老神自在的坐在豪华的座椅上，可那闪耀在惨绿色的眼眸中的幽光直接消失，表情也变得更具危险性了起来。

    “那么。我就稍微动点真格吧…”说话之间，沃班伸出一只手，打了一个响指。

    “呼！”周围的狂风顿时变得狂暴了起来。天空中，不知道哪里冒出来的乌云开始弥漫在整个天际。将所有的光芒都给遮断，令得天地间变得一片昏暗。伴随着雷声的响起，狂风、暴雨与闪电同时在乌云层中作用了起来，这是能够呼唤暴风雨，还能召唤雷电与龙卷风，支配风、雨、雷、电的权能。

    此时沃班侯爵那俯视自己的态度已经让李星心中暗暗恼火，看到对方似乎是竟在掌握的模样，心中冷冷一笑，咧了咧嘴角，仿佛是轻轻地吹了一口气，下一刻，在天空中来回滚翻的狂风、雷电与暴雨突然停滞了下来，连弥漫着的乌云层都凝固了起来。

    一阵狂暴的旋风从乌云层的上方蓦然吹袭而起，似一个漩涡气流一样，在布满了乌云层的天空中一阵绞动，将整个乌漆墨黑的天空都给绞得一团乱，并将那浓郁的乌云层都给吹开。于是，前一秒还乌云密布的天空顿时犹如开玩笑一样的重新恢复了明朗。

    “什么？”沃班终于是皱起了眉头了，他终于稍微的重视起来了。

    而在这个时候，李星则语气淡淡的说道：“支配风、雨、雷、电的权能是比较常见的，而且恰好我弑杀的几位神明大多都有相似的权能，就凭你那只知道盲目使用的半吊子，是不可能威胁到我的。”

    “是吗？”不仅仅是因为自己攻击的无效，同时也因为李星蔑视的语气，沃班的面色往下一沉，冷笑出声：“那就让我的猎犬来对付你吧！”

    说完，沃班用力的一挥手，其所坐的豪华座椅的地面立即一颤。一阵阴暗黑影以沃班的位置为中心，向着四面八方扩展开来。没过多久，一只只体型巨大，足以媲美马匹，浑身体毛有如老鼠般灰黑，眼中同样有着惨绿之色的巨狼从黑影中浮现而出，闪烁着凶光的兽瞳直接钉在李星身上。

    “贪婪之狼群。”这是能够召唤数十匹乃至数百匹的巨狼的权能，似乎也是沃班侯爵的第一个权能，而且他似乎也十分喜欢使用。李星看着那一只只体型巨大的狼发出了纯粹属于野兽的低吼声，一紧身体，猛然弹射而出，对着自己狠狠的扑了过来，那有如雨点般覆盖过来的狼群，让李星的目光也略微凝重了起来。

    “流星念蓄炮！”还没有等李星动手，这个时候，从刚才开始，就已经回到了李星身后的智代突然娇叱一声，手中凝聚着直径足足一米有余的念气猛然爆发了出来，一下子分成了数十个念蓄弹，正面对准了群狼狠狠地砸了过去！

    “轰轰轰！！！”一连串的炸响出现，带着光属性的念蓄弹击中了目标并且炸裂开来，瞬间将周围照亮，同时伴随着那些巨狼的哀嚎，很快的，就可以看到这些被召唤出来的巨狼损失惨重，绝大部分都当场死亡，仅有极小的一部分也都失去了战斗力！

    “恩！？你这个小丫头也很了不起，居然能够如此轻易的斩杀我的小宠物们，看来我对于你们两个人的看法都要重新修正了！”沃班侯爵表情变得阴沉了起来，眼前的这个女孩居然居然能够一招便将自己的这个权能破解，已经足够让他重视了，而且看智代丝毫不吃力的样子，他也不得不承认自己看走了眼，不过即便是如此，沃班侯爵依然没有将智代看作是致命的威胁，他知道，自己眼前的李星才是更应该重视的。

    前前后后，沃班已经使用了三个权能，索多玛之瞳被无缘无故的破解，疾风怒涛被干脆利落的驱散，而贪婪之狼群也被一直没有注意到的小姑娘重创，身为最古老的弑神者，又是从头到尾将自己摆在高位的沃班，怎么能够忍受这种屈辱呢？而且看着李星那风轻云淡的模样，沃班终于不再坐在座位上，而是缓缓的站了起来。

    那就像是刚刚还在打盹的野狼突然苏醒过来，并找到了猎物一样，沃班眼神变得极具侵略性，紧紧的盯在了李星的身上：“果然我有一些看看你了，小子！我曾经收集了你的情报，与不从之神一起出现在意大利，紧接着同时弑杀了两个最高等级的不从之神成为了王，后来更是疑似与那位帮助你弑神的不从之神战斗，前不久我感觉到的波动，应该也是你在与不从之神战斗，只是等我想要赶到附近的时候，战斗似乎已经结束了。但再怎么说也不过是诞生了没有多久的新王，原本我是没有怎么在意你的。可是现在看来。确实是我犯了不应该犯的错误。”沃班嘴角勾起了一个慑人的弧度，惨绿色的眼眸如夜间的野狼般闪烁着，让人心底发寒。(未完待续。)

----2016/10/7 14:16:42|25469734----

第七百二十七章半斤八两

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就算只是一个不成熟的小子，你还是一个王，能够弑杀神明的存在，也是跟我平起平坐的人，我不应该小看你，你确实有当我的猎物的资格，我来这里算是来对了。就算不能猎杀那位你身边的不从之神，有你陪我玩玩，应该也能让我尽兴。”沃班的语气越来越激昂。显然他已经被李星激起了战意了。

    这个时候，李星则是继续说道：“看来你果然一开始没有将我放在眼里，不过很快我就会让你知道，你这个活了两百年的老家伙是该好好的退休了，今天你给我干脆点躺进棺材里吧！”

    听了这话，一阵恐怖的威势顿时从沃班的身上暴涌而起，在整个天台的上空弥漫了开来。沃班的脸色已经是难看得不能再难看了，盯着李星的眼眸中出现了真真正正的杀意，显然是完全的被李星给激怒了。

    “好！小子！你很好！”在那饱含怒火的低吼声中，沃班的身上，咒力似冲天而起的火焰一样，涌向天际：“那就让我看看，你这个所谓的年轻人到底有没有能够将我这个老人给送进棺材的能力吧！”说完，沃班从豪华座椅上一边站起身，一边发出骇人的吼叫声。

    随着那吼叫，沃班的身体竟是膨胀了起来，身上的每一个部分都往外隆起。他身上的衣服极为干脆利落的被撑裂。身体不断的膨胀而起的沃班的身高很快便超过了五米，并且还在不断的往上暴涨着。

    “我的贪狼之狼群可不是只有能够召唤狼群而已！像这样化身为狼人也是做得到的！就让我看看你的力量是不是跟嘴巴一样厉害吧！小子！”身体还在膨胀中的沃班迫不及待般在咆哮声中抬起巨大的狼爪，带起一阵凌厉的劲风，挥向了李星的方向。

    望着那来袭的锋利巨爪，李星反倒是冷冷一笑，道：“与我拼近战吗？你可是做了一个错误的选择啊，老家伙！”李星的身上小宇宙的力量喷薄而出，灌注满力量的拳头在这个时候迎了上去！

    “嘭！”大楼的顶端，天台陡然爆炸般震荡而起，激起浓郁的烟尘与风浪。随着一声惊雷般的巨响的响起，那高大的大楼天台直接炸起了一阵浓郁的烟尘与劲风，像是陡然盛开的浪花一样，溅向了四面八方。

    “咚！”几乎是迫不及待的，才刚刚震起一阵劲风般的冲击与浓郁的烟尘的天台骤然又是响起一声仿佛直接打在人的心脏上面一样，让人心中一缩的闷响，将那狂暴的冲击劲风变得更加的恐怖了。

    李星的身影与一道巨大狼影便分别从那浓郁的烟尘中的两端突出，摩擦着空气，在整齐的响起的尖锐破空声中，往地面上落去。

    “砰！”李星在关键时刻里稳住了身形。以脚着地，在一声闷响中，千斤坠似的落在地面上，让地面都似蜘蛛网般龟裂而起。而那巨大的狼影则没有普通人大小的身影那么好的身手，巨大的身体猛然砸在地面上，激起一阵碎石，让地面都一爆而开，化作一个足有一般房子大小的陨石坑了。

    虽然如此，但那巨大的狼人很快便从陨石坑里爬起身来。对天咆哮，除了身上粘上了灰尘以外，根本没有什么伤。

    就结果而言，不管是李星还是沃班。第一次真正意义上的全力正面交锋都没有能够分出明显的胜负，双方除了着地方式一个极为华丽有看头，一个较为狼狈以外。基本毫无差别。不过明明是从至少有百米高的大楼上掉落下来的，两个人却连一点伤都没有受到，这一点便可以看出两个人如今身躯的强健已经不在普通人的范畴之内了。

    这时候，天空再一次的传来了雷鸣声，浓厚的乌云遮住了整个天空，并闪起了耀眼的雷电。狂风开始呼啸而起，一阵暴雨倾盆而下，瞬间笼罩住了整个天地，将地面在短短片刻的时间里浸湿，察觉到其中蕴含的咒力，李星在这暴雨之中，将目光投向了前方那仰天咆哮的巨狼，道：“这又是你的把戏？真是毫无意义的事情！”

    对此，沃班自然也是清楚的知道，他那已然膨胀到高达三十米以上的巨大身躯微微挺直，一对狼眼紧盯在李星的身上，露出了深藏在嘴巴里的利齿：“没办法，我一兴奋起来就会变成这样，这也证明你有资格让我认真，小子，感到光荣吧！”

    “虽然你是一个将死之人，不过你的语气实在是让我不爽，或者说从一开始我就已经恼火许久了！”李星冷笑着道：“现在就让我将你那张丑恶的狼嘴给闭上吧！”

    说完，李星身体一伏，随着一声巨响，将那蜘蛛网般龟裂而起的地面给踩得粉碎了开来，身体似离弦之箭一样，暴射而出。

    “来吧！小子！”化身为三十米高大的狼人的沃班也发出一声愉悦的咆哮，巨大的后腿在地面上猛然一蹬，似一头真正的野狼一样，向前扑去。

    一人一狼眨眼间便是相遇而上，一个举起拳头，不自量力般对着那高大的巨狼挥去，一个抬起巨大的狼爪，毫不留情的挥向了对方。

    “嘭！”完全不成比例的拳头和利爪在半空中相撞，竟是激起一声轰鸣，让劲风气浪和烟尘再一次的刮起。而浑然互拼了一招的一人一狼却同时宛如撞上了一座屹立不动的山峰一样，身体以比来时更快的速度被弹飞。

    李星身形矫捷的在地面上连连点动脚尖，将作用在身上的力道随着点地的脚一下一下的卸掉。沃班在一阵沉重的脚步声中连连后退，直到退出了几十米的距离以后才稳住了身形。就算体型不成比例，两人互拼身体力量的话似乎拼了一个平手，让人感到不可思议。

    其实对于这个结果，李星也有一些吃惊，此时他已经将自己的力量全部发挥了出来，却依然无法占据上风，让他知道眼前这位沃班侯爵绝非浪得虚名，而且对方的沃班的体型都已经膨胀到三十米高大了，利用这个权能，他身体的力量早已不弱于自己了。(未完待续。)

----2016/10/8 13:53:33|25483547----

第七百二十八章开胃菜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “力气挺大的，小子。”稳住身形的沃班低吼出声：“让我的仆从们来招呼一下你和这位小姑娘吧！”

    就好像是在回应沃班的话语一样，下一个瞬间，沃班身周的土地突然一颤，并隆起了一个个的小山包。那一个个的小山包中，一个个或身穿破旧的铠甲，或批着古老的斗篷，手中拿着各种各样的武器的人从里面钻了出来，出现在了沃班的周围。

    “这也是我的权能死之仆从牢笼，是能够将过去我亲手杀掉的人以这样的存在形态给呼唤出来，变成对我绝对服从的忠实仆人！当然，我杀掉的人何止千万，这些是从中特别挑出来的不错的品种！单凭那个小姑娘能够对抗的了我这么多的仆从吗？”

    李星顿时皱起了眉头，他对于智代的实力也是清楚的，在这个世界，“圣骑士”这样层次的人已经是属于站在顶峰的人类了，而智代一个人便可以对抗数圣大骑士等级的人，只是沃班侯爵支配的这些仆从，数量不菲，已经超过了一百个，而且每一个都至少有着“大骑士”等级的实力，甚至其中还有许多都是圣骑士等级的人，先前沃班通过贪狼之狼群的权能呼唤出来的狼群数量虽然多，但那也不过是一群体型较大的狼，对付起来还不算难。可是在死之仆从牢笼控制下复活的过去这些死在沃班手下的人就不一样了。

    他们每一个都是能够匹敌大骑士等级的强者，有的有着经过千锤百炼的身体。有的有着修炼了一生的咒力，有的习有一身强悍的武艺，有的学有一手颇高等级的法术，面对这些人，而且数量如此之多，即便是智代的实力超群，也不可能一个人面对如此多的敌人。

    而沃班侯爵的打算很简单，就是利用这些人对付智代，然后牵扯李星的注意力，让李星分神，同时消耗李星的力量，这样他就能够在对抗中占据上风，这也是沃班侯爵一贯的狡猾性格。

    “来！上吧，我的仆从们！！”沃班哈哈大笑出声。

    在沃班的话语落下之时，那全身散发着死亡气息的死之仆从齐齐一动，有如纵的僵尸一样，有的退后一步，举起了法杖一样的武器，有的举起了刀、剑、枪，以不像死人的灵活脚步，对着智代一涌而去，同时沃班侯爵本人则是死死的盯着李星，随时准备在李星忍不住出手的时候给予李星致命的攻击！

    看到对方一拥而上将自己围住，坂上智代的眼神严肃，紧接着大喝一声，周身居然浮现出来了一层金色的护照，正是她以念气凝聚而成的念气罩，将几个死之仆从释放的魔法挡住那紧接着手中的念气形成了一个圆球形状，然后对准了当先朝着她冲过来的数位手持着各种武器的死之仆从，手上的不断快速旋转的圆球猛然爆发变大，强大的撕扯能力瞬间就将猝不及防的几个死之仆从扯成碎片！

    紧接着，那金色的念气罩也发出来了一阵爆响，闪出来了耀眼的光芒，在其他几个人的攻击下瞬间破碎，可同一时间，爆炸后的念气罩带出来的气流却是瞬间将智代的周围清开了一片，等到这光芒过后，大家都看到了，智代的身边，此时已经多出来了数个靓丽的人影。

    打眼一看，这里一共至少有十余个人，而且每一个都是一等一的美女，正是察觉到情况不对，智代直接联系还在主神空间中休息的几个人迅速的来到这里救场，站在这里的就有曜印⑸骋、吕玲绮、貂蝉、甄姬、夜一、美羽、纪纱罗、千鹤以及井上织姬。

    看到了她们，沃班侯爵的眼中闪过了一丝惊讶的神色，他没有想到会突然出现这样的情况，尤其是新出现的曜拥热耍身上散发的气势都非同一般，最少也是拥有大骑士的水准，而且这些人居然还都是活人，要知道这个世界上，拥有这样实力的人也是极少，即便是顶尖的魔法结社，也不可能轻松地拿出这么多的高手，他也是多年来才收集到如此多的死之仆从。

    不过随即他就道：“居然全都是漂亮的女人吗？看来你还是一个喜欢美色的同族呢，不过今天我手中的仆从数量又要增加了！”沃班侯爵说道：“等我打败了你，我就会将这些人都化为我的死之仆从！”

    听了沃班侯爵的话之后，李星眼中掠过一抹厉芒，下一刻，一股雄浑气息暴涨而开：“看来我要教教你做人不能够太嚣张了！”

    “嘭！”话音未落，李星的身影猛然就消失，同时在下一个瞬间，人已经闪现在沃班侯爵的胸前位置，李星的身体如风轮般旋转而起。朝着沃班侯爵的心口，一脚抽了出去。

    “嘭！”沃班侯爵虽然利用权能，拥有了敏锐的反应能力，而且力量上也与李星不相上下，武艺也算得上是精湛，但这个精湛是以普通人的想法来说的，实际上，在李星的眼中，沃班侯爵的动作漏洞百出，虽然他占据了体型巨大的优势，而且身体也不失灵活，可在李星迅捷的攻击下，却还是一点都没有反应过来，就一下子被踢中了心口。

    “咚！”随着一声闷响，沃班侯爵一下子退了数步，心口也因为那巨大的力道发疼，最后嘶哑咧嘴的退后了数步，然后紧接着就是狂怒一般，挥舞着巨大的爪子，如同拍苍蝇一般朝着李星拍了过来。

    看着那巨大的手掌飞速而至，李星的嘴角露出了一丝冷笑，身形一闪，就让对方的攻击扑了一个空，同时，下一刻就出现在了沃班侯爵的额头位置，一拳对着他的眉心，狠狠地砸了下去。

    “嘭！”再度被击中，沃班侯爵险些都无法站稳，紧接着整个三十多米高的巨大身体居然就这样被李星一拳打翻倒在了地上！

    接下来，李星没有继续进攻，而是站在半空之中，看着沃班侯爵脸上的表情变得狂怒，神色自若的说道：“这不过是一个开胃菜，接下来我就会让你知道有些话是不能够乱说的！”未完待续。

----2016/10/10 9:40:04|25525937----

第七百二十九章银河星爆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “居然还有着那种程度的武艺吗？不过不管是如何，小子你都死定了！”沃班此时脸上的表情已经因为愤怒而变得扭曲了起来：“跟那个怪力女一个类型的武人吗？你们中国出身的家伙还真是相似呢，不过想要与我作对，你还早了几百年！那么接下来就让你尝尝这个吧！”

    紧接着，天空中那翻滚着的乌云陡然似漩涡般剧烈的旋转而起了。呼啸在周围的狂风开始加强，变得有如台风般强烈，雨幕变得更加的密集，让暴雨倾盆而下。天空响起了低沉的雷音，一道道耀眼的雷光从漩涡般旋转而起的乌云层中狂降而下，摩擦着空气，带起一阵阵刺眼的强光，在空间中一闪而过，不断的落向了地面。

    “轰轰轰！”闪电接连不断的落在了地面上，作为泊油路建材的混泥土因强烈的冲击而爆开，坚固的地面受到了不断落下的雷电的蹂躏，就像埋进了地雷的战场一样，连绵不绝的产生了剧烈的爆炸。在这样的情况下，从天而降，不断的蹂躏着地面的狂雷一下一下的逼近了李星。

    见状，李星在心中又是嗤笑了一声，要知道李星刚刚才将天空中的雨云与雷云驱散，现在却还执意够唤来闪电对李星进行攻击，虽然在这其中添加了暴风，但这对于李星来说，却是毫无意义的攻击。

    “既然你这么喜欢用雷电与暴风，那么我就让你自己尝尝这其中的滋味吧！”说完，李星的身上闪起了耀眼的电光，在强烈的电击交流声响中，李星全身上下都暴闪起了耀眼的电弧，似一条条来回窜动的电蛇一样，不断的徘徊在李星的身体上。

    几乎同一时间里，从天而降，不断的击打在地面上，向着李星逼近而来的狂雷也来到了李星的面前。面对接连闪烁而来的狂雷，李星只做了一个动作，那就是伸手迎了上去！

    逼近而来的狂雷与暴风顿在来到李星的手掌前方时通体一滞，紧接着扭曲了起来，化作一团，汇聚在了李星的手掌前方了。

    看到这一幕，沃班心中一惊，没想到那个小子能够如此轻松自如的挡住自己的攻击，按理来说，他成为弑神者的时间绝对不长，怎么能够这么熟练的操控各种权能，几乎可以说是完全无视了时间规律啊。

    “如果你只是这样的程度的话，那么你今天是必要将自己的小命留下来了！”在沃班还在吃惊的时候，李星似笑非笑的声音便钻进了他的耳中：“我手里的这些东西，你还是自己拿回去玩吧！”

    说完，李星将汇聚了所有狂雷的巨大电浆体缓缓的高举过头。让那巨大的雷电团随着自己的动作在空间中拉过一道绚丽的轨迹。

    旋即，汇聚在李星手上的雷团豁然一爆而开，化为了一道道狂暴的闪电，带起一阵阵尖锐的音爆声，窜向了沃班的方向。

    沃班瞳孔一缩，等到意识过来的时候已经是条件反射的将化为狼爪的手交叉在身前。铺天盖地的笼罩向了沃班的闪电顿时落在了沃班的身上。

    “轰隆隆隆！”随着一声轰鸣声的响起，沃班那巨大的狼躯已经是被狂暴的闪电给埋没，激起了四溅的电弧与雷光，让烟尘与劲风扩展而起。

    “啊噢噢！”满是电弧与雷光闪烁的烟尘和劲风的中心。沃班那带着痛楚的，暴怒般的咆哮声响彻了起来：“只有这种程度吗？！小鬼！”

    听到沃班那暴怒加挑衅的话语，李星眼神一冷：“当然，这只不过是正餐之前的点心罢了，接下来才是真正的惊喜呢！”

    话落，身上闪烁着的电光浑然消失不见，同时身上暴涌出了惊人的咒力，让周围的空气都猛然震荡。发出哀鸣，这一刹那。在李星的身周发出哀鸣声的空间似不堪重负一样，摇摇欲坠了起来。

    紧接着，没有丝毫犹豫的，李星猛然蹬地，身形似出膛的子弹般，一射而出，化为了一道巨大的璀璨流星，骤然冲进弥漫着电弧、雷光与劲风的浓郁烟尘里。

    “接招吧，银河星爆！”这一拳产生的爆裂的声响响彻天际，银河星爆本就是威力极强的一招小宇宙战技，传说最后甚至能够直接将行星粉碎，此时李星一出手，虽然距离粉碎行星的程度还差得远，但攻击击中了沃班侯爵之后，炸裂的威力散开，那有如毁天灭地一样的狂暴风浪如同潮水一样，涌向了四面八方，将地面的混泥土都给挖起，吹飞车辆，撞碎玻璃，让周围那一栋栋的建筑物的墙壁都被破坏，变得岌岌可危了起来。

    当然，这些狂暴的冲击风浪对于李星根本就不算是什么，他凝视着前方的沃班侯爵，没有将目光转移哪怕一瞬间。在那冲击的中心，一个浑身鲜血淋漓的老人，狼狈的躺在了那里。

    “咚咚咚！”在一阵阵清脆的响声中，被刚刚那狂暴的劲风冲击风浪给卷上半空的碎石、岩块、玻璃乃至车辆都一一掉落在了地面上，激起连绵不绝的撞击声响。

    这一片地域与不久前相比，已经是几乎大变了模样。地面在狂雷的蹂躏下千疮百孔，布满了一个又一个不大不小的坑坑洼洼。周围的建筑物上，原本应该有着玻璃的地方已经尽数变空，连墙壁都龟裂着，蜘蛛网般裂开一道道缝隙，有的甚至还摇摇欲坠了起来。道路上的车辆、路灯与混泥土都以称之为狼狈不堪都不为过的方式变得扭扭曲曲的，简直就像是刚刚被大爆炸给袭击了一样，到处都是焦黑的痕迹。连空气中都弥漫着烟尘的味道，十分的呛鼻。

    相信，任谁来到了这里，看到这样的情景，他一定会怀疑，这里是不是刚刚被哪个国家的军队集火给袭击过，让此地彻底的化为了地狱般的战场。

    而此时此刻，李星缓缓的走到那被破坏的最彻底的中心，然后用力的踩在一个遍体鳞伤。浑身鲜血淋漓的老人的胸口上，冷笑道：“本来我是不打算搭理你这个家伙的，可没想到你却自己找上门来了，而且还那智代来威胁我，这可是你自己找死，半点怨不得别人！”(未完待续。)

----2016/10/11 7:13:07|25544633----

第七百三十章武侠王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子，看来我还是小看你了，居然让你反咬了我一口，不过这第一回合的胜利就让给你好了，我们开始第二回合吧！”

    听到了这句话，李星目光一凝，没有丝毫前兆的往后暴退而去。

    “嗡！”同一时间里，沃班的身体突兀的膨胀而起，全身暴涌出疯狂窜动的咒力，竟是整个身体都在咒力的膨胀中一爆而开。伴随着沃班身体的自爆，属于弑神者所有的强悍咒力化作了滔天彻地的火光，扑向了四面八方，瞬间将周围都给覆盖在了内里。

    “呲呲！”在令人毛骨悚然的声音中，被那浓郁的火海给覆盖的地面、建筑物与各种各样的存在都仿佛燃烧殆尽的蜡烛一样，逐渐的融化了开来，兴起一阵阵浓烟，升腾向了天际。

    璀璨的流光掠过空间，避开了那迎面扑来的火浪，直到扩展中的火浪停了下来以后，飞掠中的流光才停了下来，让李星与智代等人的身影才显现出来。

    “那个老家伙，居然引爆了自己的咒力？”李星神色略带一些阴沉的自语道，同时还有一些后怕，要不是自己反应的快，自己或许只是会受伤，但智代她们却会有性命的危险了。

    引爆咒力，通俗点来说，就是自爆。就像在汽油中点上一把火一样，沃班将自己体内的咒力给点爆，从而自爆了开来。按照一般的情况，自爆了以后，沃班不可能还有命在。

    不过，李星可不觉得沃班会就这样死去，所以他死死的盯着前方那不断的灼烧着地面与建筑物的火海，心中的警惕已是提至最高程度。

    没过多久，火海终于是产生了一丝变化。在李星的注视下，一堆沙尘突然弥漫而起，并于火海的前方汇聚而来，凝聚成了一个人形。

    “有多久没有像现在这样死而复活了呢？”凝聚成人形的沙尘逐渐化为了沃班的模样，让瞳孔闪烁着绿色幽光的古老魔王重新印入了李星的眼帘。

    “不得不说，小子，你慰藉了我的无聊，带给了我绝对不下于与三位一体的雅典娜女神战斗的满足，所以，不管是胜利还是猎物，那都是属于你的了。”

    “当然。”沃班脸上浮现了狰狞的笑容：“作为赔偿，你可得好好陪陪我才行。”

    紧视着重新复活的沃班，看着沃班那跟刚刚不同完全没有一丝损伤的模样，李星此时的嘴角反倒是露出来了一丝冷笑：“现在你还在这里说大话真的好吗，恐怕现在你更不是我的对手吧？”

    听到李星那笃定的话语，沃班脸上那狰狞的笑容凝固住了。

    “我倒是没有想到你居然还有能够复活的权能，怪不得你这样的老不死方才敢这样子直接引爆咒力，但你好像也不是能够毫无代价的复活的样子。”李星仿佛看穿了沃班的所有一样，语气极为肯定：“你的呼吸明显变得急促了不少，身体也陷入了虚弱的状态，连咒力都比先前减弱了一大半以上，以你现在的状态，就算是用又恢复类型的权能，顶多发挥出刚刚大概七成左右的实力，而今天我一定会将你的性命留在这里！”

    这么说着，李星就死死地用气机将沃班侯爵锁定，只是出乎意料的，李星没有在对方的眼中看到丝毫的动摇的神色，反倒是听到他说：“小子，你终究还是太年轻了。确实，先前我是小看你了，你拥有的力量不在我之下，刚成为王就有这种能耐，即使是在所有的王里你都是特殊的，但你要记得，小子，我们本来就不是能够以人类的标准来进行判断的。比起人类与神o，我们更像野兽，对人类来说，对手受了重伤那是一大优势，可对于野兽来说，受伤只是让自己变得比之前更危险，更可怕而已。”沃班张开了手，脸上挂着无所畏惧的笑容，方才我已经用权能恢复了咒力，就如你所说，即便是现在的我力量只有全盛时期的七成，你想小看我也行，只要不怕待会轮到我来反咬你一口的话！”

    “是吗，那就让我看看你的牙口够不够了！”就在双方的第二次战斗一触即发的时候，一个声音回荡而起：“诚然！作为武人！身负重伤绝不是无法再战的理由！”这个声音充满了坚定，几乎在瞬间布满了周围，传进了李星与沃班的耳中。而且，李星还听出来了，这个声音异常的清澈甜美，有如悦耳的琴声一样，让人产生赏心悦目，由这个可以判断出，这个声音的主人绝对是一个极富魅力的女性。

    但是，听到这个声音，沃班却是微微瞪了一下眼睛，露出了李星从一开始到现在都没有看过的嫌恶模样，并转过头，看向了远处一栋已经破损的建筑物的顶端。只见，在那建筑物的顶端，一道美丽的倩影正站在了那里。

    少女拥有着乌黑的发色，身上穿着一件汉服，汉服的外面披上了一件衣摆和袖子都很长的上衣与犹如长裙般飘逸着的下衣，就像是仙女的羽织一样。

    而穿着这件仙女的羽织一样的华丽服饰的少女也确实具备有堪称仙女的美貌，居高临下的望着对峙着的李星与沃班，朱唇轻启。让那琴声般美妙的声音再一次的回荡在了周围。

    “让我见识到了一场不错的对决了，侯爵。还有这位与我同样出身同样国度的青年，年纪尚轻。武勇却不逊色于我，纵然是以天纵奇才来夸耀你都不为过，我罗翠莲承认了你，那就已经是天下最大的荣耀了！不过你们两个跑来我的地盘胡闹，就要有足够的觉悟！”

    明明声音那么甜美清澈，那黑发的绝美少女浑身却散发着异常的威严与霸气。连话语都充满着别人所没有的自信，就像无论说什么都理所当然一般。

    李星一听对方自报家门，就知道对方应该就是中国的弑神者，他没想到这样一场大战，这么快就将这位武侠王引来了，就在李星略微吃惊的时候，沃班的眼中却是绽放出了凶芒。

    “你也来了吗？中华的武侠王！”(未完待续。)

----2016/10/12 9:57:14|25565369----

第七百三十一章偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好久不见了，沃班侯爵。”少女迎风而立，威风堂堂的对着沃班说道。

    “还是跟以前一样。自恋到让人想吐。”或许是因为在与李星的对决中落于下风，还死了一次的事情被眼前这个少女给知道的缘故，沃班的神色变得越加的粗暴了起来，话语中也满是烦躁。

    “罗翠莲？中华的武侠王？没想到来到了中国却是见到了地主了！”李星说道。

    “没错！将我的名字记下来吧！它将在你心中永世不灭！”中华的武侠王美目一转。望向了李星：“我姓罗，名翠莲，字濠。是中华圣教的教主，君临于武之顶点的不败王者。天下无双的武林至尊，我的武艺无人能敌。我的武勇天下绝顶，在往后的日子里，你一定会认识到这一点的！”

    虽然李星早就在知道了这个剧情中她的性格，但此时面对还是感觉到对方的自恋程度还在自己的预计之上，头一次遇到这样的女子，所以虽然对方的态度如此，但李星却反倒感觉到有趣，当然，这也是因为对方是一位世间少有的美女，对于美丽的女子，人们的容忍度一般都是比较高的。

    不过现在的情况是，罗翠莲似乎是对于李星与沃班侯爵两个人在她的地盘大打出手有一些不满意，而现在李星的情况其实也不算好，他先前刚刚与蚩尤大战，紧接着没过多久就与沃班侯爵动手，此时也并未在状态，若是再与罗翠莲打上一场，恐怕胜算并不高。

    想到这里，李星略微迟疑了一会，随即便对智代她们使了一个眼色，紧接着智代她们就快速消失在了现场，而罗翠莲与沃班侯爵对于智代她们的离开并没有特别的在意。

    而李星知道，罗翠莲与沃班侯爵两个人可以说是死对头，他本以为此时罗翠莲会先与沃班侯爵动手，没想到她却先转过头来，对着李星说道：“虽然你看起来是我的同乡，又与我是同族，不过既然你在我的领地内闹事，那么就是已经做好了觉悟了吗？”

    “既然如此，那么你想要如何？”李星微微皱了一下眉头，同时直面迎着那美丽的双瞳说道。

    “吾从你的眼中看到了斗志，这样吧，接下来不久我就要去日本，等到了那个时候，我们二人就一决胜负！”罗翠莲说道。

    能够避免在现在的状态下与罗翠莲战斗，对于现在的李星来说也是最好不过的了，而且接下来李星就想要先去日本，他先前这段时间在世界各地游玩也不是什么都没干，起码各处的魔法结社收藏的各种魔法书籍，都已经复制进了主神空间，变成了兑换列表的一部分，这也是李星每到一个新的世界，都会去做的事情。

    李星再次踏上日本土地时，东京这片区域正被狂风和骤雨笼罩，因为考虑接下来所遭遇的事情要更加的危险，李星并没有再带着智代她们同行，而这狂风和骤雨也并非寻常。

    “神力的气息，看来又是不从之神或者弑神者捣鬼了。”淡淡的扫了一眼天空中的狂风骤雨，李星在街道上慢慢行走着。

    因为狂风和大雨的缘故，街上的行人不多，就连汽车也很少。不过，街道两旁的商店和店铺倒是都在好好的开门营业，没有收到风雨多大影响。

    “嗯！？？”行走间，一股隐晦的咒力波动突然从临近的街道上传过来。好奇心之下，李星拐到暗处，一跃上了楼顶，居高临下的看着咒力波动传来的方向。同样是被狂风与骤雨统治的街道，一个漂亮的西洋少女正从出租车上走下来。

    金发的少女虽然身上穿的衣服不再是红与黑的主色调，而是日本普通少女的穿着，但是那靓丽的容貌和傲人的身段，则是清楚鲜明的说明了这个少女的身份，艾丽卡布朗特里。

    “这不是那位意大利的小姑娘吗？来到日本这地方了吗？！”李星蹲下来，居高临下的看着下方。

    这时，下方的艾丽卡似乎也发现了不对劲，停止了走路，一手打着雨伞，一手召唤出爱剑，双目警惕的看着四面八方的情况。

    “有危险！！！”就在艾丽卡意识到这一点的时候，一柄非常奇怪的武器以比子弹还要快的速度切裂空气，在空无一人的地方突然出现了。

    缓缓弯曲的刀身，像是古式品格高尚的日本刀，但是并没有刀柄四把这样的刀身在根部的地方焊接起来，刀尖的部分强烈的弯曲着，组成一个佛教文字中d型文字。这把奇怪的刀在没有操纵者在场的情况下在空中飞舞，往这边突进，高速地回旋着，目标正是艾丽卡。

    “只有如此而已吗？！”艾丽卡轻轻一笑，伸手将莱恩哈特擎起，优美细长的刀身，散发着清冽的银色光辉的狮子魔剑，以迅雷不及掩耳之势劈到d型刀上。

    锵！！！

    金属交鸣之声乍响，d型刀轻易就被莱恩哈特斩中，但是那独特的造型和巧妙的运用技巧，使得d型刀不仅没有被艾丽卡一剑劈飞，反而还将莱尔哈特从艾丽卡手中绞飞出去。而d型刀自身却只是飞行轨迹偏了一偏而已。

    然后，刀刃迅速转动，犹如风扇一样的旋转，再次向着艾丽卡袭击而来。

    “原来如此。”看着旋转而来的d型刀，艾丽卡嘴角露出华丽的微笑，开口念出了言灵口诀：“阿尔戈斯，史特洛佩斯，布隆特斯，给吾之剑授予雷霆的加护！”

    言灵念诵完毕的瞬间，在空中飞舞着的莱因哈特散发出紫色的火花，轰的一声，剑身化为电光从天而降，犹如凶猛的狮鹫一般急速一扑，将旋转着的d型刀贯穿。

    有电光加持的莱恩哈特威力瞬间暴增，只这么一击，就漂亮地贯穿了四把刀组合的中央部，d型的刀剑瞬间破碎，化为碎片散落了在地上。

    干掉了d型刀以后，艾丽卡将莱恩哈特拿在手中，仔细看了看四周，确定没有其他袭击之后，将地上的碎片的一部分包括起来，然后快步离开了。自始至终，她都没发现蹲在大楼顶上观战的李星。未完待续。

----2016/10/14 8:09:46|25607945----

第七百三十二章风雨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于这一次看到的遭遇战，李星虽然略微好奇，但也没有太放在心上，毕竟以他的力量层次，方才的交手不过是小孩子的玩闹罢了，不过几秒钟之后，李星继续开始寻找着自己的目的地，最后，李星的身影出现在地处青叶台幽静地方的建筑物里。

    这地方不是寻常人物的居所，或者什么高等级的宾馆、饭店，而是总理日本各个魔法侧的机构正史编撰委员会下属机构的公立图书馆。

    说是公立，但其实这个图书馆并不向普通人公开。这个图书馆禁止非相关人员进入，因此，就连住在附近周围几十年的老居民们，都不明白这个建筑物到底是用来做什么的。

    以魔法将自身的存在遮掩住，他大摇大摆的走进了这间被各种魔法结界保护起来的图书馆。这间图书馆的结构非常简单和常见，干净，安静，里面摆放着的书架上面都放着书籍。这些书籍记载着关于全部魔法和咒术的专用书――多数都是魔导书和咒文书的类型。

    简单的说，这里摆放的都是相当珍贵的隐秘书籍，这个图书馆就是为了把这些书与世隔绝才存在与此的。

    由于存在访问权限等问题的缘故，这座图书馆除了外面的警戒和管理人员以外，内里面一个人都没有，书籍全都孤零零的摆放在书架上。书架上这些书籍的题目很多，大多都是西洋文字，粗粗一看，用日语写成的书籍，连书籍总量的三成都不到。

    李星将周边但凡带着总览字眼的书籍都拿出来，按照上面记载的内容将感兴趣的魔导书都挑出来，然后在图书馆二楼宽敞的阅览室里坐下来慢慢的看。外面正因为不知名神明的力量在不断刮风下雨，出去也没什么地方去，还不如在这里坐着看书呢。

    在安静的图书管里看书，对于李星来说是一种很惬意的享受。犹如一个普通人一样的浏览着书中记载的知识。他慢慢的汲取需要的精髓。

    不知多了多久，知道一个怯怯的声音从旁边传来，他才蓦然回神。

    “那个……欢迎您的到来！因为不知道御身的名字而无法使用更庄重的礼节，还请原谅我的无礼。”声音刚开始还有些胆怯，不过越说胆气越足。到最后已经彻底平静下来了。

    李星回过神来，看向站在旁边的人影。这是一个年纪看起来比李星小一两岁的少女，身上穿着白色的衣服和红色的和服组成的巫女服，茶色的长发及腰，因为垂下头的缘故，李星没能看清她的样子。

    李星把书放在桌上，笑着问道：“你居然能看的到我？还认出我神明的身份？”

    被错认为神明，李星并不奇怪，因为现在他就是走在成神的道路之上，而且因为夺取了韦勒斯拉纳与梅卡尔两位主神级别的神王的神格与神力，李星的进度已经迈进了一大步，所以身上也出现了部分神明的特征与气息，不过在看书的时候，为了避免有人打扰，李星都用法术让其他人注意不到自己，虽然不过是极为简单的小法术，但李星用神力施展出来，却绝不是一般的魔法师能够看破的，所以对于眼前这个少女能够看出来自己，李星略微有一些好奇。

    “因为这个是我的力量。我的眼睛是能够正确地解读世间的神秘的灵眼。透过这双眼睛，我能看到御身那最高位神格的伟大身影。”少女恭敬的说道。

    “嘿。你倒是挺会说话的。”李星看这位少女打扮很有味道，忍不住就多打量了几眼。只是因为对方的姿势没有看清楚样子，同时在心里猜测，这个巫女打扮的少女多半拥有灵视的能力。并且以这种能力看到了他体内蕴含的神性。

    “好啦，不用行礼了。我挺讨厌别人多礼的！”少女说话一直恭敬的低着头，李星略微感觉到有一些别扭，因此这么说道。

    “抱歉，我不怎么会说话。失礼了。”说着。少女直起身子。

    她仰起脸的瞬间，注意到她长相的李星不由稍稍惊艳了一下。少女的长相和悦耳的声音非常匹配。是个难得一见的东洋美少女。不只是单纯的美丽，还有着看起来沉着、聪慧等气质和内涵。在李星见到过的人类女性里面。也就只有意大利的艾丽卡才能媲美。如果说艾丽卡是大朵的山茶花的话，那么这个气度高贵的少女就是可爱的樱花。

    在心中悄悄打了个高分数，李星笑着道：“巫女，你的名字是？”

    “啊！失礼了！居然让御身询问我的名字！……嗯，我的名字是万里谷佑理，是一个媛巫女。”少女的脸蛋一红，急忙说道。

    “原来如此，是媛巫女啊，怪不得呢！！”李星点点头。

    在巫女这个职业里面，媛巫女属于稀有的高位巫女，无论是实力还是只是都比一般的巫女高出许多。如果用西方的魔法师体系来衡量的话，媛巫女是与大骑士相媲美的等级。也就是说，眼前这个少女有着与艾丽卡相等的分量，而且还是剧情中出现的人物。

    “那么，万里谷，你找我有什么事情吗？”

    “没、没什么事情。”万里谷稍稍显得有些慌张，摇着双手，拘谨的说，“我只是看到御身出现在这里，因此过来拜见一下而已。”

    “既然知道我是神明，为什么还要说谎呢。你根本没有说谎的天赋呢。”李星笑了笑，“你上前与我说话绝不只是单纯的打招呼吧，因为对于你们来说，都是尽量的要少招惹我的。”

    “不！”万里谷脸上的红晕更甚，这并非是害羞，而是带着几分惊恐与焦急，不过再看李星并没有露出任何不悦的情绪，对待自己的表情就跟朋友相处似的，她心里的忌惮不由淡了许多。然后，她慢慢的鼓足勇气，直视着李星的双眼，大声道：“其实我想向御身征求一件事情。”

    “哦，是什么呢？说来听听。”李星来了兴趣。

    “请问御身，外边的风雨是您的所作所为吗？”(未完待续。)

----2016/10/15 10:11:02|25642985----

第七百三十三章女孩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李星扫了一眼窗外的狂风骤雨，不由奇怪道：“为什么要问这个？”

    “因为这种天气并非寻常的自然变化导致。虽然日本是被海洋包围的国家，这样的天气并不罕见，但是如果这仅仅是御身个人的兴趣，那就未免太过分了。所以，如果外面的天气是御身的行为，我希望御身能体谅一下东京的人民，散去御身的威能。”

    看到说到后来，表情变得严肃而又认真的少女，李星稍稍一愣，随即笑道，“外面的风云与我没有关系，告诉你也无妨，我今天才刚刚来到日本。而且，我本人也不是喜欢用大排场宣告自己存在感的暴发户，对于这种事情如果不是必要是不会去做的。”

    “是这样啊！是我失礼了，请御身恕罪！！！”听到李星的回答，万里谷明显松了口气，再次低下头。

    “我说过了，用不着对我这么多礼。”李星不悦的用手指敲了一下桌面，“虽然不是我的作为，但是既然你我相遇了，那就看在你敢于向我质问的份上，我就破例帮一下你的忙好了。”

    “啊？！！”万里谷惊讶的抬起头，正好看见李星随手打了个响指，一股莫名的力量随即隐晦的从这里透露出去。

    霎时间，狂风止息，暴雨无踪，雷声消弭，乌云溃散，太阳的光芒突破云层的封锁，柔和的光线轻柔的洒落在整个东京地区。

    “多、多谢御身！”激动之际，万里谷再次低头道谢。

    “你这个人真是太多礼了，你真的是生活在现代化社会的年轻人吗？！”李星无语的叹了口气，虽然他也略微与眼前这位漂亮的少女聊上几句，不过看对方敬而远之的态度，心下觉得没趣，便站起身来离开了这里。

    离开了青叶台图书馆，李星一个空间移动来到日本尝尝海岸线的某处。在这里，李星见到了一个中国少年，这个人正是罗翠莲的弟子陆鹰化，剧情中因为被罗翠莲动不动就打得吐血，而变得对漂亮女人讨厌的人。

    “谁！？？原来是您，我还以为日本的正史编纂委员会已经发现我的举动了呢。”虽然没有见过，但通过影像，陆鹰化还是清楚李星的样貌，看清来人是李星之后，摆出警备姿势的陆鹰化笑着退出了警戒状态，显然，虽然是第一次见面，但陆鹰化还是认出来了李星。

    李星没理会陆鹰化，只是好奇的看着与海滩相连的海浪。在涌动的海浪中，一个人影正一点一点的靠近两人所站的海滩。不是依靠轮船和飞机，居然是海流将这人运到了日本这里。

    “那是师傅交代我看顾的对象，详细的计划暂时不方便告诉你。”不等李星提问，陆鹰化便主动回道。

    等了数分钟后，一个小小的身影被海浪推到李星和陆鹰化前方的沙滩上。陆鹰化运起轻功，一跃跃到身影旁边，伸手抓住这个人影的胳膊。然后他再往回一跃，带着这个小小的身影回到李星身边。站稳身影，陆鹰化把这人摆放在脚边柔软的沙滩上。

    李星低头看了一眼，发现这是一个满身创意的小女孩，幼小的肢体上布满了赤黑色的伤痕，看起来似乎是被高温的火焰灼烧了似地。

    从海水中出来的少女有着亚麻色的头发，年纪约在十岁左右，有着天使一样惹人怜爱的面容。

    此时，这个少女还没有死亡。但是正因为没有死亡，现在的她才显得分外的凄惨。湿漉漉的身上不着片缕，一丝不挂的肌肤暴露在外，华奢的肢体没有多余的赘肉，起伏也非常有秩，如未成熟的果实般青色的躯体赤果果的暴露在空气中。不过真正夺走李星和陆鹰化眼球的是少女身上的伤痕，背部、、腹部、腰部、腿部、脖子，这些地方都是犹如烧伤一样硬是将皮扯开的红黑色伤痕，血不断的渗出、化脓，和雪白的肌肤一对比，少女的惨状更加悲烈三分，光是见到就觉得疼痛。

    少女仰天努力的喘息着，但是身上的伤势实在是太重了。就算有奇特的力量在体内流转，但那也仅仅只能保持让她不死，要想完全恢复过来，那根本是痴人说梦。

    令李星稍稍觉得诧异的是，这个女孩身上散发着奇特的血脉不说，身上漂浮的神气也十分独特，似乎是龙蛇之类神兽的，而眼前这个遭受了不知何种重创的小家伙随时都可能就此死去。

    看着这个凄惨的快死了的小女孩，李星忍不住道：“罗濠在哪里找到这个女孩的？该不会是她亲自下的手吧？！太残忍了！！！”

    “你把我师傅当成什么人了！”陆鹰化叹道，“虽然她经常拿我当沙包打，但她并不是会对对手下这样狠手的人！如果对方是敌人的话，我师傅只会把对方干脆的打死。从来不会虐待对手。老实告诉你吧，把她伤成这样的是美国的弑神者。”

    “美国的弑神者？”李星疑惑道。

    陆鹰化叹息着说道：“嗯，据说她是被那位弑神者的魔弹重伤，即将死掉的时候被人救了，拿来和我师傅做了某种交易。这才会以这种方式来到这里的。”

    李星眼神古怪的扫了陆鹰化一眼：“我怎么觉得她没死你很遗憾的样子呢？！！”

    “你想多了！”陆鹰化讪讪一笑。

    “你们打算怎么处理这个女孩？”

    陆鹰化思索了片刻。然后回道：“嗯，现在还不是用得上她的时候，按照师傅的吩咐，我会带着她一边在日本养伤，一边等待师傅那边发出其他的指令。”

    “你确定你有办法治好她身上的伤？”李星扫了陆鹰化一眼，女孩身上的伤是弑神者以神力使用权能重创出来的。不用说也知道，一般的治愈手段根本没用。罗濠虽然擅长道术和武术，但是陆鹰化却只是对武术有修习，要论道术的话，呵呵

    面对李星的质疑。陆鹰化嘿嘿一笑，道：“我虽然治不好她，但是不让她死掉还是可以的。反正她的作用也就只有一次，之后是死是活都无所谓，那我干嘛要治好她的伤！！！”

    李星叹道：“我发现你这人还真是扭曲啊！！！”

    “过奖。”未完待续。

----2016/10/16 8:23:54|25664097----

第七百三十四章再战沃班侯爵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然知道陆鹰化此时的态度与他从小受到罗翠莲的‘虐待’很有关系，李星还是感觉到有一些皱眉，接着低头看着苟延残喘地小女孩，心有不忍道：“既然她是好是坏对你们的计划都没有影响，那不如让我给她治疗一下吧。”

    “怎么？你对她有意思？”陆鹰化微微诧异的看着李星，忍不住脱口说道：“恋童癖？！！萝莉控？！！”

    不过他随即惊觉过来，就要闪躲，不过还是被李星一巴掌打翻在地，脸上一看就是青紫了一块，显得有一些狼狈，同时忍不住说道：“我只是不忍心看到这个小家伙在我面前受这种苦而已，你这样的人心里再有问题！”

    “嘁！！！谁知道你内心真正的想法是什么！！！”陆鹰化不敢有丝毫的反驳，甚至神色都不敢有变化，只是在心中嘀咕着。

    太阳西下，转眼间，已经是晚上的时间了。夜色弥漫的东京自然的下着小雨。李星站在全东京最高的地点，居高临下的俯视着整个城市，逐渐陷入夜幕中的大都市此时给他的感觉是一股隐隐的躁动，风里传来的也是不安定的气氛。随着夜色越来越浓，空气中弥漫的不安气氛也愈来愈重，压抑的感觉弥漫开来。

    当然，这些感觉普通人是察觉不到的，就算是实力高强的魔法师、媛巫女之类的人物也是如此。李星之所以能察觉到，除了因为自身的实力强劲，感觉敏感以外，还与他越来越强大的神性有关。现在单论神性的多寡，最高位三位一体女神的雅典娜都逊色不少。

    因着这些神性的增加，李星的各种感官自然而然的提升上去，已经远远超出人类的极限范围。

    在这小雨的夜幕中，李星早已经在身周布下一层薄薄的防御术士，在将自身笼罩在里面不让自己的气息传出去的同时，也自然而然的避免雨水淋湿自己。

    过了一会，一道人影从下方窜过来，轻巧的落在了他的身边。正是陆鹰化，李星没有对他打招呼，而是继续看着城市内，似乎是自语的道：“看来好戏要开场了！”

    然后高声道：“既然出现了就不要藏头露尾了，难道你认为能够偷袭到我吗？”李星的目光朝着目光所及之处高声说道：“这样可不像是你的风格，难道是被我打怕了！？”

    “好戏？”陆鹰化眼中说过一丝好奇，当下也不再多说。静静的站在李星身边。

    “轰隆！！！”天空突然响起了剧烈的雷声，雨点因为雷声骤然变大，瓢泼大雨无情的冲刷着整个大都市。在这种强烈的雷雨天气下，突然出现了成群的灰色影子，它们以比车辆更快的速度在路上奔跑。这些影子的正体是狼的身姿。粗粗一看，数量大概有三、四十头。

    在狂风暴雨的衬托下，沃班侯爵正式踏入场中：“我喜欢暴风雨的夜晚，风和雨和闪电，这些全部都会让我变得威猛，你也是一样的吧，小子！”西服上面披上漆黑的大衣，沃班侯爵一边承受着雨打一边愉快地说道。

    “看来某人还没有吃够教训呢，正好上次战斗被人给打断了我也很不爽，那么不如接着上次没玩的第二回合吧，相信这也是你最后一次感受暴风雨的夜晚了！”

    “小子，我不过是打了一个盹，你到底是凭什么敢这样子与我说话！”李星的话让沃班侯爵的眼中闪过了一丝愤怒的神色，紧接着狠狠地说道。

    李星没有理会沃班侯爵，而是转过头对陆鹰化道：“我要先与这个老家伙叙叙旧，你先离开这里，省得被波及了！”

    “也好！”陆鹰化想也不想的点点头。除了是因为有自知之明，知道下面的战斗自己插不上手以外。还因为他还得执行罗濠教主安排下来的计划，必须保持身份的隐秘性，李星与沃班侯爵的战斗绝对会引起关注，到时候他肯定也会被调查身份，到时候漏了底细，被人察觉到了什么，因为自己坏了计划，罗濠绝对不会介意抓着他狠揍一顿……

    所以，为了自己的生命安全着想，他现在悄悄地离开这里的好。

    沃班侯爵对于陆鹰化的离开并没有在意，或者说作为一个弑神者，根本不会把陆鹰化这个他眼中的蝼蚁放在心上。

    瞥了一眼离开的陆鹰化，沃班眼露不屑和轻视，他的视线重新回到李星的身上。并没有多说一些什么，而是看似随意的挥了挥手。

    “嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜――！！！”咒力因为开启权能的缘故逸散出体外，十几只体型巨大的狼如同泡沫一般突然出现，一边嚎叫着一边从黑暗之中跳跃出来。

    “没想到你还是老一套啊沃班侯爵！”李星不屑的冷笑了一下：“不过是权能的召唤物而已，既然如此，就让你看看我的手段！”说完，李星的右手握成拳头，对着天空竖起了食指：“我的仆从们，出来吧！！！”

    话音落下的那一瞬间，金色的光泽从李星的食指中亮起，然后如同深夜中的亮灯一般绽放出无数璀错的亮光，四周的狂风和骤雨根本起不到一丁点的阻拦作用。凡是被金色光芒照耀到的土地，全都好似有了生命似地蠕动起来。大块大块的土壤违反物理法则的往上面流动，在异响不断的声音当中，一具又一具人形生物凝聚这来。

    这些生物有着人形的外表，不失泥土本质的肤色。每一个的个头都轻松超过两米，身上披着泥土捏成晒干之后的铠甲，手中拿着各式各样泥土制作的武器。如果因为这些巨人、武器、铠甲都是泥做的就轻视它们，那这个人的脑袋瓜儿一定有问题。

    每一个泥巨人的气息都非常浑厚，力量不俗。而在这个小学规模不大的操场上，这样规格的泥巨人足足有几十个之多呢。

    “这是傀儡造物！！！”沃班侯爵眼中闪过一丝诧异和慎重，这样的技术在魔术界并不算少见，有许多的手段都可以做到，不过要像李星这样随手制作出这种同时兼备数量和质量的伪生物可并不简单。(未完待续。)

----2016/10/16 16:07:43|25669056----

第七百三十五章雷霆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “以数量取胜的权能吗？没想到你还有这样的权能！”沃班镇定自若的看着眼前的一幕，他显然是认为李星这是依靠权能才做到的事情，而不清楚，虽然带上了神性的力量，但这只不过是李星随手施展的魔法而已，很显然，这是见识局限了他的目光。

    “仆人们，举起你们手中的武器，把眼前的敌人全部荡平！！！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢――！！！”泥巨人们大声吼叫着。挥舞着手中的武器，向前方站着的沃班冲去。

    “上！！！”看着冲来的泥巨人组成的狂潮，沃班镇定的低低一喝，身后个头彪悍的狼群立即咻咻的扑击出去。率先迎向泥巨人们。

    剧烈的撞击声不断从狼群与泥巨人们战斗的场地中传播出来，泥巨人们动作缓慢，狼群利用速度的优势不断的进攻，硬是与它们斗了个旗鼓相当。不过，泥巨人们的攻击势大力沉，狼只要挨上一下就有死掉的危险，因此，双方目前的状态就是在僵持。

    李星和沃班到还没有真正意义上的动手，现在只不过是开胃小菜而已。

    “看来这些小手段都没什么作用，还是快点开始正餐吧！”这么大声吼着，周围的巨狼全部被沃班消散掉，权能的力量集中到自己身上，沃班变身了。

    原本是体形高大的老人的他，顷刻间变成了一个拥有着银色毛发直立步行的人狼，并且全身上下每一处都是巨狼的姿态。而且，他的身体一口气膨胀变大，变成了身长三十米左右的巨大怪物。

    “哈哈哈哈哈哈哈！与我同胞的弑神者，这次就让我们各自拿出全部的本领，为了各自的尊严和乐趣，好好打一场吧！！！”

    “真不知道上次战斗吃亏的你凭什么如此嚣张，不知道装逼会遭雷劈吗？！！”李星不爽的一挥手，天空中顿时落下一道雷柱，往人狼脑袋上劈去。

    “操纵雷的权能吗？我也有啊！！！”人狼一动不动的站在那里，天空中又是一道雷柱降下，后发先至，瞬间将前面的雷柱抵消掉了。

    “拿出你真正的本领吧，能够与你这样的同胞战斗，我也感觉到很有趣啊！”三十多米高的人狼恶狠狠的瞪着李星，张牙舞爪，露出獠牙。

    看到此时的沃班侯爵嚣张的模样，李星冷冷一笑，道：“没想到你居然打算用同样的招数与我战斗，难道不知道我是一个圣斗士吗，在上次的时候，我可就研究好了对付你的法子了！去吧，星云锁链！”

    说着，李星随手一翻，身边立刻就浮现出来了一条长长的，金属颜色，隐隐的闪着无数符文咒语光芒的锁链，然后将锁链朝着沃班扔了过去。

    被李星随手扔出去的锁链放佛灵蛇一样在空中转动、游移着身躯，然后随着李星的意念，锁链立即如同追踪导弹似地****出去，飞舞越向了沃班。锁链飞行的速度极快，一个眨眼的功夫，就来到了沃班侯爵的身前。

    这个时候，那原本对比三十多米高的神躯远远算不上长的锁链在碰触到沃班人狼的躯体的瞬间，立即延伸变长，如果活着的藤蔓一样朝着沃班其他部位缠去。

    又是一个眨眼的功夫，沃班化为的三十多米的人狼就被锁链捆得结结实实，轰隆一声，四仰八叉的摔倒在地面上，震得大地猛的抖动了几下。

    “呜呜！”砸在地上的沃班闷哼一声，同时全力挣扎着，在他看来，这小小的锁链不能够将他如何，只是没想到的是，无论他如何挣扎，那锁链之上都闪现出魔纹的光芒，将他的挣扎化为无形。

    战斗一开始就被李星针对，陷入了绝对不利的状态，只是沃班侯爵也并非是浪得虚名，就在李星认为已经胜券在握的时候，被困在星云锁链中的沃班侯爵居然在眨眼之间就消失不见，同时，瞬间出现在了百米之外。

    “没想到你还有这么多的手段，上次都没有见识过啊，看来，这果然是异常不会令我失望的战斗！”沃班侯爵整理一下凌乱的衣衫，自信而又狂傲的看着李星：“尽管已经把你估计的够高，但现在看来我还是小看你了！”

    接下来，风、雨、雷三种神力从沃班体内迸发出来。霎时间，狂风呼啸，乌云翻滚，雷声震天，一片末日来临之景象在东京这片土地上出现。震耳欲聋的声音当中，耀眼的电光大刺刺的从天而降，目标正是下面的李星。雷电的速度何等之快，又岂是随便就能躲闪的了的。

    电光火石之间，雷霆正面劈中李星的脑袋，轰隆一声，附近的地面都被强猛的雷电洗礼了，扬起的灰尘弥漫了四周。

    “死了……我就知道你没那么容易死！！！”原本有些失望的沃班看到灰尘被迅速吹走之后，脸上立即换上了兴奋和战意十足的表情。

    雷击没有效果！正面硬挨了一下雷击的李星依然完好，甚至连身上的衣服都没出现破损。

    低头查看了一下身上的情况，李星露出了个满意的微笑，将自创的无极心经中锤炼身体的法门结合神躯的修成方法之后，防御力直接上了好几个台阶。简单的说，他现在的身体已经越来越变态了。很显然，沃班的雷击根本伤不了他！！！

    “再来！”伴随着沃班的声音，天空中再次降下一道雷电，以长矛的样式正面坠下。不过就在它到达距离李星脑袋只有咫尺之间的时候，突然毫无征兆的停住不动了。

    “权能被干涉了？！！”沃班一皱眉头。

    “你很喜欢用雷劈人吗？！！那好，你也尝一下被劈的滋味吧！！！”李星淡淡的说了一句，空中落下的雷神之矛突然转向，朝着沃班轰去。

    在权能效果被影响的瞬间，沃班机警的往旁边一跳，及时避过了雷神之矛。雷电砸落到地面上，炸裂的地面伴随着焦臭味，地面积攒的雨水一瞬间就被蒸发干净。(未完待续。)

----2016/10/16 19:56:59|25672385----

第七百三十六章主动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我似乎是忘记了，你也有操纵雷电的力量！要比比看谁的权能更强吗？”虽然是疑问的语气，态度上却是不容置否。天空中雷云因为沃班的权能显得越来越厚重，天际传来的沉重的感觉越来越强。

    天空中雷光大作，雷蛇不断在云层中游走闪现，刺目的闪电随时从天而降。与此同时，强烈的飓风从四周袭来，气流组成的龙卷风以摧枯拉朽之势瞬间将周围的几栋楼房摧毁殆尽，砖瓦等杂物到处乱飞。

    然而以权能的等级来算的话，李星可也不弱一点。首先，被他干掉的梅卡尔是“众神之王”和“天空之神”，对于各种天气都有操纵的权限。其次，李星之后又干掉了风伯和雨师。三者的神性在一定程度上出现了重合，而这个重合的区域，正好是天气的部分。

    因此上，沃班想要以更多的雷劈李星的计划并没有顺利展开，本应该落下的雷霆刚有苗头就被其他的雷霆阻止了。无数条雷龙在云层中缠卷盘绕，分成两个阵列的不断攻伐着自己的同类。、

    震耳欲聋的响声每出现一次，云层中就有大量热量和闪光的能量被释放出来。整个东京市的天空都被照得明亮无比，连绵不绝的雷声如同巨龙在咆哮，一时间也不知道有多少玻璃被震成粉碎。不过好在雷声爆发的现场是在空中，暂时还伤害不了下方居住的人。

    云层中的雷霆犹如两股对流的洪水一般不断的正面对冲，爆裂的闪光好像舞池的闪光灯一样不停的闪烁。很显然，李星和沃班都在以自身权能操纵雷霆，争夺着雷霆的绝对支配权。

    天空中闪电与雷霆在不断交战，而下方的沃班和李星也没闲着观战，一道道由恐怖的飓风形成的龙卷风在两人身周不断对撞，卷起的灰尘杂物等咻咻的****而出，将四周的地面和建筑物破坏成筛子一样。

    轰轰轰轰轰！剧烈旋转的风柱不断与风柱对撞，无数的风刃在四周肆虐，破坏力轻松超过十级台风，破坏范围由近及远的辐射开。

    沃班能够熟练的使用固有的权能，而李星则是深度挖掘权能代表的含义和规则，他在风的使用方面理所当然的毫不逊色沃班，甚至还要超出一头。之所以会出现与沃班平分秋色的局面，完全是平时大多是用近战，对于操控风雷的使用技术不成熟造成的。因此，当李星逐渐适应了这种状况，局面便理所当然的朝着李星这边倾斜了。

    轰！！！

    当李星以狂暴的雷霆击破沃班操纵的雷霆时，属于李星的风柱也正面击破了沃班的风柱，一时间，天空落下的狂雷和下方旋转的风柱组成了默契的双重配合，风与雷的神力在空气中留下巨大的咆哮声。

    “什么！？这种力量……连我的疾风怒涛都被破解了吗？！那可是三神合一的强大权能啊！！！”眼看着狂风和暴雷一同逼近过来，一滴冷汗顿时从沃班脸颊上流了下来，只被中国的武侠王正面击破过的权能居然再次被破掉，他心里当然平静不了。

    不过，沃班毕竟是当代最古老的魔王，身经百战的弑神者，在意识到危险降临的瞬间，他以极快的速度整理好情绪，他曾经杀死风伯、雨师、雷公三位神明夺取的权能顷刻间催到顶峰，狂风、骤雨、雷霆三者有机的结合，组成一道攻势强猛攻势。

    说时迟那时快，两股强劲的力量对撞在一起，毁天灭地般的动静顿时从两者交汇处迸发出来。刹那间，大地被震裂出巨大的裂缝，沥青浇筑的马路上满是锋利刀锋划过的细密裂痕，距离近一些的建筑物被冲击波整个推平弄倒。质量沉重的物体不断的砸在地面上，震动和声波同时往远处传播，宛如地震一样的动静瞬间传遍整个东京。

    按理说这么大的动静早就惊动世俗的力量，相关部门的人员应该来这里查探情况了。不过截止到目前为止，李星和沃班都没有看到不相干的人出现。仔细想想，这似乎是日本的正史编纂委员会在发挥作用。

    良久。巨大的风波逐渐散去，四周慢慢恢复了平静。

    “惊人的能力！”沃班喘息着，冲远处的李星道：“没想到你刚成为弑神者不久，就能够如此熟练的使用权能，你到底是什么来历！”

    “我的来历并不重要，重要的是。你如果只有这么点实力的话，恐怕你是不能活着见到明天的太阳了！！！”李星听到沃班侯爵的话，笑着回答道。

    “我承认你的实力很强！但是如果说能杀掉我，那你未免就太无知了！！！”沃班反唇相讥道。

    “耍嘴皮子就到这里了！！！”就在这时，李星猛的抬起手，张开五指虚空一抓，遥遥对准对面的沃班。

    “什么！？这是什么权能？！！”沃班心中警惕瞬间大增。弑神者敏锐的感觉清晰的告诉他，四周的空间里正由一道道看不见的力量来回穿梭编织，危机越来越大。随着李星的话音落下，凝实的力量瞬间就将沃班整个包裹了起来。

    “五龙绞杀！”李星张开的五指猛的握成拳头，虚空之中凭空出现了五条神龙缠绕到了沃班侯爵的周身，要将他如同捏成一只蚂蚁那样的捏成肉酱。

    “嗯！？”收回手掌，李星不由眉头一皱。因为他看到沃班的身影在绞杀到他之前突然逃脱出去了。

    “不愧是老资格的弑神者，手里掌握的保命手段果然层出不穷！你躲的这么快，战斗的经验一定非常丰富吧。”

    “弑神者是孤高无上的霸王！有资格值得王出手的对象只有同是魔王的弑神者，或者等同存在的不从之神，他们每一位内心里都在期待着斗争和挑战。”沃班轻轻地说道，“而作为最古老魔王的王，我比任何弑神者都期待狩猎和战斗。所以。当不从之神因为我的名气不敢主动找上门来的时候，我就需要找些其他事情做。比如――主动召唤不从之神从神话中现身出来。”(未完待续。)

----2016/10/17 8:15:41|25711089----

第七百三十七章女孩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你可还真是够疯狂的！”李星自然是知道沃班侯爵一贯的作风，不过他的这个行为也带来了极大的苦难，不从之神是移动的天灾，走到哪里就会把灾祸带到哪里。沃班为了自己而主动召唤他们从神话中现身，无异于那别人的命来取悦于自己，在大多数人看来，这的确是丧心病狂。

    “也许吧。”对于李星的评语，沃班丝毫不觉得生气，淡淡的说道，“痴心与武道的人会到处找人战斗，以成败标榜自己，其他各个行业的人也是一样，生存本来就是优胜劣汰。说到底，战斗和竞争才是证明生命存在的最好证据，不是吗？！！”

    “也许吧。”这一次是李星说出这样的话。没了追求与目标的人生是最恐怖的。成为弑神者就意味着成为了至高无上的人类，普通人梦寐以求的东西他们都能轻易唾手而得，过于轻松的获取过程刚开始还会有新鲜感和满足感，但是当这股感觉过去的时候，随之而来的将会是更加浓烈的空虚和寂寞。

    如果不找点事情打发时间，或者为自己找个人生目标，弑神者一个个的非得都寂寞死不可！嗜战的萨尔瓦托雷，求战的沃班，邀战的罗濠，弑神者都一个个的是好战狂，从这点看起来并非无因。

    “这次的胜利是你的！我输了！”当李星感慨的时候，沃班突然宣告李星的胜利。表情虽然很不甘心，但是语气却充满了坦诚和魄力。

    对此，李星轻轻地笑道：“怎么，你以为能从我手里逃出去吗？”

    “我承认，这一次你的实力的确比我强！”沃班点头道。“但是，你未必能够留得下我！”

    “是吗？那你可以试一试！”李星冷然的回答说：“或者说你不会以为我会放过你吧！”

    “我很清楚你不是这样的人，我之所以会这么说，那是因为我自信自己可以离开这里啊！！！”沃班露出狡猾的笑容，绽放着绿光的眼睛紧盯着李星，“这一次的败北是因为我轻视了你这家伙的力量，过于天真了。不过下一次。兵戎相见的时候，胜利的一方肯定是我。老实说，我可不是容易对付的人哦！！！”

    说完，风、雨、雷三种神力蓦然在沃班身上爆开，剧烈冲击的气流瞬间将他身边四周的土地送上天空，狂风呼啸。大雨磅礴，雷霆炸响，强烈的动荡将空间都震荡的波动起来。能见度和各种感知力都为之大大减低。

    “想走？走的掉吗？！！”李星的目光穿透粉尘和暴雨，清楚的看到沃班在自身咒力的作用下迅速升空，以非常快的速度往南方神奈川方向飞去。当即，他拿出来了腰间的黄金弓，拉开了弓弦，一只金色的黄金箭也在这一瞬间形成！

    就在李星拿准备松开弓弦的那一刻，沃班好像感觉到了危险似地蓦然回头。闪烁着着奇妙色彩的目光洞穿重重虚空，精准的落到李星持枪的右手上。刹那间。李星感觉到一股干涉物质结构的咒力注入了自己右手当中。

    “这是”李星一皱眉头，立即运起咒力。强行同化这股力量。

    这股力量的效果体现的非常快，就在李星调动咒力的时候它就已经开始影响李星右手的组织结构，然后变成了有着雪白颜色的粒状颗粒的盐，只是很快的，就在李星小宇宙力量的干涉之下失去了效果。

    随即李星手中的动作没有丝毫犹豫，再次瞄准了远处天空中的沃班侯爵，松开了手中的弓弦！

    “咻！”流星划破长空的一幕再次出现，金色的箭矢仿佛瞬间跨越了空间的距离，径直没入沃班的后背，干净利落的穿体而过，刺中的正是心脏的位置，而沃班的身体，则是如同折翅的小鸟般坠落下来。

    随着沃班的陨落，四周凶猛的狂风，磅礴的大雨，狂暴的雷霆，这些天象全都不约而同的止息了。

    “我说过，你走不了的！！！”看着从天空中落下来的沃班的身体，李星将黄金弓随手收起来，隐没与虚无之中。

    沃班侯爵去日本的这个举动早就被世界上各个魔法结社紧密关注，毕竟他是最古老的弑神者，本身也是麻烦的代表，只是没想到，在李星这个传说中新出现的噬神者面前，却是落了一个尸骨无存的下场，所有知情人都被这个消息惊呆了，纵横世界三个世纪的大魔王就这么陨落了！死在一个成为了弑神者不过数个月的菜鸟手中！！！

    事情并没有就这么结束。正史编纂委员会固然忙着在处理战斗的善后事宜，更紧迫的却是探查清楚李星的动向。毕竟弑神者与不从之神虽然有区别，但他们本身蕴含的力量都代表着他们都是移动天灾，一个不注意，灾难说不定就突然降临了，在没有弄明白李星的性格之前，他们都不敢大意。

    不仅是日本的正史编纂委员会，意大利的赤铜黑十字、青铜黑十字，其他各国的魔法结社也都全力开动起来，发动所有的力量探查李星的来历和行踪。

    短短的时间内。李星的所作所为就被这些家伙扒的七七八八，萨丁岛正式现身，与韦勒斯拉纳和梅卡尔战斗成为弑神者、帮助女性不从之神夺取了神具，然后战胜萨尔瓦托雷。紧接着海域中出现了神明战斗的巨大波动、以人类的样子周游世界、在中国与现身的不从之神战斗

    外界魔法侧因为李星闹得沸沸扬扬的时候，李星正在东京某家温泉旅馆里舒舒服服的住着。和他一起住在这里的，还有陆鹰化和被海浪运到日本的、浑身伤痕累累的小女孩。

    小女孩身上的伤口是美国的弑神者以神明的权能重创出来的，寻常的治疗手段只能阻止一下伤势的加深，并不能完全治疗她的伤势。

    不过，这可难不住李星。在他的治疗下，小女孩身上被火焰燎出来的伤口全都被治愈如初。而这时，他也从小家伙嘴里得知她身上的东西并不全是被弑神者伤害出来的。未完待续。


第七百三十八章咒术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同时，李星也知道了这个小女孩的身份，这个以少女形态显身的女性原本是控制邪术魔法师结社蝇之王的魔女神祖安谢拉。通过献祭等邪术，从邪教的妖人变成了蛇神，成为储存水与大地精气的不从之蛇利维坦。

    按照她的说法，蛇神利维坦是体长过五十米，可以跟二十层高楼大夏相比的巨蛇，一身银白色的鳞片，犹如神一般的美丽。经她这么一说，李星脑海里倒是第一时间浮现出了白素贞的形象。

    至于6鹰化，这个十四岁的少年一直在苦练功夫，很少走出这家温泉旅馆。宅性十足。看来，如果不是有罗濠的命令，他是不会到处乱跑的。

    女人的心思总是很难捉摸，即便她拥有强的武力也是一样。李星原本以为罗濠在来日本的第一件事情就是与自己打场痛快淋漓的战斗，却完全没想到，她竟然主动推迟战斗的时间，另外安排6鹰化带着安谢拉展开行动，完成之前一直都在谋划的事情。

    李星虽然觉得对方的行为十分的奇怪，不过因为一直没有见到对方真身的缘故而只得暂时作罢，想着等见了她再一起算总账，暂时把注意力放在6鹰化他们准备着手的计划。

    在许下绝不阻挠他们的计划和行为，并且还会适时地的出手帮助他们之后，李星总算是得知了他们正在谋划的是什么了。

    话说日本这个岛国在以前经常有龙、蛇之类属性的不从之神或者神族现世，加上本地没有弑神者的缘故，当地的人民苦不堪言。为了解决这个问题，日本各地的圣域集合所有力量，制作出了最强的得意咒术，以此将东照大权现的神力召唤出来，束缚了某位伟大的钢之英雄。

    他们在西天宫设置了集合古老们的智慧制作出来的机关，将这位英雄囚禁在某个世界之外的境界里面。一旦外界出现了越人类应对极限的灾难，他们就会将这位英雄从境界内释放出来，等他解决了祸端以后便再次把他囚禁起来。

    这本来是一件非常值得自豪的事情，可问题真正的关键却恰恰就在这位钢之英雄的身份，在中国、乃至是世界各地的华人，都十分熟悉的名称齐天大圣。

    孙悟空是中国的英雄，却被倭人饲养囚禁，然后利用，这是不可饶恕的大罪！知道这种情况而放着不管。有损自己之名！

    因着这样的认知和信念，罗濠在成为弑神者并且知道孙悟空存在之后，就一直在等待着断罪时刻的到来。

    大约在百年前，罗濠遇到了解开封印与龙属神族战斗的猿猴神君。并与之激烈战斗，试图打破封印。那一战直接将神社和周围的土地一起炸飞，但因为日方启动了封印术式把猿猴神君重新封印到了境界之内而失败了。

    时隔这么些年，罗濠对于当年的失败一直耿耿于怀。在查探清楚让猿猴神君再次现身的条件，并且收集了最难得的素材之后。罗濠果断准备利用最好的时机动手了。这一次，她势在必得。

    封印猿猴神君的咒法名为“弼马温”，要破除它必须集合三个条件才行。第一，有龙蛇神格的神族或者不从之神现身。第二，附有削弱式的宝刀。第三，就是有祸祓能力的媛巫女手持宝刀，使用灵力。

    当这三个条件全部都达成的时候，封印中的猿猴神君就会从境界内出来，将有龙蛇神格的敌人打倒。

    这三个条件中的第二和第三都在日本魔法侧的势力范围内，不过这并不能难住身为武侠王弑神者的罗濠。对她而言最难找到的素材、最难集齐的条件是第一个。拥有龙蛇神格的神族或者不从之神。

    原本一直没有头绪而几乎已经放弃这个想法的罗濠被有心人找到，把被美国的王重创的安谢拉交给了她。成为蛇神利维坦的神祖安谢拉就成了满足罗濠需求的第一个条件。解放猿猴神君出来的计划就这样被正式实施了。

    李星原本对于孙悟空这位中国神话英雄也是非常喜爱和敬佩的，此时知道了这种情况，还不采取一些行动的话，那就太说不过去了。所以，当6鹰化和安谢拉按照计划行动的时候。李星一人前往日光国立公园。

    日光国立公园的范围很广，不仅仅只有枥木县，直至群马和福岛，最出名的就是有着东照宫、二荒山神社、轮王寺的日光山以及男体山、中禅寺湖、战场原等地，西天宫。就是建造在日光山某一角的神社。

    比起华丽的东照宫跟接近西侧的二荒山神社，西天宫是一般人不能进入的禁地，是非常静谧的圣域。通往二荒山神社和东照宫境内的中间地带，是一望无际的广阔树林，人迹罕至，是前往西天宫的必经之路。

    来到这里。李星第一时间就感觉设置在这里的驱人结界。很显然，这里人迹罕至的原因就在于此。

    不一会儿，李星来到了一个古神社前面。在神社的前面站着一个穿着神职人员衣服的青年，处于隐身状态的李星也没理他，径直越过他，前面神社里面。

    李星照着自己的感觉往神社境内走，来到一个看起来很是古老的祠庙，这座祠庙既不是很大也不是很华丽，就像是乡下路边非常土气的破烂祠庙一样。周围生长着低低的树木，仔细一看，都是桃树。

    在祠庙和桃木周围四方，张开着一道道注连绳。绳上布满了强烈的咒力。以绳子编织出强力的结界，这很明显是日本魔法侧的手笔。

    扫视了一下四周，李星的视线落到注连绳上：“这里应该就是连接境界与现实的枢纽之地，写结界就是弼马温了吧，既然如此，那就让我看一看能够缚锁齐天大圣的咒法到底是怎么样的东西吧。”说着，李星走上前去，伸手往注连绳上搭去。

    破烂祠庙周围的注连绳包含着不少的咒力，这便是困住猿猴神君的第一道封印，也是最容易破除的一道封印。这个结界是日本的古老们倾尽心力的杰作，对于日本神道、阴阳道、体验道之类的技术运用已经达到了极致。而且，构筑这个结界的力量之源是日本所有圣域积蓄了不知道多少年的咒力，没有按照特定的方式解锁的话，不但解开不了封印，甚至自己还会被咒术的反击干掉。

    更难缠的是，这个结界因为使用方式的缘故在设立的时候就已经预备了级强劲的自我愈合性，只能不能一次性将组成整个结界所有机构和基底铲除掉，这个结界就能迅自我愈合，极其难缠。未完待续。


第七百三十九章觉悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用带着神性的力量刺激了一下注连绳上面的咒力，四周的结界顿时轻轻一颤。四周弥漫的咒力出现了动荡，李星举脚迈步一踏，整个人如同融进了大海之中的水滴一般消失无踪。

    李星的身体从祠庙的格子门中透过去。轻松进入祠庙里面。内部虽然昏暗一片，但却并不会遮掩视线。

    祠堂的内部并不是祭神的场所，而是充满了黑暗和荒芜的、空荡荡的空间。内部昏暗一片，前后左右上下全都是清一色的黑暗，虽然并不会阻碍视线。但却的的确确什么都看不到，完全是一片漆黑。

    李星按照感觉选了个方向，迈步往那边走，眼睛虽然不太看得清四周的情况，但好在脚下的感觉是和混凝土一样坚硬的触感，十分好走，不会出现意外。

    时间的感觉慢慢的淡化，四周的法则渐渐地改变，李星知道。这是因为自己正在透过这条通道前往幽世的缘故。

    幽世是日本魔法侧的叫法，另外还有黄泉比良坡的称呼。而在国外的同一称呼则是生与死的境界。这是一片人之世与神界之间虚无的国土，是一个缝隙中的世界，是常人连一秒钟都无法呆上的地方。

    过了一段时间，前方出现一个有四角的洞，明亮的光芒从那里泄露出来。霎时间，明亮的光线射进双眼，四周的空间蓦地一空。李星来到了一片相当广阔的空间里，空气清新无比。

    清空万里。天朗气清，举目往四周一望，李星的视线和心里的感觉同时告诉他，目标所在之处。

    首先映入眼中的是一间破旧的小屋。而是距离破旧小屋远处却有一间非常壮观的建筑物。这间建筑物不是和式的，而是中国式宫殿。威武壮观，玲珑精巧。精美绝伦。每一砖每一瓦都充斥着华奢的味道和气息，每一草每一木都散发着清新而旺盛的生命力。生气勃勃。

    目光猛的一凝，李星的视线直直的落到宫殿旁边厩舍的角落里，那里摊着许多干枯的杂草，而在这些干草上，躺着一只猴子。这只猴子毛色很亮，是近似橙色的金色体毛，身高八十厘米左右，看到这只猴子的瞬间，李星就确定了这正是他此行的目标。

    浓郁的神性虽然尽数被封锁在体内，但是却逃不出李星的这双眼睛和心里的感觉――这只猴子是不从之神。

    “居然有人能闯进我的宫殿里？而且似乎不是那些讨厌的老鬼！”本来没有起身的猴子话说到中间突然从睡床上一跃而起，惊讶的看向李星。

    “想不到最强钢之英雄的大圣居然会落得这个样子！！！”李星感慨的看着猴子，他还以为日本就算以机关制住了齐天大圣，也只是制住了他的力量和神格，却没想到他们做的更绝，似乎连记忆都被禁锢了。

    “哦？！听口气，你似乎知道我以前的事迹。如果我的记忆没被封住的话……嗯，算了。”猴子叹了口气，然后满不在乎地看向李星，“既然不惊动任何人悄悄潜进来，你一定有什么事情要办吧。”

    “不，其实我只是很好奇你现在的处境，所以来看看情况而已。”李星轻轻一笑，“时机还未到来，现在的你还不是我想见到的姿态。不过也快了，等你回复了真正的姿态，我们再来好好地玩一玩。”

    猴子闻言问道：“这话是什么意思？”

    李星淡笑着说道：“没什么，有个一直惦记你的家伙正着手破除封印你的咒术。估计用不了多久，你就要回复真身了。”

    听到这话，猴子闭目沉思了一会儿，然后恍然道：“惦记我的家伙？嗯……是弑神者吧。记得在很久以前，我在某个都城里干掉了暴动的地龙，然后和一个弑神者发生了争执。但是还没有决出胜负的时候，就被封印拉回到了这里。听陪我玩儿的巫女说，那个家伙连外面的建筑都动手拆了呢！！！”

    “没催，就是那个家伙。”李星点头，猴子说的的确就是罗濠曾经干出来的事迹。

    “记得那是同乡的弑神者，原来如此，那个家伙还想着要和我一较高下的事情吗？！！……嗯，那家伙叫什么来着，我有些记不起来了呢。”

    “这话你要是在她面前说，估计会让她发怒的！”说完这句话，李星转身往其他方向走去，“等你恢复了真正的姿态时我们再见。”

    幽世是生与死的境界，是人之世与神界之间缝隙之处的世界，自然不会单单只为了囚禁猴子而已。以罗濠的个性和陆鹰化他们的办事能力，猴子恢复成齐天大圣身姿的时间用不了多长时间。

    既然如此，李星决定暂时就不走了，等罗濠的计划成功，正好可以会一会真正姿态的齐天大圣。趁着这段时间，他要在幽世之中走一走看一看。

    幽世的范围极大，景致也呈现出人之世与神界融合、冲突的情况，玄而又玄，别有一番韵味。

    时间过去的很快，那边陆鹰化和安谢拉的计划进行的非常顺利。负责管理西天宫安全事宜的日本四大家族之一的直系弟子被安谢拉以邪术控制住，推波助澜的让拥有祸祓能力的巫女万里谷光持着具有消弱式的能力的太刀进入了幽世之中，而擅长道术的罗濠也乘机跟着万里谷光他们进入幽世了。

    “说起来还真是可悲。英雄神竟然变得如此矮小卑贱，跟畜生一样……也太窝囊了吧。知耻一点吧。”见到猴子并被喝破存在的那一瞬间。变成为蜥蜴的罗濠发出了寄宿着音乐和凉爽美声的声音，显出了身形。

    “不，就算你说是畜生……就像你看到的，我本来就是畜生。”面对罗濠严厉的指责，猴子脸皮比城墙拐弯还厚的点点头。

    “上一次你我的战斗被人阻止了，现在，你应该已经做好觉悟了吧！！！”看向猴子，罗濠美丽的嘴唇吐出冷冷的话语。(未完待续。)


第七百四十章转移

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    猴子仿佛事不关己的笑眯眯的看着她：“当然，自从前几天有个奇怪的同乡来这里找我，我就知道会有这么一天的。”

    “奇怪的同乡？你说的是那家伙。”罗濠撇了下嘴，然后正色道，“接下来，为了让你复活，我会将弼马温的咒缚解除，做好战斗的准备吧。”

    “既然你会这么说，说明你已经找到接触我封印的方法了吧。”猴子无所谓的说道。

    “当然。”淡淡的这样说着，罗濠突然从体内释放出力量的咒力，口中念诵出了极具中国特色的言灵颂词。

    “云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”绝世佳人喉中以歌谣的旋律唱出极具音乐性的诗词，让人回想起琴瑟之调，舒畅的美妙声音是使用道术的基础，与西方使用魔法的咒词是一样的东西。理所当然的，随着这些诗词的诵出，道术开始迅速构成。

    “妾独自栖，身畔无人。”罗濠话音落下的瞬间，道术成立，巨大的咒力破空钻入万里光光体内。刹那间，呆立着的小女孩眼中蓦地精光一闪，仿佛有了灵魂似地有了灵性，随手将怀中抱着的白木太刀刀身拔出了刀鞘。

    这柄太刀就是具有消弱咒术式的效果的斩龙刀，是解除猿猴神君封印的钥匙。罗濠以无上道术控制了万里光身体的控制权，钻入她体内的大量咒力立即顺势往斩龙刀刀身中灌注进去。

    得到这股庞大力量的灌注，斩龙刀顿时觉醒，奇怪的杀气从刀身中迸发出来，将四周的空间充满，杀气四溢。

    至此，破除猿猴神君的三个条件已经集齐了两个，只差具备龙蛇神格的神族或者不从之神现身了。而这个条件，罗濠也早已具备了。

    陆鹰化和安谢拉静静的站在西天宫外面的某处，突然间，巨大的咒力从西天宫内部爆发出来，强大的余波让人即使在很远的地方都能清楚的感觉到，那绝不是一般的咒术，更不是一般人能使用出来的咒术。

    “这是师傅施展的道术终于来了。”看着西天宫中的情况，陆鹰化小声的嘀咕一声。

    安谢拉点点头，露出微笑：“教主已经开始行动了，陆鹰化，我飞往预定位置了。”

    “你先过去吧，我之后就过去。”

    “嗯。”

    安谢拉的身体迸射出青色的光芒，然后身体被光芒托着，像烟火一样飞了出去，慢慢的上升，犹如彗星一样飞翔向远处。

    先行一步赶到事先计划的地点，安谢拉毫不迟疑的把身一摇，刹那间。小女孩一样的幼小身姿被取而代之。巨大的蛇在日光山的正上方显现出来。

    从地上来看，体长大概有数十米，白银的鳞片包裹着异常长的蛇身。它没有那种让人看都就觉得厌恶和恐惧的感觉，反而给人一种强壮严肃的美感。

    在各系的神话中，从来不缺乏英雄征服大地母神，消弱她们的力量，堕落她们的神格。把她们从原本神座上赶下来的例子。比如雅典娜，比如赫拉，再比如阿芙洛狄忒希腊神话中的爱神，原本也是实力强大的地母神她们是被新的神格取代了原有的神格，而有的地母神则是直接失去了神格，成为被人类称为神祖的魔女。

    所谓的神祖，即是人的身姿但不是人类，生命层次不及神明但却超越人类的异能之主，不老不死的少女。相传，她们舍去永远的生命。就能让堕落的地母神取回神格这也就是龙神与蛇神的复活。

    眼前这个蛇神利维坦，正是安谢拉以献祭等方式召唤出来的神族。神族有神的力量，但却不具备神格，弑神者即便杀死神族也无法获得权能

    “嗯？！！”在蛇神利维坦现身出来的时候，解除猿猴神君身上封印的三个条件全都达成，幽世中的万里谷光在罗濠的操纵下，进行着最后一步的工作。

    “朦胧朝雾里，明石海湾头。岛际行将没，难忘是别舟。”伴随着优美诗词的言灵，被夺了神智的少女机械的挥舞着手中的斩龙刀。在东的方位斩一刀。在南的方位斩一刀，在西的方位斩一刀，在北的方位再斩下最后一刀。至此，斩龙刀内寄宿着的咒法全部激活。开始发挥效用。

    “男一阳女一阴合而怀孕，其最初称妊娠，胎满十月而为人。终虽未离我身而知人丸神名也。”

    弼马温术式的效力被迅速消除着，现世与幽世相连的回廊的出入口，那个刚好让人可以通过的洞突然间扩大起来，四周连同空间被平移出幽世。顷刻间。被转移出来的人就看到了现世的天空，以及正在西天宫上方悬浮着的蛇身利维坦。

    猴子身上开始出现奇特的变化。无声无息的，猴子全身石化，身体动弹不得。对于这种事实，猴子毫不在意，仿佛事不关己的看着天空中的巨物，咋咋称奇道：“居然找到蛇神这么难得的诱饵，真是相当惊人的大手笔啊！！！”

    紧接着，他的两只眼睛在全身变为石像的瞬间立即变成了红色，本来含有白色的眼球变成血色，而瞳孔部分则是金色。这是中国大英雄孙悟空最具标志性的能力之一火眼金睛。会出现这种情况，也就意味着猴子正逐步摆脱封印的束缚，齐天大圣的不从之神正一点一点的开始从封印中显现出来。

    “遭了！神君正一点点挣开封印！！！”万里谷佑理急道，“一旦神君的封印解开，他和罗濠教主一定会在现世大打出手的！！！”

    “血之道即是父与母的血之道，血之道停止，生命也停止，血之道之神”伴随着万里谷光的吟唱，破灭弼马温的程序还在进行着。祸祓的灵力注入斩龙刀中，去除邪恶、破除诅咒的力量继续作用在咒术上面。

    “不能这么看着不管，我必须做点什么！！！”感受到妹妹的灵力正不断注入斩龙刀中，万里谷佑理顿时急切万分，见到罗濠并没有把注意力放在自己身上，她心一横，利用幽世的力量还未彻底消去的机会，迅速发动转移。未完待续。


第七百四十一章二郎显圣真君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    把自己的意识与这个世界正在急剧减弱的虚空的记忆相连，万里谷佑理一下子冲过去抱住妹妹的身体，从某个地点瞬间移动到别的地方的咒术成立，两个少女的身体在下一个瞬间就能离开这里。

    然而就在咒术成立的那一个瞬间，一股外力突然从旁边冲过来，精准的击打在万里谷光持着斩龙刀的手腕上。斩龙刀掉落在地，万里谷姐妹的身体同时消失不见。

    “太大意了吧，罗濠，居然让人就这么走了。”空气中响起李星的声音，掉在地上的斩龙刀仿佛被无形的手捡起来一样悬浮在空中。

    “我可不这么以为。”罗濠淡淡的说道，“就算她们逃走也影响不了我的计划，事实上，弼马温的消除已经是难以阻止的事实了。”

    “可是如果控制咒术的其他人再次插手的话，你和齐天大圣的战斗不还是会不了了之吗？！！”声音中夹杂着笑意：“所以啊，为了彻底达成目标，你还需要这么做啊！！！”

    说完，一股强劲的咒力突然破空传来，导入斩龙刀中，刀身顿时绽放出比刚才更加强盛好几倍的力量。然后，李星将斩龙刀高高举起，对准虚空中某处重要的节点狠狠一劈。

    以咒力模拟并且超越巫女的原本的力量，斩龙刀瞬间就将最重要的封印节点斩破，粉碎术式的力量沿着咒术的力量蔓延出去，在常人无法察觉到的领域层次里，弼马温全体咒术术式破碎了。

    失控的力量潮汐泄露出去，一瞬间，整座华丽的宫殿都被冲击粉碎，彻底摧垮。

    “相当干净利落的风格，不愧是我的同乡！！！”猴子的声音在空气中回荡，双眼直视着旁边完全不受狂暴力量影响的罗濠，“弼马温的咒术已经全部被破坏，只需要再稍微一些时间就行。”

    “是吗？这边的事情已经可以了，我正好利用这个时间去看一看那个笨蛋弟子是不是在怠慢！”罗濠淡淡的说着，“我先一步离开这里了，等待着与你再战的时候。”

    说完，罗濠的身影违反物理法则的轻轻飘起，如同神话中飞天的仙女一般朝着西天宫外面飞去。

    “哈哈。我会满足你的期待的。我乃钢之党羽，是期待战斗来临的英雄！所以，刮目等待吧，我会将你们一一打倒的，哈哈哈哈！！！”尽管现在是石化的身躯，猴子的声音依旧照样响彻在空气里，声音响如洪钟，在寂静的山林中传出老远老远。

    罗濠的所作所为以及她所引发的一切局势，李星在这里都看的一清二楚，所以当万里谷佑理带着妹妹万里谷光使用转移的时候，他及时出手留下了斩龙刀。然后隔空操纵，彻底毁掉了弼马温封印。

    而就在李星准备离开，等待猴子完全恢复的时候，突然间，无形的空气如同被搅乱的水面一样出现一条又一条杂乱无章的波纹和涟漪，前方不远处的空间剧烈震荡起来。澎湃如同海啸一般的神力从波纹漩涡中迸发出来，空间为之扭曲变形，狂风呼啸，大地震动，实质般的冲击波朝四面八方辐射出去。

    “不从之神？！”李星微微有些惊讶，目光中充满了凝重。在这个时候自己面前出现不从之神，怎么看这都是日本古老们埋下的后手，是为了惩治破坏弼马温的敌人吧……

    力量潮汐在四周狂涌，空气的咆哮声中，一枚青色的光球从空间波纹中冲出来。在空中盘旋几圈之后，这枚光球降落到李星身前不远处的地面上。下一个瞬间，青色的光球变化成了一个高大的青年。一副凛然而且端正的俊秀容貌，身上穿着华丽而威武的中国古代战将的盔甲，周身神力如大海一般深不可测。

    毫无疑问，这是一个中国神明，看着这位青年额头的第三只眼睛，纵向裂开的第三只眼睛不偏不倚的镶嵌在额头眉心之上的位置。里面神光隐隐，凌厉之光如刀似剑，李星轻声道出来了对方的身份：“显圣二郎真君！！！”

    显圣二郎真君，又名二郎神。灌口二郎，二郎真君、灌江神、赤城王、清妙道真君等等，是一位非常出名的道教神仙。按照民间的传说，他是一位与水利、农耕、防止水灾有关的神，甚至是水神。还被奉为猎神、蹴鞠神、雷神、酒神等。现在连云港灌南县内灌河原名灌江，灌河五龙口被认为二郎神居住地。

    和那些纯粹是人编造出来的神明不同，这位道教神仙的原型是中国某个朝代在治水事业上取得卓越功绩的英雄，有的说是李冰的二儿子，有的说是其他人，至于到底是哪一位，因为中国历史就是一笔糊涂账，根本无法考证了。后来，因为《封神演义》、《西游记》等神怪小说的影响，史实夹杂进去了各种各类民间传承之后。这位神明才定型成了如今名为杨戬，是天帝的妹妹与人类所生的人。

    俊秀的青年露出一个非常爽朗的笑容：“吾乃玉皇大帝之外甥兼天地两军之将，正乃二郎显圣真君之名。你的所作所为已经触犯了天条。身为退制邪魔的吾必须要讨伐你，做好觉悟吧。”

    面对对方扑面而来的压力，李星却丝毫不惧，反倒是微笑道：“你为什么会出现在这里我并不想要深究，也不知道你说的是什么天条，或许这国别之类的情怀在你们心中都没有类似的概念，不过你想要教训我，恐怕不是那么简单的事情！”

    “你应该不是弑神者，而是通过自我修炼成为神仙一类的人吧，我能够感受到这一点，你虽然还并不成熟，但已经迈出了关键的步子，你这样的人已经万年都没有见过了，可我的职责就是消灭破坏了这个封印的人，或许你就要半途陨落在这里了呢！”

    “没想到还有这样的底牌！”李星叹了口气，“最后问你一个问题，你是怎么出现的？如果是不从之神的话。你应该不会旅行神话中的职责才对呀。”(未完待续。)


第七百四十二章弹丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到李星这话，二郎神淡淡一笑：“答案很简单，吾的真身不在这里，这具是我以这个地方阵法核心的东西降临下来的化身。虽说如此，化身的力量却十分接近本尊，所以，你最好不要有侥幸之心的好！！！”

    “怪不得了！！！”李星很快就明白了，就算是制作强大的术式囚禁齐天大圣，阵法核心处也需要布置能够克制大圣力量的神具才行。很显然，日本的那些老家伙在弼马温这个术式核心之处放置的是与显圣之神二郎真君有着缘由的神具。

    以斩龙刀彻底斩破术式的李星被日本的古老们盯上，以核心处的神具召唤了具有破邪力量的二郎神化身。如此一来，他们好坐收渔翁之利。

    “小看你们这些家伙的野心了呀！！！”李星的视线往虚空的某处瞥了一眼，那里正有一群老家伙在偷窥这里的情况呢。

    “做好授首的准备了吗？”仍是一副爽朗的微笑，二郎神把手一伸，他的手上突然显现出一把刀。长长地刀柄，明亮的刀身，刀刃分成三叉，有三个刀尖，那正是二郎神极具标志性的武器三尖两刃刀。

    作为复合式的武器，三尖两刃刀集合了刀、枪的优点，两面刀刃可以像大刀一样使用劈、斩的招数，而前端的三叉刀则可以刺、扎之类的招数，另外，还可以用作锁、铲之类的招数，是一种使用方式灵活多变但却非常困难的极具杀伤性的武器。没有再多言，三尖两刃刀对准李星的左肩，狠狠劈下。

    而就在二郎神突进过来的同时，射手座的黄金圣衣已经穿到了身上，迎着那锋锐的刀芒，李星手掌握成拳头砸下。正面迎接劈斩下来的三尖两刃刀。

    锵！二郎神以及李星双方短兵相接，三尖两刃刀与金色的拳套正面碰撞在一起。剧烈的金属交鸣声中，耀眼的火花到处飞溅。然后，双方各展本领，进行着神之领域级别的战斗，第二击、第三击、第四击的相互碰撞了起来。

    一时之间，金属交鸣的颤音在空气中不断炸响，交锋产生的余波化为冲击波，将四周的地面全都炸裂，沙尘乱舞。

    三尖两刃刀再次斩中李星的拳头，锋利的刀刃在手套上迅速切过，劲力一错，锋锐尖利的刀尖直插李星心脏。

    被刀锋拖过的地方传来一声脆响，不过李星的反应也是极快，五指一张，打手瞬间握住最前方的尖刃，阻止它再前进一步。见状，二郎神立即鼓起力量，将三尖两刃刀狠狠往前方推出去。与此相对应的，李星双臂加力，维持着尖刃与自己心脏的距离。

    短兵相接，神力与小宇宙的力量剧烈的摩擦，力量击打在两边的地面上炸裂开来。右手持着尖刃后退之中，李星的右脚狠狠踢向三尖两刃刀的刀柄。

    见状，二郎神立即加紧旋转刀柄，旋转的力道逼得李星不得不松开手掌。而就在同一时间，李星的右脚踢中刀柄，三尖两刃刀不受控制的往上空飞扬。接着这个力道，二郎神翻身一个后跃，远远离开了李星身边。

    幽世的马厩中，石化中的猴子逐渐表现出神异不凡的征兆。弼马温咒术从根本上禁锢了齐天大圣，不过，随着弼马温咒术的破坏，猴子正如同神话般从石中生出。等他完全从石化中显现出来肉身，过往的神通力就会彻底恢复，过去震动天地四海的齐天大圣就会现临世间。

    “哦呀哦呀，又有一股熟悉的气息出现了。是在互相战斗吗？”感觉到远方传来的混乱且激荡的气息，逐渐从石化中解放出来的猴子笑嘻嘻的看着远方。

    现在，他的脑袋、双臂和上本身已经从石化中解放出来了，神通力也恢复了几分，自然很容易就能感觉到远方幽世的某处发生的战斗。

    “真是场激烈的战斗呢！！！”石猴评头论足的感叹着，“双方都是一等一的战斗好手，看的我也忍不住想参合进去！可惜”

    他看了看自己的身体，摇了摇头，苦笑着：“以我现在的神通力和力量还无法参合那等水准的战斗，真是太可惜了！！！”

    “嗯！？？谁正从远方看着我？！！”正在感慨间，石猴突然脸色一正，随即一脸没好气的看着某处的虚空，“好久没有人来偷窥了，我还以为你们把我忘了呢！怎么，你们要妨碍我么？哼哼！！！你们有妨碍我的能力吗！！！你们就含着手指在旁边乖乖的看着吧。”

    “放心吧，我不会找你们麻烦的！只要你们不要再做什么奇怪的事情，我就会把你们放在一边不管的。啊，对了。你们现在就算想做什么奇怪的事情也做不成吧，我的同乡可是把咒术彻底捣毁了呢！！！”

    石猴嘲笑似地大声说着这话，快活十分，而他说话的对象。正是过去利用他，使用封印的咒法弼马温的那些人。

    李星和二郎神的战斗还在继续，越来越激烈，越来越接近白热化。拳头与三尖两刃刀剧烈对撞，就在李星准备欺身进攻的时候，二郎神突然脚尖点地后跃，一瞬间将距离拉开了老远。

    与此同时，俊秀美丽的脸孔正面对准李星，口中大声念动灵言：“照魔之光，于此显现。破邪显正外道烧身之灵验啊，削弱邪恶之物！！！”

    话音落下。二郎神额头上那只竖眼突然绽放出耀眼的光芒，猝不及防的李星一下子就被这光芒射中，然后整个人就被打飞了出去！

    “小心了！！！”紧接着，二郎神的手上的三尖两刃刀迅速转变成一个弓，右手上出现了拳头般大小的铁球，破邪显正之武神将铁球搭在弓弦上，将弓弦拉到底。

    咻！这个在中国名为“弹弓”的远射兵器瞬间发射“弹丸”，铁球以比箭矢还要快出不知道多少倍的速度朝着远方的李星飞速射来。未完待续。


第七百四十三章不好伺候

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为神明的攻击手段，弹丸自然并不只是单纯的物理攻击而已。在空中极速飞行的过程中，铁球表面不断啪嚓啪嚓的释放出青白色的雷电。所过之处，霹雳连连，青白色的火花撩动四周的空气，空间都为之扭曲了起来。

    此时刚刚中了那一眼光芒的李星只感觉到胸口发闷，知道若非有着黄金圣衣护体，恐怕自己真要直接受了重伤，不过面对着极速射来的铁球，李星把脚就往前方冲去，砰的一声，一拳捣中目标，拳头大小的铁球顿时化为黑色的闪电，倒飞着消失的无影无踪。

    “好本事！再来！！！”二郎神眼中闪过一丝赞叹，手中动作丝毫不停，转瞬间又是一枚铁球浮现在手中，搭弓射球。就在二郎神准备动手的瞬间，李星却不愿意这样子当靶子，利用瞬间移动的能力，眨眼之间便来到二郎神近身咫尺之处。

    “很可惜！你没机会了！！！”

    “怎么可能？！！”二郎神瞪大了眼睛，难以相信李星的速度会这么快。

    “给我乖乖的回去神界吧庐山亢龙霸！”李星施展的这一招庐山亢龙霸是天龙座圣斗士的禁招，因为力量极大，寻常圣斗士都需要以生命为觉悟来施展，当然，李星现在已经远远脱离了人类的范畴，施展出来之后，不但威力提升了不知道多少，而且对他本身也没有什么损害。

    一拳能够爆掉一座城市的拳力瞬间凝聚在拳头上，然后，正面击中了二郎神的身体。这一拳的威力尽数倾泻在二郎神身上，恐怖的力量一瞬间就破开了身体表面的防御力，长驱直入的作用到身体内部的组织结构里。

    “轰！”闷雷一般的响声当中，二郎神的身体被摧枯拉朽的破坏殆尽，一下子爆开，炸成无数细碎的碎片，能量疯狂四溢。

    在极具攻击性和毁灭性的力量面前，组成二郎神化身的每一个细小组织都被彻彻底底的绞杀了生机，再也无法愈合，组织在一起。就算二郎神的化身能够使出传说中千变万化的七十二变神通，这时候也休想再重聚身躯了。

    “这下你肯定活不成了吧！！！”速战速决，出其不意的秒掉二郎神的这具化身，尽管消耗了大量累积的小宇宙能量，但总算是战果丰厚，李星也颇为满足了。

    “真是长江后浪推前浪，江山代有人才出啊！！！”二郎神的身躯被炸成粉碎，但是声音却依旧很是突兀在四周回响，“我期待在神界与你碰面的一天！”

    日光山的上空，魔女安谢拉变化的蛇神利维坦在飘浮着。巨大修长的白色身躯在空中盘起，美丽神圣的身姿并未让下方参观东照宫、二荒山、轮王寺的游客进行朝拜，反而还吓得这些因为假期而来这里参观和旅游的人惊慌失措，屁滚尿流的狼狈逃离这里。

    超越常识的一幕吓傻了下面数百正常人，把他们的理性吓的不知道飞到了什么地方去了。惊慌中的人只知道快步的逃走，连滚带爬，竭尽一切所能的远离西天宫。当然人类从不缺乏喜欢作死的家伙，也有一些不逃不走，正拿着手机或者数码相机拍着蛇神的样子，准备事后上传到网上去。

    怒号、哭泣、哀怨、恐惧。呆然、困惑、兴奋、焦躁。

    这些情绪统治着普通人的身心，让他们快速逃离这里。然而很快，他们就仿佛失去了电力的机器人，以各种各样的方式倒在附近的地面上、台阶上、树丛里，然后一动不动，变成了人偶一样的尸体。

    “那个凶暴女居然在吸收精气，她就不怕惹恼了那位不像神明的神明吗？！！”看着附近普通人的境况，陆鹰化小声的嘟囔一声。

    他口中的凶暴女指的正是过去名为安谢拉的蛇神，就是她在吸取这里地脉中的灵力，这些人类会莫名其妙的晕倒过去，完全是因为遭了殃及池鱼之祸，体内的精气因为灵力的流动而一起进入了蛇神躯内。虽说短时间内不会要了他们的命，可是时间一长，他们不是也得残废，只能在病床上度过后半辈子了。

    “不知道计划进行的怎么样了？”这样想着的时候，从西天宫那边突然飞来一个女人，正是罗翠莲。

    锐利的双眼清楚的识别来人的身份，陆鹰化瞬间进入警备姿态，不是他诋毁自己师傅，实在是这位太难侍候了。

    看到罗濠在身边落下，陆鹰化立即以左掌包裹着右拳，行了一个抱拳礼，这是他为了防止罗濠说出“你难道不应该好好地尊重师傅吗”的话时做出出的措施，而且为了尽可能的减少错误。他还不得不说出抄袭某个人物的随从的口号。

    “智勇双全的圣教主之名与天地同在，永劫不灭。御身之武威无限，睿智和慈悲照遍天下。弟子陆鹰化，祝师父千秋万载。”

    即便是在说这话的时候，陆鹰化也是提心吊胆的做好了被揍的准备。他师傅是没有自觉的暴君。服侍她的人或者与她有接触的人都必须做好各种各样的注意。就算陆鹰化是她的直传弟子，也随时面临生命危机。

    “鹰儿。在战场上阿谀奉承是佞臣、宦官所为！”罗濠皱了一下眉头，“以英雄为志向的武林侠客。你不觉得你先达的大侠女侠会以之为耻吗！”说完，也不见她如何动作，陆鹰化一下子被吹飞，狠狠撞到了身后宝塔的墙壁上，顿时头晕眼花起来。

    平日都因为我没有认真打招呼而责备、修理自己，现在说了还是会被修理，这活儿真是没法干了，陆鹰化欲哭无泪，话虽如此。陆鹰化却不敢有半点异议和抗议。

    “师傅的教会，弟子铭记在心。非常感谢。”总而言之，陆鹰化是绝对遵循他师傅的话的，因为他知道，如果将心中的话说出来，至少将会受到三次教育性的指导，没必要故意惹怒她，那不是在踩老虎尾巴，根本就是在踩霸王龙的尾巴。未完待续。


第七百四十四章三人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅，有阻止的人来这边了。”

    “你去把她们处理掉吧。”

    罗濠看也不看正往这边冲过来的人。能让她在意的只有同胞的弑神者，以及敌对的神明，除此以外，任何人都不被她放在眼里。

    “是。”陆鹰化低头应了一声。起身就前往去拦截那几个赶来这里的家伙。

    “弼马温的咒术已经被破解，天空有蛇神利维坦在飞翔，猴子应该很快就恢复成齐天大圣了。不过那个家伙还在幽世里干什么？难道是想从那里去往神界吗？”

    “你果然在这里啊，齐天大圣已经出来了！”就在罗濠心中念叨着的时候，空间如同帷幕一样被拉开，李星从里面走了出来。

    不过此时感受到李星的气息，罗濠不禁眉头一皱：“你的居然衰落了这么多？你和齐天大圣你已经打过了？”

    “并非是那个猴子，不过，也差不多啦。”李星这么回答，正是因为方才与二郎神的战斗，消耗了了戏大量的力量，同时二郎神的第三只眼似乎是有有着特别的作用，让他小宇宙力量一直不断的处于流失之中，好在随着时间的推移，这个效果也越来越弱。

    还没有等罗濠继续说什么，在几近夜晚的天空中，一朵金色的云朵慢慢的漂浮过来。云朵上面站着一个身高约在一百六十厘米左右的猴子，红眼金瞳，身披锁子黄金甲，脚上穿着藕丝步云履，头上带着凤翅紫金冠。

    “终于觉醒了呢，美猴王？！！”罗濠看着天空中飞往这边来的身影，双眼中顿时闪过道道满含战意的精光。

    “正是。好久不见，同乡的弑神者，还有这位即将成神的家伙！”

    虽然李星距离成神还需要至少数千年的修炼累积，可这样的时间对于神仙来说并不算长，所以齐天大圣才会如此说。

    罗濠闻言望向李星：“即将成神？人类也能够成神吗？”

    “并非是不可能的事情，只是你从来没有想过，否则的话那许多升仙的传说从何而来？”李星淡笑道。

    在孙悟空出现的那一瞬间，天空中飞舞着的蛇神立即仿佛看到了天敌一样缩起身子。重新变成了幼小身姿的安谢拉。与此同时，那些被她吸收了精气的人们全都开始了变化，顷刻间，他们化成猴子，从地面跳了起来，叽叽喳喳的欢呼着，似乎是在欢迎齐天大圣的降临一样。同时，两道人影从旁边迅速冲过来，是陆鹰化以及日本的太刀之媛巫女清秋院惠那。

    “要一次性干掉两个弑神者还有一位仙是件非常麻烦的事情耶！不过，反过来说，一次性解决的话，这不是很方便了吗？！！”端坐在云朵上，孙悟空说做就做，“首先，先试一试你们的斤两吧。”

    这么说着，齐天大圣以单手结印，口中念出口诀：“至哉坤元、万物资生。乃顺承天，坤厚载物，德合无疆。”

    “这是石山岩窟德秘法！！！”在齐天大圣念出咒语的时候，李星和罗濠同时惊呼一声。随即，李星伸手一抚，陆鹰化他们全都被传送到了远处。

    而就在李星这么做的同时，他身边的地面、树木以惊人的速度变成了灰色的石头，且还以此为中心店，朝着四周八方蔓延出去，然后所有的人都变成了猴子的模样。

    李星早已冲入空中，躲过了这股力量的侵蚀，罗濠也是如此，这个时候，齐天大圣舒爽的一笑，然后大声说道，“我国的人民啊，听好了！作为我仇敌的弑神者的同党们逃掉了！能将那些家伙抓住的，会给予抓到的人奖赏！！！”

    叽叽喳喳！！！行人变成的猴子们发出嘈杂的声音，它们纷纷充满杀气的杀向了被李星传送走的几人所在的地方。

    “敌人是两个啊嗯，这股气息原来如此，不只是两个啊。没办法了，只能找一下帮手了呢。”

    孙悟空的话让李星心中猛的一跳，旋即灵敏的感知告诉他，又有三位不一般的人物来到了这里。

    “南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿o耶，婆卢羯帝烁钳罗耶，菩提萨势乓”齐天大圣再次吟唱咒文。

    “降临吧，我的兄弟们。”

    蓦地，远方出现两股强横的神力气息，空气为之动荡不安，接近着，两朵有神力做成的云朵朝这边高速飞了过来。

    “大师兄，我来迟了。”

    “大师兄，我来了。”

    随着云朵的接近，站在云朵上面的两位不从之神也露出了他们的面目。一位是肌肤很黑，身形病态般消瘦的怪人，倒立着的头发像火焰般鲜红，吊眼角，嘴巴大大的裂开，以九个小骷髅头骨作为项链，身上裹着简单的僧衣。

    另一位是一个直立站着的人猪，胖乎乎的模样，发福的体格，脂肪之下有着不同寻常的筋肉，鼻子很长，脸庞上被密密麻麻的黑色短毛覆盖，圆溜溜的眼睛，的三角耳向上突立着，鼻子两边有着小小的獠牙。

    “果然，这孙悟空又招来了天蓬元帅和卷帘大将！！！”李星一脸见鬼模样的看着这两人。

    罗濠了倒抽了口凉气道：“太令人吃惊了！西行三兄弟居然一下子全都聚齐了！！！”出现的两位不从之神正是中国人都知道的西行取经三兄弟！

    两朵云朵落到齐天大圣身边停住不动，端坐着云上的是猪刚鬣和深沙神，孙悟空取经路上的好兄弟。

    长相狰狞的深沙神，却偏偏以温和的声音说话，令人大跌眼镜：“大师兄，咱们好久不见了呢。”

    “对啊！没想到，大师兄你到现世玩了啊！！！”猪刚鬣说着，突然双眼死死地盯向漂浮在空中的罗濠，“哇啊，大师兄你太够意思了！知道兄弟我的喜好，特地找了这种水准的妹子给我吗”

    “像是白玉一样的皮肤，比嫦娥也不差的容貌，咯咯咯，嘴唇就像是樱桃一样，再加上非常棒的身姿，真是太让老猪我兴奋了啊！！！”未完待续。

----2016/10/20 1:51:14|25775991----

第七百四十五章首战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到猪刚鬣失态的死死盯着人家女孩的脸容不放，齐天大圣反手摸出一枚石子，随手扔了出去。小石子在空中极速横飞，然后一头撞在猪刚鬣的额头上。

    猪刚鬣捂着头大叫道：“啊痛！怎么了，大师兄。”

    齐天大圣随意的摆摆手，道：“只是让你记住不要用色眯眯的目光盯着我辈的死敌，别在意。”

    猪刚鬣大叫：“怎么可能不在意啊？！！”

    不过话虽说是如此，猪刚鬣终究还是不再死盯着罗濠不放了。不知道他是怕了齐天大圣，还是忌惮对方“死敌”的身份。

    “说起来，大师兄你不是被弼马温咒术束缚住了吗，怎么会和弑神者与半神对上了？”深沙神疑惑道。

    齐天大圣闻言解释道：“我的确是被那个咒术束缚，变成了一个普通的猴子。不过，我同乡的弑神者和仙看不过眼，就联手把我释放出来了。现在。我正要回报他们，给予他们想要的战斗呢。”

    “帮助大师兄从咒术的控制中脱身出来，我和二师兄都已经向你们表示感谢才对。但是，如果你们执意要和大师兄战斗的话，我们不会坐视不管。所以，就算是这样。你们也依然不改初衷吗？”

    面对深沙神的询问，早就因为被猪刚鬣那么无礼的盯着而不爽的罗濠，直接以美丽的歌声做出了回应。

    “去年战桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里长征战，三军尽衰老。”从罗濠的体内溢出了大量的咒力，浓密且强大的力量一瞬间引起巨大的风波，狂暴的飓风瞬间将教主周围全都吹散。

    云朵被吹飞，飓风由上而上的作用着。连山下被齐天大圣的力量变成灰色石头的树木、杂草都被搅碎，吹飞出去。

    “匈奴以杀戮为耕作，古来唯见白骨黄沙田。秦家筑城避胡处，汉家还有烽火然。烽火然不息，征战无已时。”罗濠的吟唱声越来越大，魔风随之越来越强，越来越猛。然后，足以将万物毁灭的魔风几乎是顷刻间就作用到周边几人的身上。

    李星一边分开吹来的狂风，一边无奈的朝着罗濠说道：“喂。就算要打，好歹也先说一声啊！！！”

    “嗦！！！你到底是不是男人啊！！！”结果，他收到了罗濠这样不耐烦的话。

    “你是想要战斗了。”狂风吹来，深沙神双目一瞪，周身神力如海啸般迸发，“既然如此。我就施展一下久违了的水军之将的能力吧卷帘之将，为能支配水军，邪魔鬼怪全都驱逐，招雨能唤龙！！！”

    深沙神咏唱起来咒语，他脚下的云朵就仿佛喷泉一样当即喷出一道粗大的水柱。喷出的水冲开了冲向他们三兄弟的飓风。以很强的气势在四周盘旋。然后，追水柱的形状发生了变化，变成了一条有着长长的躯干，短小健壮的四肢，像爬虫类一样的面容，头上也长着两支小角。

    这个形态正是中国传说中的龙。深沙神一边操纵着水龙，一边大声喝道：“披露昔日为禁军将士之时的武才。好好见识一下吧。”

    轰！水龙与飓风猛烈对撞，神力与神力的碰撞激荡出一波又一波狂潮，狂雷滚滚，余劲荡漾开去，系着护堂的力量绳索中断了。

    这个时候，猪刚鬣也不甘示弱的猛的从云中跳出来：“吾，又名九天尚父魁宗含元太虚天蓬都元真君，即太帝之元帅！作吾之武勇，以示原七星！！！”

    猪刚鬣的身体因为言灵而开始了巨大化，一瞬间身高就超过了十五米。而且还呈现出如同阿修罗一样三面六臂的样子，脸部左右两边各增加了一个猪脸，从左边两边肩膀各增加了一对手臂。六臂都各自拿着剑、戟、斧头和棍棒、弓和箭、黑色的铠具足。就这样，猪刚鬣以异样的身姿从天降下。

    “果然，猪八戒这个家伙不像西游记说的那么无能啊！！！”李星忍不住感叹。

    “齐天大圣，该履行我们之间的约定了吧。”罗濠在风中大声叫道。

    不等齐天大圣开口，深沙神与猪刚鬣挡在了他的前面，深沙神径直一挥手，水龙呼啸着朝罗濠撞了过去：“想要和我大师兄交手？先打败我与二师兄再说吧！！！”

    “找死！！！”罗濠大怒，催动飓风席卷过去。

    深沙神的水龙也是毫不示弱，勇猛的朝着飓风撞去。轰轰的巨响声中，水浪和劲风四下乱飚，显示着战斗的狂猛。

    “好了，被囚禁了这么多年，我早就手痒了。”齐天大圣一舞手中的金箍棒，棍花朵朵，重重叠叠，“花果山水帘洞主，齐天大圣孙悟空在此！这位即将封神的同乡，报上你的名字！”

    “叫我李星就行了。”李星回应着，瞬间射手座的黄金圣衣就已经穿到了身上。

    “照打！”齐天大圣大喝一声，如意金箍棒随手朝李星挥过去。这看似漫不经心的动作，却有着绝对恐怖的破坏力。如意金箍棒重重划破空气，激起的声音居然撵不上棍子的前进速度，只能委屈的跟在后面狂奔。

    锵！拳头以精妙的时机轰中钢棍，金属的交鸣声和棍子划破空气的声音几乎在同一时间爆发出去，冲击波径直蔓延方圆数十米之内的所有空间。

    “我的如意金箍棒是使用珍贵神铁打造而成，震天地惊碧空的一根铁棒，看来你的铠甲品质也不差。正好，我们好好较量一下吧！！！”

    “正合我意！！！”尽管因为二郎神的缘故，一身的小宇宙只有全盛时期的七成，李星仍是豪情不减的接下了齐天大圣的战约。

    最初的一击过后，齐天大圣的战意完全调动起来，一根棍子化为万点光影，将李星重重围困起来。

    对此，李星虽惊不乱，一双手掌冷静出拳，将来袭棍影一一击退。

    锵锵锵锵！两人进攻与防守的动作越来越快，其动作，恰如闪电，非人的敏捷和闪电般的速度浑然一体，尽显神之威猛，两者的速度都是快的无与伦比，就算是神明和弑神者都未必能看清他们的动作。未完待续。

----2016/10/20 19:20:54|25794924----

第七百四十六章亲近

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于此时的李星和孙悟空而言，四周的一切都像是在慢播放一样，正常运动的只有自己和敌人，这便是进入神之领域对拼的最有力证明。更令人惊骇的是，战斗的余波尽数被锁在一个相对而言狭小的空间内，并没有朝远方辐射，说明着双方对自己力量的掌控都有着凡的控制力和约束力。

    战斗越来越激烈。火拼中的李星和齐天大圣都已经无暇顾及周边的人或物，一个施展精妙棍术，一个施展无双拳法，你来我往的打斗起来。

    如意金箍棒咆哮起来，火花四溅般地展开了连续攻击。巨重无比的棍子一边描画着弧线，一边从各种各样的角度攻向李星的身体。展现出来的精妙棍法无论度还是威力，都足以惊天动地。

    在如此迅雷疾风般的连续攻击之下，李星的拳法依旧丝毫不乱，来袭的棍子全都被他一一击退。

    “嗯，很好的防住了老孙的金箍棒！这样才让俺老孙觉得兴奋啊！！！”大圣如此赞誉着，如意金箍棒突然一抽，右脚直踢李星面门。

    “你也不差！不愧是齐天大圣！！！”李星毫不示弱地回了一赞，仰身躲过如意金箍棒的横扫。然后，身体保持着后半身朝后仰着的姿势，右脚旋风一踢。

    砰！两者的右脚正面相撞，巨力一荡，李星和孙悟空的身体同时一震，身不由己的朝后面飘飞出去。

    孙悟空止住倒飞的趋势。笑了起来：“呃，这漂亮的脚上功夫还真是可怕啊。哈哈哈，善哉！！！”

    同样止住身形，李星哈哈大笑道：“善什么哉啊？！你又不是斗战胜佛！！！”

    “哈哈哈，说的也是，那么我们再来！！！”说着，孙悟空挥舞着如意金箍棒抢身上来，挥棍就打。

    李星自然也不怯阵，与他再次战到一处。经过之前的激烈交锋，双方对彼此的手段都有一定了解。因此。这一次的战斗，他们一上来就施展全力，战斗瞬间进入了白热化的阶段。两人的动作比刚才更快、更狠。度惊人，力量也同样惊人，就算拥有着同级实力的神明也不一定能看清他们的动作，更不可能轻易接的下这种程度的攻击招数。

    如意金箍棒与铁手套一次又一次的对撞，不断疯狂进攻的大圣和似乎只能疲于应付的李星，两者的战斗水准已经出了一般人对于武道的理解。就算是那些穷究武道理论的达人也无法想象这种境界的奥妙。

    能够理解这种程度武道的。在全世界估计也就只有君临武与道之顶点的弑神者罗濠一人而已了。

    而这个时候。有可能理解这种武道战斗境界的罗濠，正忙着与孙悟空的两位师弟进行战斗。

    抬眼看了一眼远处激斗之中的李星和孙悟空，罗濠眼中闪过一丝浓浓的战意，两者表现出来的精深武术实在令她见猎心喜，恨不得加入其中。

    “战决！不然，那边就没我什么事儿了！”这样想着，罗濠转头望向猪刚鬣与深沙神，眼中闪烁着精光和冷意。

    此时，深沙神驾驭着水龙合身冲向罗濠，气势凶猛。罗濠傲然地俯视着撞来的庞然大物，气势和咒力自体内散出来，战斗装束之下那柔软的肢体充满了真气，整个人进入方法要释放必杀技一样的状态里。

    “这样下去只会没完没了，那么，就让我一口气解决掉你吧！！！”无双的美貌绽放出同样无双的笑容，此时的罗濠就仿佛从云间好不容易窥视到的太阳，周身闪耀着暗夜中才有的银月之光明，那种荡漾在风中的美与豪气，更是无双的姿容。

    “天道晴明、地道安宁、人道虚宁！哈！”强烈的气势迸出来，罗濠随之大喝一声，于空间向前迈出一步。

    轰！她所踏过的虚空仿佛被重物从高处下坠砸裂一样龟裂出放射性的痕迹，四周的空间竟是露出了丝丝漆黑的缝隙。

    “飞凤十二神掌，这是我最得意的武艺。作为武林至宝的奥义，你就用心感受一下并且就此死去吧！！！”这么说着，罗濠的身姿突然化为神圣的凤凰，柔软的双手变成了凌厉的凤爪，从空中一爪抓向飞冲而来的水龙。

    见状，深沙神神力一催，水龙身躯迅猛的往上一弹，巨大的龙尾甩向罗濠。紧接着，就看到那无坚不摧的神掌力量摧枯拉朽的将龙尾击溃，然后长驱直入。势如破竹的朝着龙方向迅疾冲去。

    罗濠自豪的飞凤十二神掌是由凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群风连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天十二招组成的绝技。当所有招式释放出来的时候，刚中有柔，柔中带刚，水火并济，蕴含着阴阳相克之理。

    当然，就算飞凤十二神掌再如何精妙，也终究只是这个世界人类使用的武学和技艺，要想伤害弑神者和不从之神还差的老远。因此上，罗濠在使用这套神掌之前，事先了使用大力金刚神功的权能。这才能一举奏功。

    “怎么可能！”深沙神面容惊骇，再想催动神力抵挡却已经没有时间，只能眼睁睁的看着锋锐无匹的力量朝着自己抓来。这劲力威猛与雄厚兼备。要是正面挨中了，他不死也得残废。

    “三师弟莫慌，俺老猪来也！！！”千钧一的危急时刻，三头六臂的猪刚鬣突然从下面急冲上来，手中六件武器齐齐一劈，硬是将攻势击散。解了深沙神的危机。

    “多谢了。二师兄。”深沙神松了口气，感激道。

    猪刚鬣豪爽一笑。道：“不用客气，咱们兄弟间客气什么。”

    “真是麻烦！！！”罗濠瞥着远处李星和孙悟空的战斗场面。心痒难耐，但是，她要想掺和进去却还需要解决掉眼前这两位不从之神。

    猪刚鬣一边说着，色眯眯的看着罗濠：“三师弟你先退下，这么绝世像嫦娥一样的弑神者很适合作为天蓬元帅的我猪刚鬣大人的对手，让我与她好好亲近亲近！”未完待续。

----2016/10/20 22:51:24|25797287----

第七百四十七章坚硬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “……死性不改！！！”感受到猪刚鬣望着自己的那充满邪恶的视线正在自己身上游走，罗濠不由厌恶的皱了皱眉头。＠罚牢模佬。浪|

    喜欢宅在家里，孤高自傲的罗濠何时被人用这么下流的目光紧盯着不放过，霎时间，她心中的怒火就好像被点燃了一样。

    轰！空气剧烈爆炸，波纹荡漾开去，从罗濠两边的肩膀上爆发出了大量的阳炎，两体黄金闪耀的仁王尊像显现而出来。

    “一力降十会，一力压十技！一腿千钧力，一足定乾坤！”言灵念诵完毕，更多的阳炎从罗濠双肩出绽放出来，两尊黄金闪耀的金刚力士像从阳炎中跳跃出来。

    那是就算与巨大化后的猪刚鬣相比也毫不逊色的体格，黄金浇筑的身体充满了艺术的美感和健壮，威武不凡。

    这就是罗濠战胜了不从之神后得到的权能，能够发挥出超绝力量的权能――金刚大力神功。

    这个权能在不显山不露水的时候也能赋予罗濠非同一般的巨力，但是如果再往上调运咒力和威力的话，被一个神格支配的一对金刚力士就对在罗濠双肩出释放的阳炎中显现出来，对付敌人。

    之所以会这样，那是因为罗濠的身体无法完全使用这股力量，为了引出绝对最强的刚力，只能以这种最耗咒力的方式使用权能。

    恼怒于猪刚鬣用下流的目光盯着自己，金刚力士出现以后，立即扑向猪刚鬣。不由分说的上前一抓，体型巨大的猪刚鬣顿时被抓个正着，然后，他们就已丢铅球的方式将猪刚鬣往深沙神所在的方位扔了过去。

    “哇啊啊，这是什么样的力量啊，好强！！！”惊慌大叫声中，猪刚鬣已经飞了出去，一头砸在水龙和深沙神身上。

    不从之神对于物理攻击有着绝强的免疫力，但那并不是说物理攻击就对他们无效。猪刚鬣巨大化后重量极为可观，转化成动量之后绝对更加恐怖。再加上金刚力士施加的沛然大力，深沙神被撞中时的力量更是李星都不敢硬接的。

    砰！随着青烟和声音夹杂在水流破裂的巨大声音，深沙神的身影消失的无影无踪。至于皮糙肉厚、体型巨大的猪刚鬣，他重重的摔在下面远处的大地上，痛的仰天直哼哼，而西行取经三兄弟的老幺，就这么被罗濠秒杀掉了。

    “这只是小小的教训，让你知道有些事情是不能做的！”因为想要快些参与李星与孙悟空的战斗，罗濠并没有乘势追击，而是收了权能，动身往李星那边飞去。

    “好烈的性子，不过，我喜欢！！！嘿嘿嘿……”从地上迅速的爬了起来，猪刚鬣死性不改的看着罗濠远去的身影嘿嘿直笑，对于刚刚消失掉的三师弟深沙神，他一点也不在意。

    本来他和深沙神都是齐天大圣以神仙道的道法从神界中召唤出来的化身，只拥有不从之神的力量，却不具备不从之神的神格。就算被人打散了身形，只要齐天大圣那里再一作法，他们依旧还能生龙活虎的出现，帮助大师兄对敌。因此，猪刚鬣这才会对深沙神的消失表现的如此不放在心上。

    “美人儿生气的姿态更加诱人，别走，我老猪来了。”大喝一声，猪刚鬣也不收起神通，纵身追着罗濠过去。

    锵锵锵锵锵！李星和孙悟空仍在神速之下的状态中进行着战斗。

    如果就速度方面来讲，李星无疑比孙悟空更快，但孙悟空不愧是中国最著名的神话英雄，他在高速战斗方面的短板完全被丰富的战斗经验弥补住了。每当李星准备欺身过去进行近身短打的时候，他就以耍的出神入化的棍子逼得李星不得不拉开距离。

    孙悟空的如意金箍棒是有着数万斤重量的定海神针，别小看这数万斤的重量，神具重量的单位虽然和普通人类使用的一模一样，但是所代表的质量却并不一样，简单点讲，如意金箍棒完全就是以无匹重量取胜的神具。

    这件神具被孙悟空施展开来，其威力绝对恐怖非常，就算是如今的李星，挨上一棍字恐怕也不会好受，到时候动作稍有停顿，迎来的肯定是疾风骤雨的攻击。

    不过即便是孙悟空看似略占上风，他现在也是充满无奈。他的攻击速度是结合了猴子的灵活锻炼出来的，在神明中绝对是数一数二的快速，但是偏偏李星的速度比他还要快上一线，如果不是棍术精熟，总能有惊无险的避开李星的接近，他恐怕早就被李星近身，挨了不止一记重拳了。

    在这种局势下，他现在只能不断的挥舞棍子避开李星，与适才的疯狂进攻依然大为不同，形成了进退两难的局面。

    孙悟空将棍子真的耍出了花来，重重棍影笼罩住李星，密不透风的攻势排山倒海般呼啸着一波一波的袭来。

    孙大圣的棍术精湛，就算李星一时之间也找不出破解的方法。不过，那并不代表李星就无法击败孙悟空。

    当孙大圣的如意金箍棒凌空抽来的时候，李星手疾眼快的伸出手掌，精准无比的一下子抓住了砸过来的棍头。然后，止住如意金箍棒去势的李星趁势逼近孙大圣身前。

    “小看俺老孙啊！！！”见状，孙大圣嘿嘿一笑，持着如意金箍棒的双手猛的增加力量，使劲下压。

    砰！棍子砸在李星肩头，但是早已有所准备的李星将小宇宙运转到了肩膀上，直接硬抗了这一棍，而李星本人则去势不停，眨眼间来到孙大圣身边，李星在拳头上灌注了海量小宇宙能量的恐怖拳力，一拳击打在孙大圣左肩上面。

    只是下一刻，让李星惊讶的一幕出现了，他的拳头砸在孙大圣身体上，就跟普通人拿拳头去砸钢板一样疼痛，不是他注意到不好收回了部分力量，这一下非得震得自己拳骨骨裂不可。

    “好硬！”李星略微吃了一惊，迅速抽身后退，同时感觉到拳头都变得酸麻了。(未完待续。)

----2016/10/21 9:36:00|25805080----

第七百四十八章混战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙大圣也没追击，站在那里笑嘻嘻的看着李星，伸手变出一把剑，用力砍在自己身上。随即。砰的一声，吹毛断发的利剑断裂成无数碎片。

    “火眼金睛，铁头铁臂，铜背铜身。”孙大圣哈哈大笑道：“我吃了天界的蟠桃，喝了天界的灵酒，服食了天界的仙丹，早已经变成了金刚不坏之身，而且由于被八卦炉的火焰灼烧，能承受以刀剑斩裂，斧头割裂。被雷击打都不会受伤。”

    这个时候李星才重新意识到，孙大圣可是因为出了名的身体坚硬，正面攻击无异于去拼对方的长处。不过李星知道，孙大圣的身体并非是不可破坏的，他刚刚的攻击之所以无效，完全是因为他现在力量不足的缘故。

    要不是先前与二郎神的战斗，李星在完全的状态下与对方战斗，那么即便是对方拥有铁头铁臂，铜背铜身的不死之身，对李星来说也不过是多加几分力的事情。不过现在，由于之前和二郎神大战一场，又和孙大圣打了这么久。体内的力量已经衰落到了全盛时期的一半，所以想要破除对方的钢铁之身，恐怕并非那么简单。

    这个时候，传出原来激战爆发的巨响，是体型巨大的猪刚鬣重新缠上了罗濠。阻止她接近这边的战场。

    “要先撤退吗？”李星一边应付着孙大圣的进击，一边在脑海迅速思索着，尤其是令李星忌惮的是，早前感知到的三个移动天灾型的家伙都已经来到了周边区域，虽然气息距离这里还有一段不远的距离，但是难保他们不会使用某种特殊的权能瞬间赶至，做最后得利的渔翁。

    因此，这个时候李星最应该做的就是赶紧离开这里。但是如果直接掉头开跑的话，那就太不智了。孙大圣有着一个跟头十万八千里的神通，速度绝对是对方的优势。

    轰隆！正在李星在心中权衡的时候，罗濠终于一个强力的掌击拍飞了巨大化的猪刚鬣，赶到这边的场中，二话不说，两头金刚力士分袭李星和孙大圣。筋骨隆隆，威势逼人，巨大的拳头当头朝着他们砸下，单是余波就引起了飓风一般的巨大动静。

    李星只得迅速移开，同时朝着飞过来的罗濠叫道：“我说用不着连我也捎上吧。”

    “这是你抢夺我猎物的惩罚，别在意。”罗濠对于李星的抗议根本视若不见，举目看向旁边。

    在那边，孙大圣已经连砸数棒，将扑向自己的金刚力士砸碎。s当盯上李星的金刚力士掉头冲向他的时候，他再次手起棍落，很快就将这尊金刚力士也砸成了碎片，正面击破了罗濠的金刚大力神功权能。

    “我们的战斗还没结束呢，别这么着急着离开啊！！！”这时候，猪刚鬣再次轰隆隆的冲了过来，巨大的重量使得大地颤抖，大气鸣动。

    “这个猪八戒似乎是对你紧追不放啊！”李星语带双关的说，看到罗濠的面容有些难看，正好他现在的状态不足以继续和孙大圣战斗，想着先捡软柿子捏，遂对罗濠说道，“现在交换对手，那头发情的猪我来对付，你去和大圣战斗吧。”

    罗濠淡淡的点点头，说道：“这是自然的。和齐天大圣的战斗是我从百年前就一直期待的事情了。”

    “老猪我不喜欢男人，所以，你死吧！！！”猪八戒看着李星朝着他冲了过来，哈哈大笑，手中六件一抡，劈头盖脸的往李星身上砸来。

    冷冷一笑，李星的身影瞬间来到猪刚鬣身后，接着伸手按在猪八戒巨大的脑袋上。下一刻，巨大的力量径直将猪八戒掀翻，脸朝地的摔倒在地。

    猪刚鬣被这突然的遭遇摔得有些头晕，昏头昏脑的正准备站起来，李星那边却已经使出了厉害的杀招银河星爆！

    携带者毁灭力量的一拳，在猪刚鬣惊骇的目光中笔直冲击而来。顷刻间将猪刚鬣心窝处全都粉碎，紧接着毁灭性的力量让他直接溃散，化为无形。

    看着自己召唤而来的师弟们先后死在罗濠和李星手中，大圣却并未生气，对自己不利的情况，越发令他战意盎然起来。

    “弑神者，小心了！！！”伴随着孙大圣的咆哮，他手中的如意金箍棒挥动起来。在极速划破空气的过程当中，如意金箍棒携带着连山都能一击打成粉碎的恐怖力量，碾碎一切的朝着罗濠劈头盖脸的砸了下去。

    战意盎然之下的孙大圣攻击速度更加快速，转瞬间强力的棍击便已经破空来到罗濠面前，威势无焘。

    然而尽管孙大圣的攻势十分快速，以罗濠能够轻松使用缩地神通神足通的本事而言，完全有充裕的时间进行躲避。

    如意金箍棒迅疾而来，劲风在后面狂追，罗濠仰着头，目光中亮起浓郁的强烈战意，身体的四周笼罩着强烈的咒力和气势，宛如战场的女武神一般英姿飒爽。

    “一力降十会，一力压十技！一腿千钧力，一足定乾坤！”优美的声音吟唱着充满霸气的咒语，一瞬间，无量的阳炎从罗濠双肩出喷射出来，两尊黄金浇筑的金刚大力士跳跃出来。

    如意金箍棒与金刚大力士对撞在一起，无比厚重的响声在天空中炸裂，白色的爆炸性气浪以罗濠为中心，如同原子弹爆发般朝着四周蔓延。

    虽然距离地面还有一段不小的距离，但是这震动实在太大，对于四周的区域而言，这简直就跟五、六级的地震一样的灾难，周围数千米范围内都被不断冲突的能量充溢着。地面一瞬间就被排挤出一个圆形的凹坑，直径远在百米以上。遮天蔽日的尘埃被劲风和能量送上天空，将整个战场都笼罩在一片朦胧之中。

    不知何时变粗、变大了的如意金箍棒仿佛巨柱一般横空，与之屹立对峙的身影是身体由黄金浇筑的金刚大力士。

    孙大圣的力量惊人，但是在同样以力量著称的佛门大力士面前，这也只能乖乖的被拒之门外。金刚大力士用力往前一推。气流涌动，空气爆响，已经被止住了去势的如意金箍棒朝着后方倒飞出去。未完待续。

----2016/10/21 13:52:55|25807963----

第七百四十九章偷袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈，弑神者，果然有些意思！！！”兴奋的大喊着。孙大圣随手一提，如意金箍棒的去势被强行改变，然后横扫千军的朝着两尊金刚大力士的腿扫去。

    屹立在大地上的两个巨大身影同时采取行动，一个矮身用双臂抱住横砸过来的巨大棍身，另一个则是迈步前冲，仿佛坦克战车一样往前方碾压过去，目标正是飞行半空中的齐天大圣孙悟空。

    “哎呀呀，果然厉害！！！”孙大圣赞叹一声，想也不想的将如意金箍棒变小，然后棍子体积再次变大。朝着另一个金刚大力士砸去。

    两尊金刚大力士才架得住的如意金箍棒自然不是一尊能抵挡的住的，巨大的互相撞击声中，这尊金刚力士被如意金箍棒打的双臂断折，脚下踉跄着连连后退，大地因为这一系的动作而颤抖不已，隆隆作响。

    这个时候，另一个金刚力士已经扑了上来，协同同伴抵御攻击。而罗濠则是一面催咒力操纵两尊金刚力士的动作，一面冷静的观察着局势。相信只要瞅到孙大圣露出破绽，她就会二话不说的展开强攻。就这样。罗濠与孙大圣激烈的斗在一起。

    此时李星就站在旁边注视着这场大战，他刚刚出其不意，施展绝技强势击杀了猪刚鬣，此时体内的小宇宙也已经所余不多了，现在也只能够一边在旁边观战。一边尽快的回复。

    而就在这个时候，一股巨力突然从后方接近，瞬间击打在李星身上，这猝不及防的打击顿时令他双脚离地，朝前方飞扑出去。好在李星此时并没有将身上的圣衣给除下，所以并没有因此受到多大的创伤。

    “呜呜！”低沉而又夹杂着野性喘息的声音在耳边响起，不等李星做出什么反应，将李星撞飞的凶手飞扑上来，踏在李星的后背上，然后张开血盆大口，一口咬住李星的肩膀，疯狂摇头撕扯起来。

    “不知死活！”李星恼怒的冷哼一声，小宇宙喷出去，轰的一声，撕咬着他肩膀的东西一瞬间变成了血浆和肉沫，朝着远处溅落。

    李星眉头皱起，眼睁睁的看着刚才撕咬自己的那头狼的残骸化为光点消失，这不是真正的有生命的物体，是和魔法造物一样的虚幻存在。

    “嗷呜！”此起彼伏的狼嚎声在极近的地方传来，声音中充满了冷酷和残忍，紧接着密集而又杂乱的声音传入耳中，身后饱经重创的树林和草丛里窜出了一只又一只体型硕大的野狼，随意扫了一眼，李星就判断出来，狼的数目达到了数百只。

    狼群一边低沉的吼着，一边用油绿的目光紧盯着李星，眼神中没有杀意，有的只是对食物的期待感。李星打量着这些狼，冷冷一笑：“没想到前次的死里逃生都没有让你学聪明啊……是沃班吧？”

    “我说过我会来找你的！！！”穿着优雅的老人从狼群后面的树丛中走出来，平和中隐藏着无边凶残与暴虐的目光死死地盯着李星：“无用的废话就别说了。和中国的齐天大圣战斗了一次，想必你的消耗不小吧。”

    “看来你是打算乘我虚弱的时候动手了！”李星没有否认自己消耗不小的事情，毕竟自己现在的状态不可能瞒得过对房，否则李星方才又怎么可能没有及时察觉到偷袭。

    “当然，为什么不呢！”沃班十分坦然的道，“狩猎猎物是我的兴趣，虚弱状态的猎物提供的成就感虽然及不上全盛章状态，但如果猎物是你这样危险的人物的话，破一下例也是情有可原的事情吧。”

    李星神情淡然的看着对方：“听这话，你觉得你是吃定我了！？”

    “不是我觉得，而是事实如此啊！！！”这样说着，沃班突然神情一整，大手一挥，大声命令狼群，“我的仆人们啊，将我前方的敌人撕成粉碎吧！！！”

    于是，原本静立不动的狼群在得到沃班的命令之后，不约而同的动了，眼中闪烁着凛冽的寒光，得到沃班命令的狼群悍然对李星展开了进攻。几乎是铺天盖地的狼群，如同潮水一样的向着李星扑击过来。

    “是吗？不过我很快就会让你的尖牙崩碎！”李星冷冷一哼，其实方才他已经服下了恢复药剂，体内的小宇宙体已经开始快回复，想要恢复到能够打败沃班侯爵的程度，或许是有所不足，不过却也绝不会让对方占到什么便宜！

    沃班侯爵似乎也十分的谨慎，虽然已经断定李星现在正处于虚弱状态，却也只是驱使狼群围攻李星，他本人却没有第一时间冲上来，而是不断观察着，打算消耗李星的力量，给李星施加着无形的压力，寻找着李星可能漏出来的破绽。

    不过他却不知道，这样正好合了李星的心意，他并没有使用强大的小宇宙战技直接将这些狼群清场，而是利用武技一个个地将围上来的群狼一个个消灭，同时争取时间多恢复一些力量。

    同时，远处罗濠操纵的两尊金刚大力士仍在与孙大圣激烈搏斗，战斗的余波不断的从那边传到这边，威势惊人。

    罗濠方才和深沙神、猪刚鬣动过手，咒力早已不复原本的充盈，而孙大圣则是因为和李星的战斗而消耗了不少神力，也不再最巅峰的状态。如此一来，两方力量水准并没有差多少，想要在短时间内分出胜负并不容易。

    在力量不断恢复的同时，李星的神色却并没有放缓，反倒是越加的凝重了起来：“看来想做渔翁的不止沃班一个啊！！！”扫了一眼远处的战场，李星的感知中，其他两个麻烦的家伙正迅往这边赶来，其中一个还有点熟悉的感觉，是意大利的王，至于另一个，气息很陌生。没怎么接触过，所以李星还分辨不出对方的身份和来历。

    “哈哈哈。你可别想逃了。”沃班大笑着，使用疾风怒涛权能，让狂风、暴雨、雷鸣统治了整个天空。三种神力引起各自对应的天气，狂风咆哮，怒雷霹雳，大雨磅礴，恶劣的天气直让人有种世界末日来临的感觉。未完待续。

----2016/10/21 20:09:27|25811287----

第七百五十章剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次也应该快些解决掉你了。”低下头，李星注视着前方的沃班。

    此时，沃班已经操纵着权能，天空中落下一道水柱。这道水柱的水是风的神力召唤出来，风的神力赋予它极速转动的运动状态，雷的神力则是赋予它雷霆之力，电光再水柱内外不断闪烁。可以说，这道集合了风、雨、雷三种神圣力量的水柱具备着相当恐怖的杀伤力，将周围的一切都绞碎。

    轰隆！三种神力合二为一的水柱以碾压一切的气势朝着李星冲来，一路所过之处，空气破裂，大地崩碎，一派末日来临之景象。

    “上次没能杀死你，这次我非要亲手把你挫骨扬灰了不可！！！”李星冷冷说着，目光中迸射出浓烈的杀意。

    “别光说大话。如果你做的到的话，不妨就表现出来吧。”沃班哈哈大笑着，三神力合一的水柱来到了李星面前，怒砸而下。

    致命危机来临，李星仍是不慌不忙，不躲不避的站在原处。不知为何，看着这样举动的李星，沃班心中没来由的生出一股心慌：“这家伙难道有什么依仗？”

    “雅典娜之惊叹！”李星猛然发出来了这已经蓄力许久的一招，这一招原本是需要三位黄金圣斗士一起才能施展出来的绝技，可此时却由李星一个人施展，而且威力更进了一层，仅仅是先期的震动，就已经将周围的大地崩碎！

    “怎么回事？！！”那惊人的气势让沃班、罗濠和孙大圣都不由一惊，手上的动作缓了一缓。

    紧接着就可以看到李星一拳挥出，周围的一切，无论是大地、树木、山石、花草、建筑，全都如同花在白纸上的图画被橡皮檫擦掉了一样迅速消失、湮灭掉，连空气都没有例外的被湮灭掉了。

    朝着李星扑去的三神合一的水柱首当其冲的受到攻击。同样是力量的碰撞和交锋，这一次两者之间没有爆发出任何声响和动静，蕴含着三种神力的水柱和其他东西一样无声无息的湮灭掉了。一瞬间。巨大的、连通天地一般的水柱就被彻底吞噬殆尽，后面沃班的身形暴露在它的面前。

    与此同时，正在交战的罗濠与孙大圣也受到了波及，罗濠这个时候只能够先收了大力金刚神功，转而使出瞬息赶到地球任意区域的方术缩地神通神足通，身影瞬间消失不见。

    与此同时，孙大圣眼珠儿一转，身形一跃。一朵金色的云出现在他脚下，转瞬间，连人带云进入神速状态，消失的无影无踪了。

    “……果然不能小瞧你！”看着那迎面而来的攻击，沃班真心实意的佩服了一下。霎时间，光芒席卷而过，将沃班的吞没，继续往远处辐射，然后将李星身前数里范围内全部粉碎，最后这才归于平静。

    不过在这个时候，李星并没有丝毫放松的意思，反倒是扬声说道：“沃班，还不出来吗？难道要我亲自揪你出来不成？！！”

    “嘿嘿，没想到你居然还藏着这样的绝技，可真是差点要了我的命了！”说话声中，沃班的身影在李星身后出现。

    此时的沃班已经没了之前睿智从容的外表，身上的衣服变的破破烂烂不说，额头上还正流淌着殷红的血液。现在的沃班表情狰狞而又可怕，脸上露出的是野兽受伤之后才有的扭曲笑容，一双幽绿的双眼恶狠狠的盯着李星，恨不得将他生吞活剥了的样子。

    “现在你的伤比我还严重，居然还不乘机逃走？”李星淡淡的看着对手，说句实话，李星很想要在这里就除掉沃班侯爵，可另外那两位弑神者已经快要到了，方才的一击也消耗掉了李星还没有恢复完全的小宇宙力量，所以此时双方虽然仍然在对峙，但却没有了继续战斗的意图。

    沃班叹了口气，道：“没想到我准备了这么久还是不能一次干掉你，真是失败。不过这一次的失败我会谨记，下一次你就没那么好运了。”说完，沃班的声音迅速消失不见，气息一瞬间消失的无影无踪。

    两位弑神者的气息越来越近，已经可以说是眨眼即至的地步，为了避免麻烦，不过眨眼之间，李星的身影也从这里消失掉了。

    至此，这件事情算是暂时过一段落。然而所有知情的人都知道，这事儿还不算完，后面还有更激烈的战斗在等着他们。

    ……

    日光群山是火山、矿山的宝库，这座男体山就是火山地带中的一座火山。山顶附近的土和岩石中含有大量铁成分。由于火山岩浆的缘故，下方经过的灵脉都十分狂暴，十分不利于人类修行。不过这种特殊的地带却对钢的战神有着非常大的助益。光是出现在这里，就能提升不少战力。

    因此，接着躲避李星的绝界的时机趁机离开战场的孙悟空，驾着筋斗云神通径直来到了这里。

    “作为提高我的力量之地，没有其他更为合适的地方了……”齐天大圣一面在山顶上边嘀咕着，一面打量山顶的情况。

    山顶上不用说是光秃秃的一片，没有什么植物和动物。不过令人惊奇的是，在位于最高海拔顶点的大岩石上插着一把生锈的剑。

    这把剑十分的巨大，扎在＠4岩石上面长度就有三米，连上下面插入岩石的剑体，体积只会更加巨大。

    “是与我一样同是来自异国的钢之剑。是向和这个地方有着深厚渊源的僧神拜借而来的吗？嘿嘿，便宜俺老孙了！！！”火眼金睛瞬间识破这把剑的来历，孙大圣顿时喜上眉梢。

    日本对不动明王的信仰，是一位被称作空海的大师从中国带到日本的，而这片日光的地名就是他命名的地方。日光的开山之祖胜道上人在征服这里的时候就利用了这位大师的威能铸造了此剑。

    简单地说，这柄剑上不禁蕴含着来自中国佛教不动明王的真意，还有着饱经火山狂暴灵气淬炼的力量，是一柄不折不扣的神剑。对于钢之羽众的一员，这柄神剑对于孙大圣助益非凡。(未完待续。)

----2016/10/22 9:30:02|25822067----

第七百五十一章再来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来连老天都站在俺老孙这边啊。等着吧，等我征服了现世。俺老孙一定打到幽世那一边找你们的麻烦！！！”

    当初参与封印齐天大圣的除了日本的那些所谓的古老以及领导日本各个圣地的领袖，还有不少神明透过幽世直接或者间接出了手。不然，齐天大圣孙悟空又怎么会被区区的人类困住，且还一困这么多年。

    “乾，健也；坤，顺也；震，动也；巽，入也；坎。陷也；离，丽也；艮，止也；兑，说也……”孙悟空一边大声念叨着易经中的话，一边伸出手抓住神剑的剑身。

    生锈的剑身突然震动起来，灵性十足。然后巨大的剑身化为一轮光团径直没入孙大圣的身体里，竟是被直接吸收掉了。

    吸收了男体山和神剑蕴含的神力和灵气。齐天大圣原本衰落的气势和实力顿时反弹似地增长起来。其背后应和似地显现出了虚幻的火焰，宛如冶炼厂燃烧着的灼热劫火的高温不断的烘烤着四周的物体。

    “好。俺老孙的实力果然增长了不少。这下对付那些敌手总算有些把握了。”说着，孙大圣随便地在地面上躺下，一边享受着久违得自由气息得空气，一边默默吞吐着男体山散发出来的狂暴灵力：“……决战的时刻还未来临。在此之前，我就先休息一下吧。”

    现在的时间是十月份。到了这个季节，中禅寺湖周围完全被染成红色的山岗环绕。湖畔四周集中了饮食店、土特产店等店铺，宾馆和旅馆之类的也有不少，理所当然的，这里的十月份是旅游的旺季。

    以往每到十月份，这里就会有很多人从全国各地慕名而来，说不上是人山人海，但那也是人数众多，景象颇盛。

    然而今年，在这样的土地上却发生了惊人的异变。不知道从哪里出现的，成千上万的猴子占领了这里，并且强行霸占了中禅寺湖周围的所有区域。人行步道上，接待观光客的土特产店铺和食堂里都是猴子。

    这些猴子虽然有些猴子的外表，但内心和行事准则却没有一点猴子的样子。中禅寺湖随处可见的景象就是，猴爸、猴妈和猴儿子一家人聚在一起，手牵着手，满脸惬意快慰且悠闲自在地行走着。

    有的猴子在大声叫卖东西，口中说的都是人类听不懂的猴子语；有的猴子在店外卖力的招揽生意；有的猴子开着汽车在路上疾驰……到处都是猴子。不，更准确的说，这里到处都是有着猴子外面的人类。实际上，在恢复齐天大圣神格的时候，孙悟空便将东照宫附近的游客都变成了猴子。因此中禅寺湖这里就成了有着人类认知的猴子的聚集地。

    由于不从之神孙悟空在这里坐镇的缘故，日本正史编纂委员会的人不敢轻易出手。明面上政府的人也只能发动一切关系向普通人遮掩这里发生的情况。要想彻底解决这里的事情，只能等弑神者解决了不从之神孙悟空之后再说了。

    另一方面，再次见到了罗濠和陆鹰化师徒两个，就连本应该不在这里的神祖安谢拉也都出现在这里了。

    原本安谢拉的作用就只有显化出来龙蛇属性的神族，以此满足齐天大圣显现出来的条件而已。当齐天大圣显化出来的时候，她对于罗濠就没有任何作用了，离开才是最明智的选择。不然。无自觉的暴君罗濠难保不会哪一天突然起意杀了她。

    她连美国的弑神者都打不过，能从罗濠手下活命的几率无限接近于零，只是虽然如此说，但现状却逼迫的她不得不继续呆在这个龙潭虎穴之中，因为她在外边呆着的处境比在这里更危险。

    首先，她现在是龙蛇属性的神族，体内孕聚的精气是地与水的属性，对于钢之英雄的不从之神有着非凡的补充精气的效果。之前一战孙大圣先后与李星和罗濠对战不胜。一定在想着法子增强实力，她要是出去一定会被对方逮了，生吞活剥不可。

    其次。对于气息感觉非常敏感的安谢拉确定了一件事情。她宿敌的弑神者不远万里从美国到日本这里来追杀她了。因为上一次正面被对方打的濒死的缘故，她心里留下了不小的心理阴影，对于这位宿敌颇为忌惮。

    综合以上两个原因，安谢拉老老实实的回到了这里。最少这里实力极强，足以和罗濠媲美的李星对她并没有什么恶意，彼此之间没有什么利益牵扯。说不定还会和治疗她伤势那样再次在她遇到危险的时候帮助她呢。

    罗濠来到这里。立即就进入了闭关状态。她先后和深沙神、猪刚鬣、孙悟空西行取经三兄弟交手，战果如何不用详说，一身浑厚无比的咒力却是消耗的七七八八了。在沃班已经出面搅局，孙悟空随时有可能正面来袭的情况下，她自然是越早恢复咒力，自身处境就越安全。

    回到这个落脚处之后，李星一面和罗濠一样抓紧时间恢复自身的力量，一面着手下一次战斗的准备工作。

    这一次与齐天大圣孙悟空一战，他和对方算是不分胜负。虽然他还有很多手段没有用上，但是说实话，要想战胜对方真的不易。

    按照神话传说，齐天大圣应该还有千变万化的七十二般变化，一个跟斗十万八千里的筋斗云，以及还有神仙道的各种仙法。这么算下来，李星的胜算未必就有先前估计的高。

    李星恢复的速度十分迅速，硬是抢在罗濠之前恢复了全部实力，为了不让罗濠插手自己与孙大圣的战斗，李星很阴险的布下了强力的魔法结界，就算罗濠的道术精湛，在面对李星结合多个世界知识设下的结界，也休想要轻易地打破，然后便动身前往孙悟空所在的中禅寺湖那里。

    等到李星接近，齐天大圣孙悟空腾的站了起来：“好，终于还是来了！今天以后，在这个大地上筑建起昔日的王道乐土！”孙大圣脸上洋溢着自信的笑容，然后右脚一跺地，“――我的部民，开始聚集吧，我将授予你们和花果山水帘洞一样不死的恩惠！！！”(未完待续。)

----2016/10/22 15:20:54|25826436----

第七百五十二章亲自结果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    齐天大圣的神力以这一脚为中心，朝四面八方辐射出去。刹那间，对世界法则带来变化的力量在男体山周边蔓延。附近的火山岩上面不断有猴子产生。顷刻间数量达到了数百之多。

    这些猴子的身体被金色的毛发覆盖，体毛颜色接近于红铜色，极具金属质的色调。它们不是人类变成的，而是孙大圣以自身神力仿照神话中自己的出身，从石头中催生出来的灵猴，是具备使用神力攻伐的神兽。

    “我的眷属啊。到这来好好地为我老孙服侍吧！集合你们的才干奉献于吾吧！仰望过去曾经威胁到天军的大圣的武力！”齐天大圣一声号令之下，小猴子们互相紧贴在一起，开始碰撞。然后，互相融合变成了一只身长十几米的大猴子，是真真正正具有超级破坏力的巨猿型神兽。群猴乱吼声中。所有的小猴子融合成六头巨猿型神兽，仰天咆哮。

    孙大圣满意的点点头，手中的如意金箍棒一指山下：“好了进发吧！作为向这个地方的仇敌进攻的先锋！迎击！”

    得到孙大圣的命令，六头大猴子以和巨大身形不相配的敏捷动作向着下界奔去，转眼间，就只剩下一个小小的背影。

    做完这些。孙大圣又将目光投到山下。山脚中禅寺湖周边的区域，是人类修建的广阔街道。由于本身具备很大的名气，附近又是战场原高原和奥汤本的温泉街，这里生活的人类并不少。当然。这些人现在都已经是各种各样的猴子了。

    受到孙大圣神威的影响和操纵，这些人发自灵魂的以为自己就是猴子，是有着智慧的高级猴子。因此，变成了猴子的他们依旧遵循着以往的生活习性生活着，并没有出现任何不适应的情况。

    但是，这种适应和平和，在齐天大圣看来却有很大的问题：“太欠缺活力和血性了！我以前王国的子民们可是敢和天军作战的豪杰，这些家伙真是太缺霸气了！！！”

    这么说着。孙大圣思索良久，最终想到了一个主意，直接伸手招来一片黄金云朵，然后耍了一个筋斗跳到上面。金云载着他立即向地面急速下降。金色的闪光在空中极速划过。径直坠落到猴子最多的中心街上。

    “君子，终日乾乾，夕惕若，厉无咎。或跃在渊。飞龙在天，利见大人。亢龙有悔，见群龙无首！”金色的云朵漂浮在离地面十米左右的高度上。孙大圣一边大声吟唱着易经中的言灵，一边俯瞰着街道上的猴子们。

    言灵中的神力随着声波传扬出去，波及到的猴子们顿时发生了变化。它们的外表开始朝着凶恶的一面变化。眼睛凶恶的吊了起来，牙齿也暴露了出来，怒气、警戒心、杀气这些萧杀的表情金属显露在脸上。

    同时，猴子们的姿态也有了微妙的变化。有的日本猴爪子变得像短刀一样锋利身体膨胀了数倍，变成了凶暴的巨型猩猩有的黑猩猩张开血盆大口，嘴里喷溅出强酸一样的唾液，所有的猴子都充满了杀气，变得残暴起来。

    这些性子突然间变得残暴的猴子发了疯似的狂暴起来，甚至攻击身边的同伴，用爪子抓，用牙齿咬，或者用火球、强酸之类的东西攻击。眨眼间的功夫，和平的猴子王国就成了充满血腥味的地方。

    当李星来到中禅寺湖附近的区域时，一只狂暴化的猴子张牙舞爪地飞扑过来，锋利的爪子一边挠李星的脸，一边从口中扑出一碰强酸的唾液。李星扫了它一眼，脚步不停，砰的一声，猴子就跟撞到了钢板一样倒着飞了出去。

    大约是孙大圣施加了什么特别的法则，这些猴子对人类有着不一般的敌视，表现的不一般的狂暴。同一时间，两只体型十几米高的猴子突然从天而降，轰轰的数声，这些庞然大物砸在地面上，震荡的附近的杉树纷纷倒下。这些巨猿型神兽是孙大圣的运转神力的杰作，每一头都有着匹敌龙蛇神兽的实力，力量极其惊人。

    “这些小喽出来有什么用？还是你亲自过来吧。”李星长喝一声，小宇宙的力量瞬间席卷而出，被碰到的猴子顿时抛飞出去，没有一个进的了李星的身。

    纵使齐天大圣召唤的神猿实力极其惊人，但是在李星面前，它们就跟路边的蚂蚁没有半点区别。实力摆在那里，人海战术可不是什么时候都有用的！

    猴子们被李星爆发出来的力量击飞出去，但是更多的猴子又围了上来，它们根本不害怕李星展现出来的实力。见状，李星突然厉声喝道：吵死了！你们都给我安静点，然后滚一边去！”这一句话中仿佛夹杂着无上的威力，绝不容许任何人拒绝。

    声波扩散开去，听到这话的猴子们顿时一愣，然后一哄而散，向着四面八方逃去，连齐天大圣事前的吩咐都顾不上了。

    见状，齐天大圣催动金色云朵，轻巧的落到地面上，用战意十足的眼神盯着李星：“我刚建立了王国，也事前好好的睡了一觉，正希望能做一做运动呢你就过来了还真是很贴心呀！！！”

    此时，李星全身心的做好了战斗的准备，小宇宙的力量源源不断的调运起来。不过他心里感觉孙大圣身上的神力居然比上一次战斗的时候还要巨大，男体山是火山，对钢之羽众有出色的助益效果，孙悟空的实力会比之前增长一些，这一点早就在李星的预料之中，可如今这样飞跃一般的提升，实在是让李星意外。。

    李星狐疑的看着孙大圣，盘旋着怎么应付孙大圣突然增加实力的这个变数，这一战似乎有些麻烦了。

    毫不在意的直视着李星狐疑的目光。孙大圣随口道：“本来我想着如果先来的是弑神者的话，我就以花果山迎击天兵天将的故事作为模板，在这里一决胜负。不过既然先来的是你，那么作为同乡的礼仪，就由我亲自结果你。”未完待续。

----2016/10/22 19:52:00|25829776----

第七百五十二章金箍棒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那就让我看看你现在的本事吧！”李星一声长喝，穿戴着圣衣的双拳直面迎接东海至宝，电光火石之间，两者短兵相接。爆射出无坚不摧之余波。气劲将四周的地面全部掀起来，一家店铺瞬间被摧毁殆尽。

    “哈哈哈，痛快，再来！！！”高声大笑声中，齐天大圣手起棍落，如意金箍棒夹杂着滔天威势，重重砸下。

    锵锵！金属的碰撞声不断传来，颤音中蕴含着的力量迸发出来。四周被波及的建筑物和地面顿时纷纷开裂，尘沙四扬。

    此时李星的力量已经恢复至巅峰时刻，然而。这一番交手，他却依然还是被齐天大圣压制住了，他的一根铁棍上下翻飞，每一击的力量都重达百十顿以上，且还蕴含着一股无坚不摧的锐利之气，简直是霸道逼人。威力十足。

    李星本身是全能型的人物，能近战也能远攻。运用起近战的各种能力时，他的拳头够硬够强。力量够猛够狠，但是在此时的齐天大圣孙悟空面前却被打的落于下风，一双手掌麻中带痛，居然隐隐有一些承受不了的感觉。

    然而此时最惊讶的其实还是齐天大圣。他先后吸收了男体山的灵气和巨剑当中孕聚的神力，一身本事大增。因为知道对手手段厉害，后面还有其他的敌人，所以他一出手就使用上了全力。加上因为吸取了巨剑中蕴含的神力而多了一股锋锐之气，他的每一棍都可以说是有崩山催城之力。

    可是，眼前的人不禁全靠拳头挡下了他的攻击，还并没露出丝毫的败像，这不得不让他惊诧！

    无论是李星还是齐天大圣孙悟空，他们心里都非常清楚。一旦另外几位弑神者赶到，他们的战斗就无法进行下去了。而且到时候更有可能会出现的局面，应该是五位弑神者围攻他们。因此，李星和齐天大圣孙悟空都抱着速战速决的心思。只有尽快解决掉对方，他们才能更好应付后面的局面。

    “锵锵锵！”如意金箍棒破空激舞，棍影交织成疾风暴雨之网，每一击都犹如山峦一般沉重。李星的手每一次与铁棍对拼交接，圣衣保护下的手掌都会传来一阵疼痛酸麻的感觉。力量提升之后的齐天大圣孙悟空无论是在力量、速度、技巧都简直达到了前所未有的程度，十分难以对付。

    然而越是这样，李星的战斗之心就越发激昂。对手是他从小听到大，耳熟能详的传说中的大英雄，能够与这种斗天斗地的大人物进行战斗，想想都令人觉得慷慨激昂。

    “这才是真正的战斗啊！”李星心中战意昂扬，一双拳头每一招都能撕裂空气，简单直接快准狠。每一拳都能精准的与如意金箍棒对撞，火花四溅，而另一拳则是精准的轰向齐天大圣。

    李星施展出精熟的拳法，而孙大圣的棍法却也不差，两者你来我往的互相进攻，打的那叫一个激烈！这个局面的战斗，要想完全不受伤害根本不可能。无论是李星，还是孙悟空，都中了对方好几下狠的。

    不过双方一个拥有圣衣护体，一个拥有铜皮铁骨，所以这些攻击都没有伤害到两个人的根本，双方依然在不断地战斗着。而此时，其他几位弑神者也都赶到了附近。

    不过，他们都没有贸然采取行动，沃班站在远处遥遥观战，而在另一个地方，美国来的安妮也处在观战的状态里，萨尔瓦托雷受过圣骑士的教导，对于贸然掺和别人的战斗有些小小的抗拒，这一回则是听了好友的劝告而暂时按捺住了。至于最孤高、最霸道的罗濠，额，她还没从李星设置的结界中突破出来呢。

    此刻，李星和齐天大圣孙悟空的战斗已经越来越激烈，进入了白热化了，两条人影以常人眼不见的速度在地面和空中激战，逐渐摸透了孙大圣棍法和攻击方式的李星，轻巧的躲过了如意金箍棒，挥拳直逼孙悟空必救之处。本来还占据主动攻击地位的齐天大圣渐渐防守多于攻击。

    齐天大圣预感到事态不妙，攻势受阻也就意味着自己开始变得被动，若然这样发展下去，他的情况只会变得越来越不妙。

    “那些家伙差不多也该已经快要到了……嗯，既然如此的话，速战速决吧！！！”孙悟空心中注意猛的一定。有了计较。

    激斗之际，齐天大圣猛的一棍逼退李星，身形往空中一跃，滞空不动。然后，他的身形猛地一抖，一个又一个与他一模一样的猴子在空中出现。顷刻间的功夫。这些猴子的数量就已经超过了三百之数。而且，猴子的数量仍在往上增加。

    这些猴子本身并不具备多么高深的神力和神通，只是数量庞大而已。不过自觉却告诉李星，事情并不是这么简单。

    “五行相生，万象齐出！！！”孙悟空举起如意金箍棒，直指苍穹，神仙道最精深的道法倾力施展出来。以齐天大圣为中心，众猴按照某种特定的规律排列成特殊阵型从而引起灵力爆发造成的海啸洪流局面。

    李星脸上出现惊愕与凝重之色，稍稍后退了几步。同时体内的小宇宙都积极调动起来，含而不发。

    猴子们按照某种奇特的规律站定位置，在空中、地面组陈一个立体的复杂阵型。玄奥的波动蔓延出去，空气、大地、岩石、树木中蕴含的灵力全都被这个阵型疯狂汲取、浓缩，汇聚到齐天大圣身上。灵力汇聚的声音在空中传播开，几乎相当于暴风雨之夜在天际炸响的惊雷，好几里以外都是清晰可闻。

    周围的力量几乎被汲取殆尽，如此庞大的力量灌注到齐天大圣孙悟空体内，磅礴的力量直撑的具有金刚不坏之身的孙大圣都有些吃不消了。于是，一声长喝。滚滚长江一般浩然的力量洪流尽数涌向如意金箍棒中。

    刹那间，标准齐眉长棒样式的如意金箍棒化为冲破云霄的巨型铁柱，顶天立地。在沛然无伦的力量灌注之下，如意金箍棒并非只是体型出现了变化。认真算起来的话，它的质量、密度都骤然升高了不知道多少倍。

    而且，充盈的灵力从金箍棒中散发出来，如同海洋般深邃的力量气息更为这根定海神针增添了无穷威势。未完待续。

----2016/10/23 9:56:15|25856185----

第七百五十三章分晓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “早猜到对方有很厉害的后手。但是没想到他真正的杀手锏居然、居然变到这种地步啊！！！”李星一边仰望着直插云霄的巨型铁柱，口中一边发自内心的感慨了起来。

    如意金箍棒散发出来的气息威猛无比，死死地锁定了李星的气息。他可以肯定，只要自己露出一丝退后或者闪躲的想法，那跟聚集着无穷威力的巨大铁棍就会第一时间赶至，将分神的李星砸成粉身碎骨。

    因而，当齐天大圣祭出这种程度的猛招时，李星就不得不打起十二分的精神进行防备和准备，全部的力量尽数调动起来。

    此时此刻，观战的其他人也都因为畏惧这根铁棒的威力而悄无声息地后退一些距离，免得自己被双方杀手锏对拼而波及进去。

    “吃俺老孙一棒！！！”得意的大喝声中，齐天大圣双手抱着巨大的如意金箍棒朝着李星狠狠砸下。这一棍不再是以前技巧与速度的结合，而是纯粹无比的暴力。这就是一力降十会，任你技巧再好，我只以一力破之。

    “银河星爆！”泰山压顶般的巨棒狠狠砸来，李星依旧面不改色，刹那间，体内浑厚的小宇宙力量瞬间发动，化为一股强猛无匹的力量，怒吼着，咆哮着，一股脑的朝着天空落下的庞然大物轰去。

    灿烂的光芒冲天而起，将笼罩而来的沛然压迫之力尽数驱散。这股洪流以惊人的势头脱离李星身边，咆哮着冲上云霄。惨白中夹杂着毁灭万物的力量属性，携带着无坚不摧的气息猛烈前冲，与砸下来的定海神针正面对冲！！！

    一瞬间，四周的空气被轻而易举地排斥开，奔流如同海啸爆发一般的两股力量悍然对冲到一起。

    两股力量如同火药般爆发，金属交鸣的声音被同时响起的剧烈撞击声彻底遮掩住，撞击引发的冲击波以力量爆发之处为中心向外辐射开去，疯狂肆虐，凝如实质般的风压将附近所有的建筑物和街区、道路全都摧毁崩破，形成一个圆形的干净空间。如此移开，四周的一切都成为了以往的历史。今日的废墟，看起来惨不忍睹。

    不仅如此，冲击波继续往四周扩展，附近方圆数十公里的地面全都明显的震动、摇晃起来。一个个数十米宽，百多米深的巨大裂缝遍布四周，周围的地面更龟裂出了无数在此之下的细微裂缝，一时之间。地壳震动，土地翻裂，至少是十级的大地震在周围区域出现了。

    ……如此强猛的对拼之后，李星和齐天大圣的精气神都明显落了下来，虽然外面看起来不怎么明显。但是实际上双方体内都已经遭受到不小的创伤，内脏破裂。骨架首创。然而在两个人各自能力不断地发挥作用的情况下，这些伤势都在以惊人的速度还原恢复着，这才没有直接在外表上表现出来。

    “好本事，再吃俺老孙一棍！！！”见到一棍子没有砸死李星，齐天大圣顿时哈哈大笑着再次将如意金箍棒举起来，狂暴的杀气和灵气再次强行汇聚到如意金箍棒里里外外。准备再给李星来一下狠的。

    “你以为我还会给你机会吗？！！”看出来了方才对方那一招虚实的李星冷冷一笑，也没有与他硬拼，而是将目标对准了齐天大圣四周摆列布阵的猴子们。用仿佛能将空气捏爆的力气捏紧手掌。

    沿途的地表被犁出一道深深的长坑。直线上所有猴兵都被结界击中或者波及。这些力量虽然对付弑神者或者不从之神还不怎么够看，但是对付这些猴子却是绰绰有余，一瞬间就把这些猴子化为灰烬。

    没了这些猴子排列成道阵，四周的灵力一下子恢复了自由，朝着四周散逸出去。这么一来，如意金箍棒顷刻间就被打回原形。齐天大圣只得收了神通，恢复成原来的样子。

    “不错，居然破了俺老孙的神通。既然如此，老孙我就不能给你一个痛快了！！！”孙大圣绝技被识破脸上没有任何沮丧的神色，反倒是笑道。

    “哼！我倒是可以给你一个痛快！！！”说着，李星右手掌对准了齐天大圣，无形的绞杀之力滂湃涌出。

    “和刚才相比，你的力量和品质下降的太多了，是被俺老孙伤的太重了吗？”孙大圣口中讥讽，随手一棒将结界打散。

    “大言不惭！”

    “哈哈哈哈哈！”

    孙大圣仰天长笑，纵身一跃，迅速欺进李星身前，扬手就是一棍。见状，李星催动咒力，配合自身招数抵挡如意金箍棒。

    两者一接触就是白热化阶段的死斗，速度豪快绝伦，将暴力战斗的狂暴和热血发挥的淋漓尽致。

    孙大圣的棍影比刚才稀疏了不少，不过即便是如此，其速度依然是美妙术式棍的超规格极速。他攻击的目标都是人体脆弱的关机或者要害，诸如头、心脏、膝盖、锁骨、****之类的地方。

    密如暴雨一般的攻击当中，一招又一招的杀招不断逼近李星，完全没有丝毫的花俏虚招。尽管刚刚那一拼消耗巨大，但孙悟空不愧是齐天大圣，此时表现出来的技巧、速度、力量、耐力仍是超越一般的不从之神。

    金属碰撞的声音不断在空气中炸响，李星或掌或拳，将齐天大圣的棍子一一格挡开，防的密不透风。同时，李星的攻击还夹杂着强大的魔法道术。

    这些魔法虽然无法对孙大圣造成有效的伤害，但却可以行之有效的牵制住孙大圣的动作，让它路出破绽。而且，这样的战术可以让孙大圣消耗比正常情况下更多的神力，达到消耗对方力量的另一个效果。

    李星的每一拳每一脚都是数个世界中体术的完美体现，他现在的每一招都是集合了无数人心血锤炼出来的产物，百炼成钢，一拳足以摧毁一座大都市，一脚足以震动半个日本。

    也亏得孙悟空是中国神话中著名的战斗英雄，一身本领、道法精深不说。更兼有无敌的近身战斗之术和逆天级别的金刚不坏之身护体，这才让李星一度陷入了被动的状态，直到现在才扳回局面。

    不到一分钟的短暂时间内，李星和孙悟空已经对拆了数百招，就在这个时候，李星突然断喝一声：“给我崩灭吧！”

    积蓄的力量已经足够，李星猛然爆发出山河爆发一般的海量力量，以迅雷不及掩耳之势从上方狠狠拍下来！浩然力量彷如从天而降，孙大圣连反应的时间都没有，就仿佛被五指山压了一样轰然砸进地面里。

    沛然无伦的力量压着孙大圣砸进大地之中，强力地震一样的波动顿时在数百米以内的区域上演。地面龟裂出一道又一道裂缝，远处房屋倒塌形成的废墟再次遭到了重创，整个地势都因此低了好几米。(未完待续。)

----2016/10/23 14:21:26|25859413----
