
------------

正文卷


------------

1


------------

第一章：旗木流云

    寂静的夜晚，华夏某大学男生寝室内。

    虽然已是凌晨时分了，但是对于已经习惯于晚睡，甚至是通宵的男生们来说，夜晚并不代表着休息，夜晚正是娱乐的最好时间。

    一间四人的寝室内，林奇正在和室友们开黑玩游戏，玩的正是LOL英雄联盟，英雄联盟是一款非常好玩的对战游戏，在大学里面很是流行。

    四黑的阵容匹配起来很是耗费时间，林奇就找出了自己非常喜欢的一部动漫《火影忍者》看了起来，边看边等时间。

    《火影忍者》是林奇追了很长时间的一部动漫，但是高中时期，学业沉重，所以无奈地暂时放弃了。

    等到林奇进入了大学，这部动漫竟然已经要完结了，这时，林奇决定从头追起，看完这部自己曾经周周苦追的动漫。

    现在林奇已经看到了最后几集了，大体的结局其实已经猜到了，但是林奇还是要看完它，就像是给自己一个交代一样。

    但就在林奇看到起劲的时候，室友中的老大突然叫道：“匹上了！匹上了！老三别看了，等会儿被搁置了。”

    老三叫的就是林奇，林奇听到室友的话，赶紧切屏，准备去点接受。

    但是电脑不知道怎么回事，竟然突然卡住了，没有了一丝的反应，游戏没有切出来，动漫的画面也定住了。

    “我去！不要开玩笑好不好啊！”林奇赶紧拍了拍电脑的屏幕。

    但是这时电脑一下子就黑屏了，紧接着竟然冒起了火花。

    林奇立马意识到了危险，起身就想离开自己的座位，但是没等林奇完成自己的动作呢，一声巨响传来，林奇的电脑爆炸了，溅射的火花和零件打到林奇的脑袋上，林奇顿时倒地不起了。

    “怎么了？怎么了？”

    “老三！老三！你没事吧？”

    “......”

    听着室友们焦急的声音，林奇的意识渐渐地陷入了昏迷，最后的念头就是：切个屏tm也会爆炸吗？

    .....................

    火影世界，铁之国。

    昏黄的夜色之下，一队商队正缓慢行驶出了铁之国的边界。

    这只商队是来往于火之国木叶忍者村和铁之国之间的一只商队，主要就是来回贩卖两国的特产，赚取差价。

    而在这只商队的一个装满了粮食的货车上，一个弱小的身影逐渐从车斗里爬了出来。

    “这是哪啊？我怎么会在这里？”

    林奇摇晃着晕晕乎乎的脑袋，自言自语道。

    他只记得自己在寝室里和室友们玩英雄联盟的游戏和看火影动画片，然后...切个屏竟然让电脑爆炸了！

    “我擦！那几个小子没把送医院吗？这TM是哪啊？怎么还有这么破的土路啊？”

    就在林奇不明情况地抱怨着的时候，突然一股剧痛传入了林奇的脑海中，林奇一声闷哼，差点又晕了过去，

    而这剧痛来的快，去的也快，在剧痛消失后，林奇突然发现一段陌生的记忆出现在了自己的脑海之中。

    这段记忆的主人名叫旗木流云，是铁之国一个家族的嫡系子弟，旗木家族的继承人。

    看到这里，林奇哪里还会不知道这是哪里了，这分明就是火影忍者的世界嘛！

    发现了这一点，林奇赶紧接着查看旗木流云的记忆。

    从旗木流云的记忆中林奇得知，旗木流云的这个旗木家和火之国的旗木家竟然是同出一源。

    但是旗木流云的这个旗木家族在铁之国逐渐没落了，到了旗木流云这一代，已经只剩下其父子两人了。

    而就在前不久，旗木流云的父亲旗木朔风，意外死亡，偌大的家族就只剩下林奇一人了。

    于是，铁之国的一些其它家族就开始打起了旗木流云的主意了。

    旗木家族虽然没落了，但是其底蕴还是很大的，有着许多商铺生意，还豢养了许多的武士，而且旗木家祖传的旗木刀术也是一绝，所以很多铁之国的家族都想吞并旗木家族来增强实力。

    面对如狼似虎的各大家族，旗木流云非常无奈，最后只好是放弃了偌大的家业跑了出来，藏在了这个火之国的商队里，逃出了铁之国，准备去投靠木叶村的旗木家。

    看着旗木流云这么悲苦的身世，林奇顿时也是斯巴达了。

    本来一个好好的大少爷，自己这一穿越来，就成了丧家之犬了，还能不能好好的玩耍了？

    不过林奇又仔细地查了查旗木流云的记忆，然后翻了翻身上的包裹，果断翻出了一大叠的银票。

    这对旗木家族的财产来说只是一小部分，但是对于一个人来说，也够林奇挥霍半辈子了。

    “哈哈哈！我就说我不会这么衰的嘛！这回一下子就成有钱人了，到了火之国也可以好好的生活了。”

    不过到了火影忍者的世界里，光是富足的生活怎么够呢？忍术、体术、写轮眼什么的，当然也是通通都要的了。林奇兴奋地想道。

    不过一想到另一个世界的父母亲人，林奇的兴奋便又小了很多，这一穿越，怕是就回不去了啊!

    苦恼地想了一会儿，林奇便把这件事放下了，现在还是先想一想自己在这个世界的生存问题吧。

    火影世界可不是什么太平的世界，各个忍村之间时常爆发战争，普通百姓可不容易在这个世界生存。

    只有强大的实力，才是一切的保证。

    而现在林奇能抓到的提升实力的办法，就只有旗木家的旗木刀术了。

    话说旗木刀术也算是旗木家族的祖传秘术了，就像宇智波家族的写轮眼，水无月家族的冰遁这样的血继限界。

    虽然旗木刀术不是以血脉的形式传下来的，但是也是旗木家族独一无二的立足之本了。

    而这旗木刀术又分为两卷，分别为《雷之卷》和《风之卷》，木叶村的旗木家族拥有的是《雷之卷》，而旗木流云这一方有的则是《风之卷》，这也是当初分家时的结果了。

    旗木刀术是查克拉和刀术的结合应用，不仅威力巨大，还克制许多的忍术，非常的厉害。

    而就在林奇准备拿出旗木刀术研究一下的时候，突然一个声音在其脑海中响起了。

    “叮！英雄历练系统搜索到宿主，准备开启......”

    （从下章开始，主角就用旗木流云了）
------------

第二章：英雄历练系统

    一声突如其来的电子合成因把旗木流云一下就弄懵了，怎么这个地方还有电子合成音呢？

    而后林奇突然发觉，这个声音似乎是从自己的脑袋里发出来的啊！这不是见鬼了吧？他可记得在火影忍者的动漫中可是出现过鬼的，灵魂在这里是存在的。

    “叮！英雄历练系统开始装载，现在进度1%...5%...30%...80%....100%。”

    “叮！英雄系统装在完毕，即将开启属于宿主的英雄之旅。”

    “呃....好像不是鬼啊!这难道是外挂？哈哈哈！我就说穿越怎么可能没有福利呢？我要发达了.....”

    就在旗木流云兴奋地胡思乱想的时候，脑海里的声音又响起了。只不过这回的声音却不再是电子合成音了，而是变成了一个可爱软萌的妹子的声音。

    “宿主，我是系统精灵小艾，请问有什么可以为你服务的吗？”

    听到这个声音，旗木流云赶紧收敛了心神，还是先了解一下这个系统再说吧，要是一个坑爹货呢？

    “那个小艾是吧？这个英雄历练系统是怎么个意思啊？能不那个给我详细的解释一下？”

    “宿主，英雄历练系统是一款致力于培养完美英雄的超强培养系统，系统以英雄联盟世界的英雄为模板，全力打造宿主，使宿主成为一名完美的英雄。”

    “具体的执行措施为系统发布英雄历练任务，宿主完成任务后可以获得奖励抽奖的机会，以此来不断加强宿主的实力和英雄气质。”

    “此外系统还设有系统商店和一些其它的功能，将会在宿主完成三个历练任务后正式开启，具体内容到时需要宿主自行了解，除此之外，宿主还有一个十格的系统背包可以使用，请问宿主还有什么问题吗？”：

    “问题？当然有了!那个英雄历练任务到底是怎么回事？还有那个抽奖又都能抽到什么啊？”林奇赶紧仔细地问道。

    如果没有意外的话，这个系统就是自己以后崛起的资本了，必须要弄清楚所有问题啊!

    “英雄历练任务当然就是对宿主的考验了，每个英雄历练任务都是由英雄联盟中的一位英雄发布的，这是为了宿主可以学习到每个英雄的特质，进而成为完美的英雄。”

    “而宿主只要完成了英雄历练任务，就可以获得一次抽奖的机会，所抽取的奖品都是与发布英雄历练系统的英雄有关的东西，可以是一项技能，可以是一把武器，也可以是血脉或者传承。”

    “这些东西都是用来增强宿主实力的，一个完美的英雄当然也是要有强大的力量的，只要宿主努力完成英雄历练任务，就不用担心实力的问题。”

    “呃....那要是没有完成任务呢？会怎么样？”林奇小心地提出了另一种可能。

    毕竟那些英雄历练任务谁知道是难还是简单啊！要是完成不了，那该怎么办啊？

    “宿主放心，英雄历练任务主要是为了锻炼宿主，不会刻意难为宿主的，所以宿主不用担心完不成的。但若是宿主真的完不成了，那么系统对此也有一些惩罚措施，要是宿主长时间完不成一项英雄历练任务的话，系统会采取一些激励的手段的。”

    “嗯？什么样激励的手段？”

    “各种各样的!具体会由发布任务的英雄决定，但是本系统相信宿主绝对不会希望收到那些惩罚的。”

    “呃....你说的这么吓人，鬼才想受惩罚呢！”旗木流云撇了撇嘴说道。

    不过这系统还真是不错的，各项功能都有，还没有什么抹杀的惩罚，绝对的良心外挂了。

    现在唯一需要担心的就是那些英雄历练任务到底难不难了。

    一般来讲，既然只是历练任务，那么就应该不会出现不可完成的现象。

    只是现在旗木流云穿越而来，变成了一个五六岁的孩子，能做的事还是太少了，他可不像卡卡西那样六岁就成中忍了。

    旗木流云作为旗木家族的少主虽然也是早早地就开始修炼了，但是其天赋却是远远不比不上卡卡西的，所以实力上自然也没有多大的提升了。

    更别说铁之国条件特殊，完全不存在忍者，修炼的都是武士之道，都是练刀术的，这样的修炼方法根本就不是短期时间可以速成的。

    旗木流云现在也只是刚刚提炼了一些查克拉罢了，但是这些查克拉却是什么都做不了。

    铁之国的武士可以运用查克拉加强刀术的威力，但是旗木流云还没学这些技巧呢。

    而对于运用查克拉施展忍术，那就更不可能了，在铁之国研究忍术可以大忌。

    铁之国在建国之时便和其他忍国定下了协议，铁之国内不会有忍者和忍术，而其他忍村之间的争斗也永远不涉及到铁之国。

    铁之国就是各大忍国之间的一个缓冲地带，像是最大的五个忍国的五影会议，就是在铁之国召开的。

    而铁之国的首领，也是五影会议的主持人，他不参与各大忍国的争斗，只是维护会议秩序而已。

    从这样的国度走出来，旗木流云从小就没接触过一点的忍术知识，学的只有刀术而已。

    而祖传的旗木刀术《风》之卷，更是旗木流云学习的重中之重，只是旗木流云由于年纪小，还停留在理论学习阶段而已，根本就没怎么联系刀术呢。

    这样的实力在现在这个混乱的时代里，太不好混了。

    要知道现在忍界的第二次大战虽然结束了，但是小型的局部战争却是依然不断，而即将到来的第三次忍界大战，那更是一个绞肉机啊!

    旗木流云现在还是太弱小了，还没有自保的资本。

    而那些英雄历练任务，就算是简单，对于现在的旗木流云来说也是不少做的。

    而旗木流云担心着这些的时候，系统精灵小艾的声音突然又传来了。

    “叮！宿主有一份新手大礼包等待发放，是否领取？”

    “哇！还有这样的福利？当然领取了！快点！快点！”旗木流云大喜道，这真是瞌睡了来送枕头，这个系统太周到了！

    “叮！新手大礼包领取中......领取完成，请宿主到系统背包中自行查看。”

    “嗯？这是.....不会吧？”
------------

第三章：御风剑术

    系统送给旗木流云的新手大礼包，在旗木流云领取后，便立马迫不及待地打开了。

    大礼包打开后，在旗木流云眼前蹦出了三样东西，直接晃瞎了他的钛金狗眼。

    第一样东西是一把样式古朴的太刀，据脑海中系统的介绍，这乃是疾风剑豪亚索的佩刀——无鞘之刃。

    虽然不是什么特别厉害的武器，没有什么附加能力，但是也是一把不错的太刀了，算是普通武器里的极品了。

    旗木流云现在手里没什么武器，这正好是用来护身用，而且旗木流云也算是有一点刀术的基础，不至于拿着刀不知道怎么用。

    第二样东西是一双奇怪的鞋，不是旗木流云前世世界里的风格，也不像是现在脚上穿着的火影世界的鞋子。

    旗木流云一看物品介绍才知道，这是英雄联盟里的装备“疾行之靴”啊！

    这双疾行之靴相比英雄联盟里的其他鞋子来说，没有什么特别的加成，但是就速度方面，却是独树一帜。

    只要脱离的战斗，其速度绝对是最快的，这就是一双用来赶路的鞋子啊!

    有了这双鞋子，旗木流云以后赶路就不用愁了啊！

    而除了这一刀一鞋，三样物品中的最后一样，却是最让旗木流云狂喜的。

    它不是一样物品，而是一种技能——它就是疾风剑豪亚索的御风剑术！

    这御风剑术在英雄联盟里乃是亚索所在道馆的最高剑术，在亚索的这一辈中，也就只有他一人学会了而已。

    而系统给旗木流云的疾风剑术，不是那种武功秘籍，而是一本技能书，打开之后直接就可以学习的那种。

    这样一来，就可以省下了旗木流云钻研学习的时间了，而且也避免了这御风剑术门槛太高，旗木流云学不会的尴尬处境。

    所以当即旗木流云也是不客气，直接打开这本技能书，就把御风剑术给学了。

    顿时，旗木流云感觉身上一阵凉意流过，周身的气流似乎瞬间都活跃了起来了，并且旗木流云还可以加以控制。

    而在旗木流云的脑海里，关于御风剑术的种种细节，也是一一闪现了出来。

    这旗木流云得到的御风剑术就是最纯粹的御风剑术，不包含任何的其他东西，也就是说疾风剑豪亚索的那些技能旗木流云是一个都不会的。

    旗木流云学到的御风剑术就是一种剑道而已，旗木流云可以对周身的气流加以控制，加速自己的身形，也可以在刀锋上附着风属性，以此来使刀更加的锋利。

    至于其他的御风剑术的应用，却是要旗木流云自己去挖掘了，系统给旗木流云的也只是一个基础而已。

    但是即使只是一个基础，也算是大大加强了旗木流云的实力了，旗木流云现在也不算是手无缚鸡之力了，起码比普通人要强上不少了。

    得到了系统的大礼包，旗木流云十分的兴奋，有了这样的外挂，何愁自己不纵横整个火影世界呢？

    不过就在旗木流云想要再深入了解一下这个英雄历练系统的时候，突然一声惨叫声从车队的后面传来了，似乎有人出事了。

    “怎么回事？出了什么事了？”

    “不好！有敌袭！”

    “什么？到底是怎么回事？”

    “啊......”

    “.......”

    一伙似乎是强盗的家伙们从车队后面冲入商队中，见人就杀，毫不留情。

    车队瞬间就乱了起来了，普通人开始四散奔逃起来，而一些护卫却是冲向了车队后面，去迎击敌人去了。

    但是接连不断地惨叫传来，商队的护卫根本打不过前来袭击的敌人，很快就损失惨重了。

    旗木流云发现了这一点后，也是悄悄地从车里面爬了出来了，然后偷偷地就向旁边的树林里跑去了。

    但是好死不死的是，就在旗木流云快要跑到树林里的时候，突然一个强盗看到了旗木流云，立马追了过来。

    “我擦！要不要这么倒霉？”

    “小子！别跑！”

    “傻子才不跑呢！”

    旗木流云这时也管不上什么隐蔽了，抬腿就开始狂奔，穿上了急速之靴的双脚飞速转动，立马就跑进了树林里了。

    可是到了树林里后，繁茂的树木却是成为了旗木流云的阻碍，旗木流云的速度一下子就降下来了不少。

    而那个追击的强盗，却是非常厉害，踩在树木之上，飞速地追赶了上来。

    “小子，这回看你怎么跑？”追来的强盗狰狞地笑着，握着刀就朝着旗木流云冲了过去。

    “我去！我说大哥啊，我没钱，也没色，就是一个小屁孩，就当没看见我不就好了，何必辛苦这一趟呢？”旗木流云苦笑着说道。

    但是那个强盗却是冷冷地一笑，说道：“旗木流云！你以为我们是来干什么的？不会真的以为我们是强盗吧？”

    “你！”旗木流云惊恐地看着那个强盗，立马知道了对方的意思了。

    这些人根本就是冲着自己来的嘛，怪不得这样一只实力强劲的队伍会袭击这样的一个小商队呢。

    “你们到底想要干什么？”旗木流云颤声问道。

    “干什么？这个你应该很清楚！识相的话，就赶紧把旗木刀术拿出来，否则你的小命我可就要收下了。”强盗冷笑着说道。

    “果然是为了旗木刀术来的，我是不会把它给你们的，大不了你就杀了我。”旗木流云强硬地说道。

    “嘿嘿！还挺嘴硬的，看我抓了你后好好地炮制一顿，到时候你就会主动地告诉我了。”强盗冷笑着，手便向着林奇抓来了。

    旗木流云在其眼中，也就是个小屁孩而已，没有丝毫的威胁，所以这人也没怎么防备旗木流云。

    但是就在这人抓住了旗木流云的衣服的时候，突然在旗木流云的右手中出现了一把闪亮的太刀。

    而旗木流云在拿出无鞘之刃的瞬间，便立马向着强盗的胸口刺去了。

    这个强盗立马大惊，赶紧就想躲避开来。

    但是旗木流云早在出刀时便是用上了还不算娴熟的御风剑术，所以出刀的速度非常的快。

    在强盗根本就没来得及躲避，便瞬间被无鞘之刃穿透了胸膛了。

    “噗嗤！”

    “你...你....”

    “噗通！”

    看着强盗气绝倒地，旗木流云当即就是有点腿软了，并是第一次杀人，心理上还是有一点障碍的。

    但是想到不远处树林外的那些敌人，旗木流云强撑着身体还是迅速转身逃跑了，很快就是消失了踪影了。
------------

第四章：任务出现

    旗木流云本来藏身的商队，在旗木流云离开后不久，就被一群凶猛的强盗武士杀光了。

    但是这群人在经过一番的搜索后，却并没有找到他们要招的东西。

    “老大，没找到旗木家的那个小子，还有...健次郎不见了。”

    这群强盗武士的首领闻言皱了皱眉头，情报不会出错的啊？怎么会找不到人呢？难道被那个家伙跑了？

    “你们刚才谁看到健次郎了？”强盗首领对周边的手下问道。

    这时，一个身材矮小的男人站了出来，说道：“老大，我刚才看到健次郎似乎是追赶着什么人跑进树林里了，但是他追赶的是谁我也没看清楚。”

    “不好!难道出问题了？”

    强盗首领立马意识到不对了，起身飞快地向着树林里奔去，其他的强盗也是纷纷跟在了后面。

    不一会儿的功夫，这帮强盗就停下了身子，而在他们的脚下，一具尸体正死不瞑目地躺在那里......

    ........

    疯狂疾奔逃命的旗木流云使出了全部的体力和耐力，没有一刻逗留地跑了小半天的时间。

    即使是有疾行之靴的辅助，旗木流云也是累了一个半死。

    不过在碰到了一个城镇之后，旗木流云终于是停了下来。

    这里已经是火之国的境内了，在这种大城镇内，铁之国的那些武士应该是不会太放肆，不会明目张胆地搜查旗木流云的踪影的，所以旗木流云只要小心一点，应该不会被发现。

    走进城镇内，旗木流云首先便找了一家酒馆进去了，本来店家看到旗木流云这么小的孩子，而且风尘仆仆的满脸灰尘，以为是个小乞丐呢，立马就要把旗木流云往外撵。

    但是旗木流云大手一挥，一张银票甩在了店主的脸上，店主立马态度一转，开始笑脸相迎了。

    赶了半天的路，旗木流云早就是饥肠辘辘了，所以当即就是点了一大桌子的菜开始狂吃了起来。

    一酒馆的人看着旗木流云这个小屁孩疯狂地扫荡着一大桌子的菜，都是陷入了呆滞状态中。

    但是旗木流云可不会在意这帮家伙，快速地吃完饭后，旗木流云就立马离开了酒馆了。

    他还是得快点赶路的，早一点到达木叶村，就早一点安全。谁知道铁之国的那帮武士会不会对自己紧追不舍，非要置自己于死地。

    但是就在旗木流云买了一些干粮，然后疾步走出城镇的时候，突然被从前方路口处蹦出来了三个大汉拦住了旗木流云的去路。

    “嗯？你们要干什么？”

    “干什么？明知故问！赶紧把身上的所有钱都交出来，要不眼就别想从这里过去了。”大汉中的一人冷笑着说道。

    旗木流云看了看眼前这三人的打扮，并不像是忍者，没佩戴太刀，也不像是武士，看样子就是比较健壮的普通人罢了。

    既然如此.....

    旗木流云冷冷一笑，对面前三人说道：“竟然打劫到小爷身上了，不想死的就赶紧给我滚开。”

    三个大汉闻言，一下子愣住了。

    “嗯？大哥，这小子是不是傻了？竟然敢对咱们这样说话？”

    “那你还等什么，好好教训一下这个小鬼，让他知道咱们的厉害！”

    “好嘞！大哥，看我的吧。”

    三个大汉说着就要对旗木流云下手了。

    旗木流云这时也不墨迹了，直接亮出了无鞘之刃，使出御风剑术，一道刺向了正在靠近自己的那个大汉。

    “噗嗤！”

    “碰！”

    毫无阻碍的，旗木流云一刀结束了大汉的生命。

    旗木流云虽然打不过追杀自己的那些武士，但是对上这些普通人，林奇还是很有把握的。

    另外两个大汉见到旗木流云竟然直接拔刀杀人了，立马就被吓住了。

    这三人顶多也就算是个地痞流氓罢了，平时欺负欺负普通居民，勒索勒索商贩，哪里真的杀过人啊！

    刚才在酒馆里看到旗木流云出手阔绰，这三人就跑出来想要占点便宜，欺负欺负了旗木流云这个小孩。

    这哪想到，旗木流云这个小孩比他们还狠，直接就拔刀杀人啊！

    而旗木流云看着愣住的两人，却是也没有手下留情，直接快速出刀，两人还没反应过来呢，直接就被旗木流云一刀封喉，先后倒地了。

    要是平时的时候，遇到这样的地痞流氓，旗木流云也许会教训一下就算了。

    但是现在这种时候，要是放了这三人，很可能就会暴露了自己的行踪，所以旗木流云也只能下狠手了。

    要怪就怪他们打劫的不是时候吧！

    .......

    料理了三个拦路的家伙，旗木流云便又重新上路了，三人的尸体林奇直接丢在了路旁的灌木丛中，一时半会儿也不会被人发现的。

    一路上，旗木流云一边赶路，一边开始研究起了脑海里的御风剑术和旗木刀术《风》之卷。

    这两样刀术都是运用的风属性的力量，只不过一个是利用的自然之力，一个利用的是风属性查克拉。

    相比而言，两样刀术各有各的优缺点。

    御风剑术运用自然界之中的风之力，既有狂暴汹涌，又有轻灵敏捷的属性，但是这种剑术却不易修炼，不易控制，门槛太高。

    就算林奇现在算是初窥门径了，但是想要真正发挥其威力，却是依然有很长的一段路要走。

    而旗木刀术运用的是身体里的查克拉，凌厉刚猛，锋芒毕露，但是人身体内的查克拉却是有限的，所以威力上略有欠缺，没有什么范围伤害的大招。

    旗木流云暂时拿这两种刀术也没有什么办法，但他有一个想法，这两种刀术或许可以互补完善，发挥出更大的威力。

    这个将是他以后持续努力的事情，现在他还没有这方面的能力，不过将来或许有机会完善这两种刀术。

    而就在旗木流云琢磨着两种刀术的时候，突然脑海里的系统又有反应了。

    “叮！系统即将发布英雄历练任务，请宿主注意查看。”

    “嗯？开始有任务了？希望不要太难啊！”

    旗木流云想着，便打开了系统界面。

    “这难道是......”
------------

第五章：锐雯的考验

    系统发布的第一个任务，旗木流云还是非常地在意的。

    因为从此就大致可以看出系统任务的难度和规律了，而且若是这个任务简单的话，旗木流云很快就可以得到一份奖励，那样旗木流云很可能就不用再担心铁之国武士的追杀了。

    所以在得到系统发布了任务的消息后，旗木流云立马打开了系统界面，查看起了起来。

    “这是...锐雯发布的任务？”

    只见系统面板上写着：

    锐雯的历练：作为一名英雄，必须要坚韧不拔，百折不挠。

    任务内容：断剑之志，请在到达木叶村之前斩断手里的佩剑。

    任务奖励：随机抽奖一次。

    失败惩罚：剥夺宿主用剑的能力（永远无法用剑类武器）。

    “这是系统的历练任务？有点坑啊！”

    旗木流云看完完整的任务内容后，有些苦着脸说道。

    让自己砍断手里的佩剑，那不就是让自己砍断无鞘之刃吗？

    但是这无鞘之刃是系统的奖励好吧！自己在手里还没捂热乎呢，就要报废了它了，这实在是有点坑了吧？

    关键还有一点，这无鞘之刃虽然不是什么魔法武器，但是也算是一把宝刀了吧，想要砍断无鞘之刃也不是一件简单的事情啊！

    “小艾！这个任务是啥意思？这锐雯也不能自己的剑断了就也让我砍断剑啊！你能不能改改这个任务？”

    “宿主，系统是没有权限随便更改任务内容的。而且英雄们发布的任务都是有深意的，所以宿主的质疑毫无意义。”

    “呃...还真是一点面子也不给啊！那这个任务有没有什么特别的要求？”

    “没有什么特别的要求，宿主只要可以斩断无鞘之刃，不论什么方法都可以。”

    “那就好，我现在就来试试。”

    旗木流云说着，瞄上了路边的一块巨大石头。

    走到石头的跟前，旗木流云举起了手里的无鞘之刃，也不使用什么御风剑术了，直接生硬地一刀砍向了石头。

    “当！”

    一声清脆的声音传来，旗木流云直感觉双手发麻，但是看向手里的无鞘之刃，却是一点问题也没有，连个小豁口都没砍出来。

    “这...这...这还真是一把好刀啊！”

    旗木流云憋了半天，无奈地说出了这样一句话。

    “平时没看出来，这无鞘之刃还真是坚韧啊！看来这回的任务麻烦了啊！”

    接下来的路程中，旗木流云一直都没有放下过无鞘之刃，随时随地都会斩上两刀。

    虽然任务是一如既往地没有什么进展，但是旗木流云的刀术倒是进步了不少。

    旗木流云现在对御风剑术已经熟悉了不少了，已经可以初步地使用一下御风剑术了。

    这使得旗木流云的战力一下子就提升了不少，对上一些普通的角色已经算是有了一战之力了。

    另外，对于旗木家族的祖传秘术旗木刀术，旗木流云已经开始参悟了，也有了一些修炼的心得体会了。

    虽然现在由于旗木流云身体的查克拉量有限，无法完美地使用出旗木刀术，但是对于理论的掌握，旗木流云却是已经算是炉火纯青了。

    只要旗木流云的查克拉量壮大起来，旗木流云很快就可以把旗木刀术修炼起来，成为自身实力的一部分。

    而就在旗木流云实力逐步上升，行程逐步逼近木叶忍者村的时候，那些追杀旗木流云的武士却是又追上来了。

    一天晚上，在一片小树林中，旗木流云正躺在树下休息的时候，树林外面的异响引起了他的注意。

    只见一队人马，大约有十来人左右，飞速地在树林外的大路上疾奔着，向着这边靠近过来。

    看其身手，就不是普通人。

    旗木流云仔细看了两眼，却是悚然发现，这伙人不就是那群追赶自己的武士吗？

    这下子可把旗木流云吓了个够呛，赶紧屏住了呼吸，减轻动静，生怕惊动树林外的那群人。

    可是倒霉的事情又发生了，那群人走到了林奇这里附近时，突然停了下来，只听其中的一人说道。

    “咱们也赶了一天的路了，这附近估计也没有什么城镇了，就在这里休息一下吧，大家补一个觉，然后继续追赶，那小子跑不了多快，马上就能追到他了。”

    “好的，老大。”

    其他人齐声同意道。

    然后这帮人就也走进了树林里，在树林的边缘地带休息了下来。

    这时，旗木流云却是在更深一点的地方默默地潜伏着，暗骂不已，这帮人怎么就这么会找地方呢？

    看着慢慢陷入熟睡中的敌人们，旗木流云悄悄地数了一下，这群人一共有12个人，除了10个睡着了的，还有2个在守夜放哨，真是一点机会也不给旗木流云啊！

    旗木流云也没有什么办法，只好安静地潜伏了下来。

    但是精神高度集中下，旗木流云很快也是有些疲惫了。而就在旗木流云已经有些迷糊，快要睡着了的时候，机会突然降临了。

    两个守夜的武士中的一个人，突然向着树林深处走去，看样子似乎是要方便一下。

    而这人好死不死地恰好就站在了离旗木流云不远的地方。

    旗木流云看着近在咫尺的敌人，又看了看不远处的其他敌人，思量再三，还是一咬牙，决定干了。

    这帮人追了自己一路了，这样的锲而不舍，怕是就算自己进入了木叶村后也可能要过不安生啊。

    现在既然有了这么好的机会，当然是要先下手为强了。

    还有一个很主要的原因那便是旗木流云最近实力大涨，对解决这几个武士倒是有了不小的信心了，所以这才决定下手的。

    想好了要下手，旗木流云也不耽搁，悄悄地拿出了无鞘之刃，无声无息地向着那个正在解裤子的家伙潜行去了。

    就在那个武士解开了裤子，开始方便的时候，旗木流云突下杀手。

    附着了风之力的无鞘之刃如幽影般无声无息地划破了武士的喉咙，武士连发声都没做到，便咽下了最后一口气。

    而旗木流云迅速接住即将倒地的武士的尸体，缓缓地将其放下，没有发出一点的声音。

    然后，旗木流云便将目光转向了另外的那名守夜者...
------------

第六章：刀断

    追杀旗木流云的武士一共还有11人，想要正面杀死这些人，对于现在的旗木流云来说，有点不太现实。

    但是现在这11人中已经有10个人都睡着了，只要能无声无息地再解决掉剩下的那个守夜人，对付剩下的10个睡梦之中的人，旗木流云就有把握了。

    但是看着不远处谨慎地放哨守卫的武士，旗木流云却是有些头痛了，该怎么无声无息地解决这个人呢？

    悄悄潜伏过去偷袭对方有些太危险了，稍微弄出点动静就很容易暴露了，那样陷入重围的话，旗木流云根本就跑不了。

    而且以旗木流云的经验，暗杀这门技术活还真不一定可以办好，所以这个方案直接被林奇pass掉了。

    那么...还有什么其它的办法呢？

    旗木流云开始苦恼地想了起来了，但是短时间内却也想不出什么非常好的办法。

    而就在这时，那个守夜的武士似乎是发现同伴出去方便太久还没回来了，竟然起身向着旗木流云这边走来了。

    天赐良机啊！

    旗木流云兴奋地紧紧地抓住了手中的无鞘之刃，匍匐在地上，静止了呼吸，等待着敌人的到来。

    而那个守夜的武士没有让旗木流云失望，直直地就向着这边走了的过来，没有一点的防备。

    可是就在这人走到了旗木流云的近前的时候，突然脸色一变。

    此时旗木流云也顾不得这人是发觉了什么了，其身体如猎豹一般陡然窜了起来，轻灵飘逸的一刀直接划破了那武士的喉咙。

    “噗通！”

    武士倒地不起，手指却还指着前方，面色惊恐，似乎是看到了什么恐怖的东西一样。

    而此时旗木流云顺着他手指的方向望去，发现原来是这个武士发现了不远处的那具旗木流云没来得及处理的尸体了，怪不得当时这人会脸色大变呢。

    虽然是差点就暴露了，但是有惊无险，两个守夜的武士终于是解决掉了。

    此时旗木流云脸色阴暗地看向了树林边缘处还在熟睡中的10名追杀自己的武士，悄然地走了过去。

    这帮人都是从铁之国追着旗木流云过来，都是铁之国那些和旗木家族敌对的家族们的手下。

    旗木流云已经是放弃了原本在铁之国的那份家业了，这帮人竟然还是不肯放过他，现在有了这个机会，旗木流云自然也是不会放过这些人了。

    不管怎么样，杀了这些人，接下来的一段时间旗木流云就可以安逸下来了，否则一直被一群随时想暗杀自己的人盯着，旗木流云就算是到了木叶村也是待不安定的。

    所以旗木流云毫不犹豫地挥刀而下，一刀一刀地结束了这群追杀自己的武士们的生命。

    可是就在旗木流云已经杀了9个人，准备对最后一个人，这群武士们的老大下手的时候，这个武士老大却是突然睁开了眼睛，直直地盯上了旗木流云。

    “你...杀气！”

    武士老大竟然敏锐地感受到了旗木流云对自己的杀气，直接被惊醒了。

    旗木流云见此大惊，赶紧立马挥刀斩了过去。

    可是此时的武士老大已经是清醒了过来，怎么会被旗木流云砍中呢。

    “乒！”

    武士老大迅速从身下抽出太刀，挡住了旗木流云的攻击。

    而后，其看到了身边已经是被旗木流云杀害了的9名同伴和两名失踪的守夜人，立马大怒。

    “可恶！竟然会着了你的道，我要杀了你！”

    武士老大迅速起身，一刀便向着旗木流云的脑袋斩了过来。

    旗木流云手忙脚乱地挥刀挡了过去，但是紧接着武士老大就变招，又向着旗木流云的左肋砍了过去。

    旗木流云吓得赶紧后退躲开了，他的打斗经验还是太少了，根本不知道如何争斗，对上武士老大这样的一个老手，很是吃亏。

    这个武士老大在铁之国也算的上是一个不错的武士了，起码有中忍级别的实力，旗木流云根本就不是对方的对手。

    认清楚这个事实后，旗木流云也不恋战，直接转身奔向身后的大路，就开始逃跑。

    他这回有经验了，树林太密不适合发挥他的速度，还是大路上适合他发挥急行之靴的优势。

    武士老大看见旗木流云转身就跑，也不在意，这样的一个小孩子，怎么可能逃得出他的手掌心呢。

    所以武士老大不紧不慢地追了出去，一点也不着急。

    但是当他走到大路上的时候，却是发现旗木流云已经是跑出去好远的距离了。

    这小子速度怎么这么快？不可能啊？武士老大疑惑地想道，同时其也是赶紧向着旗木流云追了过去了。

    可是武士老大却是悲催地发现，自己的速度竟然并不比那个小屁孩快多少。

    眼看着旗木流云越跑越远，武士老大也是发力狂奔，卯足了力气要追上旗木流云。

    两人的距离在武士老大的努力下不断地拉近，但是旗木流云因为有着疾行之靴的帮助，几乎一直都是匀速前行着，时刻保持着最高的奔行速度。

    而武士老大就没有这个能力了，其速度虽然比旗木快了一点，但是随着体力的不断消耗，其速度也是不断地下降下来了。

    旗木流云不是不消耗体力，但是只要其体力没有完全消耗殆尽，其速度就是不会降下来的。

    这样一来，两人的追赶便成了拉锯战，武士老大紧咬着旗木流云不放，但是却也一直追不上旗木流云。

    事情的转折出现在了一片弯道之处，旗木流云虽然速度快，但是自身却是控制不好，所以一直都在大路上走。

    而武士老大，却是直接穿梭树林，抄了个近道，一下子就堵在了旗木流云的前面。

    “小子，看你这回怎么跑，给我受死吧！”

    武士老大狰狞地看着林奇，迅速挥刀向着旗木流云斩了过来。

    “居合斩！”

    只见武士老大的太刀自上闪动着凌厉的光芒，上面附着了极为强大的查克拉，闪电般的地向着旗木流云的脑袋上斩了过来。

    而旗木流云仓促之下，也没有什么应对方法，只好是抬刀挡了过去。

    “咣当！”

    林奇：“.......”

    无鞘之刃竟然断了....
------------

第七章：符文大剑

    锐雯对旗木流云发布的历练任务断剑之志，就是让林奇斩断手里的无鞘之刃。

    但是之前旗木流云是使用了各种的办法，都没有成功。

    无鞘之刃虽然不是什么神兵利器，但是也算是罕见的宝刀了，想要斩断它，何其的困难！

    但是此刻，武士老大的附着了强大查克拉的太刀，却是完成了这件事情。

    几乎就是在无鞘之刃折断的同时，系统的提示音便响起来了。

    “叮！宿主完成英雄锐雯的历练任务——断剑之志，获得奖励：随机抽奖一次，请宿主尽快查收。”

    “下一次历练任务将在10天后发布，请宿主留意查看。”

    锐雯的历练任务完成了！系统的奖励到达了。

    这样的转折一下子让旗木流云有点反应不过来了。

    不过虽然任务是完成了，但是现在的旗木流云却是一点惊喜的感觉也没有。

    因为，武士老大那斩断无鞘之刃的太刀又朝着旗木流云斩了过来了。

    旗木流云此时哪里还顾得上什么系统奖励了？保命要紧啊！

    旗木流云为了躲避武士老大的太刀，毫无形象地直接向着旁边滚了出去。

    武士老大的刀虽然很快，但是旗木流云还是险而险之地躲了过去了。

    “小子，反应还挺快，不过今天你是必死无疑了。”

    武士老大胜券在握地对旗木流云说道。

    “你们为什么要追杀我？我已经放弃了旗木家族的那些家业了，你们还想怎么样？”旗木流云假装悲愤地说道。

    “哼！现在还跟我装傻？你们旗木家族最珍贵的不是那些产业，而是祖传秘术旗木刀术，你走了没人在意，但是你把旗木刀术也带走了那就是找死！”武士老大鄙视地说道。

    “哈哈哈！我就知道你们是为了旗木刀术来的，但是你以为我会把它带在身上吗？”旗木流云假装得意地说道。

    武士老大听到这话，顿时脸色一变，迅速地走到了旗木流云的身旁，伸手就向着旗木流云的身上搜去了。

    旗木流云这回并没有反抗，任由武士老大搜身，事实上他早就把身上的那些银票和旗木刀术的刀谱都收进系统背包了。

    系统背包一共有十格，没有空间限制，但是每个格只能存放同类物品。

    而旗木流云事先就想到了自己可能被抓的情况了，把银票和旗木刀术放在背包里，只要敌人找不到，那就不会害了他的性命的。

    武士老大仔细地搜遍了旗木流云的身体，真的就是没有找到旗木刀术，甚至是一点的多余的东西都没有，当即就是大怒道：

    “说！旗木刀术到底在哪里？”

    “呵呵！”

    “你最好说出来，否则小心你的小命！”

    “呵呵呵！”

    “你....”

    “呵呵呵呵！”

    武士老大被旗木流云气得暴跳如雷，但是却也拿旗木流云没什么办法，当即抓起旗木流云，就是开始调头往回走。

    “你要干什么？”旗木流云大声问道，但是身体也不挣扎，落到对方手里了，现在挣扎也没什么用了。

    “干什么？把你带回铁之国，看看到时候面对那些酷刑，你倒是说还是不说。”武士老大冷声说道，然后就开始疾奔了起来。

    而旗木流云被其抓在手里，也是不声不响的，好像是认命了的样子。

    但是暗地里，旗木流云却是联系上了系统精灵小艾，查看起了自己第一次任务的奖励了。

    “小艾，那个抽奖奖励现在就可以抽吗？”

    “当然可以！”

    “那就赶紧的，我要抽奖！”

    “好的，宿主。现在开始生成抽奖奖品。”

    小艾说着，旗木流云的眼前就浮现出了系统界面，上面一个抽奖的大轮盘浮现了出来，一共6个奖励区域，面积均匀相等，每个区域里都有着一项奖励，分别是：

    1.战士武技：锐雯作为士兵在战场之上千锤百炼出的基础武技，凌厉凶猛，无惧无畏。

    2.折翼之舞：连续突进型武技，蕴含着锐雯强大的战斗力。

    3.镇魂怒吼：音波型武技，巨吼一声，可短暂眩晕敌人或震慑对手。

    4.勇往直前：综合性武技，突进与防御互存，先手技能或逃命绝招。

    5.符文大剑（断剑）：由诺克萨斯巫术锻造的黑色符文剑，重量巨大，蕴含强大的符文力量。

    6.锐雯召唤卡：一次性用品，可召唤符文之地的锐雯到本世界为宿主征战，时限：30分钟。

    呃...总体来说这些奖励还真的是不错，不论哪样到旗木流云手里都能使旗木流云的实力上升一截。

    但是现在旗木流云最需要的就是脱困，所以最好是锐雯召唤卡，可以让瑞文斩杀了这个武士老大，一了百了。

    其次要是战士武技也可以，旗木流云现在需要的就是这种经验型的武技，来增强其实际的战斗力。

    这样一来，旗木流云就有了和武士老大一战的能力了。

    但是这是抽奖，具体会得到什么不是旗木流云能够选择的，所以现在乱想也没有什么用，还是得看能抽到什么，再具体想脱身的办法。

    “开始抽奖！”旗木流云在心中默念道。

    然后大轮盘就开始转了起来，刚开始时轮盘转速很快，一个个的区域闪过，根本就看不清。

    而随着时间的流逝，速度逐渐慢了下来，旗木流云的心也是吊了起来了。

    终于，轮盘快要停下来，旗木流云紧盯着指针，心里默默祷告着，这可是他脱身的希望了。

    最后，轮盘的指针在一个奖励区域的中间停下来了。

    “符文大剑？锐雯的那把武器吗？”

    看着最后得到的奖励，旗木流云呆了一下。

    符文大剑是诺克萨斯为了奖励锐雯的卓越军功而为其专门打造的一把武器，是一把非常大的符文剑，其重量比厚重的鸢盾还要重。

    这样的重型武器似乎并不适合旗木流云啊！不论是御风剑术还是旗木刀术，走的都有轻灵的路子，是不适合用重武器的。

    不过这个符文大剑似乎是一把魔法武器，其本身就蕴含着符文的力量。

    锐雯的大招中的“疾风斩”就是这把符文大剑自带的力量，是一招威力很大的风属性技能。

    想到了这里，旗木流云立马就有了主意了。

    “武士大叔，你这么着急赶路不累吗？”

    “少废话！想好了就把旗木刀术在哪说出来，否则回了铁之国有你罪受的。”武士老大头也不偏地继续赶路，没怎么理会旗木流云。

    “别说这些了，大叔，给看样好东西。”

    “嗯？”

    武士老大转头向旗木流云望去，但是只感觉右手一沉，迎面一把门板宽似的大剑便拍了过来。

    “疾风斩！”

    “........”
------------

第八章：初入木叶

    火之国，木叶忍者村外。

    这一天，一个背着比其身体还要大的巨剑的五六岁的少年来到了这里。

    这人正是斩杀了武士老大，成功脱身的旗木流云。

    在旗木流云突然下手和符文大剑疾风斩的巨大威力下，武士老大没有丝毫的反抗能力，直接一剑就被斩成了碎肉。

    而后，旗木流云就直接赶往了这里，一刻都没有耽误。

    而为了能够锻炼自己的力量和耐力，旗木流云就把符文大剑一直背在了自己的背上来当负重，以此来达到锻炼的目的。

    这样做的效果还是很明显的，现在旗木流云已经是可以挥的动符文大剑了。

    虽然还不能甩的圆润自如，但是这已经是一个进步了，暂时的情况下，符文大剑也就只能当作是一个一击爆发的绝招用了。

    旗木流云想要把符文大剑当佩剑用，还是需要一点的时间和不断的锻炼了。

    不过来到了木叶忍者村的村前，旗木流云也是把符文大剑收了起来了。

    一个外村人，又是一个小孩子，背着这么一把大剑进村，怕是立刻就会招到木叶暗部的注意的。

    虽然这样旗木流云可能可以更快地见到旗木朔茂，但是毕竟是麻烦了一些，到时候想要解释清楚又是一件难事了。

    木叶忍者村的村门前，一个小木屋里坐着两名百无聊赖的木叶忍者，正式木叶看大门的。

    这个看大门的活，一般来说都是由中忍来干的，这工作几乎没有什么危险，也不锻炼人，还很无聊，一般的人都是不太愿意干的。

    但是这个位置又很重要，一有特殊情况，这里必将是首冲之地。

    所以木叶村都是会派出两个实力不错的中忍来守门的，原剧情中神月出云和钢子铁这对搭档就干过一段时间的这个活。

    旗木流云走进木叶村的大门，两个守门中忍也是忍不住多瞄了几眼，毕竟旗木流云的年纪小的有点离谱啊！

    现在这样一个战乱缤纷的年代，像是旗木流云这样的一个小孩子怎么可能这样随意地在外面活动呢？

    不过看着旗木流云一身褴褛，风尘仆仆的样子，两名中忍下意识地以为旗木流云可能是别的地方流浪过来的孤儿。

    虽然现在第二次忍界大战已经结束了，但是忍界的动乱一直都没有停过，许多地方因为战乱产生的孤儿还是很多的。

    虽然已经是有了自己的猜测，但是守门两中忍却也是没有对旗木流云过问什么。

    每天在木叶忍村来往出入的人非常的多，这两个中忍也不是什么人都要管的，只有那些流浪的忍者或是出入执行任务的木叶忍者这两个人才会去过问一下。

    普通人出入木叶村是不受什么限制的，毕竟木叶也是个繁荣昌盛的大忍村，每天来往的人也是很多，管的太严了也会耽误村子的发展的。

    所以旗木流云很是顺利地进入到了木叶村之内，没有受到一点阻碍。

    走在木叶宽阔的街道上，旗木流云很快就被木叶的繁华吸引住了，不由得感叹道：

    “果然不愧是木叶村！”

    从铁之国这一路走来，旗木流云也是经历过不少的城镇了，但是能像木叶村这么繁荣的却是一个没有。

    大街上来来往往的人群和欢声笑语的人们，无不显示着木叶的兴盛和强大。

    本着既来之则安之的想法，旗木流云第一时间并没有去找旗木朔茂这个远方亲戚，而是找了一家旅馆准备安顿下来。

    有着大把的钱在手里，旗木流云并不用担心自己的生活。

    本来以旗木流云的想法，他是想在这木叶村内买一所房子的，但是这想买房子，旗木流云的身份却是一个问题。

    铁之国的身份在这里是不能用的，想要在木叶尽快得到一个身份，那还得去找旗木朔茂。

    作为木叶村的英雄，暗部队长，“木叶白牙”旗木朔茂，他想要给旗木流云安排一个身份还是很容易的。

    但是旗木流云现在还没想明白怎么去见旗木朔茂，所以这件事只能是压后了。

    一个五岁六的小孩子要住店，旅馆的老板也先是愣住了。

    但是旗木流云没有在意这些，我行我素地掏出了钱要了一间上房。

    “这个...客官，你要住多久啊？这些钱够住一年的了。”旅店老板拿着旗木流云递过的银票，为难地问道。

    他还真没见过住房还用银票的？你这是要买房吗？

    “嗯？太多了吗？那住十天要多少钱？”

    “这个...十天的话，只要500两就可以了。”

    “哦！那多余的找钱吧。”

    “呃......”

    我不是这个意思好吧，你就不能换一张小点的银票吗？

    旅店老板一边欲哭无泪低地想着，一边为旗木流云找钱。

    而林奇却是根本就没在意这些事情。

    十天的时间已经够旗木流云理清事情的了，到时候去找了旗木朔茂之后，就不用再住旅店了。

    订好了房间后，旗木流云立马又奔向了木叶村内的一家大澡堂，赶了这么多天的路，旗木流云可是好久都没好好地洗过澡了。

    好好地清理了一遍，又换了一身行头，旗木流云又恢复了富家大少的形象了。

    不过这时天色已经接近晚上了，木叶村虽然管理宽松，但是晚上还是有宵禁的。

    而就在旗木流云准备返回旅店休息的时候，大街上急匆匆地走过了一群人，吸引住了旗木流云的目光。

    那是一群头戴护额的木叶忍者，这群忍者匆匆忙忙地向着村外赶去，看样子似乎是发生了什么事了。

    旗木流云注视着这群木叶忍者离开，暗中却是下了决定，他要去上忍者学校！

    这个年代的忍者，虽然是时常需要冒着生命危险执行任务，但是却也算是一项高端职业了。

    忍者的传承大多都掌握在少数的家族之中，平民想要成为忍者，只有是通过忍者学校这个途径了。

    虽然忍者学校里其实也学不到什么东西，但是这也算是一个晋升之路了。

    旗木流云想要成为忍者，也是只能通过这个途径了。

    旗木流云虽然有家族传承早早地就开始提炼查克拉了，但是关于忍术方面的知识却是一点也没学到，铁之国是禁止出现这些东西的。

    而这想要上忍者学校，却还是要想办法找旗木朔茂了。

    “唉！看来得尽快行动了啊！可这去找旗木朔茂怎么说呢？当初旗木家族分家，可不是和平分手啊......”
------------

第九章：旗木朔茂

    旗木家族，是一个从战国时代传承下来的家族。

    在还没有忍道的时候，旗木家族就是一个武士世家，在当时也算是名声显赫了。

    而随着忍道的发展，武士之道逐渐没落了，旗木家族也是跟着迅速衰败了。

    不过旗木家族运气好，出现了一位才华横溢的先祖，结合查克拉的应用和旗木家族的刀法，创造出了旗木刀术这一介于忍术和剑道之间的秘术。

    从此，旗木家族迎来了第二春，从武士世家进变成了忍者世家，在战国末期也算是一个不错的大家族了。

    只是后来慢慢的，旗木家族内部出现了分歧，就忍术和刀术的重要性分成了两派。

    注重忍术的旗木家族一支主修旗木刀法《雷之卷》，这是更接近于忍术的一卷，运用雷属性的查克拉，刀术的威力巨大，能力抗许多的忍术。

    而注重刀术的旗木家族一支，则是修炼旗木刀术的《风之卷》，这卷刀术更接近于武士刀法，变幻莫测，锋利刚猛，一刀甚至可以劈开忍术的攻击。

    就这样，一个家族分成了两支，矛盾是越来越大，直至忍村模式的出现，这个矛盾彻底爆发了。

    修炼《风之卷》的旗木一支想要留在铁之国发展，因为铁之国是武士最后的乐园了。

    修炼《雷之卷》的旗木一支当然是不干了，铁之国不许出现忍术，他们修炼的刀术很可能在那里是禁止的，这不是明显针对他们嘛！

    最终，旗木家族两大分支彻底决裂，一支留在了铁之国，一支则是加入到了木叶忍村。

    他们各自带走了旗木刀术的一卷，并且从此不相往来，演变成了现在这样的局面。

    旗木流云想要去投靠旗木朔茂，首先就是要想办法理清这两家的恩怨，否则旗木朔茂会不会收留他还是不一定呢。

    接下来的几天时间，旗木流云进出木叶村的各大酒馆饭店等消息灵通的场所，旁敲侧击地打听起了旗木朔茂的信息。

    别说，这旗木朔茂在木叶村还真是到了全民偶像的层次了，甚至比木叶三忍的地位还要高上一点。

    木叶三忍“黄赌毒”是靠着对战忍界半神山椒鱼半藏成名的，而旗木朔茂成名，则是靠着斩杀了砂忍村的两位天才忍者，也就是后来晓组织中赤砂之蝎的父母。

    第二次忍界大战旗木朔茂成名甚至要比木叶三忍还要早，所以木叶三忍对旗木朔茂也是保有应有的尊敬的。

    而现在旗木朔茂又成为了暗部队长，已经算是木叶村的高层了，暗部队长是直接对火影负责的，手下掌握的势力是和“根组织”相当的木叶暗杀部队。

    只是旗木朔茂是风光无比了，但是令旗木流云意外的是，旗木家族在这木叶村里却是一点名声也没有的。

    究其原因，却是因为现在的木叶旗木家只剩下旗木朔茂和旗木卡卡西两人了，其他的旗木家族的成员大多都是已经战死了。

    少数成员存活下来也是并不出头，已经是泯然众人矣了。

    原来在这木叶村，已经是没有旗木家族这一说法了。

    弄明白了这木叶旗木家的基本信息，旗木流云也是有了几分把握了，所以当天晚上旗木流云就是来到了旗木朔茂的家拜访了。

    不过在旗木流云敲完门后，开门却不是旗木朔茂。

    “请问你找谁啊？”一个和旗木流云年龄相仿的少年面无表情对旗木流云问道。

    看着其几乎完全遮住的半边脸，不用说，这就是卡卡西了！

    “额，我找旗木朔茂大人，不知道他在不在家？”旗木流云回答道。

    “父亲他刚回来，请进吧。”卡卡西依然是面无表情地把旗木流云迎进了屋子里。

    “小朋友，不知道你找我有什么事吗？”看见要找自己的人是一个和自己儿子差不多大的小孩子，旗木朔茂立马微笑地问道。

    “呃...”看着旗木朔茂哄小孩的表情，旗木流云准备好的说辞一下子就咽了回去了。

    “这个，朔茂大人我叫旗木流云，是从铁之国来的......”

    听完旗木流云的讲述后，旗木朔茂微微皱起了眉头。

    “你是铁之国旗木家的人？没想到铁之国的旗木家竟然已经衰败到了这种地步了，当初分家时你们那一支可是更强盛的。”

    “呵呵...”旗木流云讪笑着没有接话，自己这一支确实是混的惨了一点。

    “这样吧，你既然来木叶村了，想来也是想要在这里生活的，我想办法给你安排一个身份，对外你就说是我的远方侄子吧。”旗木朔茂想了想对旗木流云说道。

    旗木流云看旗木朔茂这么讲究，也是把自己事先准备的礼物拿了出来。

    “这是？”

    “这是旗木刀术《风之卷》的刀谱！”

    “嘶....”

    旗木刀术一直都是旗木家族生存发展的根基，不论是铁之国的旗木家，还是木叶的旗木家，都是如此。

    旗木朔茂的实力有一大部分都是因为修习了旗木刀术《雷之卷》的原因，旗木朔茂也曾想过要是能得到另外的《风之卷》，他的实力或许还能提高不少，只是旗木家族分家，这《风之卷》已经不是他能看到的了。

    现在旗木流云拿出了旗木刀术《风之卷》，旗木朔茂也是被惊了一下。

    “你的意思是.....”旗木朔茂有些不确定看着旗木流云说道。

    “旗木家族当初分家其实就是个错误，现在铁之国旗木家已经不在了，这旗木刀术就交给您保管了，希望对您有一些作用。”

    要是旗木流云拿出其他的东西，旗木朔茂可能还会推脱一下，但是这旗木刀术《风之卷》他确实是拒绝不了的。

    “好！这份大礼我收下了，以后贤侄有什么事情尽管来找我，只要不违背原则，不伤害木叶的利益，叔叔我在所不辞！”旗木朔茂承诺道，连称呼都亲热了许多。

    旗木流云见此也是非常高兴，这旗木刀术《风之卷》他早就背熟了，而且他现在有英雄历练系统在，旗木刀术也不是那么重要了。

    废物利用送给旗木朔茂，自己立马就是有了一个大靠山，这可是个合适的买卖。

    而趁着这个机会，旗木流云也是提出了自己的要求。

    “叔叔，我想要上木叶的忍者学校，学习忍术。”

    “这个好说，卡卡西也到了上学的年纪了，到时候你们两个一起去吧，正好有个伴。”

    “谢谢叔叔！”旗木流云高兴地说道。

    不过旁边的卡卡西却是对旗木流云有些不屑一顾，颇为鄙夷看着对自己父亲溜须拍马的旗木流云。
------------

第十章：入学考核

    和旗木朔茂打好关系，接下来的事情就顺利的多了。

    旗木流云以旗木朔茂远方堂侄的身份在木叶村登上了户籍，成为了木叶的一员。

    有了户籍后，旗木流云婉拒了旗木朔茂的邀请，坚决自己买了一套宅子，在木叶安顿了下来。

    对此旗木朔茂也是大感无奈，旗木流云虽然年纪小，但是却非常有主见，旗木朔茂很担心旗木流云这么小的年纪单独住能不能照顾好自己，但是旗木流云坚持这么做，他也没办法。

    而旗木流云这么做的原因主要还是自己身上的秘密太多了，系统在身，旗木流云要是表现的太过特异，很可能会引起别人的怀疑的。

    所以旗木流云还是觉得自己住保险一些，起码在家时可以随心所欲了。

    而在一切都安顿好了之后，木叶的忍者学校的招生也是开始了。

    这一天，旗木流云和旗木卡卡西在旗木朔茂的带领下来到了木叶的忍者学校。

    “这就是木叶的忍者学校吗？看样好像不怎么样啊！”

    旗木流云看着规模并不大的忍者学校，暗自肺腑道。

    其实现在的忍者学校已经是发展的不错的了，虽然无法和鸣人那个时代相比，但是起码是成规模了。

    以前二代火影时期，忍者学校主要是迅速用来培养低级战力的地方，为的就是应对忍界的各方面的抗衡和战争。

    而到了三代火影时期，忍者学校才转而主要培养小孩子，为的是培养木叶新一代的中坚力量。

    这样，忍者学校才得以发展起来，但是连续的忍界大战使得木叶并没有多余的精力来扩大忍者学校的规模，所以现在的忍者学校才会看着小了一些。

    旗木朔茂带着旗木流云和卡卡西走进忍者学校的报名点，此时已经是有了不少的家长带着自己孩子在这里排队了。

    虽然旗木朔茂也算是木叶高层了，但是其丝毫没有使用特权的意思，带着旗木流云和卡卡西便排在队伍的最后了。

    而这时，旗木流云他们前面的一对父子突然回头，正好看到了身后的旗木朔茂。

    “哦！朔茂大人，你也来了。”

    “嗯，原来是戴啊！你家孩子也到了上学的年龄了啊。”旗木朔茂礼貌地回应道。

    戴？迈特戴？那不就是凯的父亲吗？

    旗木流云闻言向着那对父子，果然！一对几乎是一个模子里刻出来的父子就排在旗木流云三人前面。

    一身绿色的紧身衣，浓密的眉毛，西瓜头，开朗的笑容，这不正是迈特戴父子！

    而在旗木流云打量着迈特戴父子的时候，迈特凯也是看向了旗木流云和卡卡西，还主动给了他们一个笑容。

    卡卡西的死鱼脸没有什么反应，但是旗木流云却是也回了一个笑容，算是和凯打招呼了。

    “你好，我叫迈特凯，你叫什么名字？”得到了旗木流云的回应，凯主动地向着旗木流云和卡卡西走了过来。

    “我叫旗木流云，这是旗木卡卡西。”旗木流云介绍道。

    “以后我们可能就是同学了，请多多指教。”凯热情地握着旗木流云的手说道。

    “呃....多多指教。”旗木流云对于过分热情的凯也是有些手足无措了，而卡卡西这家伙则是一直面无表情，高冷的要死。

    其实按照旗木流云脑海里的记忆，这回的入学考核凯是被筛下去了的，而卡卡西当然是顺利过关了。

    凯没有忍术和幻术的天赋，按照筛选条件当然是不合格了。

    而其最后能加入忍者学校，却是其体术天赋被看重了，这才破例录取的。

    不过这些事现在却是不能和凯说的，等会儿考核的时候，再看情况吧。

    报名的队伍排的很长，但是走的却是很快，不大一会儿，就轮到旗木流云他们了。

    简单地填了一个登记表后，旗木流云他们便来到了忍者学校的一个大教室内了。

    在这里，将会进行入学考核，决定在场的孩子们是否可以在忍者学校上学。

    忍者是个很高端，同时也和危险的职业，作为忍者，天赋是非常重要的。

    这个天赋不仅包括修炼忍术的天赋，同时也包括胆量，耐性和毅力等一些品质。

    忍者学校不可能每样都检查考核的，所以在这里主要检查的便是忍术天赋了。

    检验的方法非常简单，首先只要你能够施展出一个忍术，哪怕是最简单的忍术，那你也就可以过关了。

    其次，没有学过忍术的，忍者学校的老师会交给在场的孩子们一个简单的结印术式。

    这个术士不是什么具体忍术的术式，但是却可以引起身体内查克拉的共鸣。

    所以只要能够把这个术式结印成功，那就证明这个人是有忍术天赋的了。

    但是有一些平民子弟或是父母战死的孤儿，他们是没有机会学习提炼查克拉的，那么这些人，却是要进行具体的考核了。

    这种考核能够通过的人很少，所以现在的忍者大多都是忍术世家子弟，平民很少有能出头的。

    考核进行的非常快，很快就轮到了凯了。

    考核老师详细地给凯讲解了结印的方式，凯也很快就学会了。

    凯的结印方法很对，也很快，但是令凯绝望的是，他体内的查克拉一点反应都没有。

    这就意味着，凯几乎是学不会任何的忍术的，也意味着凯的考核不合格。

    凯对此十分的沮丧，耷拉着脑袋退了下来，也没有刚才那么活泼了。

    旗木流云本来是想上去安慰两句的，但是考核已经轮到他了，所以旗木流云赶紧上去了。

    和旗木流云一起上去的还有卡卡西，只不过卡卡西可没用考核老师教什么术式，而是直接干脆的结印，然后“碰”的一声，卡卡西瞬间变成了考核老师的样子了。

    “变...变身术！”

    考核老师也是震惊了，虽说考核有会忍术就直接过关的说法，可是这么小的小孩怎么可能学会忍术呢？起码这个考核老师就从来没有考过这样的学生。

    不过今天的卡卡西却是做到了，而且这几乎就注定了其将来一定会成为一名伟大的忍者的。

    卡卡西的考核过了，那么就剩下旗木流云了。

    旗木流云可没学过什么忍术，所以老老实实地和考核老师学了考核的术式。

    只是这结果......
------------

第十一章：作弊通过

    旗木流云从来没有想过自己会没有忍术天赋，作为穿越人士，系统宿主，怎么可能遇到这么悲催的事情呢？

    可是事实却是，旗木流云真的是没有什么忍术天赋。

    结出考核老师教的术式，旗木流云身体的查克拉确实是调动起来了，但是调动的却是非常的混乱。

    这样乱窜的查克拉差点要了旗木流云的小命，幸好他及时终止了，要不然真的就是“走火入魔”了。

    “这......”

    考核老师看着这一幕，有些为难地看向了旗木朔茂。

    旗木流云是旗木朔茂领来的，其实考核老师已经准备就算旗木流云天赋差一点，也会录取旗木流云的。

    但是现在旗木流云不是天赋差，而是压根没天赋啊！他的这种情况正好和凯相反，走了另外一个极端。

    凯是通过术式调动不了体内的查克拉，而旗木流云却是通过术式控制不了身体里的查克拉。

    这还是旗木流云现在体内查克拉少，要是以后旗木流云体内查克拉提炼的更多了，这一不小心就真的会要命的。

    旗木朔茂也没想到旗木流云竟然没有忍者的天赋，旗木流云说他很小就成功提炼查克拉了，旗木朔茂以为他的天赋会很好呢。

    但是事实如此，旗木朔茂也是没有什么办法，他看了看考核老师，又看了看旗木流云，无奈地摇了摇头。

    “流云，不要灰心，你这种情况很少见，但是也不是没办法改善的，多多练习一下，下次开学招生还是有希望的。”旗木朔茂安慰旗木流云道。

    但是旗木流云却是不远就此放弃，他以前提炼查克拉，或是运用查克拉修炼刀术，从来没有过这种状况的啊！

    这回关键时刻掉链子了，让他回去再等一年，那是绝对不可能的！

    也许他真的是没有忍术修炼的天赋，但是只要进了忍者学校，他还是可以靠体术，刀术，其他能力等出头的，所以这忍者学校他必须要进。

    “叔叔，再让我试一次，刚才绝对是意外情况。”林奇恳求地看向旗木朔茂说道。

    旗木朔茂虽然觉得旗木流云再试也是徒劳而已，但是还是点了点头。

    也许只有试过了，他才会死心吧？旗木朔茂如此想道。

    再次尝试的旗木流云，快速又准确地结出了考核老师教给他的术式，所有人都在注视着旗木流云的变化。

    作为木叶白牙旗木朔茂的侄子如果是个废物，那还真是一个大新闻呢。

    而就在旗木流云结印成功后，一股锋利而又飘逸的力量突然开始在其身上集聚了起来。

    “这是....风属性查克拉？”

    “刚刚明明还控制不了查克拉的啊？现在怎么...”

    “这个孩子已经开始接触查克拉的性质变化了吗？”

    “这么小就学会这个了，难道旗木家的都是天才吗？”

    “......”

    周围的家长们议论纷纷，都为眼前的一幕感到惊奇。

    而作为考核老师的那位中忍，也是一脸的不可思议，怎么前后的变化会这么大呢？

    但是现在的旗木流云的身体上确实是凝聚了一股强大的查克拉，已经快要赶上一般的下忍了。

    事情很是不可思议，但是事实就是事实，确认旗木流云确实是可以控制查克拉后，考核老师通过了旗木流云的考试了。

    “谢谢！”

    旗木流云笑着对考核老师说道，然后就退了下来。

    所有人都惊奇地看着旗木朔茂这三人，不过在人群之中，一个双瞳雪白，没有一丝眼仁的学生家长却是一脸的疑惑。

    日向一族的白眼，乃是忍者世界的三大瞳术之一，有着透视、远视、环视、看破查克拉流动等功能。

    这位日向族人之所以会疑惑，却是因为他刚才根本就没看到旗木流云身上有过一丝查克拉的痕迹。

    但是旗木流云的周身确实是有力量在流动啊？这到底是怎么回事啊？

    其实事实也不难猜，旗木流云不可能短时间内掌控好体内的查克拉，所以旗木流云小小地作弊了一下。

    旗木流云周身的那股能量并不是风属性的查克拉，而是御风剑术制造出来的风属性力量。

    查克拉是肉体力量和精神力量的一种结合，一般分为火、水、风、雷、土、阴、阳七类，是忍者修炼的根本之所在。

    而旗木流云运用御风剑术凝聚出来的风属性力量，却是自然界中的力量，不是由身体提炼而来的，这种力量更接近于仙术查克拉。

    一般人对两者根本分辨不出来什么，但是日向一族的人的白眼却是看出了问题所在。

    一种有别于查克拉的特殊能量？这是不是一个重大发现呢？

    日向族的这人没有什么揭穿旗木流云的打算，但是他已经准备好回去上报族长，看看这件事是否有什么大价值了。

    ..........

    通过了忍者学校的入学考核，旗木流云几人也就起身离开了。

    走到忍者学校外面，正好看见了同样准备离开的迈特戴父子。

    考核失败了，即使凯的性格再开朗，也不免的有些失落了。

    看着低着头的凯，旗木流云跑过去拍了拍他。

    “别泄气哦，即使修炼不了忍术，我相信你也一定可以成为一名出色的忍者的。”

    “真的吗？”凯希冀地看着旗木流云问道。

    “当然，不会忍术，你还可以修炼体术，只要有实力，就能成为一名出色的忍者的。”旗木流云肯定地说道。

    这本来就是凯将来的道路，赢得木叶的苍蓝野兽之称，凯确实成为了一名出色的忍者了。

    而且作为一名差点一脚踢出了大结局的男人，凯的巅峰战力那可是超越五影，得到了六道斑的承认的。

    旗木流云的话确实是对凯起到了不小的激励作用，心情恢复了的凯和迈特戴高兴地回家锻炼体术去了。

    而旗木流云则是跟着旗木朔茂回家，蹭饭去了。

    旗木流云不是不会做饭，但是身体太小，做什么都不方便，他的身高够灶台都费劲，做饭那就更麻烦了。

    而在旗木朔茂家吃完饭后，旗木流云又坚持返回了自己的宅子睡了，其他时间也许在旗木朔茂家住一晚上也没什么。

    但是今晚，却是系统任务更新的时候了，新的英雄历练任务就要出现了......
------------

第十二章：剑圣的历练

    午夜时分，旗木流云的房间内。

    “叮！.....”

    系统的提示音非常准时的响了起来。

    “系统即将发布新的英雄历练任务，请宿主做好准备。”小艾清脆的声音在旗木流云的脑海里响起。

    “赶紧的吧，都准备一晚上了，早就准备好了。”旗木流云急不可耐地说道。

    于是，小艾的声音再次响起了。

    “叮！系统发布新的英雄历练任务，发布者：无极剑圣易大师。

    易大师的历练：剑圣之道，永无止境，修炼，没有捷径可走。

    任务内容：每天挥剑10000次，连续坚持30天。

    任务奖励：随机抽奖一次。

    失败惩罚：瘫痪30天。

    看完任务内容，旗木流云顿时感觉到一阵牙疼。

    怎么这些任务都这么坑爹啊！这个任务出现的太不是时候了！

    明天开始旗木流云就要去忍者学校去上学了，这一天的时间很大一部分就要在忍者学校里度过了。

    而忍者学校刚开的课程一定都是一些理论基础课，都是在教室里上的那种。

    旗木流云哪有那么多的时间来练习挥剑啊！

    这每天挥剑10000次，起码要练上四五个小时，这还是在旗木流云不怕被累死，一直不停练习的情况下。

    但是旗木流云又不是铁人，怎么可能会不累呢，所以这每天挥剑10000次，估计至少要用上6个小时以上的时间。

    “看来得好好分配一下时间了啊！这惩罚，瘫痪30天！系统还真是够绝的。”

    ..........

    第二天一大早。

    旗木流云早早地就起床了，起床以后的第一件事，不是洗漱清理，而是摸起剑开始练习挥剑。

    为了每天都可以完成任务，旗木流云不得不抓紧每一点的时间。

    挥剑练起来非常的简单，刚开始旗木流云完全就是一秒一刀，但是在五十刀后，速度就不可避免的降下来了。

    而在一百五十刀后，旗木流云就开始有了手麻的感觉了，旗木流云现在的力气和耐力还是有些不够的。

    终于坚持挥完了五百刀后，旗木流云的双手就已经开始不自觉的颤抖起来了。

    “我擦！没想到这么难？这任务也太坑了！”

    旗木流云丢掉手里的刀，一屁股就坐在了地上了。

    旗木流云本来可没以为这个任务有多难，以为就是挤一下时间的问题呢。

    昨天旗木流云还想着要不要用符文大剑来练习呢，现在看来那根本就是痴心妄想了。

    一把普通的太刀旗木流云挥了五百下就已经差不多是极限了，要是挥符文大将，旗木流云怕是连五十下都挥不上。

    稍微休息了一下，看着时间也差不多了，旗木流云便去洗了个澡，然后草草地吃了点东西，就奔着忍者学校跑去了。

    今天是开学第一天，旗木流云可不能迟到。

    ..........

    “嘿！卡卡西，你也来的这么早啊！”

    忍者学校的门口，旗木流云正好遇到了同样前来上学的卡卡西。

    “嗯！”卡卡西冷淡地点了点头，算是回应了。

    “喂！这是什么态度啊？卡卡西，你这么冷不怕冻死吗？”旗木流云不满地对卡卡西说道。

    但是卡卡西的回应就是一眼斜视，然后又转过头继续走路了。

    “额....”

    被无视了的旗木流云也是无奈了，这卡卡西小时候竟然这么拽！他是怎么和凯混成基友的？

    跟在卡卡西的身后，缓步走进教室，旗木流云没有和卡卡西坐在一起，而是找到了一个后排靠窗的位置坐了下来。

    趁着老师和学生还没来全，旗木流云拿出了随身携带的太刀，又开始挥了起来。

    “喂！你看那个家伙在干什么？”

    “嗯？怎么有人进教室还拿刀的啊？”

    “他这是在练刀吗？他是准备做武士吗？”

    “哈哈哈....”

    “.....”

    教室里的一帮小屁孩看着旗木流云议论纷纷，不过总体来说还是在嘲笑着旗木流云的行为。

    忍者哪有练刀的？那都是武士干的事情，忍者的根本还是查克拉和忍术，练刀能有什么用？

    大家都觉得旗木流云太傻了，有这个时间还不如提炼一会查克拉呢，

    旗木流云没有理会这帮小屁孩们的嘲笑，这群家伙懂什么？等到以后实践课的时候，他用刀术好好虐虐这帮家伙，看到时候他们还笑不笑的出来！

    在教室里又练习了五百下挥刀，终于完成了任务的十分之一。

    这时，学生已经来的差不多了，旗木流云也就收起了太刀，坐回位置休息了。

    “哇！”

    “火影大人好！”

    “是火影大人唉！”

    “.....”

    突然，教室里的响起了学生们此起彼伏的声音。

    旗木流云跟着众人望向教室门口，才知道了原因。

    三代火影，猿飞日斩竟然来了！

    现在的猿飞日斩在木叶正是强盛时期，二战刚刚结束，木叶村也算是赢得了胜利，猿飞日斩的人气因此也是很高。

    而且现在村子里，猿飞日斩的三个徒弟木叶三忍也是展露出了头角，直逼老一代的精英忍者。

    暗部队长旗木朔茂也是其心腹爱将，志村团藏的根在旗木朔茂带领的暗部面前也是翻不起多大的浪花。

    猿飞日斩可以说是已经到了他的人生巅峰了，再想向上发展也没有什么路了。

    所以猿飞日斩现在最关心的便是木叶的将来了，为木叶培养一批将来的骨干，便是猿飞日斩现在需要做的事情了。

    也是因此，在这忍者学校的开学第一天，猿飞日斩便来到了这里，准备亲自为忍者学校的新生上上一课。

    因为猿飞日斩的到来产生的骚乱很快就被带班老师给压住了，猿飞日斩走上讲台，看着下面安静下来的学生们，满意地点了点头。

    “孩子们，欢迎你们来到木叶忍者学校学习.......”

    猿飞日斩滔滔不绝开始给在做的学生们讲述起了火之意志的概念和传承，听得许多学生如痴如醉。

    其中，宇智波带土更是最兴奋的一个。

    但是旗木流云却是不好这一套的，这不就是思想教育加历史知识吗？前世旗木流云都快对这些东西听吐了，哪里还听得下去？

    所以在最初坚持听了十几分钟，锻炼后的疲惫感袭来后，旗木流云趴在桌子上就睡着了。

    “呼...呼....”

    猿飞日斩：“嗯？”

    “.....”
------------

第十三章：初见带土

    旗木李云出名了，彻底在木叶出名了。

    在三代火影的新生训导大会上公然睡觉，而且呼噜声都打断了三代讲话了，旗木流云当场就被忍者学校的老师给撵出教室了。

    而这件事没用一天的时间，当天便传遍了整个木叶忍者村，现在旗木流云在木叶村已经成为熊孩子的代称了。

    不过旗木流云对此却是没有什么觉悟，他被老师撵出教室后，顺势就跑去练习挥剑去了，完全没有把这件事放在心上。

    而这第一天的学校生活，旗木流云就在外面的操场上度过了，老师根本就没给他再回到教室的机会。

    ........

    第二天，忍者学校内。

    刚来到教室内，旗木流云就疲惫地趴在课桌之上，一丝动弹的欲望都没有。

    早上的时间里，旗木流云坚持做完了1000次的挥剑，现在旗木流云感觉整个人都不好了。

    昨天勉强完成了任务，本来就疲惫的很，今天早上再继续锻炼，旗木流云现在非常怀疑他还能不能活着完成这次的系统任务了。

    而与旗木流云相比，周围的其他学生却是精力充沛的很，叽叽喳喳地聊个不停。

    就在旗木流云迷迷糊糊的将要睡过去的时候，突然，一只手猛然拍在了旗木流云的桌子上。

    “碰”的一声巨响，一下子就把旗木流云给惊醒，

    只见带班老师渡边拓也不知何时站在了旗木流云的桌子前，正怒目瞪着旗木流云。

    旗木流云面色一苦，也是暗叹倒霉，怎么又落到这家伙手里了？

    “旗木流云！你又在睡觉，你晚上都干什么去了？你来这里就是来睡觉的吗？”渡边拓也怒声喝问道。

    这旗木流云昨天就已经给他丢了一个大人了，还是火影大人面前。

    而今天一进班级，这家伙竟然还在睡觉！他要是不过来的话，上课时这家伙怕是就要一直睡下去了。

    他怎么可能不生气？他都快被气死了！

    “对不起老师，我下次一定注意。”旗木流云赶紧站起来道歉道。

    这本来就是他的不对，没什么可辩驳的。虽然这渡边拓也的态度不太好，但是他忍了，在忍者学校和老师作对，得不到什么好处的。

    看见旗木流云道歉态度诚恳，渡边拓也的怒气稍微平复了一下，但是还是对着旗木流云警告道：“不要让我看见你在课堂上睡觉，否则我就把你撵出教室，知道了吗？”

    “知道了，老师，我一定不会再犯了！”旗木流云保证道。

    渡边拓也满意地点了点头，回到了讲台之上。

    “好了，各位同学，我的名字叫渡边拓也，木叶中忍，接下来的三年时间我将作为你们的老师教授你们如何成为一名合格的忍者。今天是正式课程的第一节，昨天我们都做过自我介绍了，现在让昨天缺席的旗木流云同学自我介绍一下。”

    渡边拓也说完，便看向了旗木流云。

    我去！小爷昨天是被你撵出去的好吧？说的好像小爷翘课了一样。

    旗木流云在心底吐槽了一下，但是还是站了起来，自我介绍道：“大家好，我叫旗木流云，今年五岁，擅长剑术，目标是成为一名传奇的忍者，爱好......“

    “好了！介绍一下名字和年龄就好了，接下来我们正式上课。”渡边拓也突然打断道，然后就开始讲了起来，一点也没理还在站着的旗木流云。

    我去...这是给小爷穿小鞋吗？尼玛小爷还没说完呢好不好！旗木流云心底狂呼。

    不过看着没有几个人理会自己，旗木流云只好是尴尬地坐下了，老实地听起了课。

    作为经历过九年义务教育，三年书海磨练的考试精英，读书上学对旗木流云来说是再简单不过的事情了。

    而且忍者学校教的的东西也不可能太难，旗木流云觉得自己只要随便听听估计就没问题了。

    而随着渡边拓也的讲述，也印证了旗木流云的想法。

    旗木流云想的并没有错，忍者学校教的东西确实都挺简单的，渡边拓也率先开讲的竟然是最简单的算数！

    不过这内容简单了，听起来却也是一种煎熬，加减算法，那是幼儿园的知识啊，有木有！

    安静认真地听讲这些东西，旗木流云感觉这简直是对自己智商的侮辱！

    所以旗木流云毫无意外地走神了，甚至慢慢地又开始有一点犯困了。

    就在旗木流云感觉自己快要坚持不住了，又要去和周公的女儿幽会了的时候，下课的铃声突然响起了。

    “好了，下课。”

    多变拓也说了一声后，便转身走出教室了，没在这里多留，离下一节课还有不少的时间呢，他也要去休息一下。

    而教室里的孩子们，却是立刻欢呼起来了。这帮家伙都是贪玩好动的时候，让他们老老实实坐着上了这么长时间的课，实在是难为他们了。

    不过事情总有例外，卡卡西在下课之后，就没有一点的反应，还是老老实实地坐在那里。

    比起其他的孩子，卡卡西显得成熟的多了。

    “嘿！卡卡西，不出去走走吗？”旗木流云走到卡卡西身旁说道。

    “不去。”卡卡西抬头看了旗木流云一眼，说道。

    好吧，就不应该问。

    旗木流云耸了耸肩，独自走出了教室，然后在操场上找了一个安静的地方开始练习挥刀。

    现在旗木流云是一点也不敢松懈，每天挥剑10000下的艰巨任务，就要旗木流云争分夺秒地才可能完成。

    1，2...20...100...500....1000！

    “呼.....”

    坚持着挥完了1000下，旗木旗木流云缓舒了一口气，收起了手里的太刀。

    这时，突然一个声音在旗木李云身后响起了。

    “喂！你再干什么？是在练刀吗？”

    “嗯？”

    旗木流云转过头，练刀太专注了，不知何时身后竟然站着一个少年。

    看着眼前的这人的一身行头，运动服、忍具包、遮阳镜.....

    我去！不是他吧？

    旗木流云心底这一惊，就忘了回答少年的提问了。

    而少年看着一副见了鬼的表情看着自己的旗木流云，立马有些不满了。

    “嘿！你这么看着我干什么？我们以前见过吗？”

    “呃.....没有，我们没见过，你叫什么名字啊？”

    “我叫宇智波带土......”
------------

第十四章：凯的坚持

    果然这个家伙就是宇智波带土，火影里的大boss之一。

    旗木流云紧盯着带土想道，不过他突然发现带土面对自己的目光竟然有些害怕地向后缩了缩。

    这时旗木流云才想起来，现在年幼的带土还只是一个熊孩子而已，胆小爱哭，中二病十足。

    而且忍术天赋也差的很，一直都是班级里的吊车尾。

    想到这里，旗木流云好好整理了一下心情，笑着对带土说道：“你好，带土，我叫旗木流云，以后请多多指教。”

    “呃....你好，你刚才是在练刀吗？”带土又问道。

    “是啊，我最擅长的就是刀术了。”旗木流云回答道。

    “可是练刀有什么用啊？只有武士才是练刀的吧？现在我们应该努力提炼查克拉，为接下来学习忍术做准备，我觉得你还是不要再练刀术上浪费时间了。”带土出言对旗木流云劝道。

    “嘿！你不懂，我们旗木家最擅长的就是刀术了，你看我叔叔旗木朔茂，不是就很厉害吗？”旗木流云说道。

    “是吗？刀术还能比忍术厉害？”

    “当然，只要把刀术练到深处，一点都不比忍术差的。”

    “......”

    “......”

    旗木流云和宇智波带土愉快地聊着，旗木流云刻意迎合了一下宇智波带土，很快就和宇智波带土成为好朋友了。

    旗木流云暂时对宇智波带土也没有什么想法，只是下意识地和其交了一个朋友。

    对于以后会不会，能不能改变宇智波带土的命运，旗木流云其实并没有想那么多。

    ........

    忍者学校的第一天正式课程，在放学铃声敲响后结束了。

    旗木流云随着忍者学校的学生们涌出了忍者学校，但是却并没有向着家里走去。

    现阶段忍者学校的学业还算是比较轻松，放学也比较早，课后也没有作业什么的。

    所以旗木流云有很多的自主的时间，他准备去外面先修炼一会儿，然后直接买饭回家，吃完饭后休息一下，再把剩下的任务完成了。

    旗木流云来到村子外，不远处的树林边缘有一处空地，正好适合旗木流云修炼。

    早上做了1000次挥剑，在忍者学校时趁着空闲时间又做了3000次，旗木流云准备在这里再做3000次，然后晚上回家再做3000次，这一天的任务就能完成了。

    一剑一剑地挥舞，旗木流云把整个心神都融入到了修炼当中了。

    既然要练习挥剑，那就不能应付了事，趁着这个机会，旗木流云正好把基础打好。

    旗木流云已经想好了，自己的忍术天赋不行，今后主要就是修炼旗木刀术和御风剑术了。

    然后再加上做系统任务可以得到的抽奖奖励，以后在忍界也是会有旗木流云的一席之地的。

    有了目标，修炼起来也就更有动力了，一切为了将来。

    旗木流云挥汗如雨地锻炼着，而这时，一个同样挥洒汗水的身影突然从不远处走了过来。

    旗木流云听到声音，抬头看去。

    “嗯？那是迈特凯？”

    只见此时的迈特凯正头朝下倒立着，以双手代脚，一步一步地行走着，看样子应该也是在修炼。

    旗木流云见此，主动跑了过去。

    “凯！你也在修炼吗？”

    “哎？是你？你在这里干什么？”迈特凯看见是旗木流云，惊讶地说道。

    “我在这里练刀，你这是在修炼体术吗？”

    “当然！还要谢谢你呢，流云，要不是你提醒我，我还在为进不了忍者学校灰心丧气呢，现在我明白了，体术才是我该走的道路，靠体术我也能成为一名出色的忍者的。”迈特凯笑着说道，话语了充满着自信。

    “那你要加油哦，凯，我相信你一定可以成功的。”旗木流云对迈特凯鼓励道。

    两人聊了一小会儿，然后就各自开始继续修炼了。

    迈特凯是接着倒立环绕木叶村，而旗木流云则是继续练习挥刀。

    他还有一千多刀才达到目标呢，眼看天色渐晚，旗木流云需要加快速度了。

    一刀一刀的挥砍，旗木流云也是逐渐慢慢找到了感觉了，不觉得那么无聊和煎熬了。

    终于，在太阳即将落山的时候，旗木流云完成了目标，挥刀3000下。

    旗木流云擦了擦汗，也不缓口气，赶紧就是往回走了。

    再等一会儿，怕是木叶的那些餐饮店就要关门了，旗木流云可是没准备回去之后还要自己做饭的。

    但就在旗木流云走到木叶村口的时候，不远的拐角处迈特凯又是走了过来。

    “嘿！凯，天快黑了，早点回去吧！”旗木流云对着迈特凯喊道。

    迈特凯抬头看了旗木流云一眼，笑着说道：“不行，我还有五圈呢，不完成目标我不会回去的。”

    五圈？我擦！那到晚上估计你也完成不了啊！

    旗木流云想着就想劝说一迈特凯，但是话到嘴边，又被旗木流云吞回去了。

    也许就是凯的这种坚持和努力，才有的他以后那样强大的实力吧！

    自己要是真把凯劝了回去，要是耽误了凯，怎么办？

    想到这里，旗木流云也不再劝说凯了，和其道了一个别后，便返回木叶村了。

    对于迈特凯，旗木流云是非常佩服的。

    他自己修炼刀术的辛苦和迈特凯比起来，还真的是不值一提。

    起码强度上就是不一样的，迈特凯修炼体术在很大程度上是会伤身体的。

    尤其是八门遁甲，每次开门对身体都是会造成巨大的伤害的。

    就是不知道迈特凯现在开没开始学习修炼八门遁甲，这门体术可是吊的很啊！

    ………………

    回到木叶村。

    饥肠辘辘旗木流云直接跑到一乐拉面店里，也等不及买回家吃了，旗木流云直接买了一碗饭面便在店里吃了起来。

    这一乐拉面在火影中可是一大招牌，是主人公漩涡鸣人的最爱。

    而对于一乐拉面馆的大叔的身份，一直都存在着许多的猜测，甚至有人觉得他就是火影里的最终boss。

    但是直到火影完结，这一乐大叔还是一乐大叔，没有成为反派boss。

    但是一乐拉面贯穿了第三次忍界大战，九尾之战，佩恩来袭和第四次忍界大战。

    这一乐拉面也算是一个传奇了。
------------

第十五章：教授结印

    木叶村，日向家，族长书房内。

    “怎么样？都弄清楚了吗？”日向家族的当代族长日向端明对身前的一位族人开口问道。

    而这个族人，正是忍者学校报名那天发现旗木流云作弊端倪的那人。

    “这……族长大人，那个家伙这几天一直都在练习刀术，从来没用过查克拉，所以我这暂时还没确定……”

    “哼！这点小事都办不好，他不用你不会逼他用吗？”日向端明教训道。

    而报告的日向族人则是低下了头，默默地承受着。

    日向家族的宗家和分家的传承机制确保了族长的绝对权威，根本没有任何人敢反抗族长的话。

    日向整个大家族，宗家只有一支，一支只传一人，所以除了现任族长和族长继承人外，所有的日向族人都是种有“笼中鸟”咒印的。

    这使得所有日向家族的人的生命都握在了族长一人的手里，所以根本不会出现任何反抗现象。

    看着似乎依然不知道怎么做的族人，日向端明也是气不一处来，只好亲自提醒一下对方了。

    “明天你就去找忍者学校的渡边拓也，然后让他……”

    “明白了吗？”

    “明白了，族长大人，明天我一定会把事情弄清楚。”

    “嗯，那就好，我倒要看看那小子到底有什么秘密。”

    ………………

    第二天一大早。

    丝毫不知道自己被盯上了的旗木流云按时起床，先是照常练习挥刀1000下，然后才去洗漱吃饭。

    旗木流云已经接连这样锻炼了20天了，距离完成任务也只剩下10天，这样苦逼的生活马上就要到头了。

    而这20天的锻炼对旗木流云来说，收益也是非常大的。

    从刚开始勉强完成任务，每天都累的像是一个死狗似的。到现在按部就班，轻松完成。

    旗木流云的实力自然是有着不小的进步的。

    不过这些都是小头，完成任务后，系统的奖励那才是大头。

    剑圣的奖励，旗木流云想想都有点小兴奋。

    ………………

    忍者学校的教室之内。

    旗木流云无聊地趴在课桌之上，等待这老师渡边拓也的到来。

    最近除了辛苦地锻炼，就是听渡边拓也无聊至极的讲课，这对习惯了前世网络时代的旗木流云来说实在是一个煎熬。

    刚开始由于每天累的找不着北，也没心情想这些，情况还好一点。

    现在每天完成任务已经不算是困难了，有了多余的精力，旗木流云这才感觉到了生活的无聊。

    这个世界普通人的娱乐活动实在是太少了，也就是聚餐泡澡，没有一点意思。

    而忍者的生活那就更枯燥了，除了修炼和执行任务，就没有别的事了。

    旗木流云寻思着是不是该找点生活调剂品呢，再这样下去他怕是心理都要出问题。

    这边旗木流云正在胡思乱想着，那边渡边拓也却是已经走进了教室。

    站在讲台之上，渡边拓也略有深意地瞄了旗木流云一眼，然后就开始讲课了。

    旗木流云这时也是端坐了起来，他可不想再被渡边拓也找麻烦，所以在上课时他都是老实的很。

    旗木流云本以为又要就这样混过去一节课了的时候，渡边拓也突然出了幺蛾子。

    这家伙竟然突然要教授大家修炼查克拉和基础术式！

    这可都应该是下半年的课程啊！他这算不算是拔苗助长？

    不过旗木流云有什么想法没用，对于渡边拓也的这个提议，全班学生都是极度赞成的。

    能早些学到这些东西，这帮熊孩子当然是愿意的啊！

    在场的学生大多都是家族子弟或是父母都是忍者的，提炼查克拉自然不用渡边拓也细说了。

    但是这忍法术式，却是在场很多人没有学过的了，因为学会了术式，要是不小心乱练的话，会伤到身体的。

    施展忍术都是好需要结印的，这是一个常识。

    除了少数像螺旋丸那样的无印忍术，绝大多数的忍术还是都需要结印的。

    忍法的基础术式就只有那几个，但是不同的组合却是有千百种，所以想要施展忍术，就要先熟悉这些基础术式。

    渡边拓也作为忍者学校的老师，教授这些东西自然是有一些心得的。

    基础术式十二式：子、丑、寅、某、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    渡边拓也很快就给所有的学生讲解明白了，很多学生都已经兴奋地恨不的马上就练起来了。

    “结印是忍法的一项基础，很大程度上决定了忍者施展忍术的速度，所以这结印却是要一直坚持，勤加练习的……”渡边拓也对着自己的学生讲解道，着重地说到了结印速度的重要性。

    “好了，现在大家先练习一会儿，等一下子我要检查。”

    渡边拓也说完，学生们立马开始了练习。

    旗木流云也不意外，拥有成年人灵魂的他学这些东西非常的快，稍微熟悉了一下就记住这十二个术式了。

    但是每当他想要靠这些术式调动查克拉时，身上的查克拉顿时就开始暴动起来了。

    旗木流云赶紧止住，不敢再练了。

    自己的这个毛病到底该怎么解决呢？这样下去怕是连最基础的三身术也学不了啊！旗木流云苦恼地想着。

    而就在这时，渡边拓也竟然又走到旗木流云的桌子前来了。

    “旗木流云，你怎么不练习？”

    “呃……我马上练！”

    我擦！自己刚停下这家伙就过来了，不会是盯上自己了吧？

    旗木流云手上练着，心底却是无语地吐槽着。

    但是旗木流云的顺从并没有让渡边拓也放过他，渡边拓也看着旗木流云飞速地施展着基础术式，暗自也是惊讶了一下。

    “旗木流云，试着调动查克拉试一下。”

    “嗯？”

    旗木流云疑惑地看了渡边拓也一眼。

    这家伙不会是知道自己用不来查克拉故意为难自己的吧？

    但是看着渡边拓也的表情，似乎又是不知情。

    那么……这家伙是个什么意思？

    “怎么了？赶紧试一下，要是效果好的话，以你这样熟练的结印，就可以初步学习忍术了。”渡边拓也又催促道。

    其他的学生听到渡边拓也的话，都转眼看向了旗木流云这里。

    学习忍术，那可是他们现在的梦想啊！

    感受着周围众人的目光，旗木流云也是骑虎难下了。

    他是真的不敢调动查克拉，真的是会死人的啊！

    不过要是让其他人知道他的这个情况，怕是他的这个忍者学校也要上到头了。

    没办法，旗木流云咬了咬牙，只能是再次准备作弊了！
------------

第十六章：日向家的窥探

    当着渡边拓也和全班同学的面，旗木流云不能有丝毫地露怯。

    所以没办法，他只要再次拿出了当初入学考核时的作弊手法，再次蒙混过关。

    但是旗木流云不知道，他所做的一切都被教室外的日向家族的那名族人看在了眼里。

    他接下来的日子要不好过了……

    ………………

    修炼对于旗木流云来说并不是一件愉悦的事情，旗木流云并不是那种特别有毅力，能吃苦的人。

    但是为了完成系统的任务，旗木流云硬把自己变成了一个修炼狂。

    连续一个月不停歇地刻苦修炼，使得旗木流云的名声再次传开了。

    在大多数木叶忍者的眼里，旗木流云既天赋出众，且又刻苦努力，简直就是一个完美的好孩子！

    但是他们却不知道，对于这样的日子，旗木流云心底是数着天过的。

    有一天算一天，旗木流云感觉就像是蹲监狱一样，天天盼着早日结束这个苦逼的任务呢。

    而在旗木流云不懈的坚持下，旗木流云终于是迎来了任务时限的最后一天。

    旗木流云再次来到木叶村外的空地处，今天他准备在这里一次性做完剩下的6000次挥刀，直接结束这个任务。

    而就在旗木流云鼓起劲开始修炼的时候，背后的森林里，一伙忍者却是偷偷摸摸地向着他这里靠近来了。

    ………………

    一行五人的忍者队伍，都是一身黑衣蒙面，没有护额，看着像是是一伙流浪忍者。

    其中领头的乃是一个身材短小的中年人。

    此时这一伙人正盯着不远处空地上的旗木流云，相互嘀咕着。

    “老大，在这木叶村门口动手，不太好吧？”一个手下忍者有些迟疑地问道。

    木叶可不是好惹的，这么明目张胆地作案，很可能会吃不了兜着走的。

    但是作为队伍首领的中年人却是不这么想的，瞪了一眼说话的那人，教训道：“怕什么？抓一个小孩子罢了，动作快点，木叶反应不过来的。”

    “可是老大，到底是谁发的这个任务啊？抓的这个小孩又是谁啊？这些都不知道我们心里没底啊！”

    “哼！知道那么多干什么？你只要知道这件事成了后的赏金够你挥霍下半辈子的了就是行了。”

    “这……好吧，听老大你的，干了！”

    “干了！”

    “……”

    ………………

    天色渐暗，木叶村里的灯火已经是亮了起来。

    林前空地上，旗木流云依然在坚持挥砍着手里太刀。

    “刷！刷！……”

    “5800……5899……5950……5990……”

    “嘿！流云，今天怎么这么晚啊？”

    听到有人叫自己，旗木流云暂停了下来，抬头望去，正好看到了同样依然在锻炼的凯向着自己走了过来了。

    “是凯啊！你这不是也没走吗？”

    “嘿嘿！这就是青春！青春就要永不停……啊？小心！”

    迈特凯的话刚说到半路，突然惊叫了起来。

    旗木流云先是有些愣住了，然后立马反应了过来，因为其背后传来了一阵劲风，巨大的危机感突然降临。

    旗木流云想也不想，立马一个前扑翻滚，躲了开来。

    “可恶的小鬼，反应倒是蛮快的！”这时，一个冰冷的声音传来了。

    旗木流云转头看去，正好看见五个黑衣蒙面人从树林里走了出来。

    “你们是谁？”

    “嘿嘿！这个就不是你问的了，老实乖乖地和我们走，还能少吃一些苦头！”一个蒙面忍者开口说道。

    “你们要干什么？这里可是木叶村！”这时迈特凯也是跑了过来了，大声地喊道。

    “耽误事的小鬼，不知死活！刚才要不是你……”一个蒙面忍者看着迈特凯冷声说道。

    “好了！赶紧抓人撤退，别浪费时间了！”忍者老大这时打断了手下的废话，一挥手，其四个忍者就向着旗木流云这里包围过来了。

    旗木流云看了看眼前的几人，心思急转。

    这些人为什么要抓自己？自己得罪什么人了吗？难道是还是铁之国……

    旗木流云怎么想也没明白自己怎么就得罪到人了，除了铁之国的几个家族外，自己似乎并没有其他仇家啊？

    但是按照铁之国的规矩，那几个家族应该不会雇佣忍者啊！这在铁之国可是大忌！

    四个蒙面忍者没给旗木流云多少思考的时间，飞速地向着旗木流云扑了过来了。

    旗木流云这时也缓过来神了，赶紧闪身躲避。

    但是连连躲过了三个个人，最后的一个人却是避无可避了。

    “给我过来吧！”

    蒙面忍者狞笑地向着旗木流云伸出魔爪，眼看就要抓住旗木流云了。

    “吼！”

    这时，一直待在一旁的迈特凯突然冲了过来了。

    “碰！”

    迈特一脚踹在了那名忍者的腰上，一下子就把对方给踹飞了出去。

    “小鬼！你找死！”

    被一个小孩子踹飞了出去，那名忍者当即恼羞成怒了，放弃旗木流云就向着迈特凯冲了过去了。

    但是令其没有想到的事，迈特凯的动作非常灵活敏捷，他竟然没抓到对方。

    “一群废物！两个孩子都抓不住！”忍者老大见此有点看不下去了，亲自下场，向着旗木流云就扑过去。

    旗木流云正疲于应付三名忍者的抓捕呢，哪还躲得开忍者老大的攻击了。

    眼看忍者老大的就要抓住旗木流云，这时，旗木流云迫不得已，迅速拔刀反抗，一刀向着忍者老大的手上砍去了。

    “小鬼，你想的太容易了！”

    忍者老大轻笑道，手上迅速变换动作，躲开了旗木流云的攻击后，然后又迅速出手，继续向着旗木流云抓了过去。

    “可恶！”

    旗木流云咒骂了一句，身体赶紧向后躲，但是脚下突然一绊，身子就向后仰去了。

    原来是另外三名蒙面忍者中的一位，瞅准时机，出脚绊倒了旗木流云。

    “小鬼，看你这回还往哪逃？”

    忍者老大说着就把旗木流云给拎了起来，打飞了其手上的太刀。

    “你们三个去帮三井把那个小鬼解决了。”

    “好的！”

    三位蒙面忍者说着，就一起向着迈特凯冲了过去了。

    四个下忍级别的流浪忍者同时出手对付迈特凯，他是一定逃不掉的。

    旗木流云这时必须要做点什么了，默默地召唤出了系统背包，眼前一闪，大门板似的符文大剑又出现在了其手上了。
------------

第十七章：中忍之死

    符文大剑的巨大重量，在其一出现时，忍者老大手上就感觉到不对了。

    但是还没等其明白是怎么回事呢，旗木流云就已经把符文大剑抡到他眼前了。

    “啊！”

    一声惨叫陡然响起，忍者老大被符文大剑抡了个正着，顿时倒飞了出去。

    旗木流云趁机赶紧挣脱了束缚，然后瞬间欺身而上，想要给忍者老大一个了解。

    刚才那一剑旗木流云觉得还不足以让忍者老大致命，必须得再补上一刀。

    刻苦修炼了一个月，旗木流云不论是力量还是速度都是有所增加，跑到忍者老大身前时，其还没有站起来了呢。

    “给我去死！”

    “碰！”

    旗木流云一剑重重地砸在了忍者老大倒地的地方，但是就在大剑砸到忍者老大的一瞬间。

    “噗”的一声，忍者老大消失了！

    “这是……替身术！”

    旗木流云看着地上留下的一截木桩，立马叫了出来。

    “可恶的小鬼！咳咳咳……”

    这时，忍者老大的声音从旗木流云左边的一颗树上传了过来。

    旗木流云抬眼看去，只见忍者老大此时满脸鲜血，口歪鼻斜地瞪着旗木流云，一副想要吃了旗木流云的样子。

    看见老大失手了，另外跑过去对付迈特凯的三位忍者也是又都撤了回来，又向着旗木流云围了过去。

    旗木流云紧了紧手里的符文大剑，看着靠近过来的三位蒙面忍者，努力想着脱身的办法。

    一个中忍，四个下忍。

    一个下忍被迈特凯吸引了过去，那个中忍老大也是受了不轻的伤，现在主要就是剩下的这三个下忍了。

    不过三个下忍现在也够旗木流云喝一壶的了，他现在连个忍者学徒都算不上啊！

    “上！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

    三个蒙面忍者同时向着旗木流云扑了过来了，身形非常快。

    作为流浪忍者，既不是正统忍者也不是叛忍，这些人的实力其实蛮水的。

    他们没有什么传承忍术可学，除了比较容易获得的三身术外，围攻旗木流云的这三名下忍都没有学过其他的什么忍术了。

    这才使得旗木流云有了一丝的生机，和这三个忍者缠斗了起来。

    没一会儿的功夫，三个蒙面忍者的心态就崩溃了。

    “可恶！这小子太滑了！”

    “这小子的速度一点也不比咱们差啊！”

    “……”

    听着三个手下的抱怨，忍者老大也是气的不行，但是现在他受伤颇重，暂时也没有办法再下去帮忙。

    而就在这时，忍者老大突然发现不远处似乎有一个人影走过来了。

    “你们几个混蛋快一点，那边好像来人了！”忍者老大赶紧大喊催促道。

    几个蒙面忍者也是意识到事情的紧迫了，赶紧纷纷全力出手。

    “分身术！”

    “碰！”

    “分身术！”

    “……”

    “分身术！”

    “……”

    三个忍者同时使出了分身术，围攻旗木流云的人一下子就从三个人变成了六个人。

    旗木流云顿时压力大增，一时之间开始手忙脚乱了起来，要不是有符文大剑顶着，怕是旗木流云早就玩完了。

    “你们在干什么？”

    这时，突然一个颇为懒散的声音传进了战场内。

    所有人顿时都是一惊，齐刷刷地向着声音发出的地方看了过去。

    只见一个白发蒙面的少年不知何时站在了那里，正张着一双死鱼眼看着战斗着的几个人。

    “卡卡西！你傻吗？没看见我被围攻吗呢？快来帮忙啊！”旗木流云忿忿地大叫道。

    卡卡西这才“嗯”了一声，从身后抽出了一把短刀，向着旗木流云这里走了过来。

    “又来了一个碍事的小鬼！你们快点解决任务目标，我来拦住他！”

    重伤的忍者老大这时也是不得不再次站出来，挡在了卡卡西的前面。

    “小鬼，多管闲事是要付出代价的，你知道吗？”忍者老大威胁着说道。

    但是卡卡西却是没有什么反应，一直是盯着忍者老大，猛然间突然发动了身子。

    “咻！”

    “乒！”

    卡卡西一刀刺向了忍者老大，但是却被忍者老大拿着一把苦无挡住了。

    卡卡西见此并没有后退，而是一刀继续向着忍者老大的手上砍去了。

    “乒！”

    忍者老大的另一只手迅速又是抽出了一把苦无，挡住了卡卡西的进攻。

    但是由于卡卡西出刀速度非常快，所以忍者老大的手背上却是被划出了一道血痕。

    “又是一个变态的小鬼，木叶的小鬼都这么变态吗？”忍者老大现在有点要疯了，但是手上还是得继续抵挡着卡卡西的攻击。

    “臭小鬼，要不是大爷我受伤了，我一定千刀万剐了你！”

    憋屈的忍者老大感觉自己竟然被压制住了，也是有些恼羞成怒了。

    但是他的话没有吓到卡卡西，反而是给卡卡西提了个醒。

    卡卡西当即开始更疯狂的攻击了，还专门向忍者老大的伤口要害处下手。

    “可恶的小鬼！我一定要宰了你！”忍者老大低声怒吼着，突然开始不顾自身伤势，向卡卡西反扑起去了。

    “风遁*大风破！”

    “呼……”

    忍者老大使出了自己唯一的一招招牌忍术，口中吹出了数道风刃向着卡卡西攻了过去。

    而卡卡西似乎是被忍者老大的这招忍术吓住了，竟然没有立刻躲开。

    忍者老大见此眼睛一亮，露出了狰狞的笑容，这个小鬼死定了！

    但是当风刃击中卡卡西时……

    “碰！”

    “嗯？怎么回事？”

    这回轮到忍者老大愣住了，因为他击中的卡卡西突然变成了几节木头了。

    “替身……术……呃……”

    震惊的忍者老大话还没说完呢，突然背后一凉，一把尖锐的小刀已经是刺穿了他的胸口。

    忍者老大艰难地回头看了背后的卡卡西一眼，瞪大着双眼，满眼的不可置信。

    他万万也没想到一个小鬼竟然会使用替身术！也万万没想到一个小鬼能把时机把握的这么准备！

    但是一切都晚了，在卡卡西拔出自己的短刀后，忍者老大的还是倒下了。

    一名中忍就这样折在了一个忍者学校的学生手里，忍者老大也是死的死不瞑目了。

    而另一边的旗木流云和三位蒙面下忍看见卡卡西杀掉了忍者老大后，突然都停了下来了。

    “老……老大死了？”

    “怎么办？”

    “……”

    三位下忍当即慌了起来了，有些不知所措了。

    而就在这时，旗木流云突然出手，挥起的符文大剑突然爆发出了一阵神秘光芒。

    “疾风斩！”

    “……”
------------

第十八章：任务奖励

    “疾风斩！”

    “轰！”

    巨大的能量从符文大剑里喷涌而出，向着三名蒙面下忍袭去了。

    “不好！”

    “这是风遁！”

    “啊！”

    “……”

    三名流浪下忍面对堪比A级忍术的疾风斩，没怎么反抗，便被巨大的风属性能量撕裂了。

    “呃……”

    看着被疾风斩撕裂成了碎块的三个蒙面下忍的尸体，卡卡西、凯和剩下的那名下忍都是愣住了。

    出于对旗木流云的了解，卡卡西和凯都是知道旗木流云是不会忍术的。

    但是刚才那攻击的威力，都要达到A级忍术的威力了吧？旗木流云是怎么发出来的？

    而使出了疾风斩的旗木流云，当场也是愣在了那里，因为就在刚才他砍出那一刀时，系统的提示音恰巧也是响了起来了。

    刚刚发出疾风斩的那记斩击，竟然正好就是旗木流云完成任务的最后一剑！

    完成了系统任务，旗木流云已经可以领取无极剑圣的奖励了。

    但是现在的时机不对，旗木流云不可能现在就领取任务奖励，现在还有一个家伙需要他去处理呢。

    空地上。

    旗木流云、卡卡西和迈特凯都把目光转向了唯一幸存的那个蒙面下忍的身上。

    蒙面下忍见此，想也不想，转身就跑，留下来那是必死无疑啊！

    但是旗木流云三人怎么可能放过他呢，他这一跑，离他最近的迈特凯当即就是闪出来，拦在了他身前。

    “小鬼，给我滚开！”

    蒙面下忍怒骂道，同时一脚就踹了过去。

    “哟吼！我是不会让你过去的！”迈特凯毫不退缩地迎了上去。

    “碰！”

    两人撞在了一起，年幼身小的迈特凯一点也没落下风，两人都是同时退了五六步。

    “可恶！”

    蒙面下忍咒骂了一句，再次向着迈特凯冲了过去。

    但是这回旗木流云和卡卡西都已经冲了过来了，蒙面下忍刚冲到半路就被旗木流云给拦下来。

    然后卡卡西的短刀也是角度刁钻刺向了他，迈特又冲了过来。

    蒙面下忍坚持了四五招，最后被迈特凯一脚踹在了脑袋上，飞了出去。

    “嘿！抓住这家伙，我要好好审问一下这个家伙，他们到底为什么要对付我！”旗木流云兴奋地冲了过去。

    但是卡卡西查看了一眼倒地的蒙面下忍后，瞄了旗木流云一眼，道：“这家伙死了，你慢慢问吧。”

    “哎？死了？”

    旗木流云赶紧上前查看，果然，这倒霉家伙已经是咽了气了，其脑袋被迈特凯一脚直接给踹裂了。

    “阿凯，你这一脚力气也太大了吧？”旗木流云抬头看向迈特凯幽怨道。

    “嘿嘿！没控制好，下次注意。”迈特凯不好意思地说道。

    “还有下次？别开玩笑了，下次来个上忍，咱们三都得歇菜。”旗木流云没好气道。

    “对了，卡卡西，你怎么会来这里的？”

    “是我父亲让我来找你去吃饭的，好了！别说这么多了，赶紧回村子吧，这件事还要上报村子呢。”卡卡西这时催促说道。

    旗木流云和迈特凯闻言也意识到这里不是说话的地方了，三人当即就是赶回了木叶村。

    ………………

    “你说什么？有流浪忍者刚才在村子外的那片树林那对你们发起了袭击？”

    木叶村门口的两位看门中忍听到旗木流云三人的报告顿时大惊，竟然有忍者跑到了木叶村附近动手，他们还没发现！

    “走！在哪里？带我们去看看！”

    两位木叶中忍跟着旗木流云三人来到了村外的那片空地处，看到了依然躺在地上的五具尸体。

    两人仔细地检查了一下，相互看了一眼，点了点头。

    “确实是流浪忍者，不过……这五个人是你们三个杀的？”木叶中忍有点不相信地问道。

    虽然流浪忍者大多实力都比较弱，但那也是实实在在的忍者啊！

    旗木流云他们三个小孩子怎么可能有这个实力呢？

    不过看着旗木流云三人点了点头，两名木叶中忍也没有继续深究下去的想法。

    这些事还是要木叶上层去管的，所以两人记录下了旗木流云三人的信息后，便放他们三个离开了。

    ………………

    回到木叶村内，旗木流云和卡卡西来到了卡卡西家。

    旗木朔茂早就将晚饭做好等着他们两个了。

    看着两人一身的狼狈，旗木朔茂当然是要询问一番了。

    两人将村外的经历详细地讲述了，旗木朔茂当即大惊！

    竟然有人敢在木叶门口公然动手，简直就是对木叶的挑衅。

    关键还有一点，那就是这几个人竟然能够突破木叶村外围的那些侦查防卫，这实在是太不可思议了！

    这要是有其他忍村来打探情报，甚至是暗杀偷袭，很可能就会被对方得逞了。

    所以旗木朔茂连饭都没吃，就离开去找三代火影去了，这件事可不是小事，必须要严肃对待。

    而旗木流云则是蹭了一顿饭后，也回到自己家中。

    躺在自己宽厚的大床上，旗木流云叫出了系统精灵小艾。

    “叮！宿主完成英雄无极剑圣易大师的历练任务——剑圣之道，获得奖励：随机抽奖一次，请宿主尽快查收。”小艾轻灵的声音说道。

    “领取奖励！”

    “好的，奖励开始发放，请宿主注意查收！”

    “叮！抽奖选项自动生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主进行抽奖！”

    旗木流云看着眼前的虚拟轮盘，双眼放光。

    轮盘奖励还是六项，都是和无极剑圣有关的一些事物。

    这六项奖励分别是：

    1.无极剑道(易大师传承修炼的古老剑道，高深玄妙，乃上古剑道之一。)

    2.阿尔法突袭(易大师从无极剑道中悟得的剑术，以超绝的速度连续攻击敌人。)

    3.冥想疗伤法(易大师的技能之一，通过冥想可快速恢复精神力和伤势。)

    4.高原血统(特殊血统，开启后极大增加宿主移动和攻击速度。)

    5.破败王者之刃(最适合易大师的武器之一，持之可增加宿主自身速度，拥有吸血恢复伤势的特性。)

    6.复眼头盔(易大师装备之一，可提供动态视觉，是易大师适应超高速度的关键装备。)
------------

第十九章：凯的特招

    六项奖励选项，虽然旗木流云都眼热的很，但他只能抽取一样。

    转动起抽奖轮盘，旗木流云紧盯着指针，等待着抽奖结果。

    这六项奖励中，最好的当然是无极剑圣的无极剑道了。

    但是现在旗木流云自身的修炼项目已经够多的了，比起无极剑道，旗木流云更想抽到的是阿尔法突袭这样的技能。

    这种技能是可以直接提升旗木流云的实力的，比起需要花费大量时间刻苦修炼的无极剑道，还是这个技能更实惠一些。

    但是抽奖的结果不会为旗木流云的意志而转移，所以抽到什么，旗木流云都只能接受。

    “叮！恭喜宿主抽到易大师的冥想治疗法，请宿主及时查收。”

    “下一个历练任务将会在10天后发布，请宿主注意查阅。”

    嗯？冥想治疗法？似乎好像也不错哦！旗木流云暗自想道。

    无极剑圣的冥想技能可以不断地回血，有时靠着这招可以硬抗伤害，这也算是一个不错的技能了。

    旗木流云想着，便接受了这项奖励。

    一段意识传入脑海中，旗木流云当即就学会了这冥想疗伤法了。

    而且通过了解，旗木流云也发现了这个能力比想象中更加好用。

    通过冥想，旗木流云不仅是可以快速恢复伤势，还可以消除疲惫感，增强精神力。

    虽然这个技能并不能提升旗木流云多少的实力，但是对其以后的修炼却是有着巨大的好处的。

    所以旗木流云也还算是满意，兴奋的他也不准备睡觉了，直接冥想了起来，想要看看这技能的效果到底怎么样。

    而就在旗木流云因为抽到的奖励而兴奋地难以入睡时，另一边的日向家族的族长也是难以入眠。

    “族长大人，那伙流浪忍者行动失败了，我们现在该怎么办？”监视过旗木流云的那名日向族人，焦急地向日向端明报告道。

    “那几个人的穿过防卫区的事情不会有什么问题吧？”日向端明皱眉问道。

    “不会！这件事没外人知道，他们都是从咱们族人的一处哨岗进来的，没露一点马脚。”

    “那就好了，这件事先到此为止，接下来三代或许也要关注那个小鬼了，还有旗木朔茂也是个麻烦，日常监视也撤了吧，别让他们抓到把柄。”

    “知道了，族长大人。可是那个小鬼身上的秘密……”

    “这个以后再说，现在宇智波家族风头正盛，估计三代也快要忍不住对宇智波下手了，咱们现在关键是要求稳。”

    “明白了族长，那我先下去了办这些事去了。”

    “嗯，去吧！”

    ………………

    第二天一大早。

    虽然没有了修炼任务，旗木流云还是早早地就醒来了。

    最晚试着修炼了一下冥想，效果还真不错。

    不仅是修炼的疲惫感消失了，精神状态也是好的不像话，可谓是神清气爽。

    而且还有一个意外的惊喜，那就是旗木流云身上的一些暗伤竟然也被修复了！

    这些暗伤都是由于旗木流云年纪还小，却进行高强度的修炼而产生的。

    虽然不会有什么伤痛，但是将来却是会大大影响旗木流云的修炼进步，甚至可能会成为进阶更高境界的一个大障碍。

    现在这些暗伤被修复好了，旗木流云感觉整个身体都是轻松了起来了。

    不过当旗木流云坐在了教室的椅子上后，却是又恢复了往日那朦胧的状态。

    这不是身体决定的，而是精神上的无聊，让旗木流云提不起来劲。

    渡边拓也走进教室，看着惫懒地趴在桌子上的旗木流云，还有同样无聊地放空着自己的卡卡西，渡边拓看的也是眼皮直跳。

    但是最后他还是忍住了怒气，对着两人招了招手，叫道：“旗木流云，旗木卡卡西，你们两个出来一下。”

    旗木流云以为又是要接受思想教育了呢，但是和卡卡西随着渡边拓也走到门外后，却是发现了两个带着白色动物面具的暗部忍者。

    “火影大人有事情找你们两个，跟着两位暗部的大人去吧。”渡边拓也说道。

    “哎？”旗木流云诧异了一下，但是立马想到了，估计是为了昨天的事情了。

    明白了这一点，旗木流云当即和卡卡西老老实实跟着两位暗部的忍者走了。

    来到三代火影的办公室内，旗木流云发现迈特凯竟然也在这里，而且看样子和三代火影已经是聊了一会了，还聊的不错的样子。

    两位暗部队员把旗木流云和卡卡西带进办公室内后，便退了出去了。

    而这时，三代火影终于是看向旗木流云和卡卡西了。

    “你们两个就是卡卡西和流云吧？不用紧张，今天叫你们来，就是想让你们把昨天的事情详细地再说一边而已。”三代火影慈祥地说道。

    而旗木流云和卡卡西自然是知无不言，言无不尽，那昨天的具体情况都说了一遍。

    听完事情的整个过程，三代火影看向旗木流云，开口说道：“这么说来那五个流浪忍者是为了流云你来的了，你知道是为什么吗？”

    “这个……我也不知道。”

    旗木流云并没有把自己猜测的铁之国给说出去，毕竟是一点证据都没有。

    “好吧，不过你们要是再想起来什么线索记得来告诉我，知道了吗？”

    “知道了！”旗木流云三人齐声答道。

    然后三人就离开了火影办公室了。

    旗木流云走出火影办公室后，一边走一边纳闷地想着：这三代是什么意思？就问这点东西，有什么用吗？而且这些东西昨天似乎他们都已经说过了啊？

    这时，迈特凯突然兴奋地跑了过来，拍了拍旗木流云的肩膀，说道：“流云，你知道吗？火影大人答应让我上忍者学校了！”

    “啊？什么忍者学校？”旗木流云被打断思路后，抬头疑惑地问道。

    “嘿！我是说我也可以去忍者学校上学了，火影大人已经答应我了。”迈特凯再次兴奋地说道。

    “哦？你竟然被特招了，看来是你的努力打动火影了，我就说你能成功的嘛！”旗木流云也是为迈特凯感到高兴。

    而一旁的卡卡西也是不由得看了迈特凯一眼，这个家伙昨天的那一脚力量还是很大的，不过不能修炼忍术到忍者学校能干什么？
------------

第二十章：懒散三人组

    旗木流云三人在村口遭到流浪忍者袭击的事情很快就在木叶村内传开了。

    这件事大家关注的焦点并不是什么村子的防务问题和那些流浪忍者的身份。

    大家更加关注的是旗木流云三人反杀了五名袭击忍者这件事！

    三个还不是忍者的小孩子杀了五名忍者，其中还包括一名中忍！

    这在以前简直就是一个天方夜谭！

    木叶的村民们已经是把这件事当做是茶余饭后消遣的话题了，因此旗木流云又一次的出名了。

    不过这次最出名的还不是旗木流云，而是杀掉了那个中忍老大的卡卡西！

    本来作为木叶白牙的儿子，卡卡西就很受木叶村民的关注了。

    这回卡卡西杀掉了一名中忍，其天才之名更是传扬开来了。

    对此，旗木流云很是郁闷，那个中忍明明是他先重伤的好不好，为什么人们把这个关键点都给忽略了呢？

    不过虽然卡卡西这次是狠狠地出了一回风头，但是这次受益最大的，却是没怎么出名的迈特凯！

    通过这件事情，迈特凯的体术天赋被三代火影发现了，被特招进了忍者学校，成为了忍者学校的首个特招生。

    凯终于是走上了忍者的道路，这比原剧情中还要早上近一年的时间。

    ………………

    木叶忍者学校内。

    渡边拓也一如既往地为学生们讲着课，现在他讲的的东西终于是脱离了那些低级幼稚的内容了。

    从这一天开始，渡边拓也开始教授学生们真正的忍者知识了。

    首先讲的是忍者的守则，在外执行任务的规矩，这些都是死记硬背的一些条文，作用不大，内容却是很杂。

    但是这些东西都是将来考试必考的东西，所以即使渡边拓也讲的很无聊，大家也是努力地记着。

    而有努力认真的学生，就也有溜号走神的学生，旗木流云、宇智波带土和迈特凯，这三人显然就在此列之中。

    旗木流云和宇智波带土都是老毛病了，上课久了就走神，连渡边拓也都懒得管了。

    而迈特凯却是令人很无语，平时修炼时，他比任何人都认真，简直就是拼命三郎。

    但是一坐在椅子上听课，迈特凯的精气神瞬间就没有了，看着比旗木流云还消沉，他那激情的青春也不知道哪里去了！

    不过作为三代火影亲自特招进来的学生，渡边拓也对迈特凯是宽容的很，很少管他。

    在迈特凯加入班级时，渡边拓也就知道了迈特凯的情况了。

    很难修炼任何的忍术和幻术，但是体术天赋非常卓越，所以迈特凯进忍者学校也不是来学习忍术来的，只是为了成为忍者走一个过场罢了。

    这样的情况下，渡边拓也也是懒得在迈特凯身上浪费精力了。

    这就使得旗木流云、宇智波带土和迈特凯三人，成了班级里上课最懒散的三个人了。

    其实卡卡西差不多也要算在他们这一列里面的，但是卡卡西天赋出众，击杀过中忍，所以没人会认为卡卡西上课不认真。

    这种差别待遇也是让旗木流云三人无语泪奔，三人干脆就是窝在了教室的最后一排，成为了被全班都忽视了的存在。

    ………………

    “好了，今天就讲这么多东西了，明天记得不要迟到，放学吧！”渡边拓也放下粉笔说道。

    终于是煎熬地上完了一天的课了，迈特凯当即就是一马当先，第一个冲出了教室。

    这家伙早就急着去锻炼他的体术去了，在教室里坐着对他来说简直就是一种煎熬。

    而迈特凯是第一个跑出去的，那么带土就是第二个。

    不过这家伙着急出去可不是为了修炼，他纯粹就是想早点回家罢了。

    带土这个家伙现在就是个典型的眼高手低的中二少年，他的目标很高，说是成为火影，但是其却从没有多么努力地去修炼过。

    在其想来，只要等其开启了写轮眼，那么他的爆发期就要到了。

    所以他没有什么努力去修炼的念头，一直都在想着开启写轮眼，一步登天呢。

    对于带土的这种想法，旗木流云也是无语的紧，因为他的这种想法还真是对的，这就让人很难接受了。

    虽然这种想法很是幼稚，但是带土这个家伙的出路确实就在他的写轮眼上。

    带土可以说是宇智波家族中天赋最强的一个人了，但其所有的天赋几乎都在写轮眼上。

    原剧情中，带土一开眼便是二勾玉写轮眼，直接跳过了一勾玉的状态。

    随后在目睹野原琳身死时，又直接跨过了三勾玉状态，直接进化成了万花筒写轮眼。

    而其万花筒写轮眼附带的瞳术神威，更是厉害无比，乃是十分高深的时空忍术，比波风水门的飞雷神之术都要高级不少。

    带土靠着写轮眼，几乎在最短的时间里，从一个三流忍者进阶成了拥有影级实力的大boss。

    从此看来，带土会被宇智波斑看中，也不是没有道理的。

    而和迈特凯与带土的急不可耐不同，旗木流云虽然也是在教室里早就坐不住，但是他还是慢条斯理地走出去的。

    因为又要去卡卡西家去蹭饭，所以旗木流云特意在门口等了一下比他还慢的卡卡西。

    “嘿！卡卡西，你这个速度以后做任务怕是都要迟到的，小心当一辈子下忍哦。”

    看着慢悠悠地走出来的卡卡西，旗木流云不禁吐槽道。

    “要你管！”卡卡西轻哼了一声说道。

    但是由于脸上的带着面罩，所以也看不出他现在到底是个什么表情。

    因此，旗木流云突然好奇地问道：“卡卡西，你为什么一直带着面罩啊？我都没看见你摘下来过。”

    “习惯！”卡卡西惜字如金地回答道。

    “呃……”旗木流云再度无语。

    这卡卡西带面罩的习惯几乎是从他出场以来便有的了，谁也不知道他为什么会有这个习惯。

    而对于卡卡西的真面目，也一直都是所有人好奇的，旗木流云也不意外。

    所以旗木流云走着走着，突然伸手摸向了卡卡西脸上的面罩。

    可惜的是，卡卡西瞬间反应过来，躲了过去。

    “你干什么？”卡卡西有些微怒道。

    “嘿！就是想看看你到底长什么样子而已，这么紧张干什么？”

    “哼！休想！”卡卡西说着便快步赶往了家里。

    旗木流云只能是无奈地耸了耸肩，跟了上去。
------------

第二十一章：稻草人的任务

    按照常例，在卡卡西家吃完饭后，旗木流云又回到了自己的家中。

    今天又是任务刷新的时候了，所以旗木流云并没有入睡，而是坐在床上冥想了起来。

    时间很快就到达午夜零点了，系统的提示音准时响起。

    “叮！系统即将发布历练任务，请宿主准备查看！”

    “末日使者费德提克：未知产生恐惧。”

    “任务内容：稻草人的真相，揭开旗木卡卡西的真面目，任务时限：三个月。”

    “任务奖励：随机抽奖一次。”

    “失败惩罚：变成稻草人伫立田地一个月。”

    这个任务……什么意思？稻草人和卡卡西的真面目有什么关系？

    旗木流云看着任务内容，皱眉想道。

    前面的两个任务都是偏向于锻炼己身的，确实算得上是历练任务了，通过任务本身旗木流云也获得了不少的进步。

    但是这个新任务却是很无脑啊！根本和历练没有什么关系嘛，充满了浓浓的恶趣味。

    “小艾，这个任务是为什么意思？不是说要让我学习各个英雄身上的特性吗？这个任务我能学什么？”旗木流云开口对系统问道。

    “宿主，所有任务都是由英雄本身的意愿形成的，具体解释权归发布任务的英雄所有，系统无法回答这个问题。”

    “呃……撇的这么干净，你这样真的好吗？”

    “本系统非常好，请宿主放心。”

    “呃……”

    好话坏话你听不出来吗？

    “那这个稻草人和卡卡西有什么关系啊？”旗木流云又问道。

    “卡卡西的名字的意思就是稻草人，所以可能因此引起了英雄发布历练任务的共鸣。不过宿主现在需要关注的不应该是这些，宿主还是想办法尽快完成任务吧。”

    “唉！知道了，我一定会完成这次任务的。”旗木流云坚定地说道。

    开玩笑，任务失败变成稻草人伫立田地一个月，鬼才要接受这样的惩罚呢！

    这个任务说难不难，说简单也不简单。

    简单一点得话，旗木流云完全可以和卡卡西商量看一眼他的真面目嘛。

    可是这种方法成功的可能性估计很小，卡卡西可是很少给人看过他的真面目的。

    原剧情中，也就野原琳在给其处理伤口时看到过，一乐拉面馆一乐大叔的女儿在其吃饭时看到过。

    还有就是雕刻火影岩得工匠们因为工作看到过。

    其他的人，连卡卡西的好基友迈特凯都没看到过他的真面目。

    所以旗木流云说要看一看他得真面目，卡卡西很可能是会拒绝的。

    那么，就得准备好采取其他的办法了。

    旗木流云躺在床上慢慢思考着，逐渐进入梦乡。

    ………………

    第二天，忍者学校的教室内。

    “卡卡西，能不能让我看看你面罩下长的什么样？”

    卡卡西刚一来教室内，旗木流云就对卡卡西问道。

    “无聊！”

    卡卡西撇了旗木流云一眼，就自顾自地走开了。

    “嘿！别那么小气嘛！就看一眼，而且我不会往出说的。”旗木流云继续缠上去问道。

    “不可能！这件事你想都不要想！”旗木流云依然很果断地拒绝了。

    “那好吧！”旗木流云耸了耸肩，返回了自己的座位上。

    这时，坐在旗木流云一旁的迈特凯凑了过来问道：“流云，你刚才和卡卡西说什么了？感觉卡卡西好冷淡的感觉啊！”

    “呵呵！没什么！”旗木流云随便应付道。

    但是转念一想，旗木流云立马转过头对迈特凯和其旁边的带土说道：“你们好不好奇卡卡西面罩底下长得什么样子？”

    “嗯？卡卡西面罩底下的样子？”

    果然，迈特凯和带土听到旗木流云的话后，露出了感兴趣的样子。

    “卡卡西一直都带着面罩，你们不好奇他到底长的什么样吗？”旗木流云继续蛊惑着问道。

    “是哦！卡卡西的面罩好像从认识他时就一直带着，不过你们两个是堂兄弟，你也没看过他长什么样子吗？”带土好奇地问道。

    旗木流云摇了摇头，说道：“没有！我也是认识他以来他就一直带着那个面罩，从没看到他摘下来过。”

    “会不会是因为他长的太丑，没脸见人啊？”带土满怀恶意地猜想道。

    “不可能！卡卡西才不可能长的丑呢！”这时，突然一个娇怒的声音从三人后面传了过来。

    三人回头一看，发现不知什么时候，一个可爱的小女孩已经站到了三人的身后。

    只见这个女孩一有棕色的短发，深褐色的眼睛，脸上还有着两道紫色的花纹，正是原剧情中卡卡西和带土的伙伴——野原琳！

    “琳，你怎么知道卡卡西长的不丑啊！他要是长的不丑为什么一直带着面罩，不肯以真面目示人啊？”

    带土听到野原琳的话，当即反驳道。

    现在的带土就已经是开始喜欢上野原琳了，所以野原琳为卡卡西辩解，让他非常的不爽。

    而野原琳听到带土的话，也不知怎么反驳，一着急就说道：“卡卡西一定不丑的，起码要比你帅气。”

    这下子带土一下子就炸了，当即跳了起来，站在了桌子上，对着不远处的卡卡西大喊道：

    “卡卡西，你敢摘下面罩和我比比谁更帅吗？”

    这动作，这气势，立马引得全班注目。

    “幼稚！无聊！”

    卡卡西回了带土两个词，然后就懒得再理会带土了。

    带土气的哇哇直叫，跳下来就要找卡卡西去理论。

    但是旗木流云和迈特凯却是拦住了他。

    和卡卡西理论，估计卡卡西连一句话都懒得说。

    然后以带土的性格，两人非得打起来不可。

    而要是真打起来了，带土这家伙怕是要被胖揍一顿了，现在十个他也打不过卡卡西啊！

    而野原琳这时也是来劝带土了，她不想因为一点小事就让带土和卡卡西打起来。

    但是带土却是不怎么领情，关键就是野原琳刚才的那句卡卡西比他帅，让他非常的气不过。

    “流云，有没有什么办法让我看看卡卡西到底长什么样？我不信他长的比我帅！”带土气愤地对着旗木流云说道。

    “呃……这个……”旗木流云非常不想告诉带土，卡卡西还真的比他帅！
------------

第二十二章：饲养忍犬的想法

    关于卡卡西真面目到底怎么样的问题，带土和琳到最后也没有达成一致。

    而知道真相的旗木流云，却是又不能提前把谜底解开，所以只好和起了稀泥。

    其实卡卡西的样貌不用说，怎么设定也不可能是丑八怪。

    原剧情中一乐大叔的女儿看了一眼，就脸红了。

    这说明卡卡西确实是个名副其实的大帅哥，而且还是非常帅的那种。

    但是卡卡西具体长什么样，就是旗木流云也不知道了，动漫上的人物面庞和现实中还是有区别的气。

    所以最后，旗木流云，迈特凯，宇智波带土和野原琳却是联合在了一起，他们的目的只有一个，揭开卡卡西的面罩，看一看卡卡西的真面目！

    直接商量的办法已经是行不通了，旗木流云试过了。

    那么四人合计着，卡卡西不可能一天到晚都不揭开面罩吧！所以四人决定跟踪卡卡西，查看他的真面目！

    当天放学之后，凯和带土一改往日早早离开的习惯，都是留在了最后。

    同样这样的还有旗木流云和野原琳，他们四个人就要执行他们的计划了。

    “这样吧，放学后在家的这段时间我去跟踪卡卡西，平时卡卡西外出时带土你去跟着，而卡卡西要是去修炼的话，那就凯你去盯着。”旗木流云安排道。

    “好！”带土和凯同时同意道。

    “那我呢？”野原琳这时问道了。

    “呃……你个女孩子不太方便跟踪卡卡西，平时上课时你多盯着一下吧。”旗木流云想了想应付说道。

    “哦！”琳有点小不满意，但是还是点头答应了。

    随后，四个人便开始行动起来。

    因为是刚刚放学，所以旗木流云当即赶往了卡卡西家。

    “嗯？你来干什么？”卡卡西看见旗木流云后奇怪地问道。

    平时除了来卡卡西家吃个饭什么的，旗木流云很少来这里。

    因为平时旗木朔茂都在暗部工作，家里就卡卡西一个人，非常的无聊。

    卡卡西可以一个人蹲住，旗木流云就有点办不到了。

    所以今天旗木流云主动上门，让卡卡西有点奇怪。

    “没什么！来这里蹭顿饭不可以吗？”旗木流云笑着说道。

    “哼！今天父亲他不回家，暗部有工作，可没时间给你做饭。”卡卡西不满道。

    “嘿嘿！叔叔他不在不是还有你呢吗？听说你的厨艺也非常好的啊！赶紧做晚饭，我都饿了！”旗木流云非常不客气地说道。

    卡卡西狠狠地瞪了旗木流云一眼，但是很无奈，还是转身去做饭去了。

    而旗木流云则是舒服地坐在沙发上，随手抄起一本书看了起来。

    “嗯？竟然是一本培养忍犬的书？”

    本来随便拿起的一本书，但一看到书本的内容，旗木流云便惊讶了。

    这本书竟然是介绍培养通灵兽忍犬的，主要包括了培养各式忍犬的方法，和签订血契成为通灵兽的一些步骤。

    卡卡西这是准备培养八忍犬了的节奏啊！要不然这里怎么会有这样的书呢？

    虽然不是什么忍术密咒，但是这种介绍培养通灵兽的书也是很少见的。

    以卡卡西家的底蕴确实是可以搜集到，但是闲着没事谁会费这个力气呢？

    一定是卡卡西准备培养八忍犬了，才会看这种书。

    “渍渍！我是不是要也养上两只忍犬呢？当宠物养着也不错啊！”旗木流云摸着下巴想道。

    通灵兽在忍者世界还是比较普遍的，一些比较厉害的忍者都有自己的通灵兽。

    其中尤其是以木叶三忍的通灵兽最为出名，妙木山的蛤蟆一族，龙地洞的万蛇一族，湿骨林的蛞蝓一族。

    这三族通灵兽都是有自己独成一界的栖居地的，而且这三族通灵兽都拥有仙人模式的修炼方法。

    旗木流云虽然知道自己可能是修炼不了忍术了，但是养个通灵兽应该还是没问题的吧？

    像是凯那样的根本修炼不了忍术、幻术的人，也是有一只通灵兽乌龟的。

    这通灵术主要讲究的还是血契，而不是忍术术式之类的东西，所以旗木流云动心了。

    像是蛤蟆一族那样的通灵兽旗木流云暂时还接触不到，但是和卡卡西一起顺便培养只忍犬应该还是没问题的吧！

    “卡卡西，你是准备要培养忍犬了吗？”旗木流云对卡卡西问道。

    “你怎么知道的？”

    卡卡西从厨房内露出了一个头，疑惑地问道。

    旗木流云晃了晃手里的书，卡卡西顿时翻了翻眼皮，你这样随便拿别人的东西真的好吗？

    旗木流云没有理会卡卡西的表情，而是继续说道：“我也养一只怎么样？”

    立马，厨房里面一阵叮咣乱响，很明显，卡卡西是被旗木流云给气的不小心摔坏了东西。

    “你……你以为忍犬是什么？那是签订契约，成为伙伴的通灵兽，不是给你养的宠物！”卡卡西突然怒气冲冲地从厨房里走了出来，对旗木流云说道。

    “哦？这个样子啊！我还以为养只小狗狗做伴呢。”旗木流云有些失望地说道。

    卡卡西当即又是被气的不轻，一把抢回了旗木流云手里的书，怒声道：“拿忍犬当宠物养，你想都不要想！”

    “嘿！不要生气嘛，我就是想一想，说一说而已，大不了我不养了呗。”旗木流云无奈地说道。

    卡卡西看着旗木流云一脸欠揍都表情，刚想要好好教训一下旗木流云。

    但是这时，一股奇怪的焦糊味突然传了过来。

    “不好！”

    卡卡西当即也顾得不旗木流云了，立马迅速跑回了厨房，然后又是一阵手忙脚乱的声音。

    而旗木流云则是依然安逸地坐在沙发上，把那本被卡卡西抢回的书又从桌子上拿了回来，继续看了起来。

    这忍犬他还是很心动，前世他就非常喜欢狗这种动物，但是家里条件不允许，所以一直没养过什么狗。

    现在发现了忍犬这样奇特的狗狗，那怎么样也得弄上一只啊！

    至于刚才和卡卡西说的话，旗木流云已经是自动遗忘了。

    老子养狗不用来战斗，就用来玩，谁管的着？
------------

第二十三章：揭面大作战

    连续好几天的持续跟踪，旗木流云四人也是做到了最大的努力了。

    但是非常无奈的是，他们发现卡卡西真的就是从不摘下脸上的面罩啊！

    不论是上课修炼，回家睡觉，甚至是澡堂，卡卡西都不会摘下脸上的面罩。

    而吃饭的时候，卡卡西也是半摘面罩，而且吃饭的速度太快了，众人没反应过来呢，便迅速吃完带上面罩了。

    所以虽然旗木流云四人跟踪的很紧密，但是却是一点收获都没有。

    “看来光是跟踪找机会是不行了，我们得自己创造机会了。”带土建议道。

    “怎么个创造机会？”

    “卡卡西不摘面罩，我们就帮他摘，放学以后我们抓住他，直接亲自把面罩撕下来！”带土信心满满地说道。

    “呃……”

    但是旗木流云、凯和琳三人却是一副看傻子的表情看着他。

    卡卡西那是什么实力？怎么可能被他们抓住呢？

    就算是旗木流云都没有这个自信！

    现在的卡卡西可是已经掌握了三身术这种基础忍术的了，旗木流云他们光靠体术、剑术很难抓到卡卡西的。

    “你们什么意思？为什么这个表情？”

    带土看着三人的表情还不自知地反问道，然后华丽丽地被三人一起鄙视了。

    “切……”

    “呃……这个方法不好，那你们有什么办法？”带土不服气地反问道。

    “我觉得我们要不就算了吧，这样做还是有点不太好。”琳这时有点退缩了。

    但是旗木流云怎么可能算了呢？那他的任务怎么办啊？

    而且不用旗木流云出面，带土马上就是不同意了。

    “不行！我一定要看看卡卡西到底丑成什么样子，我不信他长的会比我帅！”

    “你……你无可救药了！哼！”琳被带土气的小脸通红地转过了头去。

    而这时旗木流云和凯马上上来打圆场了，两人总算是没有闹掰。

    “我看我们可以给卡卡西制造意外，让他自己把面罩摘下来。”旗木流云建议道。

    “什么意外？”带土三人齐齐问道。

    “呃……比如弄脏弄湿卡卡西的面罩，让他去换面罩。”

    “哎？这个方法好！就这么办了！”带土当即兴奋道。

    “那这件事就交给你了，加油！”旗木流云、凯和琳同时对带土鼓励道。

    “哎？”带土看着统一了阵线的三人，有些傻眼了。

    不过为了弄清卡卡西的真面目，带土咬了咬牙，应下了这件事。

    ………………

    今天的卡卡西非常奇怪，旗木流云、带土、凯和琳四个人竟然要请自己吃饭？

    这无缘无故的，卡卡西当即就想拒绝。

    但是旗木流云四个人实在是盛情难却，弄得卡卡西也没什么办法了，只好是答应了下来了。

    而五人吃饭的地方，就定在了一乐拉面馆。

    “老板，来五碗豚骨拉面，要超大份的！”

    一走进一乐拉面馆，带土就大叫道。

    而一乐拉面馆的老板手打，也是微笑着回应了一句。

    现在的一乐拉面就已经非常受欢迎了，因为这里的拉面不仅味道很不错，价格还很低廉。

    高峰时期顾客甚至会排起长队，店里没位置了就买回家吃，也是很方便的。

    旗木流云等五个人来的时间还算不错，人不是很多，五个人找了一个位置就坐了下来了。

    “卡卡西，这里的拉面非常不错的，你来这里吃过吗？”

    趁着等饭的时候，大家和卡卡西交流了起来。

    “没有，我很少在外面吃饭的。”卡卡西回答道。

    “真的吗？那你家里人总能给你做饭吗？”琳这时好奇地问道。

    “嘿！你们不知道，卡卡西的厨艺很不错的，在家时他都是自己做饭的，我偶尔也会去蹭蹭饭的。”旗木流云笑着说道

    “真的吗？卡卡西竟然还会做饭！好厉害啊！”琳赞叹地说道。

    “切！竟然还花时间去学做饭，不务正业！”带土不屑地说道。

    但是大家都知道，他这是羡慕嫉妒恨罢了。

    很快地，五人点的拉面上来了，旗木流云四人齐齐地看向了卡卡西。

    在四人的目光下，卡卡西半解下了面罩，拿起筷子，挑起拉面，然后众人还没看清楚是怎么回事的时候，一碗拉面迅速就被卡卡西消灭了。

    “呃……”

    旗木流云四个人目瞪口呆地看着这一幕，简直是不敢相信。

    那么一大碗的拉面！卡卡西竟然一口就吞下去了？你是在演魔术吗？

    而卡卡西吃完拉面后，看着盯着自己，还没开动的四个人，奇怪地问道：“怎么了？你们怎么还不吃呢？”

    “呃……吃……”

    “吃……吃……”

    “……”

    “……”

    四人慌忙回应，然后也开吃了起来。

    而这时，旗木流云开始对带土使眼色了。

    众人可是商量好了在这里弄脏卡卡西的面罩的，而这个任务当然就是交给了众人一致推举的带土了。

    所以这个时候旗木流云是在提醒带土，该动手了！

    带土看到旗木流云的眼色，也是知道该怎么做了。

    看着在一旁沉思的卡卡西，提了提胆子，挑起了一筷子拉面，然后假装身体不稳，向着卡卡西扑了过去了。

    “哎？”

    正在放空自己的卡卡西看见向着自己他压过来的带土，一时之间也是没有反应过来。

    “碰！”

    “哎呦！”

    带土和卡卡西两人同时倒在了地上，而带土的那筷子拉面准确无误地落在了卡卡西的面罩之上。

    “啊！对不起卡卡西，你摔的怎么样？没事吧？”

    带土连忙起身道歉道，并且伸手把卡卡西拉了起来。

    遭了无妄之灾的卡卡西很是郁闷，但是也不能发火，带土道歉的态度看样子还是很诚恳的。

    卡卡西郁闷地把沾在面罩上的拉面抹了下去，没有说什么。

    “卡卡西，你的面罩脏了！”琳这时适时地提醒了一下卡卡西。

    卡卡西皱了皱眉，摸了摸已经有点湿了的面罩，也是很无奈。

    “卡卡西，你把面罩摘下来，我给你洗洗吧。”琳这时又说道。

    而卡卡西听到这话，点了点头，伸手摸向了脸上的面罩……
------------

第二十四章：约战

    卡卡西得面罩被带土“不小心”弄脏了，琳提出了要给卡卡西洗一下，卡卡西也是答应了下来。

    旗木流云四人就等着卡卡西摘下面罩了，可是在卡卡西摘下脸上的面罩之后……

    “我去！”

    “有没有搞错？”

    “你在逗我们吗？”

    “……”

    只见卡卡西摘下脸上的面罩以后，露出的赫然正是另一个面罩！

    这一下子就把旗木流云众人的期待全都打破了，当即旗木流云等人恨不得上去暴揍他一顿。

    而卡卡西本人，却还是一副懵懂的样子。

    “你们怎么了？有什么问题吗？”

    旗木流云四人没有说话，就是紧盯着卡卡西，看的卡卡西也是有点浑身起鸡皮疙瘩了。

    “那个……我吃完了，你们慢慢吃吧，我先走了。”

    卡卡西说完就要溜走了。

    但是这时，旗木流云大跨一步，拦在了卡卡西的面前。

    “卡卡西，你到底怎样才肯让我们看一下你的真面目？”

    “嗯？原来是这样啊！这种事情你们怎么不早说呢？”卡卡西一副才知道而且也不是什么大事儿的样子。

    但是旗木流云可不信，卡卡西那是十足的闷骚腹黑的性格啊！

    一个爱看亲热天堂，使得千年杀这样招式的人，你能期待他有多正经？

    如果不出旗木流云所料的话，卡卡西怕是早就知道他们的目的了，只是一直在逗他们罢了。

    果然，就在带土、琳等人露出期望的表情后，卡卡西果断地说了三个字：“不可能！”

    “可恶！卡卡西，你不要嚣张，你要是不同意，我们可就来硬的了！”带土气愤地大叫道。

    但是卡卡西瞥了他一眼，满满的不屑写在了脸上。

    “呃……”

    带土瞬间爆炸了，伸手就要去教训卡卡西。

    但是琳死死这时地拖住了他，带土现在上去只有一个结果，那就是被卡卡西暴揍一顿。

    “可恶！琳你不要拦我，我要好好教训一下这个臭小子，我要让他知道我的厉害！”带土一边挣脱着，一边叫嚣着。

    “不要闹了，带土，你又打不过卡卡西。”琳劝解道。

    “嗯？什么？我打不过他？我今天就要打他一顿！”

    “哎呀！你不要说了……”

    “……”

    带土和琳在那里争执不下，而旗木流云这里也头疼的紧。

    这卡卡西油米不进，软硬不吃，到底怎样才能看到他的真面目呢？

    而就在旗木流云头疼的时候，一旁的迈特凯突然站出来了。

    “卡卡西，听说你是这届学生里面天赋最高的，我要挑战你。”

    “嗯？你要挑战我？”卡卡西疑惑地看向了迈特凯，不明白这家伙哪来的勇气。

    “对！我要挑战你，我要证明努力是比天赋更有用的！”凯斩钉截铁地说道。

    “还有，我要是赢了的话，我要看看你的真面目！”

    “这个样子啊！好啊，我接受你的挑战。”卡卡西出乎意料地接受了凯的挑战。

    这回连旗木流云都震惊了，你要不要这样好说话啊？说好的高冷呢？

    不过吃惊过后，旗木流云立马意识到了这次赌斗的机会，连忙说道：“算我一个，卡卡西，我也要挑战你，规矩和凯一样。”

    “嗯？你们两个要一起吗？”卡卡西颇为自信地说道。

    “不用！我要和你单挑！”凯立马说道。

    旗木流云也是点头附和道，但是其实真要是可以群殴的话，他一点也不在意。

    只要能看到卡卡西的真面目，完成系统任务，管他是单挑还是群殴呢！

    不过凯显然是不会答应群殴的，而且旗木流云对自己也是有点自信的，所以他同样选择了单挑。

    “还有我！还有我！卡卡西，我也要和你决斗！”带土这时又跑过来喊道。

    “你？没兴趣！”卡卡西果断地拒绝可。

    “你……你看不起我？”带土气愤地叫道。

    “是！”卡卡西诚实地点头承认了……

    “啊！我要好好教训你！”

    带土又是发狂了，这回旗木流云和凯一起把他按住了。

    “你们想好比试的地点和时间后再来找我，我先回去了。”卡卡西说完，直接就走人了。

    而这回旗木流云等人也没有阻拦，他们的目的已经是达到了，就等着接下来的比试了。

    ………………

    木叶村的商业街上，旗木流云一边在路上闲逛一边寻找着自己想要找的商店。

    突然，旗木流云眼睛一亮，迅速地向着一家店铺跑了过去。

    “哦！小客人，你想要买点什么？”

    “你这里都有什么忍具啊？”

    没错！旗木流云就是来买忍具的！

    和卡卡西比试，旗木流云也是要做好充足的准备，否则好不容易得到的机会，要是输了的话就丢人了。

    “我们这里可是木叶最大的忍具店了，什么忍具都有，给您，这是我们店商品的清单。”老板笑着把一张纸递给了旗木流云。

    旗木流云接过来一看，还真是齐全！

    一张纸上密密麻麻地写着许多忍具的名称，有一些很常见，还有许多旗木流云都没听说过的。

    而且这上面明码标价，都把各种忍具得价格标了出来了。

    不过旗木流云看后只有一个感受，那就是贵！

    这忍具价格简直贵的不像话，旗木流云现在才知道，那些把苦无、手里剑当暗器随便丢的忍者还真是豪啊！

    这丢的哪是暗器，完全就是在丢钱啊！

    不过这也很正常，忍者的收入普遍都很高，接一个好点的任务，赚的比普通人一年赚的可能都要多。

    当然利益是和危险挂钩的，忍者这个职业的伤亡率也是高的吓人。

    旗木流云仔细看着清单，找着对自己有用的忍具。

    他现在不会买苦无、手里剑这些东西，因为他根本就不会用。

    苦无是可以远近两用的武器，手里剑则就是飞镖。

    而旗木流云现在一点暗器基础都没有，所以作战时也不会去丢飞镖。

    而近战的话，旗木流云完全就可以用剑了，这才是他擅长的。

    但是另一方面，忍者的战斗尔虞我诈，瞬息万变，旗木流云现在手段太单一了，所以需要一些忍具来增加旗木流云作战的手段。

    最后，旗木流云把目光盯在了起爆符这三个字上……
------------

第二十四章：凯与卡卡西的第一次比试

    木叶村外的那片空地上。

    旗木流云，卡卡西，带土，凯和琳，这五个人都聚在了这里。

    这几个人齐聚的目的不用说，就是为了商量好的那个比斗了。

    “你们两个谁先上？”卡卡西张着死鱼眼问道，一点紧张的感觉都没有。

    “我先来！”凯率先跳了出来。

    “行！那就凯你先上吧，我们在一旁给你加油！”旗木流云同意道。

    “凯，好好教训一下这个小子，让他知道我们的厉害！”带土在一旁加油道。

    “凯加油！呃……卡卡西，你也要加油哦！”琳颇为纠结地说道。

    “喂！你到底哪一边的？怎么还给卡卡西加油呢？”带土又不乐意了。

    “哼！我就爱给卡卡西加油，你管我！”琳不甘示弱道。

    “哇！凯，给狠狠地揍这个家伙，打的他妈妈都不认识他！”

    “哼！卡卡西加油！”

    “……”

    “……”

    看着带土和琳在那里较劲着，旗木流云也只能是无奈地叹气了。

    不过说实话，旗木流云对凯并不看好。

    确实，凯在后期实力爆表，八门遁甲全开差点踢死了六道斑，被封凯皇。

    但是现在的凯还只是个修炼不了忍术、幻术，只会体术的吊车尾。

    虽然凯的体术天赋很好，但是前期体术的威力并不大，卡卡西靠着三身术就绝对可以完虐凯了。

    而且凯也没有什么战斗经验，完全不了解忍者的作战模式，和卡卡西比起来，现在的凯还是有点嫩。

    卡卡西的天赋使得他前期的实力绝对是碾压众人的，前期卡卡西的表现绝对可以用逆天来形容。

    在旗木流云三人的期待下，凯海若卡卡西的比试开始了。

    凯的进攻非常的直接，现在凯的攻击模式，也就和近身格斗差不多。

    而卡卡西面对凯的攻击，一点也不慌张，甚至是有些轻松地在应对着。

    “啊！吃我一招！”

    凯大吼一声，突然飞起一脚，向着卡卡西的下盘踢去了。

    “嗯？”旗木流云吃惊了一下。

    这一招的速度非常的快，已经有以后凯创造的体术招式木叶旋风的影子了。

    卡卡西面对这一招，也是有些躲闪不及了。

    但是当凯踢到卡卡西时，卡卡西的身体突然变成了一段木头。

    而卡卡西本人，却是不见了踪影了。

    “替身术！”

    带土和琳十分震惊地一齐惊叫道。

    他们没经历过和流浪忍者的那一战，自然是还不知道卡卡西早就练成替身术了。

    忍者学校的毕业标准也就是考核三身术中的一种罢了，所以卡卡西现在就会替身术了，确实是蛮震撼的一件事。

    “哪里去了？”

    和带土和琳不一样，旗木流云和凯并没有多么震惊，他们都在寻找着卡卡西的身影。

    卡卡西用完替身术后，身影就消失了，整个战场上都看不到其身影了。

    “咻！”

    突然，一旁的树林中射出了一只苦无，直直地向着凯飞过去了。

    凯连忙躲避，但是就在其起身的瞬间，卡卡西突然冲了出来，拦住可他的去路。

    凯这时摇了摇牙，没管卡卡西的阻击，直接向着卡卡西撞了过去。

    “碰！”

    凯被卡卡西一脚直接踢飞了出去，但是这对凯来说并不算什么，迅速起身，凯又朝着卡卡西冲了过去。

    “哼！”

    卡卡西轻哼了一身，毫不示弱地同样迎了上去。

    “碰！”

    “碰！”

    “……”

    凯和卡卡西连续对撞了好几下，卡卡西却是有点落于下风了。

    “怎么回事？卡卡西这是在干嘛？”看到这一幕的旗木流云疑惑了。

    卡卡西和凯硬拼体术那不是以己之短攻敌之长吗？卡卡西的优势可不在这体术上啊！

    “喝！”

    这时，凯又是发动了一次迅猛的攻击。

    卡卡西躲闪不及，直接被凯一脚踢在了腰上。

    但是……

    “碰！”

    “噗！”

    卡卡西的身体直接变成了一团烟雾消失了。

    “什么？”凯顿时一愣。

    而这时，突然又一个卡卡西闪了出来，瞬间接近了凯。

    “碰！”

    又是一脚，卡卡西直接踢在了凯的胸口处，这下子凯倒地后一时半会儿都没有缓过来。

    “影分身术吗？还真是防不胜防啊！”旗木流云看着这一幕感叹道。

    这忍者之间的作战就是这样，最简单的三身术有时发挥的作用反而是最大。

    卡卡西欺负的就是凯不会忍术，也不了解忍术的作战方式，靠着三身术很简单地就戏耍了凯。

    “好疼！”

    凯这时再次站了起来，揉着胸口，呲牙咧嘴的。

    “认输吗？你！”卡卡西对凯问道。

    “嘿嘿！青春的战斗就要一战到底，我是不会认输的，再来！”

    凯有些像是神经质似的说道，然后就又朝着卡卡西冲去了。

    “哼！不认输！那就不要怪我了。”卡卡西握着苦无冷冷地说道。

    “喝！”

    面对凯的攻击，卡卡西也是这回认真起来了。

    迅速和凯拉开了距离，然后三把手里剑瞬间甩了出去。

    凯迅速躲避手里剑，但是却是近不了卡卡西的身了。

    而卡卡西趁着这个机会迅速分身，一下子变成了两个人。

    “这个……”

    看着眼前的两个卡卡西，凯根本就分不清哪个是真身，所以迟疑了起来。

    但是卡卡西这回却是冲了上来了，握着苦无便和凯斗了起来。

    很快地，凯就有点不支了。

    “碰！”

    凯再次被卡卡西踢飞了出去，而这回卡卡西却是没有立即收手，而是趁机欺身上去，把苦无架在了凯的脖子上。

    “怎么样？这回认输了吧？”

    “呃……我输了！”凯有些灰心地说道。

    但是紧接着，凯得眼神又坚定起来了。

    “卡卡西，我是不会放弃的，我会再挑战你的，我会是你一辈子的对手！”

    凯说着，咧嘴一笑，晒了晒他雪白的牙齿。

    卡卡西无所谓地耸了耸肩，没把凯的话放在心上。

    但是他不知道的是，凯接下来可就真的缠了他一辈子……

    “轮到我了吧，卡卡西，你要不要休息一下？”旗木流云这时站出来了。

    凯的挑战结束了，那么……接下来就该轮到他了！

    ………………

    前面有一些错误，有书友提出来了。

    影分身术：有实体，查克拉均分，有攻击力。

    分身术：只是幻影，只能用来诱敌。
------------

第二十五章：战卡卡西

    “卡卡西，你需不需要休息一下？”

    旗木流云一边说着，一边走进了场地内。

    而凯这时也是自动退到了边上去了。

    “不需要！快点动手吧，我等会儿还有事情呢。”卡卡西非常欠扁地说道。

    “嘿！行，那你可别怪我欺负你。”

    旗木流云嘿嘿一笑，从腰间抽出了一把太刀。

    “啊？流云是要用刀的吗？会不会太危险了？”琳看到旗木流云的动作立马惊叫道。

    “嗯？你到底哪一边的？刚才卡卡西用苦无和手里剑你怎么不说危险呢？”带土不满地说道，凯也是一副委屈地样子看向了琳。

    琳一听，好像是这个样子哦！

    脸色微红，琳赶紧把身子转过去了，也不再说话了。

    “你是要用刀的吗？”看着旗木流云手里的刀，卡卡西也是问道了。

    “嘿！我可没学过什么忍术，但是我一直都在修炼刀术，作为旗木家的人，你不会认为我这是在做无用功吧？”旗木笑着对卡卡西反问道。

    “看来你是修炼了旗木刀术了，不过没有忍术支撑，光凭旗木刀术，我不认为你会是我的对手。”卡卡西平静地说道，就像是在说一个事实一样。

    “那就瞧瞧看，谁更厉害好了！”

    “好！你出手吧！”卡卡西谦让道。

    旗木流云也不客气，闻言挥刀便冲向了卡卡西。

    而卡卡西这时，竟然也从腰间抽出了一把短刀，和旗木流云战斗了起来。

    “乒！”

    “碰！”

    “……”

    这一交手，旗木流云惊奇地发现了，这卡卡西也不是没有刀术的底子啊！

    这家伙绝对练过旗木刀术的《雷之卷》！

    旗木流云想到这里，也是有些蛋疼了，自己最大的优势不再是优势了，这下子有些难办了。

    而卡卡西和旗木流云对了几招后，也是发现了，旗木流云专修刀术，境界上确实要比他要高上一些。

    所以卡卡西也不和旗木流云对拼刀术了，一个闪身，后退开来，然后几个手里剑便向着旗木流云射过去。

    “我擦！用暗器！”

    旗木流云挥刀斩落了射过来的几把手里剑，但是紧接着又是一把苦无射了过来。

    旗木流云闪身躲开后，看着对面的卡卡西，有些头疼了。

    看来得改变一下战术了，这么下去光躲着也不是什么办法啊！

    旗木流云想着，便运转起了体内的查克拉。

    旗木刀术《风之卷》旗木流云还没有练熟，只能算是初窥门径吧。

    不过现在为了能胜卡卡西，必须要要用出来了。

    “卡卡西，让你看看旗木刀术的厉害！”

    “喝！”

    “刷！”

    旗木流云身速和刀速陡然增加，瞬间就冲到了卡卡西的跟前了。

    看着向自己斩过来的利刃，卡卡西连忙举起短刀，挡了过去。

    “乒！”

    一声金属交接之声传来，卡卡西挡住了旗木流云的这一击。

    “哼！再来！”

    “刷！”

    “乒！”

    “乒！”

    “……”

    旗木流云连续出刀，一刀比一刀快，一刀比一刀狠。

    这时，旗木流云连续练习一个月挥刀的好处就显现出来了。

    出刀快、狠、准，连续出这么多刀，但是力度却是一点也没减弱。

    这不仅卡卡西挡的十分的惊险，一旁的带土三人也是看傻了。

    “流云竟然这么厉害！”

    “怪不得他一直在连刀呢，刀术竟然也可以这么厉害！”

    “卡卡西抵挡好帅啊！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “……”

    ………………

    旗木流云的旗木刀术凌厉刚猛，快若奔雷！

    卡卡西虽然该可以勉力抵挡，但是他的短刀却是很快就不行了。

    刀身上到处都是豁口，眼看再拼下去早晚就要断了。

    这时，卡卡西突然用力和旗木流云对了一刀，然后直接放弃了抵抗，迅速结印。

    卡卡西是不抵抗了，但是旗木流云却是没有停下攻击。

    旗木流云一刀斩过去，卡卡西的身影直接就是就是被斩成了两段。

    “啊！”

    场外观看着战斗的琳当即就是一声尖叫。

    另外的带土和凯两人也是瞪大了眼睛，一脸的惊恐。

    这只是切磋，怎么还弄出人命了！

    旗木流云这时也是愣住了一下，但是紧接着旗木流云迅速反应过来了，卡卡西不可能就这么被自己给站斩了！

    果然，就在旗木流云刚反应过来时，地上两段的卡卡西也是变成了两段的木头。

    这又是替身术！

    而就在旗木流云看到这一幕，然后有些松气的时候。

    卡卡西突然从旗木流云的身侧冲了过来。

    “碰！”

    卡卡西一脚踢在了旗木流云的手腕上，旗木流云的刀瞬间脱手飞了出去。

    而旗木流云本人，也是被卡卡西一拳打倒在了地上。

    “认输吗？”

    卡卡西看着坐在地上的旗木流云高冷地问道。

    “嘿嘿！没门！”

    旗木迅速从地上弹了起来，然后又朝着卡卡西就冲了过去了。

    “哼！”

    卡卡西见此，也不客气，从忍具包里拿出一把苦无，便也迎了上去。

    但就在两人快要交上手时，卡卡西突然看见旗木流云脸上露出了诡异的笑意。

    “小心了，卡卡西！”

    “咻！”

    “轰！”

    一声巨响传来，卡卡西瞬间就是倒飞了出去。

    而旗木流云本来空无一物的手上，此时却是多出了一把门板似的巨剑！

    正是一直躺在系统背包里的符文大剑！

    “咳咳咳……”

    卡卡西艰难地从地上爬了起来，看着旗木流云手里的巨剑，一脸的疑惑。

    “你这把剑藏在哪里的？”

    “嘿嘿！秘密！现在你要不要认输？”

    “哼！别以为这样就能赢我了，这点伤不算什么的。”

    卡卡西说着，就又拿出了一把苦无，摆好了架势。

    “那就没办法了，接招吧，卡卡西！”

    “刷！”

    旗木流云挥舞着符文大剑，向着卡卡西攻了过去。

    “咻！”

    卡卡西这回没有想和旗木流云硬拼，直接一串手里剑射了过去。

    “叮！叮！叮……”

    旗木流云直接把符文大剑横在了面前，挡住了所有的手里剑。

    而卡卡西趁着这份时间，却是再次施展了影分身之术。

    这回，卡卡西一下子就分出了四个分身……
------------

第二十六章：任务完成

    影分身之术乃是B级忍术，由二代火影开发而出，主要用于谍报侦查。

    影分身之术分出的分身都是实体，查克拉均分，有独立行为能力，解除后分身经历的一切都会附加到本体身上。

    包括记忆思想，经验感悟，修炼成果，同时也包括疲惫感和各种身体负担。

    所以影分身之术的进阶忍术，A级忍术多重影分身之术就被列为了禁术。

    一是因为消耗的查克拉太多，很少有人能支撑的了。

    二则是因为分身解除后的各种身体负担很可能就会把本体压垮，使施术者崩溃。

    而卡卡西能学到这影分身之术，怕是和旗木朔茂有分不开关系了。

    有一个好老爹，确实是有很大的优势的。

    四个分身加一个整体，一共五个卡卡西，一齐向着旗木流云攻了过来。

    旗木流云挥舞着手里的符文大剑迎了上去，但是很快就有点陷入被动了。

    这符文大剑实在是太重了，旗木流云根本就发挥不出旗木刀术的威力，而御风剑术也同样如此。

    旗木流云不仅身体速度慢了许多，出刀速度和准确度也是受到了很大的影响。

    好在的是符文大剑因为厚重力沉，卡卡西也是不敢硬接，所以旗木流云也不至于迅速落败。

    被人压着打感觉很不好受，旗木流云脑筋急转，思考着解决当前处境的办法。

    符文大剑里的疾风斩是个不错的办法，但是疾风斩威力巨大，旗木流云怕是一下子把卡卡西给斩了，那就不好了。

    而除了疾风斩外，旗木流云现在的手段却是太少了，他根本就没有什么其他的技能可用了。

    不过人总是有急智的，旗木流云这时突然想到了自己事先准备的那些起爆符……

    起爆符乃是一种火影世界比较常见的符咒，说是常见，那是因为他使用的场合多，使用方法灵活。

    但是起爆符可不是什么大路货，起爆符的威力堪比上忍施展的火遁忍术，其价格自然也是高的吓人，一般人根本用不起！

    旗木流云一共也只是买了五张起爆符，为的就是确保这次比试的胜利。

    想到就做，旗木流云一剑横扫，逼退了卡卡西。

    “卡卡西！看招！”

    “咻！”

    一个黑影向着卡卡西和其分身射了过去了。

    卡卡西看着旗木流云丢过来了暗器，颇为不屑地撇了撇嘴。

    因为旗木流云丢的实在是太差了，一点准头都没有，卡卡西都不屑于躲避。

    但是就在卡卡西准备不理会旗木流云丢过来的“暗器”的时候，一股巨大的危机感突然袭来。

    卡卡西当机立断，迅速向后撤退，但是这还是晚了一步。

    “轰！”

    一声巨响，火光四射！

    卡卡西的四个影分身瞬间就被炸没了，而卡卡西本人也是倒飞了出去。

    “那是……起爆符？”

    “流云竟然有起爆符？”

    “太……太过分了，怎么可以用起爆符呢！”

    “呃……”

    这回带土和凯也没有再反驳琳了，这用起爆符确实是有点玩赖了。

    现在大家还都不是忍者呢，你拿着一个有着上忍一击威力的起爆符来比试，这不就是作弊吗？

    但是旗木流云可没这个觉悟，炸飞了卡卡西之后，这家伙直接欺身而上，拿着符文大剑架在了卡卡西的脖子上。

    “怎么样？这回你输了吧？”

    “咳咳咳……你……你竟然用起爆符！”

    卡卡西这时也是有点恼怒了，刚才真的是太危险了，差点要了他的小命啊！

    旗木流云脸色也是有点微红，他也没想到起爆符威力这么大，毕竟以前看动漫时，这起爆符好像也没真的杀了什么人。

    但是这回真的使用，威力却是大的吓人，刚才他自己也是差点被炸了一个跟头的。

    “旗木流云！你怎么用起爆符呢？你太玩赖了！”

    琳这时也是跑了过来了，身后还跟着带土和凯。

    旗木流云尴尬地摸了摸鼻子，没办法，为了完成任务，只能是无耻一点了。

    琳蹲下身子给卡卡西看了一下伤势，发现都是一些皮外烧伤，没有什么大碍，这才是放下了心。

    然后琳站起来，怒目看着旗木流云，一副要教训一顿旗木流云的架势。

    但是这时卡卡西站起来阻止了她了。

    “好了！琳，比试前又没说不让用起爆符，我输了那是我的实力还不够，以后我不会再这样输了！”

    “哼！”琳闻言也不好说什么了，但是还是瞪了旗木流云一眼。

    旗木流云只能是当做没看见了，转头看向卡卡西，说道：“这回比试算我玩了点赖，但是赌注我可是不会放弃的，说好的让我看一下你的真面目的。”

    “呃……”卡卡西沉默了。

    琳、带土和凯三人也都是看向卡卡西，对于卡卡西的真面目他们也是好奇的很啊！

    “愿赌服输，其实也没什么大不了的。”卡卡西说着就伸手去摘脸上的面罩去了。

    旗木流云、凯、带土和琳，四个人紧紧地盯住了卡卡西的脸。

    只见卡卡西摘下了一层面罩。

    “呃……”

    又摘下了一层面罩。

    “呃……”

    然后……

    “卡卡西！你有完没完啊？你到底带了几层面罩，赶紧都摘了！”

    带土率先暴走了，大有亲自上去帮卡卡西摘面罩的意思。

    “呃……这是最后一层了。”

    闻言，带土立马安静了下来，再次紧盯上了卡卡西的脸。

    卡卡西缓缓地揭开了这最后一层的面罩，其真面目终于是显露了出来。

    “这……”

    “好帅啊！”

    “怎么会……”

    “……”

    就在众人因为看到卡卡西的真面目而陷入各种震惊的时候，旗木流云也是双目呆滞。

    因为脑海里一连串的提示音响起，震的他同样也是缓不过来了。

    “叮！恭喜宿主完成末日使者费德提克的任务稻草人的真面目，获得抽奖奖励一次，请宿主及时查收！”

    “叮！恭喜宿主完成三次英雄历练任务，度过新手阶段，解封英雄历练系统新的功能，请宿主及时了解。”

    “下次任务将会在10天后发布，请宿主即使查看！”

    “……”
------------

第二十七章：系统新功能

    看到了卡卡西的真面目，满足了众人的好奇心。

    但是看后大家的反应却是各有不同。

    凯纯粹就是好奇，看热闹，看完之后就没什么了。

    琳则是一脸的崇拜加爱慕，卡卡西那帅气的脸确实杀伤力挺大的。

    而带土则是跑到一边去画圈圈去了，他的内心再次受到了一万点的伤害。

    不仅是是天赋比不上卡卡西，现在连面貌上也输了，带土感觉真的了无生趣了。

    而且一直和他并列称呼懒散三人组的旗木流云和凯原来实力都强的吓人，这让带土是更加的沮丧了。

    但是这时，却是没有人怎么关注这个失落的家伙。

    刚被击败的凯此时鼓足了力气，要去加强修炼，争取日后战胜卡卡西，所以很快就离开了。

    而琳看到卡卡西受了伤，坚持要送卡卡西去治疗一下，卡卡西拗不过她，也只好是顺从她了，两人一起离开了。

    最后剩下了旗木流云和带土，还没等带土说话呢，旗木流云也是匆匆地就走了。

    只留下了带土一人在风中凌乱，然后孤单失落地离开了。

    不过估计以带土那开朗的，没心没肺的性格，回去睡一觉也就没事了，要不然渡边拓也也不会一直骂他没长进了。

    ………………

    旗木流云匆匆地和大家分开后，就独自回到了自己的家中。

    然后关门锁户，躲进了自己的房间内。

    “小艾，赶紧把刚才的系统提示给我再说一下，我刚才都没反应过来它都说了些什么。”旗木流云躺在自己的床上，开始和系统沟通了起来了。

    “好的，宿主，刚才系统提示一共主要说了三件事。”

    “首先是宿主完成了末日使者费德提克的历练任务，获得了一项抽奖奖励。”

    “其次，宿主完成了三个英雄历练任务，度过了新手期，开启了系统的新功能：系统商店。”

    “最后，为了宿主可以更加直接地了解自身的实力和各种情况，系统为宿主增加了个人面板功能，宿主可以随时查看自身信息，绝对准确！”

    听完了小艾的话，这里面最能吸引旗木流云的无疑就是那系统商店的功能了。

    所以旗木流云当即问道：“商店功能那就是可以买东西了？商店里都卖什么？”

    “系统商店出售所有与英雄联盟世界有关的物品，分为武器商店，技能商店，杂货商店和限时商店四类。”

    “武器商店就是英雄联盟游戏里的商店模式，卖各种武器装备，辅助药水。”

    “技能商店是出售各种英雄技能的商店，不过只有宿主已完成历练任务的英雄的技能才会在这里出售，所以技能商店里的物品会随着宿主任务进度不断更新。”

    “杂货商店出售的是英雄联盟世界里的各种杂类物品，如科学资料，研究设备，符文知识等，商品驳杂，但是好东西也不少。”

    “而最后的限时商店则是一种特殊的商店模式，在这个商店里出售的东西都是精品，但是其价格昂贵，且每个任务期限内只会出现五件商品，时限过后，自动刷新，所以想要在这里买东西必须要掐准时间。”

    “还真是复杂啊！”旗木流云皱了皱眉说道。

    “对了，这个商店里的货币是什么？我拿什么东西来买商品啊？”

    “系统商店的货币乃是声望值，宿主的影响力越高，声望值也就会越多，具体情况宿主可以自行熟悉。”

    “声望值？那我现在有多少声望值？”

    “这个宿主可以查看个人面板，上面记录的一清二楚。”

    旗木流云闻言，立马调出了个人面板，查看了起来。

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：五岁

    血统：无

    技能：御风剑术(初级)

    物品：符文大剑

    实力境界：下忍(只以查克拉量为准)

    声望值：1532

    “嗯？这个个人面板只能记录关于系统的信息吗？我的旗木刀术和起爆符什么的都没记录在内啊？”旗木流云疑问道了。

    小艾回答道：“是这个样子，个人面板只会记录系统赋予宿主的能力和物品，除此之外的东西是不会记录在内的。”

    “还不错，确实方便了不少，不过这个实力划分有点不合理啊！只以查克拉量为准，我又不会忍术，这查克拉对我的实力好像没什么用啊？”

    “不是这个样子的，宿主，此次系统进一步开发，由于考虑到世界规则的不同，查克拉将会作为宿主唯一身体能量存在，以后宿主从系统抽取到的技能，将也会以消耗查克拉为释放代价。”

    “例如宿主已有的技能御风剑术，本来其是修炼自然中的风属性能量的，但是以后它会变为修炼大自然中的仙术查克拉，只是宿主不是将其吸入体内，而是操控在表外罢了。”

    “还有这样的事！那我以后查克拉量要是不足的话，岂不是可能释放不了一些威力巨大的技能了？”旗木流云惊疑道。

    “是可能有这样的情况的，但是有系统在，只要宿主努力修炼，不放松自己，查克拉量宿主是不用担心的。”

    “还真是蛋疼啊！”旗木流云揉了揉额头说道。

    这系统升级了，反倒是是限制也多了。

    不过新增的功能确实不错，尤其是系统商店的功能。

    旗木流云想着，便在系统模板上打开了系统商店了。

    四个商店分类，旗木流云率先打开了武器商店。

    武器商店一打开，一个熟悉的页面便出现在了旗木流云的眼前了，这不就是前世玩游戏时的那个商店吗？

    武器商店里的商品，首先映入眼帘的就是血瓶，然后还有一些小件物品。

    旗木流云一看价格，顿时一阵肝颤。

    这东西TM太贵了！一个血瓶竟然要200声望！而一个小短剑竟然要1500的声望值！

    这和游戏里的行情不一样啊！

    旗木流云赶紧又看了一下其他三个商店类别里的东西，顿时所有因为系统开启新功能的喜悦都消失了。

    这商店里的东西一个比一个贵，旗木流云根本就买不起啊！
------------

第二十八章：抽奖与礼包

    系统商店里的东西旗木流云暂时是不敢想了，不过好在他还有一次抽奖的机会，可以聊以安慰他受伤的心灵。

    “小艾，开启奖励抽奖吧，让我看看这末日使者费德提克都有什么奖励。”旗木摩拳擦掌地说道。

    “好的，抽奖轮盘开启中……”

    “叮！奖励生成完毕，请宿主查看。”

    旗木流云闻言看向了奖励轮盘，还是六个格子，每个格子有着一个奖品。

    这六项奖励分别是：

    1.恐惧(幻术技能，可使对手陷入无边的恐惧当中，不能自主。)

    2.生命偷取(持续吸收敌人生命能量，恢复提升自身生命能量。)

    3.黑暗之风(风属性魔法，附带恐惧效果。)

    4.群鸦风暴(可以操控群鸦，持续进攻。)

    5.深渊法杖(深渊魔法权杖，可增强深渊魔法威力。)

    6.符文魔法*禁忌召唤(禁忌召唤魔法，召唤未知空间生物。)

    这就是末日使者费德提克的六项抽奖奖励了。

    前四项都是末日使者费德提克的技能，深渊法杖是末日使者费德提克的武器，他正是靠此收服深渊群鸦的。

    而最后的符文魔法*禁忌召唤却是费德提克前身所拥有的技能了。

    费德提克本是联盟前第一召唤师爱斯特凡，就是因为施展了这招禁忌魔法，召唤来了未知的存在，所以才变得人不人鬼不鬼的了。

    费德提克到底是不是爱斯特凡谁也不知道，但是在施展过召唤魔法后，爱斯特凡消失不见了，只剩下费德提克了。

    所以说这个禁忌魔法十分的危险，就算是旗木流云抽到了，他也不敢用，谁知道他会召唤到什么鬼东西！

    转动起抽奖罗盘，旗木流云又陷入了一次紧张的期待中了。

    “叮！恭喜宿主抽到末日使者费德提克的黑暗之风技能，请宿主及时收取。”

    “现在就收取！”

    “好的！”

    “嗡……”

    一阵暗黑色的光芒闪过，关于黑暗之风的信息已然是出现在了旗木流云的脑海里。

    这黑暗之风本来是一招风属性的魔法技能，但是在经过系统改正后，到了旗木流云手里，已经变成了一招风遁忍术了。

    不过虽然技能种类变了，但是技能效果却是一点也没变。

    这招黑暗之风可以制造出风属性能量攻击敌人，而且还带有一定的恐惧幻术效果。

    虽然这种幻术效果不强，但是也是一种独特的优势了。

    这个术的威力已经超越B级忍术，达到A级忍术的门槛了。

    而且系统赋予旗木流云的技能都是无需结印的，比起火影世界里的忍术就又有了一个优势。

    现在唯一的一个问题就是旗木流云的查克拉量却是有些不足了，这个术估计旗木流云也就能施展一次，查克拉就要耗尽了。

    不过总的来说，现在旗木流云终于不再是忍术白痴了！

    虽然学不了火影世界的那些结印忍术，但是有了系统在，旗木流云以后也不用担心缺少忍术了。

    那些英雄联盟里的技能，都是旗木流云将来独特的忍术。

    “宿主，由于你度过了新手阶段，进一步开发了系统功能，系统将赠予宿主一个进步礼包，请问宿主是否接收？”小艾的声音突然又响起了。

    “哦？还有礼包？接收！立即接收！”旗木流云兴奋地说道。

    “好的，礼包发放中……”

    “叮！礼包发放完毕，请宿主自行查收！”

    旗木流云闻言，立马就打开了系统发放的这个礼包。

    “刷！”

    一阵蓝光闪过，一张巴掌大小的卡片出现在了旗木流云的手中。

    “叮！恭喜宿主获得英雄卡片克格萌犬(永久)！”

    “英雄卡片？这是什么？”

    旗木流云把弄着手上的卡片，疑惑地问道。

    “英雄卡片是系统中非常稀有的一种道具，可以召唤到系统里的英雄降临宿主所在世界。英雄卡片分为体验卡和永久卡，宿主这张是最珍贵的永久卡！”小艾解释道。

    听到小艾的话，旗木流云惊喜莫名，这英雄卡片太屌了！这是要逆天的节奏啊！

    不过还没等旗木流云兴奋多大一会儿呢，系统立马又给他批了一盆凉水。

    “宿主不要太高兴，永久卡片召唤的英雄都是最初级的英雄，需要宿主不断培养才能觉醒能力，恢复战力，所以宿主不要想有一步登天的可能性！”

    “呃……好吧，我就知道没这种好事。”旗木流云撇了撇嘴说道。

    这克格萌犬乃是深渊巨口克格莫的一个皮肤形态，而深渊巨口克格莫可是一个十分厉害的生物，绝对的逆天！

    深渊巨口的属性可以说是吞噬万物，没有不可以吃的东西，就像是古代传说中的饕餮一样！

    要是成熟体的大嘴出现在这火影世界，旗木流云直接就一步登天了，光靠着深渊巨口就可以纵横忍界了。

    但是系统绝了旗木流云的这个希望，现在想要把大嘴培养起来，还不知道要多久呢！

    不过虽然和预期有些差距，但是这奖励好歹也是不错的，也不多想了，旗木直接把克格萌犬召唤出来了。

    “刷！”

    又是一阵光芒闪过，一只不大的小奶狗出现在了旗木流云的眼前。

    “呜……”

    “这……”

    旗木流云有些傻眼了。

    这也太初级了吧！眼睛都没睁开，这根本就是刚出生的小狗嘛！

    “呃……也还不错！正好自己想养一只狗呢，看来不用去和卡卡西一起养忍犬了。”

    旗木流云想着，就把克格萌犬抱了起来了。

    克格萌犬的品种是原产于华夏西藏的巴哥犬，俗称也叫哈巴狗，是一种小型犬。

    现在刚刚出生的克格萌犬只有旗木流云巴掌大小，长的十分的可爱，呆萌，旗木流云一看就喜欢的不得了。

    克格萌犬被人捧在手里似乎是有点不舒服，哼哼唧唧的竟然缓缓地睁开了眼睛。

    一双迷茫、好奇的小眼睛正好就和旗木流云的眼睛对上了。

    旗木流云见此，轻轻地摸了摸克格萌犬的小脑袋，而克格萌犬也是亲昵地舔了舔旗木流云的手。

    旗木流云见此，欣喜地拍了拍克格萌犬。

    以后这就是自己的宠物了，等他长大之后，带它去虐卡卡西的八忍犬……

    嘿嘿……
------------

第二十九章：投掷苦无训练

    自从渡边拓也在课堂上提前教授了查克拉提炼术和结印方法后，忍者学校的课程安排就彻底改变了。

    也许是发现了这届学生的接受能力都比较强吧，所以渡边拓也把一些课程都提前了。

    对此，学生们当然是十分愿意的。

    以前学的那些课本上的知识他们根本就提不起兴趣，现在开始学习真正有用的东西了，他们自然是非常高兴的了。

    而这一天，渡边拓也又开始教授一个新的项目了——投掷苦无！

    苦无是忍者作战时最常用的一种武器，可远战，可近攻，每个忍者身上都会带上不少的苦无。

    而苦无的近战技巧，那都是生死搏杀中历练出来的，考验的就是力量、反应等基本的身体条件。

    在这个世界里可没有那么多的战斗技巧和理论，所以近战都是不用刻意去学的。

    苦无需要学习的就是它的投掷技巧了！

    ………………

    学校的操场之上，所有的学生都聚到这里。

    每个学生手里都拿着好几把苦无，而他们的面前十来米的地方，则是一个个剃掉了枝干的木桩。

    “苦无是忍者最主要的武器了，每个忍者都要熟悉它的使用技巧，今天，我们要练习的就是投掷苦无了，投掷苦无主要看的就是……”

    渡边拓也滔滔不绝地给众人讲授这苦无的投掷技巧，底下的学生们也是十分认真地听着。

    旗木流云这回一改常态，也是认真听讲了起来。

    而他旁边的另外两人，凯和带土却是没什么听讲的心思了。

    凯是在操场上直接蹲起了马步，虽然没有注意听讲，但是也是无时无刻不在修炼着。

    而带土这个家伙，却是一如既往的神游天外，完全放空了自己。

    旗木流云看着两个另类的家伙，无奈地摇了摇头，自己和这两个人混在一起，怕是在别人眼中也是个另类吧？

    “汪……呜……”

    这时，突然一声异响传来。

    旗木流云低头一看，腰间的忍具包里突然一阵翻腾，一个小脑袋从里面露了出来，正是那克格萌犬。

    “哇！流云，你哪里来的小狗啊？”一旁的带土看到了这一幕，立马惊叫了出来。

    而带土这一叫，其他的人的目光也一下子就吸引到这里了。

    “哇！好可爱的小狗啊！是宠物吗？”

    “应该是忍犬吧？忍者谁养宠物啊？”

    “好小啊！是刚出生的吗？”

    “……”

    操场上的学生们一阵骚动，这课一下子就被打断了。

    “怎么回事？”

    渡边拓也看着下面骚动的学生们，喝问道，然后就看到了旗木流云和其腰间的小狗了。

    “旗木流云！又是你！你就不能消停一点吗？”

    “呃……老师，这回真的不赖我，我可什么都没做啊！”旗木流云无辜地说道。

    要不是宇智波带土惊叫了那一声，他躲在这最后面，谁会注意到他啊！

    “什么都没做？那你腰间的那是什么？谁让你把狗带到学校的？”渡边拓也见旗木流云不服气，立马质问道。

    “呃……学校应该没规定不让带狗吧？那个犬冢同学不是也带了吗？”旗木流云不甘示弱地指着一人反问道。

    而他说的犬冢同学正是他们这一届的一位犬冢家的孩子，作为忍犬世家，旗木流云的这位犬冢家的同学和原著中的犬冢牙一样，也是从小就养了一条属于自己的忍犬，形影不离。

    渡边拓也看着一旁那位脑袋上站着一只小狗的犬冢家的孩子，也是有点无语了。

    可是作为老师，怎么可以被自己的学生给顶住呢？

    所以渡边拓也还是接着说道：“犬冢家世代都是养忍犬作为战斗伙伴的，你这只宠物能和人家一样吗？不务正业！”

    “老师，就算是宠物学校也没规定不让带吧？那我犯任何事情！”

    “你……好！玩物丧志！我倒要看看你这个样子，怎么从忍者学校毕业！怎么成为忍者！”

    渡边拓也看旗木流云冥顽不灵，干脆就放弃再教训旗木流云了，心底已经给旗木流云判了死刑了。

    这样的学生想从他的班级毕业，门都没有！

    硬怼了一波渡边拓也，旗木流云也是知道自己冲动了一些了。

    但是渡边拓也这个家伙明显是带着有色眼镜看自己的，自从开学开始，旗木流云在其眼中一直都是差生的代表，仅次于宇智波带土的吊车尾。

    所以有事没事的，渡边拓也总是经常教训旗木流云几句。

    旗木流云忍了太长时间了，现在系统升级，以后的道路清晰了，旗木流云就不想再忍了！

    “哎！流云，霸气！敢和那个变态狂硬刚，真佩服！”带土笑着对旗木流云说道。

    而他说的变态狂，自然就是渡边拓也了。

    因为要说谁在学校被教训的最惨，旗木流云还永远都只能屈居第二，宇智波带土那是名副其实的第一！

    关键是带土胆小怕事，对于渡边拓也的教训也是逆来顺受，从来没有敢反击过。

    听着带土的话，旗木流云狠狠地瞪了对方一眼，然后就转过了头。

    这些事都是这家伙惹出来的，现在还敢说风凉话！

    见旗木流云没有理会自己，宇智波带土也是没有再自讨没趣，于是又去自己一个人“深思”去了。

    渡边拓也在旗木流云那里惹了一肚子气，也没什么心情再讲下去了，直接就让学生们开始了实践。

    投掷苦无的技巧主要还是要在实践中掌握的，所以大家也是兴奋地就开始练起来了。

    但是事情都是听着容易，做起来难。

    刚才听渡边拓也讲解时，所有人都感觉自己差不多都听懂了。

    但是一上手，那情景却是有些惨不忍睹了。

    除了少数几个还算可以能击中木桩的，大部分人都是脱靶了，其中就包括旗木流云、带土和凯三人。

    而就在大家准备再接再厉，继续训练的时候。

    一连串的撞击声传来，卡卡西瞬间丢出了手里的八把苦无。

    “咚！咚！咚……”

    所有的苦无都命中了木桩，并且成一竖排开，精准无误！

    “卡卡西这个家伙，这么爱出风头，不还是打不过流云吗？”带土看着这一幕嘟囔着说道，明显又是羡慕嫉妒恨。

    旗木流云等人懒得理会他，捡起苦无，继续开始练习了起来……
------------

第三十章：霸道的大嘴

    连续练习了多天的苦无投掷，忍者学校里的学生们终于是有了不小的进步了。

    旗木流云也是如此，但可能是在暗器这方面没有什么天赋吧。

    旗木流云虽然也是刻苦练习了，但也就是个普通的水准，和卡卡西还没法比。

    这一天，忍者学校放学之后，旗木流云又来到了卡卡西家里蹭饭。

    刚走进卡卡西家里，迎面八只品种不一，个头各异的忍犬就扑了过来。

    “汪！”

    “汪！”

    “……”

    “……”

    八只忍犬见面就是一阵狂吠，卡卡西赶紧安抚了一下它们，这八只忍犬这才放弃了对旗木流云的警惕了。

    不过这时，旗木流云忍具包里的克格萌犬大嘴听到同类的声音，却是伸出了头来了。

    这家伙虽然长得呆萌可爱，但是本质上还是深渊巨口，总结起来就是两个字——能吃。

    所以旗木流云干脆就叫它大嘴了，以前玩游戏的时候不都是这么叫的嘛！

    “汪？”

    大嘴疑惑地看着地上的八只忍犬，不明白怎么突然多出来这么多同类了。

    “汪！”

    “汪！”

    “……”

    八忍犬看见大嘴，突然又是兴奋了起来了，开始绕着旗木流云打转转。

    旗木流云见此，把大嘴取了出来放在了地上，想看看这些忍犬有什么动作。

    这时，旗木朔茂突然从厨房里端着一盘菜走了出来，看到地上的大嘴，惊奇地说道：“流云，你也养了一只忍犬吗？”

    “不是的，叔叔，这是我养的宠物，不算是忍犬。”旗木流云回答道。

    “是吗？其实你该养只忍犬的，将来可以作为通灵兽帮助战斗，你要是找不到的话，我可以帮你找一找的。”旗木朔茂建议说道。

    “不用了叔叔，大嘴虽然不是特殊训练的忍犬，但是可一点也不比忍犬差！”旗木流云自信说道。

    但是旗木朔茂却是一脸的怀疑，忍犬可不是普通的狗，那都是通过忍者精心训练出来的。

    甚至忍犬也是有血统遗传的，并不是什么狗都可以训练成忍犬的。

    忍犬不仅各自有自己奇特的本领，甚至还可以配合忍者施展忍术，在战斗中可以起到很大的作用。

    而地上大嘴旗木朔茂一看就知道是一只刚出生的小狗，根本没经过训练，哪里可能比得上忍犬呢？

    不过旗木朔茂也没多说什么，而是招呼旗木流云道：“好了，吃饭吧，你的这只小狗也没吃呢吧，正好和卡卡西的忍犬一起吃，卡卡西准备了不少的狗狼呢。”

    “好的！”旗木流云非常愉快地答应了。

    三个人坐下一起吃饭，有说有笑的，旗木朔茂偶尔问问两人在忍者学校的情况，倒也算是其乐融融。

    但是就在三人吃的差不多了的时候，一旁的一群狗狗突然开始暴躁地狂吠了起来了。

    “嗯？怎么了？”旗木朔茂皱眉道。

    三人齐齐向狗狗那里望去，只见卡卡西的八只忍犬正围着大嘴狂吠着，充满了敌意。

    而旗木流云的大嘴则是在一旁若无其事地大口大口地狂吃着食物。

    “这……”三人都无语了。

    看这样子怎么感觉像是大嘴欺负八忍犬，霸着食物不给它们啊！

    可是这可能吗？看着地上那巴掌大小的大嘴，旗木朔茂和卡卡西打死也不会相信这种可能的。

    可是就在这两人愣神的功夫，八忍犬中最大的那只名叫布鲁的忍犬，终于忍受不了大嘴的霸道，直接向着大嘴扑了过去了。

    “汪！”

    “呜？”

    看到这一幕，卡卡西和朔茂大惊。

    “不好！流云你的狗……”

    朔茂的话还没说完，令人震惊的一幕发生了。

    就在布鲁快要扑到大嘴身上的时候，巴掌大小的大嘴突然巨口突张，直接把身形大它十数倍的布鲁吞了下去了。

    “呃……”

    卡卡西和旗木朔茂又是愣住了一下，但是紧接着，卡卡西顿时反应了过来。

    “布鲁！”

    卡卡西惊叫一声，迅速起身，向着大嘴扑了过去。

    旗木流云看见这一幕，赶紧拦住了卡卡西。

    “干什么？布鲁被吞了，你没看到吗？”卡卡西怒叫道。

    旗木流云见此赶紧安抚道：“别着急！别着急！没事的，你的狗绝对没事，千万别冲动，我这就把它找出来。”

    “什么没事？它都被吞……”卡卡西刚说到一半，立马噎住了。

    只见旗木流云抱起大嘴，不知道嘀咕了些什么，大嘴又是巨口一张，忍犬布鲁又被吐了出来了。

    布鲁出来后，嗷呜一声，立马跑到了八忍犬的最后躲了起来，看着巴掌大小的大嘴，眼神里充满了惊惧。

    “这……”卡卡西又愣住了。

    旗木朔茂却是脸色古怪地看向了旗木流云怀里的大嘴。

    “流云，你这是什么狗？怎么还有这样的能力？”

    “嘿嘿！我也不太清楚大嘴它到底是什么品种，它是我捡到，看着很可爱，就养了起来了。”

    旗木流云掩饰着说道，关于大嘴的事情他当然是不可能把真相说出去了。

    事关系统的秘密，旗木流云只能是撒谎了。

    旗木朔茂闻言皱了皱眉，一般的狗可是没有这样的能力的，难道是什么奇特的通灵兽？

    而就在旗木朔茂疑惑的时候，八忍犬中的帕克突然走了出来。

    “它看着和我好像是一个族群的。”

    “嗯？什么？这只怪狗和你是一个品种的？”卡卡西奇怪地问道。

    “只是看着像，但是我们可没有它那种能力。”帕克解释说道。

    “嘿！卡卡西，你这只狗不错哦，竟然还会说人话。”旗木流云这时看着地上的帕克，突然说道。

    “哼！要你管，管好你的狗，别让它乱吞东西。”卡卡西怒哼道，然后带着八忍犬就离开去别的房间了。

    “别在意，卡卡西现在还在和那八只忍犬培养感情，说话冲了一点。”旗木朔茂这时安慰说道。

    旗木流云当然不会在意这些东西了，摆了摆手，说道：“没事的，叔叔，赖我这只狗，看来回去我的好好管教一下它了。”

    “汪呜……”

    大嘴似乎是听懂了旗木流云的话，有些不服地叫道。

    “嘿！你还不服？”

    旗木流云笑骂着拍了拍大嘴的狗头。

    然后又和旗木朔茂聊了一会后，便离开回家了。

    这一晚，又到了任务刷新的时间了……
------------

第三十一章：惊见大蛇丸

    凌晨时分，旗木流云的家里。

    每到任务刷新的时候，旗木流云都是会熬夜到这个时间，等待着任务的更新。

    今天也不例外，而系统也是非常的准时，午夜时分，系统的提示音准时响起。

    “叮！系统即将发布历练任务，请宿主准备查看！”

    旗木流云精神一抖，赶紧打开系统模板查看了起来。

    “扭曲树精茂凯：自然之力，与世长存。”

    “任务内容：自然家园，在木叶村外大范围植树，要求最终存活数最少达到3000棵。任务时限：六个月。”

    “任务奖励：随机抽奖一次。”

    “失败惩罚：身体部分木化。”

    “大树的任务？让我去植树？”旗木流云看后有些诧异道。

    竟然还有这样的任务？这也是没谁了，这和培养英雄可是半毛钱关系都没有啊！

    不过有了前几次任务的经验，旗木流云也没有再去和系统理论，反正也不会有什么结果。

    还不如老老实实地完成任务，省点力气呢！

    这回的这个任务看着倒是很简单，六个月种3000颗树，非常的容易，普通人也可以轻松完成。

    但是有一点很不好说，那就是成活率的问题了。

    首先，现在已经是入秋一段时间了，这个时节种树马上就要面临冬天的严寒了。

    虽然木叶的气候温和，冬天也短，但是对于刚长出枝芽的树苗来说，也是一个巨大的考验。

    不过想要解决这个问题也不是没办法，估计这个世界也是会有一些耐寒的树种的，种这样的树就好了。

    但是到时候过了冬天还能活下来多少，还是不确定，这个只能是看运气了。

    其次，木叶这里也是没有什么特别好的植树的地方的。

    木叶虽然森林众多，可是那都不是人为种植的，都是自然生长的。

    这里的人可没有什么绿化植树的概念，所以旗木流云要种树，这个林地也是个问题。

    在大森林里种树苗，成活率绝对是很低的，因为阳光雨水，土地养料等都已经被那些巨树刮分了，哪里还有资源供小树生长呢？

    而要是在空旷的田地里种树，那也不可能。

    田地在这个世界里就是用来种粮食的，没有哪家会去种树。

    树木在这个木叶到处都是，一文不值，没有人会费力气去种树的。

    而且火影世界的生存资源也不是特别的充足，能够产粮食的田地是不会被允许去种树的，即使旗木流云有钱可以买下那些田地。

    所以这植树的地点也是一个问题，还要旗木流云仔细去寻找解决。

    “唉！接下来又要忙起来了。”

    ………………

    茂密的森林中，阳光稀稀疏疏的，阴暗晦涩。

    周围都是一些盘根错节，高大粗壮的巨树，地上到处都是延伸出来的根茎。

    旗木流云皱眉看着周围的环境，叹了叹气，继续向前走去。

    旗木流云在接到了新的系统任务之后，便开始忙碌了起来了。

    前几天先是查找了不少这个世界树木的资料，寻找合适的树种。

    随后又开始寻找商人购买树种，再学习如何种树，如何提高树苗存活率。

    这些事情都办完后，旗木流云又开始寻找可以种树的地方了。

    旗木流云预计自己是要种5000棵以上的树的，以确保最后可以存活3000棵以上的树苗。

    但是现在旗木流云找到的地方，也就够种3000棵树苗的，其他的2000棵还没有着落呢。

    旗木流云本来想着这树林中要是适合植树的话，那是再好不过了。

    但是现在看来，这树林之中确实是不适合种树，旗木流云的那一线希望只是奢望而已。

    失望之下，旗木流云又转了一会儿，就决定原路返回了。

    其实旗木流云自己是有一个备用方案的，那就是把树种在木叶村内。

    木叶村有的街道两旁或是空地之上都是可以种树的。

    但是在木叶村里面种树，有点太显眼了，你莫名其妙地种树玩很可能招来别人的误会的。

    但是现在估计也只能这么做了，具体情况到时候再看吧。

    旗木流云沿着来时的路开始往回走去，心烦意乱的他一直低头走路，也没什么心情欣赏四周的景色了。

    但是走了一小会儿后，旗木流云突然发现，自己好像走了一个圈子，走了回来了。

    自己迷路了？不可能啊？旗木流云不解地想道。

    自己从铁之国一路来到这木叶村都没迷过路，在这小树林里还能迷路了？

    旗木流云不信邪地沿着刚才的路又走了一遍，但是结果很奇怪，他真的是迷路了！

    “我去！小爷我也不是路痴，竟然会迷路？”旗木流云郁闷地吐槽道。

    不过他并不慌张，这片树林就在木叶村外，不远的距离，登高一看就能找到路了。

    旗木流云想着便飞身而起，窜到了附近最高的棵树上，向着四周望去。

    远远地，旗木流云很快就找到了木叶村，一个个房屋错落有致，尤其是巨大的火影岩更是醒目。

    找到了方向了，旗木流云当即就准备起身回去。

    但是就在这时，他突然注意到了不远处的森林中竟然走过来了一群人。

    本着小心谨慎的想法，旗木流云当即隐藏起了身子，屏住了呼吸。

    那群人行走的方向并不是朝着旗木流云这一边的，所以幸运的，对方并没有发现他。

    但是当那群人消失了踪影的时候，旗木流云却是已经惊起了一身的冷汗。

    因为刚才在那群人中，他赫然看到了火影第一大变态——大蛇丸！

    而且跟在大蛇丸身边的也不是什么好人，那帮人都带着和暗部差不多，但又丰富了一点的白色面具，赫然就是志村团藏的“跟”的成员。

    这帮人跟着大蛇丸向着森林深处走去，怕是会有一些不可告人的勾当。

    这个时候要是他们发现了旗木流云，那旗木流云的小命怕是就要玩完了。

    旗木流云仔细捋了捋时间，现在的这个时段，大蛇丸正是和团藏合作研究初代细胞的时候。

    大蛇丸拿活人做实验，其中志村团藏可是贡献了不少的实验素材。

    “这帮人怕是要去大蛇丸的那个秘密基地了，难道大蛇丸的秘密基地就在这里吗？”旗木流云想着，突然想到了这一点。

    “自己到底要不要跟上去呢？”

    ………………
------------

第三十二章：被盯上

    大蛇丸作为木叶三忍之一，在初期时，在木叶的地位甚高，甚至三代有很大的意思想把火影之位传给他。

    在三代的三个弟子当中，大蛇丸算是最成熟稳健的一个了，不仅实力高强，各项能力也很出众。

    但是大蛇丸却是有些辜负了三代的期望了，大蛇丸对火影之位不会没有想法，但他最大的目标却是永生！

    所以他暗自进行了一系列的变态的实验，和志村团藏合作，用活人来做实验，追求永生的真理。

    刚开始时大蛇丸抓的都是一些流浪忍者或是孤儿小孩，但是后来，为了实验便利，便开始直接抓木叶里的居民了。

    而这样做的结果就是，三代震怒，大蛇丸被木叶通缉，不得不成为了叛忍。

    很是了解大蛇丸事迹的旗木流云，对大蛇丸有一种天然的恐惧感。

    其一方面是因为大蛇丸现在的实力高出他很多，他无力抵抗对方的侵害。

    还有一点就是大蛇丸那变态的性格和手段，总是让人很不舒服，大蛇丸要是搁到现代社会上，那就是个生化狂人，疯子一样的人物。

    发现了大蛇丸的踪迹，旗木流云很想是上去看一看对方的那个秘密基地。

    但是考虑再三后，旗木流云还是放弃了。

    他的实力还是太差了，要是不小心被大蛇丸发现了，绝对小命不保。

    而且这还是好的情况，落到大蛇丸的手里，很可能就是生不如死，沦为实验材料！

    所以在确保大蛇丸一行人走远后，旗木流云转身就迅速离开了。

    ………………

    “嘿！流云，你去干什么了？”

    木叶村门口外，正在刻苦修炼的凯看到旗木流云后打招呼道。

    “呃……我出去转了一圈。”旗木流云模糊地回答道。

    “哦！对了，要不要和我一起修炼，这段时间都没看到你修炼过？”

    “嘿嘿！免了吧，和你修炼能累死我，我不适合像你这样锻炼体术，我还是回家冥想提炼查克拉去吧。”旗木流云果断地拒绝道。

    和凯一起修炼？开什么玩笑！

    凯的那种近乎自残的修炼方式旗木流云可来不了。

    而且说实话，凯的修炼方式根本就是十足的笨方法，说是事倍功半也不为过。

    凯后来能有那么强的实力不是修炼方法和体术的原因，而是凯的努力和坚持的结果。

    要是凯可以修炼忍术的话，以凯这样的努力，凯绝对可以获得更大的成就。

    旗木流云没想过走体术的道路，所以自然不会用凯的锻炼方法了。

    离开凯后，旗木流云直接回到了家里。

    此时的旗木流云家，已经被大量的树苗给占领了。

    本来宽敞明亮的宅院，现在也已经变得有些阴暗了。

    旗木流云刚走进家门，被他扔在家里的大嘴便跑了过来了。

    “汪……汪……”大嘴叼着旗木流云的裤角就开始狂叫。

    “好了好了！马上就给你做吃的好不好？”旗木流云拍着大嘴的小脑袋无奈地安抚道。

    “呜……”大嘴闻言高兴地摇了摇尾巴，终于是放过了旗木流云的裤角。

    “唉！”旗木流云叹息了一声。

    这大嘴什么都好，发展潜力高，基础实力强，还会卖萌耍宝，但是就是食量太大了。

    旗木流云每天得喂他六次，每次得吃进去好几十斤的肉。

    钱旗木流云倒是还不缺，但是这时间旗木流云却是有点耗不起了。

    这段时间里，旗木流云根本就没怎么好好地修炼过，不是在忙着准备大树的任务，就是在忙着准备这大嘴的食物。

    但是旗木流云也没什么办法，要是不给大嘴准备食物的话，它能旗木流云的房子给吃了。

    大嘴可是什么都不挑的，是东西它就能进嘴。

    所以旗木流云在心底抱怨了一下后，还是老老实实地去给大嘴准备食物去了。

    ………………

    而与此同时，木叶村外的密林中。

    大蛇丸在和根的人又安排好了一批实验“材料”后，便转回木叶村了。

    不过在走到一处地方后，大蛇丸身边的一位根的成员突然停了下来。

    “怎么了？”大蛇丸阴测测的问道。

    “这里好像来过人！”那名根的成员出声说道，说着还耸了耸鼻子。

    大蛇丸虽然不知道这名根的成员的真面目，但是却知道对方是犬冢家族的人，嗅觉十分的敏锐。

    既然对方觉得这个地方来过人，那就很可能是真的！

    “能辨别出来是什么人吗？”大蛇丸问道。

    “有点困难，应该离开有一会儿的功夫了，气味消散了很多，不过离开的方向是村子的方向，应该是村子里的人。”

    “那他发没发现……”

    “应该没有，这个人就是在这里就折返回去的，并没有再往里面走。”那名根成员判断道。

    “还是谨慎一点好，查查到底是什么人，看没看到我们，如果我们的事情泄露了的话，你知道后果的。”大蛇丸阴郁地说道。

    “好的，这件事交给我们吧，在木叶里没有我们根部查不出来的事情！”

    ………………

    深夜时分旗木流云的家里。

    旗木流云正坐在自己的床上打坐冥想着。

    自从得到了这个技能后，旗木流云对睡眠的要求就不是很高了。

    想睡的时候就睡一觉，平时旗木流云大多都是直接冥想一晚。

    这一来，早上起来不仅精神抖擞，身体也很轻松，比睡一晚还要舒服很多。

    而且旗木流云还发现了，随着长时间的不断冥想，自己的精神力竟然得到了一丝的加强。

    虽然加强的幅度不大，但是对旗木流云的帮助无疑是非常巨大的。

    这个世界的查克拉能量就是精神力量和肉身力量的结合，精神力量提高了，提炼查克拉便会轻松许多。

    而且精神力量越高，查克拉量也会越高，精神力对忍者的作用无疑是非常重要的。

    所以旗木流云就更是很少睡觉了，每天晚上都是在冥想修炼中度过的。

    而这晚，就在旗木流云完全沉浸入冥想之中时。

    旗木流云家外，突然几个黑影闪现而出，落在了院子的围墙上。

    旗木流云一点也没有察觉到这些客人的到来，但是在自己的小窝里睡觉的大嘴，却是突然张开了自己的眼睛……
------------

第三十三章：开始植树

    “确定是这里吗？”

    “应该没错，都已经查清了，今天就只有这个人出外去过外面的树林。”

    “那么怎么办？”

    “这个有点麻烦，这个人是旗木朔茂的侄子，要是处理不好的话会被发现的，暗部的势力并不比我们小。”

    “那怎么办？”

    “这个……”

    “……”

    “……”

    讨论了半天的时间，几个根部成员还是有些拿不定主意。

    旗木流云要是个普通人的话，他们直接就抓走带回根部审问了。

    即使对方没有发现什么秘密，怕是也要被秘密处理掉了。

    但是旗木流云敏感的身份使得这几个人有些难以下决定，最后，他们还是决定回去请示一下，看看上面会让怎么做。

    而这回去请示，今天晚上就不可能有动作了，所以几人决定先撤回去。

    但是他们还是要留下一人继续看守，防止旗木流云突然有什么异动。

    选了一人留下后，其他人就迅速撤走了，没有一丝的踪迹可寻，任谁也不会发现这晚旗木流云家来了这么多的人。

    剩下的一人隐藏在旗木流云院子的一个角落里，阴暗的环境完全遮掩住了对方的身形。

    但是就在这个人准备静守一晚的时候，突然，不远处有一丝异响传了过来。

    “嗯？”这个根部人员立马警惕了起来，一把苦无握在手里，随时准备发动攻击。

    随后，暗处的身影逐渐显现了出来，一直巴掌大小的巴哥犬突然走了出来。

    “汪？”

    大嘴歪着头疑惑地看向眼前的人，不明白眼前这个人是怎么回事。

    而那名根部的人员看到大嘴后，也是松了一口气。

    但是紧接着，他又紧盯上了大嘴了。

    虽然大嘴现在的样子很呆萌，但是这名根部人员可不会有这种感觉。

    他现在只想到了一点，要是这只狗突然叫起来，会不会惊醒这里的主人？

    想到这里，这人的眼神就变得危险起来了。

    “呜……”

    大嘴似乎是感受到了眼前人的变化，有些怕怕地开始向后退了起来。

    但是根部人员突然暴起，瞬间就冲到了大嘴的面前了，根本就没给大嘴逃跑的机会。

    “刷！”

    根部人员的苦无快速地刺向了大嘴的狗头，非常的快狠准，没有一丝的犹豫。

    但是就在对方觉得要得手了的时候，突然大嘴张开了血盆大口，大的远比根部成员的身体还要大。

    “吼……”

    “咕噜！”

    那名根部人员瞬间被大嘴吞进了口中，消失了踪影。

    “喂！大嘴，半夜瞎吼什么？赶紧回来睡觉！”

    这时，旗木流云的声音突然从屋子传来了，大嘴刚才的那声巨吼把他从冥想状态下给惊醒了。

    “嗝……”

    大嘴闻言，打了一个饱嗝，屁颠屁颠地跑回了屋子里。

    而那名根部成员却是永远的消失了。

    一名根部成员消失在了自己的院子里，旗木流云却是什么也不知道……

    ………………

    “啊……”

    天色开始放亮了，坐了一晚的旗木流云伸了一个懒腰站了起来。

    起床后，旗木流云首先看到的便是依然懒洋洋地趴在自己的小窝里面的大嘴。

    这一点让旗木流云感觉有点奇怪，往日这个时间大嘴早就来扒自己被窝，讨吃的了。

    今天这个家伙竟然没有饿？还是真是奇怪。

    “起来了小家伙，今天要开始种树了，你也别想偷懒。”

    旗木流云把大嘴抱了起来，蹂躏了一会儿，然后就去准备做饭了。

    吃完饭后，一人一狗，带着一堆的树苗便出发去“植树造林”了。

    而就在旗木流云走后不久，几个根部人员突然出现在了旗木流云家的院子里。

    “怎么回事？野田哪里去了？”

    “野田的气味就这里最浓郁了，他昨天应该就是躲在这里了的。”

    还是那个犬冢家的根部人员，找到了昨天那名根部成员躲藏的角落。

    但是接下来野田怎么会消失了他们就弄不懂了。

    “那个小子果然有问题！怎么办，要不要抓回来审问一下？”有人提议道。

    “怎么抓？那小子是旗木朔茂的侄子，我没没证据，怎么抓人？难道说我们监视对方的人员失踪了？”

    “那怎么办？”

    “先找到那小子再说，野田就算是死了也该有个尸体，他不可能人间蒸发了的。只要找到野田的尸体，我们就有抓捕那个小鬼了。”

    说话的人显然已经是认定了那个野田已经被害了，而其他人也是这个想法。

    所以几人一拍即合，迅速分散开来，寻找起旗木流云的身踪了。

    ………………

    而此时的旗木流云，对自己家院子里发生的这一切事情，却是一无所知。

    这个时候的旗木流云已经是挥汗如雨地进行着他的植树事业了。

    就在木叶村外树林边缘一片空置的林地上，旗木流云带着自己买来的树种，一棵一棵地栽种了下去。

    以前旗木流云可是从来没有种过树的，所以虽然在书上学了很多的技巧和注意事项。

    但是旗木流云还是在一边摸索，一边改进着。

    旗木流云古怪的举动很快就吸引到了其他人的注意，首先便是一些来往的商人和农户。

    这些人对于旗木流云种树的举动很是疑惑，完全就是无利可图嘛，干嘛要干这种事情呢？

    对于这些人古怪的目光，旗木流云也是如芒在背，感觉自己就像是小丑一样，在供人观赏。

    但是要说撵走这帮人吧，旗木流云还真没有什么理由，人家又没占到你家的地方，你有什么人权力赶人家走呢？

    而事情的发展很快也是超出了旗木流云的预料，越来越多的人聚集在这里，很快就引起了村内忍者们的注意。

    村子门口的那两个守门的中忍跑来了解情况了。

    这两个人看到旗木流云在种树，也是很诧异。

    旗木流云他们两个当然认识，当初旗木流云遇袭的事情开始就是这两人处理的。

    在这两人看来，旗木流云天赋卓越，还没从忍者学校毕业就已经可以击杀下忍了，应该是个努力修炼的天才啊！

    这样的人怎么会突然跑来种树呢？
------------

第三十四章：怀疑

    旗木流云在木叶村外植树造林，虽然奇葩了一些，但是也没人会去阻止。

    两位守门中忍了解到具体的情况后，也没好说什么，驱散了看热闹的众人便回去了。

    旗木流云见此也是松了一口气，虽然这帮人站在边上什么也没干，但是旗木流云还是感觉浑身不自在。

    现在人都走了，旗木流云放下了包袱，便开始专心植树了。

    只是事情远没有旗木流云想的那么顺利，就在林奇努力植树的时候，一伙五个人从木叶村内一起走了过来。

    “咦？这里怎么有个人在种树？”一人看见旗木流云后奇怪的说道。

    其他四人也是面露惊奇，他们还是第一次看到有人专门种树的。

    “喂！小子，你是干什么的？怎么在这里种树？”一人对旗木流云喝问道。

    旗木流云这时才抬头看向了那五人，这是五个年龄比旗木流云稍大一点的少年，看样子应该也是忍者学校的学生，只不过应该是高年级的学生。

    “这是我的爱好不可以吗？少见多怪！”旗木流云说完，便再次低下头继续挖坑种树，没有再理会那五人。

    那五人闻言面露不愉，其中一人直接站了出来对旗木流云喝问道：“小子，你这是什么态度？告诉你，这块地是我们的，你在这里种树征得我们的允许了吗？”

    “嗯？这块地是你们的？”旗木流云闻言疑惑地抬头看向了五人。

    这块地之前他可是调查过的，就是一块无主的荒地而已，而且他已经出钱从村子里买下来了，怎么现在还弄出五个主人来了。

    “没错！这块地就是我们五个的，我们时常来这里修炼忍术，你在这里种树，以后我们还怎么在这里修炼？”

    “嗯？这么说来这块地只是你们平时的修炼场所，不是你们买下来的了？”旗木流云出口问道。

    “是又怎么样？”

    “那你们说屁啊！这块地现在是我的了，我已经出钱买下来了，所以你们以后换个地方修炼吧。”旗木流云不耐烦地挥了挥手说道。

    “混蛋！你竟然敢赶我们走，你知道我们是谁吗？”

    “对！你算什么东西，竟然敢赶我们？”

    “这个地方我们还非待不可了，你别想在这里种树！”

    “……”

    “……”

    五个人七嘴八舌地对着旗木流云就是一顿辱骂。

    闻言，旗木流云也是气的眉头直跳。

    这五个奇葩是哪来的？一副高高在上的样子，以为他们是火影吗？

    “都给我闭嘴！”

    旗木流云突然大喝一声，那五个人吓了一跳，顿时安静下来了。

    “这块地是我买下来种树的，和你们一点关系都没有了，你们赶紧给我滚，否则我就把你们丢出去！”旗木流云冷声说道。

    他可不是好欺负的，怎么说他也是见过血，杀过人的，怎么可能被几个小孩子欺负到头上还不吱声呢！

    “混蛋！竟然敢让我们滚？看我好好教训一下你这个可恶的贱种！”

    那五人听到旗木流云的话，当即就是暴怒了，向着旗木流云就冲了过来。

    说实话，这五人的实力还真不错，虽然还不是忍者，但是就速度上来说，却是一点也不弱于一般的下忍了。

    但是可惜的是，他们五个面对的是更加变态的旗木流云。

    旗木流云手里拿着挖坑的铁锹，看着冲过来的五个人，直接就抡了上去。

    旗木流云把自身速度发挥刀极致，一道残影在五人中间穿过后，这五个人直接就被拍飞了出去，每人脸上都留下了一个大大的铁锹印子。

    “切！垃圾！”

    旗木流云看着在地上哀嚎的五人，不屑地撇了撇嘴，继续开始种自己的树。

    而那五人，在地上缓了一会儿后也是赶紧爬了起来。

    不过这五个人却是没有立马离开，而是对着旗木流云放了句狠话。

    “小子，你记住，我们一定会让你好看的，敢惹我们宇智波家族的人，你不会有好下场的！”

    说完，这五个人就灰溜溜地离开了。

    而旗木流云这时却是皱起了眉了。

    宇智波家族？刚才那五个小子竟然是宇智波家族的？看来自己还真是惹了大麻烦了呢。

    现在木叶村内，宇智波家族是名副其实的第一大家族。

    作为创立木叶的两大家族之一，千手家族早就没落了，现在也就剩下一个纲手了。

    而宇智波家族却依然庞大，实力上也是十分强劲。

    宇智波家族出来的人，几乎没有一个庸才，只要开启了写轮眼，立马就能成为忍者中的精英。

    虽然宇智波家族很受木叶高层的猜忌，但是它依然力压日向家族，是木叶的第一大家族。

    就目前木叶的情况来看，木叶还是离不开宇智波家族的力量的。

    所以在村子中，许多宇智波家族的子弟自然也就嚣张了一点。

    现在旗木流云惹到了宇智波家族，怕是接下来一段时间又要有麻烦了。

    旗木流云有些头疼这些事情，但是也没办法，现在还是种树最重要。

    系统发布的任务要是完不成的话，他就要接受惩罚了，所以现在所有事情都要靠后，完成任务最重要。

    而就在旗木流云放下心里的烦忧继续植树时，在不远的暗处，根部的一伙人却是已经聚在了一起了。

    刚才旗木流云和宇智波家族的人起了冲突，他们也是看到了的。

    这样的局面他们自然是很高兴的了，毕竟宇智波家族一直都是根部的假想敌。

    志村团藏一直都想拔掉宇智波家族这个木叶的隐患，同时他也十分觊觎宇智波家族的写轮眼的力量。

    所以，在发现旗木流云和宇智波家族起了冲突后，这些根部成员是有些幸灾乐祸的。

    但是不管宇智波家族和旗木流云将来会怎么样，他们现在必须要弄清楚那个监视旗木流云的野田到底哪里去了！

    一个人不可能无缘无故地失踪，一定是发生了什么事情。

    刚刚旗木流云动手时他们也看到了，很厉害，远超其他的同龄人。

    但是说实话，旗木流云还并不具备对付野田的实力。

    所以现在根部的成员也是有点不确定了，这旗木流云到底和野田的失踪有没有关系……
------------

第三十五章：宇智波的挑衅

    也许是火影世界的生活太过无聊了，也许是这个世界的人更加的八卦，也许是有人推波助澜……

    太多的也许了，但是唯一的结果就是，旗木流云再一次在木叶出名了！

    又一个植树狂人的称呼被安在了旗木流云的头上，其植树的事迹已经在村子里传开了。

    每个村民都知道，木叶白牙的侄子旗木流云突然跑到村外去植树了。

    旗木流云对此也是无语的很，这木叶村民怎么会这么八卦呢，简直都是长舌妇啊！

    现在每天旗木流云去植树，都会有不少的人去参观，在一旁指指点点的，弄得旗木流云好几次差点暴走。

    这一天，旗木流云带着又一批的树苗来到了村外林地处。

    但是入目的情景却是让旗木流云顿时暴跳如雷！

    他辛辛苦苦栽种了数天的几百棵树苗竟然都被毁了！

    所有的树苗都被人给或是折断，或是拔了出来，整个林地一片狼藉。

    “可恶！到底是谁？”旗木流云咬牙切齿道。

    不过转念一想他就知道是谁了，定是宇智波家族上回那五个小鬼无疑了！

    自己来到这木叶村以来，从来没和谁结过怨，唯一的一次便是那五个小鬼了！

    “好！竟然敢和我玩这套，我倒要瞧瞧咱们谁能玩过谁！”

    旗木流云心头一狠，已然是有对付那五个家伙的办法了。

    不过现在最重要的是先把林地弄好，其他的事情只能稍后再说了。

    旗木流云当即赶紧把林奇收拾了一遍，能救的救，不能救的就只能是重栽一棵了。

    而就在旗木流云在这里收拾好了一切，开始重新栽种的时候。

    村子门口处，宇智波家族的五个少年却是又走了出来，来到了这里。

    “渍渍……真是惨啊！好几天的努力白费了。”

    “都毁了，我看某人还是别种了，留着当修炼场好了。”

    “是啊！白费功夫，万一那天再出意外，不是又白种了吗？”

    “哈哈哈……”

    “……”

    五个宇智波少年尽情地嘲讽我起了旗木流云，明白地就是告诉了旗木流云这片林地是他们毁的。

    而且要是旗木流云坚持种下去的话，他们就会接着毁下去。

    这种恶心人的行为确实是很让人气恼，并且旗木流云还没办法出手对付这几人。

    光天化日之下，旗木流云要是动手了，宇智波家族是不会放过旗木流云的。

    要知道木叶警备队可是宇智波家族的，在村子里闹事，那旗木流云可就正好落到他们手里了。

    所以虽然这五个人很是尽力地嘲讽着旗木流云，但是旗木流云就当没有听到，继续种着自己的树。

    “哼！缩头乌龟，我们走，明天来看看这些树苗还能不能活下去！”

    五个人间旗木流云没什么反应，也是忿忿地离开了。

    他们本是想激怒旗木流云让其动手，只要旗木流云敢先动手，那么木叶警备队立马就到，会把旗木流云直接抓回去。

    不过旗木流云没上当，这五人只好是郁闷地回去了。

    但是他们已经决定了，晚上就来把旗木流云得树苗全给毁了，看看旗木流云到底能忍到什么时候。

    宇智波家族的五人离开后，旗木流云脸色阴沉看了五人的背影一眼。

    看来自己想要安稳地生活做任务怕是不行了，有人不允许啊！

    其他的事情，旗木流云可能就忍一时风平浪静了，毕竟宇智波家族也是不好惹的。

    而且宇智波家族将来就会被覆灭，旗木流云懒得和一群死人计较。

    但是这帮人竟然敢耽误自己做系统任务，那么就没有任何商量的余地了。

    尤其是这回的这个任务惩罚旗木流云是绝对不想承受的，所以这宇智波家族的眉头他怕是要怵一怵了！

    ………………

    午夜十分，旗木流云的家里。

    旗木流云还是像往常一样待在自己家里打坐修炼，安静很。

    而旗木流云家的外面，根部的成员却是也在秘密监视着旗木流云的一举一动。

    “这小子怎么回事？每天都不睡觉，在那里坐着，他这是在干什么？”根部的一个人奇怪地说道。

    “应该是在修炼吧，这小子还真是勤奋，天天不睡觉，在那里修炼。”另外一人回答道。

    “那么这小子看来是在扮猪吃老虎了，他在忍者学校的名声可不怎么好，回到家里竟然这么勤奋。”

    “切！忍者学校能学到什么？大家族的孩子到那里也就是镀层金，他们学的不还是家族秘传的忍术嘛。”

    “好像说的你不是家族子弟一样，不过这小子是旗木家族，应该修炼的是刀术啊！怎么刀术还有这种修炼方法？”

    “少见多怪……”

    “……”

    两个根部的成员在旗木流云家外面热闹地聊了起来，而打坐的旗木流云却是一无所知，什么都不知道。

    关键还是旗木流云实力太低，经验太少，根本就发现不了根部的跟踪监视。

    而两名根部成员也是只注意到了旗木流云这一个人，却是没有发现，旗木流云家里此时却是少了一只“宠物狗”……

    ………………

    木叶村外旗木流云的专属林地处。

    几个身影鬼鬼祟祟地探出了头来，正是白天嘲讽旗木流云的那几个人。

    只是这回来的只有四个人，一个人不知道因为什么事情并没有来。

    这几个人仔细观察了一下四周，发现没有人后，立马就冲进了林地内。

    “开始动手吧，所有树苗都拔掉折断，绝对不能让那小子再救回来！”一人出声道。

    但是就在这四个人准备动手的时候，突然一个小小的身影出现在了他们的眼前。

    “汪！”

    大嘴发出了一个似乎是警告的吠声。

    “咦？这是那小子的那只宠物狗，竟然在这里！”一人立马认出了大嘴的身份。

    “嘿嘿！那小子好像是很喜欢这条狗的啊！那么我们就让他心疼心疼。”

    “好久没吃狗肉了，虽然小点，但是看样子养的倒是挺肥的。”

    “嘿嘿……”

    “……”

    “汪？”大嘴疑惑地看向了渐渐向着自己包围过来的四人，一副呆萌的样子差点让几人不忍心下手了。

    但是最后宇智波四人还是扑向了大嘴。

    而大嘴，也是适时地张开了自己的血盆大口……
------------

第三十六章：木叶警备部

    第二天清晨。

    “啊……”

    旗木流云伸了一个懒腰，缓缓地从床上下来了。

    冥想一晚，旗木流云的精神力又有了一丝的增长。

    而随着旗木流云精神力的增长，其查克拉量也是有了明显的进步。

    虽然还没有突破下忍的级别，但是这也是一个好兆头。

    只要旗木流云坚持这样修炼下去，很快就可以突破了。

    旗木流云简单地洗漱收拾了一下，吃了点东西填饱了肚子，便带着大嘴去上学去了。

    今天忍者学校有课，旗木流云也是不得不暂时停下了植树大业，跑去报个到。

    而在上学的一路上，旗木流云暗自也是和大嘴交流了起来。

    虽然大嘴没有口吐人言的能力，但是其却是可以和旗木流云进行精神交流的。

    通过大嘴的讲述，旗木流云也是知道里昨天晚上林地上的情况了。

    但是了解完事情后，旗木流云却是皱起了没有。

    昨天大嘴处理了四个人，而不是五个，竟然少了一个人！

    大嘴不可能出纰漏的，那么就是有一个人昨天晚上并没有去村外林地那里。

    这下子就麻烦了，剩下的那个人是一定是知道另外四个人的行踪的。

    而这四个人在去旗木流云的林地捣乱后，便消失不见了，任谁想都应该是和自己有关啊。

    就算是宇智波家族那边他们没有证据，但是怕是也不会放过自己了。

    “看来只有兵来将挡水来土掩。”

    ………………

    忍者学校中，课程一如既往的无聊又无趣。

    现在开始讲的都是一些野外生存的知识和注意事项，都是忍者必备的一些技能。

    虽然这些东西比较有用，但是忍者学校的学生们对于课本上的的东西却是没有丝毫的兴趣的。

    大家更喜欢修炼忍术，提升实力，而不是坐下来背一些所有的准则。

    渡边拓也在讲台上讲的也是没有什么激情，也是应付了事的态度。

    看着这样的情形，旗木流云已经决定了，下午就去逃课，在这里坐着简直是浪费生命。

    但是还没等上午的课程上完呢，教室得门口却是突然闯了进来几个人。

    “你们是谁？没看见这里正在上课吗？”渡边拓也对来人不满地说道。

    虽然他只是一个中忍，但是忍者学校可是一个重要部门，所以这里也不是什么人都可以硬闯的。

    但是这回闯进来的人却是并没有把渡边拓也放在眼里，环视了教室一圈说道：

    “我们是木叶警备部的执勤人员，要找你的学生了解一些事情，谁是旗木流云？”

    “呃……”渡边拓也也是语塞了，木叶警备部他可惹不起。

    宇智波家族在木叶是出了名的霸道，仗着是木叶创始人的身份，简直就是把自己当做木叶的主人了。

    虽然是属于木叶的一份子，但是宇智波家族在木叶中却是最不受约束的一群人，非常地独立。

    而且木叶警备部的权力也不小，他一个小老师可比不起。

    所以渡边拓也明智地选择了闭嘴，当起了观众。

    旗木流云见此情形，无奈地站了起来，该来的还是来了。

    “我就是旗木流云，请问有什么事情吗？”

    “你就是？好了，不用多说，跟我们走吧。”木叶警备部的人二话不说，抓起旗木流云就要带走。

    旗木流云可不敢这样就被他们抓走，要不然到时候死在了哪里都说不准。

    所以旗木流云使劲一挣，甩开了木叶警备部那人的手，向后退了开来。

    “干什么？想要拒捕？”

    被旗木流云甩开了手，那人立马开口喝问道。

    其他的几个木叶警备部的人这时也是脸色阴沉地围了过来，大有一言不合就动手的意思。

    “你们凭什么抓我？我又没犯事！”旗木流云辩解道。

    “哼！你犯没犯事可不是你说了算的，我们抓你自然是有理由的，老老实实地跟我们走，不要逼我们出手。”木叶警备部的人阴冷地说道。

    “那你们说我犯什么事了？总不能不明不白地就要抓我吧？”旗木流云继续反抗着说道。

    “好！那我就告诉你，我们有足够的证据怀疑你和一起失踪事件有关，现在就要抓你回去审问，你还有什么好说的？”木叶警备部的人冷声道。

    但是旗木流云对此却是嗤之以鼻：

    “你这也算是理由？那我还有足够的证据怀疑你和一起叛村事件有关，要向火影大人举报你呢。”

    “可恶！胡说八道，看来你是不想好好跟我们走了，那就怪不得我们了。”

    木叶警备部的人说完，就要开始动手了。

    “住手！”

    这时，突然一个声音从教室外传来，阻止了木叶警备部几人的动作。

    众人向教室门口望去，只见一身火影袍，身后跟着两个暗部成员的三代火影缓步走了进来。

    三代火影环视了一圈教室里的情景，皱眉问道：“怎么回事？你们怎么还跑到忍者学校来抓人来了？知道这是什么地方吗？”

    三代火影不满之情溢于言表，要不是今天他有事恰好路过这里来看了一眼，还不知道竟然有人赶来忍者学校闹事！

    对于忍者学校三代可是倾注了不少的心血的，他把这里也当做了木叶村未来的希望。

    虽然忍者学校没有什么实力也没有什么权力，但是这里却是木叶村最重要的部门之一。

    所以三代对于宇智波家族的人竟然肆意闯进忍者学校抓人很是恼火。

    “火影大人，我们不是无理取闹，忍者学校学生旗木流云涉嫌暗害同村人员，所以我们要抓他回去协助调查。”

    木叶警备部的人见三大责问了，赶紧解释道。

    “哼！就算是你们有事要抓人，也不用来忍者学校吧？这里是你们随便动用暴力的地方吗？”三代教训说道。

    “是，火影大人教训的是。”木叶警备部的人虽然有些不服，但是还是老实地承认了错误。

    三代见此，满意地点了点头，然后继续问道：“你说有人暗害同村人员是怎么回事？”

    木叶警备部的人闻言，立马开始解释了起来：“是这样的，火影大人，昨晚宇智波家族的四个孩子莫名其妙地失踪了……”
------------

第三十七章：摆脱嫌疑

    木叶警备部的人在三代面前不敢有什么隐瞒，把事情的具体情况一下子都说了出来了。

    听了木叶警备部人的讲述，所有人的目光都转向了旗木流云。

    事情的情况简直太清晰了，所有的事情一下子都指向旗木流云了。

    旗木流云看着周围人们怀疑的眼神，无辜地说道：“为什么都看着我？我是和那四个人有过节，但是因为几棵树也不至于杀人吧？而且我昨晚一直待在家里，哪里也没有去，他们失踪绝对和我没有任何的关系。”

    “哼！你说没有就没有？谁知道你昨晚到底在哪里？有谁可以证明你昨晚一直在家里？”木叶警备部的人质问道。

    “这个……”旗木流云有些语塞了，这还真是个失误，他是不在场，没人能证明这一点啊！

    “你们可以去调查，反正昨晚我一直都在家的，所以……”

    “那你就跟我们回去协助调查吧！”木叶警备部的人立马打断旗木流云的话道。

    “呃……”

    “好了！”三代这时又发话了，众人立马又安静下来了。

    “这件事确实是要好好调查一下，我会让暗部也跟进的，但是人你们就不用带回去了，没有证据你们也不能随便带人回去审问。”

    “这个……可是火影大人……”

    “好了！这件事就这么决定了，你们先回去吧。”三代火影强硬地说道。

    “好……好的，火影大人，那我们先告退了。”

    木叶警备部的人面露不甘，但是也没办法，只好是退下了。

    见此，旗木流云终于是松了一口气，他也没想到宇智波家的人竟然这么肆无忌惮直接来忍者学校抓人。

    而第一次做这种阴暗的事情，自己还是经验不足啊，确实留下了一些把柄。

    不过好在三代火影出现帮自己抗住了，要不然还真是一个大麻烦呢。

    “小子，跟我过来了。”

    这时，三代火影突然对旗木流云招呼道，打断了旗木流云的思考。

    旗木流云闻言赶紧跟着三代火影走了出去，来到走廊的角落里，三代火影认真地看向了旗木流云，问道：

    “这件事是不是你做的？”

    “嗯？不是！”旗木流云果断地回答道。

    这件事还真不是他做的，是大嘴那个家伙动的手。

    三代火影闻言，没有再问什么，挥了挥手说道：“好了，那么你先回去吧。”

    旗木流云转身回去了教室内，而三代火影却是也离开了忍者学校，回到了火影办公室内。

    而就在三代火影刚坐下不久，办公室的门突然被人推开了。

    志村团藏带着两名根部的手下走了进来。

    “嗯？有什么事吗？”三代火影皱眉问道。

    进火影办公室连门都不敲，志村团藏对三代火影确实是没什么尊重可言。

    “旗木流云的那件事，确实不是他做的，他昨晚一直在家。”志村团藏直接了当地说道。

    “证据呢？”三代火影问道。

    “我的手下亲眼所见！”

    “你派人监视他？”三代火影突然抬头盯向了志村团藏。

    “有什么问题吗？一个不明身份的外村人，即使有白牙的保证，我也不放心。”志村团藏理所当然地说道。

    “希望你有些分寸，白牙对他等我这个侄子可是很看重的。”

    “放心，只要他对木叶没有威胁，我是不会动手的。”志村团藏说完，转身就离开了火影办公室了。

    而三代看着志村团藏的背影，却是暗自皱起了眉毛。

    旗木流云没有嫌疑了，但是志村团藏的嫌疑却是很大啊！

    三代对志村团藏暗地里干的那些事情可并不是一无所知的。

    志村团藏暗地里暗算宇智波家族的人，夺取写轮眼的事情三代也是知道一些的。

    他只是睁一只眼闭一只眼而已，只要村子的稳定不被打破，村子的安全不被威胁。

    那么他就能忍！不论是志村团藏，还是宇智波家族。

    ………………

    接下来的一段时间里，木叶村内对宇智波四人的失踪事件开了彻底的调查。

    宇智波家族的木叶警备部，三代火影的暗部，甚至是志村团藏的根部，都在调查这件事情。

    但随着调查的深入，旗木流云这个幕后真凶却是渐渐地被洗去了嫌疑。

    就连宇智波家族都不认为这件事是旗木流云做的了，因为这件事实在是做的太天衣无缝了。

    旗木流云这样的一个小孩子可没有这样的能力，现在宇智波家族把怀疑的目标盯上了三代火影和志村团藏。

    尤其是志村团藏，宇智波家族一直都在怀疑志村团藏在暗中对付他们家族，只是一直以来都没有什么证据而已。

    而能把这件事情做的这样的天衣无缝，志村团藏的根部就有这个能力。

    但是限于毫无证据，三代又有些偏向于志村团藏，所以宇智波家族也没有什么办法。

    不过木叶之间的这个裂痕却是又扩大了，宇智波家族对木叶的不满已经是无以复加了。

    事件渐渐地平息了下来，旗木流云也是恢复了往常的生活。

    宇智波家族没有再来找他的麻烦，所以旗木流云的植树计划很顺利，林地处的3000棵树苗很快就栽种完了。

    不过对于宇智波家族的警惕旗木流云可是一直都没有放松。

    谁知道对方会不会迁怒于自己，对自己下黑手呢。

    所以旗木流云已经把宇智波家族打上了敌人的标签了，现在打不过对方，所以能躲就躲着点了。

    林地处的3000棵树苗已经是栽种完毕了，那么接下来就是村子里的那2000棵了。

    旗木流云虽然很早以前就有了这个计划了，但是现在到了执行的时候了，他却是有点发怵了。

    之前在村子外面种树都能引起那么多人的围观，现在跑村子里来种树，那场面旗木流云都不敢想象了。

    虽然很多人都把他当做精神病了，旗木流云做不到破罐子破摔啊！

    但是纠结了好几天的时间，最后旗木流云还是向系统任务妥协了。

    这树，他还是得种啊！
------------

第三十八章：绿化街道？

    木叶热闹干净的街面上，一个弯腰种树的少年成为了街边的一个独特的风景。

    来来往往的人群对着少年指指点点的，都感觉很新鲜。

    而作为当事人的旗木流云，却是鼻观口，口观心地，心无旁骛地做着自己的事情。

    “哎？流云，你怎么种树种到这里来了？”凯这时突然从街角跑了过来，奇怪地问道。

    “没什么？绿化环境，人人有责。”旗木流云应付着说道。

    “呃……那要不要我帮你？”凯又问道。

    “哎？”旗木流云突然愣住了。

    这个……别人帮忙可不可以呢？

    想到这里，旗木流云赶紧在脑海里问了问系统。

    而系统给出的回答是肯定的，也就是别人是可以帮忙的！

    大树的任务主要就是要求种树，只要是旗木流云主导的就可以，不用非要他亲自动手。

    “mmp！不早点告诉我？害我废了这么多的功夫。”旗木流云忍不住爆粗口道。

    然后当即把凯叫到了身边。

    “来来来，凯，帮我挖坑，就挖这么深，这么大，每隔五米挖一个，知道了吧？”

    “好嘞！挖坑也是一种修行，看我的吧！”

    凯拿起铁锹便干劲十足地干了起来。

    还别说，凯做事情就是干脆，效率高。

    铁锹飞速地挥舞，泥土翻飞，不一会儿就挖成了一个坑了。

    旗木流云见此，也是重新充满了干劲，飞速地栽种起了树苗。

    两人干活的速度快了许多，很快就把一条街道种完了，然后两人转战另外一条街道。

    而在这条街道上，旗木流云和凯却是又碰到了卡卡西、带土和琳三人。

    “嘿！你们三个，没事过来帮忙啊！难道就看着我们两个干吗？”旗木流云对卡卡西三人喊道。

    带土和琳闻言跑了过来，感觉旗木流云这个人爱好也挺有趣的，所以也动手帮着忙了起来。

    就只剩下卡卡西一人，看着忙碌的四人，却是始终没动。

    “嘿！卡卡西，看什么呢？过来帮忙啊！”带土对卡卡西催促道。

    卡卡西却是翻了翻眼皮，说道：“没兴趣！”

    “可恶！帮一下忙有什么？”带土不满地说道，看样子又要和卡卡西怼起来了。

    旗木流云这时赶紧走过来把带土拉住了，然后随手丢给了卡卡西一个铁锹，不容拒绝地说道：

    “赶紧帮忙挖坑，今天我要把剩余的这些树苗都栽完。”

    “呃……”

    卡卡西看了看手里的铁锹和忙碌的四人，最后还是无奈地弯下了腰，挖起了坑来。

    “卡卡西，我们再来一场对决怎么样？看看谁挖坑挖的最快。”

    这时，看见卡卡西也加入了挖坑行业的凯突然走过来提议道。

    “哼！没兴趣！”

    卡卡西头也没抬地拒绝道，依旧慢悠悠地挖着。

    但是凯却是好像没有听到卡卡西的拒绝一样，依然兴奋地说道：

    “卡卡西，咱们一人一边，谁先挖完谁赢，现在就开始，怎么样？”

    “我……”

    “开始！”

    凯说完，立马开始飞速地挖了起来了，很快就挖成了一个坑。

    卡卡西见此，无奈地也是迅速地弯下腰，开始快速地挖了起来了。

    “咚……咚……”

    “咚……咚……”

    两人互相攀比着，挖坑的速度又是快了不少。

    带土和琳目瞪口呆地看着两人的动作，不明白往日里高冷沉默的卡卡西怎么突然就和凯疯了起来了。

    五个人分工干活，就是比旗木流云自己干要快了许多。

    小半天的时间，旗木流云五人转战了木叶村好几条街道，把旗木流云本来准备10天完成的任务全都完成了。

    这样子，旗木流云的栽树任务终于算是结束了，接下来就是看最后的成活数量有多少了。

    “走！今天我请吃饭，地点随你们挑！”旗木流云豪气地说道。

    带土和琳闻言，顿时兴奋地欢呼了起来。

    但是两人叽叽喳喳地讨论了半天也没有想好去哪里吃饭。

    最后，五人只好是随便找了一家比较高档的烤肉馆便走进去了。

    烤肉馆的包厢内，带土和琳拿着菜单兴奋地点着吃的，就连卡卡西也是点了不少的东西。

    毕竟干了小半天的活，大家也确实是累了。

    只有凯一个人一直闷闷不乐的，连吃饭都提不起兴趣了。

    旗木流云知道这是为什么，因为他和卡卡西的比试他又输了。

    凯的体力和耐力确实是比卡卡西好上一些，毕竟是专门修炼体术的。

    但是卡卡西后来直接使出了影分身之术，开起了挂。

    三个卡卡西对付凯一个人，凯当然是不可能赢了。

    “好了，凯，别灰心，以后再找卡卡西比试就好了，你一定有机会一雪前耻的。”旗木流云安慰凯道。

    卡卡西闻言不由翻了翻眼皮，这是在给自己找麻烦啊！

    但是凯闻言却是鼓起了劲了，对着卡卡西叫道：

    “卡卡西，我一定会赢你的，现在我就来第三场比试，看谁吃的最多！”

    卡卡西：“呃……”

    凯这回也是没理会卡卡西的态度，自顾自地点了一大堆东西，然后就开始猛吃了起来。

    卡卡西见此，只能是无奈应战。

    两人疯狂地席卷着桌子上的东西，弄得旗木流云、带土和琳三人也是被迫加快地吃饭速度。

    一场两人的比赛一下子扩大到了五人，而且几人的吃饭速度差点让烤肉馆都有些供应不上了。

    而在众人吃完饭后，总结战果的时候，最终的得胜者却是让众人大跌眼镜。

    这人既不是凯也不是卡卡西，同样也不是旗木流云。

    而是一直看起来很是文静的野原琳！

    看着众人吃惊地看着自己，琳也是脸色微红。

    “看着我干嘛？你们几个男生太废物了，竟然还吃不过我！”被盯的有些恼羞成怒后，琳野蛮地说道。

    “呃……”

    众人集体无语，果然女人都是不讲理的，连琳也是这样！

    旗木流云不由得想起了火影世界另外的一个大胃女，那就是日向雏田！

    文文静静爱害羞的雏田竟然是一乐拉面馆的拉面大赛的冠军，并且一直保持着记录，无人能打破。

    就是不知道这琳和雏田比起来怎么样……
------------

第三十九章：突破中忍

    木叶的冬季悄然而至，天空中已然飘荡起了丝丝的白雪。

    但是和前世的冬季不一样，木叶的冬天并不十分的寒冷，迎面吹来的冬风也并不刺骨。

    旗木流云在刚入冬的时候便开始密切关注起了他的那些小树苗，这个冬天对它们是一个考验。

    5000棵树苗，在刚入冬时，确实是死了一批，但是也只有一二百棵而已。

    其它的树苗暂时都挺了下来，接下来陆续还有一些被冻死的，但是数量已经比较少了。

    旗木流云预计系统的任务差不多能完成了，只要等到时间一到，就好了。

    而这段时间里，忍者学校也是放假了，旗木流云不用去上学了，系统任务又暂时没什么事情了，旗木流云一下子竟然闲了下来。

    于是，旗木流云决定专心修炼一段时间。

    旗木流云现在一身的实力大部分都是系统赐予的，只有旗木刀术是他自己修炼的，还练的一塌糊涂，一直都没有什么进展。

    现在趁着这段时间，他也该好好修炼一下了。

    不过这修炼也是一个问题，旗木流云由于体质的问题，一直修炼不了那些结印忍术。

    所以旗木流云想要学习两门忍术那是不可能了，忍术方面旗木流云只能是通过系统习得了。

    现在旗木流云能够修炼的几门课程也就是查克拉、旗木刀术、御风剑术和体术了。

    旗木流云首选的修炼项目便是查克拉，现在查克拉是他的一个短板。

    他有一招黑暗之风的A级忍术，但是他的查克拉量却是只够他施展一次的，这实在是太悲催了。

    所以提炼查克拉迫在眉睫，否则就算以后得到了其他厉害的技能，他怕是都没能量施展。

    而除了查克拉外，旗木流云还想要修炼的便是刀术这一块了。

    刀术是旗木流云穿越而来后最先接触到的能力，也是他一直努力修炼的。

    只是由于要做系统任务的原因，所以他也是把刀术耽误了下来了。

    现在重新捡起来并不难，只要他努力，很快就可以上手了。

    而至于最后一项的体术，旗木流云却是有些敬谢不敏了。

    想要在体术上有所成就，必须就要像凯那样，拿出十二分的努力去修炼。

    旗木流云学的东西太杂，不可能专心锻炼体术的，所以干脆也不特意修炼什么体术了。

    练习刀术的时候顺便便把身体锻炼一下就可以了，至于那些体术技能，旗木流云暂时是不准备修炼了。

    而就在旗木流云制定好了计划，开始努力修炼了的时候。

    根部的秘密基地内，根部的几名成员也是在向志村团藏报告着他们的监视结果。

    …………

    “这么看来这个小子并没有发现大蛇丸的秘密喽？”

    志村团藏听完属下的报告后，平静地说道。

    “应该没有，否则这小子早就该去找火影告状去了，再不济也该跟旗木朔茂说一下的，可是这段时间他根本就没有任何的动作，除了前一段时间奇怪地种了一阵子树外，便一直都在修炼来着。”

    “这样啊！对了，我让你们查的这小子的身世，你们查的怎么样了？”志村团藏又问道。

    “这个已经有了一点消息了，这小子是一路从铁之国跑过来的，是铁之国旗木家族的少族长，但是旗木家族被灭，他便跑到木叶来投奔旗木朔茂了。”

    “旗木家族？”

    “是的，铁之国也有一个旗木家族，而且听说旗木家被灭，是因为铁之国各大家族觊觎旗木家的祖传的旗木刀术，所以才下的手，不过最后他们也没得逞。”

    “那么……旗木刀术就还在这个小子身上了？”志村团藏突然眼睛一亮问道。

    “这个……似乎被旗木流云交给了旗木朔茂了。”

    “白牙？”志村团藏闻言皱了皱眉。

    木叶白牙旗木朔茂在木叶村民眼里是个英雄，但是对志村团藏来说却是一个潜在的威胁。

    旗木朔茂是三代火影的坚定支持者，而且实力强大还在木叶三忍之上。

    志村团藏想要当上火影，旗木朔茂就是一个拦路石啊！

    “好了，旗木流云的事情就先到这里，监视跟踪的人也撤回来吧。”志村团藏决定道。

    “对了，大蛇丸那里怎么样了？”

    “呃……大蛇丸的实验似乎是失败了，实验体都死了，听说只有一个残次品活了下来。”根部成员回答道。

    “残次品？把他带回来！记住，咱们和大蛇丸的目标不一样，他痴心妄想地想要长生不死，我们要的只是初代木遁的力量。”

    “知道了，我马上去办！”

    “嗯，去吧。”

    “咻！”

    根部成员一闪身消失了踪影，而志村团藏却是盯着桌子上情报里的一个名字陷入了沉思。

    “旗木朔茂……”

    ………………

    五个月后……

    “系统，赶紧把个人面板打开给我瞧瞧！”

    自家的卧室之中，旗木流云兴奋地对着系统叫道。

    持续修炼了好几个月的时间，就在刚才，他感觉到自身的瓶颈似乎是突破了。

    所以他急不可待地想要通过个人面板确认一下。

    而系统对于旗木流云的要求自然是有求必应的，很快的，旗木流云的个人面板便出现在了他的眼前。

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：六岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)

    物品：符文大剑，急行之靴

    实力境界：中忍(只以查克拉量为准)

    声望值：3942

    …………

    “果然！查克拉量已经到了中忍了！”旗木流云兴奋地自语道。

    而且御风剑术也是到了中级了，还有没算在内的旗木刀术，旗木流云现在的实力也是不弱了。

    而后，他突然发现了声望值的变化，竟然涨了两千多，已经快要到四千了。

    “哎？系统，我这段时间什么事情也没做啊？怎么这个声望值涨了这么多啊？”旗木流云奇怪地问道。

    “宿主，这些声望值是在你植树期间涨的，应该是你植树的过程中获取了一定的知名度，得到的声望。”系统回答道。

    “这都可以？看来做一点奇葩的事情竟然也是有好处的啊！”

    “对了，系统，我的任务时限还有多长时间结束啊？”

    “宿主，还有十天的时间。”

    “十天？看来是时候去查看一下树苗的存活量了，得有个准备啊！”旗木流云摸着下巴说道。

    …………
------------

第四十章：木遁仙法*吸元秘术

    临近任务结束，旗木流云再次清点了一下自己所种树木的存活的数量。

    一共3840棵，完全是满足了任务的要求。

    旗木流云终于是松了一口气，大树的任务总算是完成了。

    这个任务可是旗木流云做的时间最长的一个一个任务了，虽然没有什么难度，但是耗费时间也是很恶心人的。

    任务截止的当天，旗木流云早早地就返回了家中，草草地吃完了晚饭后，便开始冥想修炼了。

    凌晨时分。

    “叮！恭喜宿主完成扭曲树精茂凯的任务自然家园，获得抽奖奖励一次，请宿主及时查收！”

    “立即抽奖！”旗木流云兴奋地说道。

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “嗡……”

    抽奖轮盘的六项奖励生成完毕了。

    旗木流云逐一看去，立马兴奋了起来了。

    1.吸元秘术(吸收自然中的生命能量，增强自身)

    2.生命之水(神奇的生命之水，蕴含丰富的生命能量，服之可大幅度提升寿命和自愈能力)

    3.暗影能量(侵蚀茂凯的黑暗能量，融合后可大幅度增强自身攻击力。缺点：性格变得暴躁，易怒。)

    4.扭曲突刺(木属性技能，召唤一支树藤进行攻击)

    5.荆棘重击(运用自身力量造成大地冲击，木土属性技能)

    6.木精之灵(树人一族核心，融合可获得木属性体质或制造一棵树人)

    六项奖励都是和茂凯有关的，最主要的便是木属性的能力了。

    旗木流云估计抽中这些东西就会转化成木遁了，那可是初代火影所拥有的能力啊！

    唯一一个比较坑的地方便是第三个奖励暗影能量了，如果真抽中这个，旗木流云都不知道该不该领取。

    这种虽然可以提升实力，但是却会影响人神志的东西，可不是旗木流云想要的。

    随着旗木流云一用力，抽奖轮盘开始转动了起来了。

    虽然已经经历过好几次抽奖了，但是每次这个时候，旗木流云还是忍不住有一些紧张。

    轮盘转速逐渐变慢，最后慢慢地停了下来了。

    “恭喜宿主抽中奖励吸元秘术，请宿主及时查收！”

    “吸元秘术？竟然是这个奖励！不知道具体会是什么能力？”

    当即，旗木流云当就接收了这这项奖励，吸元秘术的能力和所有信息自动出现在了旗木流云的脑海里。

    “竟然是木遁仙术！”

    旗木流云查看过脑海里的信息后当即就是震惊了！

    这吸元秘术果然是被转化成木遁了，但是却是不是普通的木遁忍术，而是木遁仙术！

    初代火影的木遁仙术在忍界可是大名鼎鼎的，比起自来也等人的仙术有过之而无不及。

    旗木流云的这个吸元秘术可以算是最基础的木遁仙术了，主要能力就是吸收自然界的生命能力，也就是木属性的仙术查克拉，从而开启仙人模式。

    进入仙人模式后，旗木流云的力量、速度、防御、查克拉量和忍术威力都会大幅度的增加，战斗力自然也是随之暴增。

    不过旗木流云这种仙人模式最强的地方却不是这些。

    旗木流云这种木遁仙术的仙人模式最强的地方是其变态的恢复力，几乎可以达到不死之身的地步，一般的重伤都可以瞬间恢复。

    不过和其他的仙术一样，旗木流云的吸元秘术也是有着缺点的，那就是时限和后遗症。

    鸣人自妙木山的学习的仙人模式时间只有五分钟，而且吸收自然查克拉过多就会蛙化，甚至是变成石蛙。

    而旗木流云的木遁仙人模式的时间更短，只有三分钟。

    主要是因为旗木流云现在的查克拉量太少，身体无法承受仙人模式的巨大能量。

    以后等到旗木流云查克拉量提升后，时间还可能会延长。

    另外由于旗木流云吸收的自然查克拉都是生命能量，所以不会有被自然查克拉吞噬的危险。

    唯一的后遗症便是使用仙人模式之后，身体负担太大，会有一段虚弱期了。

    总的来说，旗木流云的木遁仙术比起其他的仙术还是更有优势的。

    只是旗木流云现在本身的实力还是有点差，所以具体能发挥出这个木遁仙术多少的威力，还并不确定。

    还有一点，这个能力旗木流云轻易也不能显露出来。

    木遁仙术的能力，那可是忍界之神初代火影千手柱间的代表。

    要是让志村团藏知道了旗木流云有这种能力，怕是就算是和三代火影翻脸他也会把旗木流云攥在手里的。

    旗木流云的这个能力可不是天藏的那种半吊子木遁，这要是开发到极限，那是绝对可以媲美初代火影的！

    “看来还是得低调啊！什么时候老子可以翻身农奴把歌唱啊！”旗木流云独自叹息道。

    ………………

    忍者学校一年级下学期的课程更加丰富了一些。

    那些理论课程变少了，多了许多的时间课。

    平时大家也不是待在教室里死读书了，更多的是在操场上修炼，甚至切磋比试。

    这样一来，学生们的作息时间也是不那么守时了，有老师讲课时就早来一些，没事的时候就晚来一些。

    旗木流云就是这类人中的一个，还有另一个典型就是带土。

    这天下午，旗木流云来到忍者学校后，卡卡西和凯突然迎面走了上来，拦住了旗木流云。

    “呃……你们两个干什么？”旗木流云看着莫名其妙的两人问道。

    “我们要和你比试！看看这段时间的修炼谁的成果更好。”凯率先开口说道。

    “不用了吧，你们两个比就好了，干嘛要找我啊？”

    “上次输给你我就说过我会再赢回来的，你不会忘了吧？”卡卡西这时突然说道。

    “那我认输，这样可以了吧。”旗木流云耸了耸肩说道。

    “你不想和我比试？”卡卡西微微皱起了眉毛。

    “嘿！流云，干嘛不比啊？再好好教训一下这个狂妄的家伙！”

    突然，带土的声音从侧面传来了。

    带土和琳两个人并肩走了过来，但是看到卡卡西后，琳却是小步先跑了过来，所以带土说话才会那么酸。

    而五个人再次凑到一起后，凯却是突然提议道。

    “要不……我们五个一起比一场吧？怎么样？”

    “呃……”
------------

第四十一章：旗木流云的刀术

    凯的提议很是奇葩，但是最后却是被全员通过了。

    旗木流云五人来到了操场背面的一个角落里，划出了一个赛场范围，然后就准备开始比试了。

    “谁先上？”

    旗木流云这时对其他人问道。

    几个人互相看了看，最后凯率先跳了出来。

    “卡卡西，我要和你进行第四次比试，你上来！”

    “唉！”

    卡卡西无奈地走了上去，看样子却是有些不情愿。

    “嘿！卡卡西，我上了！”

    不过凯可不管卡卡西愿不愿意，说着，便向着卡卡西冲了过去了。

    “咻！”

    “碰！”

    凯的速度非常快，力道也非常大，但是卡卡西也不弱，两人很快就缠斗起来了。

    凯的攻击如狂风暴雨般冲击力十足，而卡卡西却也是得心应手地应付着。

    在没有使用忍术的情况下，卡卡西竟然也没有被凯压制住！

    “喝！木叶旋风！”

    这时，凯突然身形暴起，出乎意料地使出了一招体术。

    “嗯？”

    “碰！”

    卡卡西一个不留神，被凯一脚给踢倒了。

    “木叶旋风！”

    凯又是一脚踢出这回直接瞄上了卡卡西身体的上半段。

    “啊！”琳见此已经是尖叫出来了。

    这卡卡西要是被踢中了，绝对是要受重伤的。

    “碰！”

    “噗！”

    凯的脚终于是踢到了卡卡西，但是卡卡西的身体立马变成了一段木头，凯只是将这段木头踢断了而已。

    凯当即愣了一下，没想到自己速度这么快的攻击竟然还是被躲过去了。

    而就在这时，卡卡西的身影突然出现在了凯的身后，同样也是一脚踢出，直接把凯踢飞了出去。

    “碰！”

    凯一个翻身，稳稳地又站在了地上，迅速动身又要去进攻卡卡西。

    可是这时，琳却是突然出来拦住了他。

    “凯，你已经输了！”

    “啊？”凯不明所以地看向琳，不知道自己怎么就输了。

    “你已经出界了，不信你看看你脚下。”

    “呃……”

    凯向着地面看了去，果然！自己已经是出了之前几人划分的赛场范围了。

    “啊！我不翻那个跟头好了，那样我就出不了界了。”凯懊悔地捶地大叫道。

    但是这局他还是输了，不过输的有点冤枉罢了。

    旗木流云看着暗自懊恼的凯，却很是心惊。

    刚才凯竟然使出了木叶旋风这样的体术，看来凯已经是开始创造属于自己的体术了。

    从木叶旋风系列开始，凯便真的走上的一条独特的体术道路了。

    “流云，你上来吧，我要和你比试一场！”

    就在旗木流云在那里沉思的时候，卡卡西的话突然打断了旗木流云的思路。

    旗木流云看了看盯着自己的卡卡西，也是无奈地走了上去。

    “你不需要休息一下吗？你可刚和凯比过一场了。”旗木流云对卡卡西问道。

    “不需要！刚才并没有费我多大的力气。”卡卡西冷冷地说道。

    “呃……”旗木流云看了一眼一旁石化住了的凯，心里也是无语吐槽了。

    卡卡西你是不是故意的啊？用得着这么打击人吗？

    看着怎么也躲不过去了，旗木流云干脆地拿出了符文大剑，指向了卡卡西。

    “卡卡西，我可是不会留手，我这把大剑得厉害你是见过的，你要小心了哦！”

    说着，旗木流云抡起剑便向着卡卡西冲了过去。

    “乒！”

    卡卡西拿出自己的短刀挡向了旗木流云的符文大剑。

    虽然旗木流云的大剑他确实挡住了，但是符文大剑巨大的重量却是差点崩裂了卡卡西的虎口。

    “嘿嘿！竟然还敢硬挡？卡卡西，那就再来接我一招！”

    “轰！”

    旗木流云又是挥起了一剑，卡卡西立马被击飞了出去。

    “不公平啊！流云你的剑太厉害了，卡卡西拿着短刀怎么可能挡住呢？”琳这时又为卡卡西打抱不平了。

    旗木流云闻言耸了耸肩，说道：“武器也是我实力的一部分，将来敌人可不会管不管你手里有没有好武器。”

    “没关系，就这样比，你的大剑虽然厉害，但是还难不倒我。”卡卡西这时也说道。

    “哼！”琳赌气地偏过了头，不再理会两人了。

    于是旗木流云和卡卡西两人再次战了起来。

    这回卡卡西知道了符文大剑的厉害，就不再硬接旗木流云的攻击了，反而是运用自身的速度躲避攻击，顺便反击。

    而旗木流云也是见招拆招，把符文大剑抡的是密不透风，任卡卡西怎么进攻也是没有用。

    “影分身之术！”

    “碰！”

    “碰！”

    “……”

    卡卡西见强攻不行，再次使出了影分身之术，一下子变出了五个卡卡西，向着旗木流云攻了过来。

    “哈哈！卡卡西，这招现在可是不好使喽！”

    旗木流云说着，运转符文大剑，一股风属性查克拉开始在剑身上凝聚了起来。

    “御风斩！”

    “轰！”

    一股狂风从旗木流云的符文大剑上喷涌而出，向着卡卡西和其影分身急射而去。

    这不是符文大剑内自带的疾风斩，没有A级忍术的威力。

    这是旗木流云根据御风剑术研发出的应用，只有大约C到B级的威力。

    但是这样的威力就足够对付卡卡西的影分身的了，所以……

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    卡卡西的五个影分身立马就被消灭掉了，只剩下卡卡西自己躲了过去。

    “这是风遁忍术！你竟然学会了忍术了，你从哪里学来的？”卡卡西震惊地说道。

    要知道旗木流云在学校整天都是懒散的不得了，回家后也是在苦练刀术，从没看见他修炼过忍术啊？

    而对于卡卡西的疑惑，旗木流云耸了耸肩，说道：“这可不是忍术，这是刀术，只不过高级了一些而已。你以为只有忍术才可能发挥出这样的威力吗？”

    “竟然是刀术？”卡卡西惊疑不定地自语道。

    而场外的三个人此时也是震惊的无以复加了，旗木流云竟然已经学会了攻击的忍术了！

    要知道，忍术那可是忍者的专利。

    哪怕只要你学会一个忍术，那么你就有资格成为忍者了，这也是忍者学校考核只考核最基础的三身术的原因。

    因为只要学会了三身术，那么你就有资格成为下忍了。

    虽然旗木流云解释说自己使用的不是忍术是刀术！

    但是在众人眼里，这样的刀术和忍术有区别吗？
------------

第四十二章：忍术大赛的消息

    “这局我认输，不过我很快就会再来找你比试的，我很快就会赢回来的。”

    卡卡西知道旗木流云学会了风遁忍术后，果断地说道，然后就转身离开了。

    “呃……”旗木流云看着卡卡西离开等我背影，默默无语，这才哪到哪啊？怎么突然就认输了呢？

    卡卡西离开了，剩下的四人也是没有什么比试的兴趣了。

    不过琳还是硬拽着带土上去比试了一场，结局不言而喻。

    带土这个家伙可耻地输给了琳这样一个娇滴滴的小女生，带土当即就是无语泪苍天，羞愧欲死啊！

    但是这家伙没心没肺，估计睡一觉就没事了，所以旗木流云等人也是没有担心他。

    众人解散后，便又各自跑去修炼了。

    只是旗木流云他们却是没有发现，就在几人比试的场地外，一个隐藏的身影却是这几场比试的过程全都看在了眼里。

    在众人离开后，这个人也是身影一闪，消失在了原处。

    ………………

    日子又是平淡地过去了十天的时间，这天又要到系统任务刷新的时候。

    旗木流云心不在焉地坐在教室的桌椅上，想着晚上又会刷新出什么样的任务。

    而一直光吃却长不大得大嘴也是懒洋洋地趴在桌子上，晒着午后的阳光。

    一人一狗就这样安逸地待在那里，但是很快这种平静就被人给打破了。

    带土突然风风火火地从外面跑了进来，一下子就冲到了旗木流云得身前。

    “怎么了？被狗追了？”旗木流云古怪地对着带土说道，桌子上的大嘴闻言却是不满地翻了翻眼皮哼唧了几声。

    带土这时才缓过来群殴，对着旗木流云兴奋道：“流云，你没听说吗？卡卡西要参加高年级学生的忍术大赛了，你难道不要参加吗？”

    “嗯？忍术大赛？什么东西？”旗木流云奇怪地说道。

    “你竟然不知道？忍术大赛可是火影大人亲自决定举办的，听说要是取得好名次得话会有特别奖励的。”带土一副就不信你不动心的表情。

    但是旗木流云还真就没动心，这种事情太麻烦了，旗木流云懒得理会。

    “没兴趣，根本就不知道是什么东西，有这时间我还不如提炼一会儿查克拉呢。”旗木流云嫌弃地说道。

    “哎？”带土这回傻眼了。

    在他想来，连卡卡西都心动了的比赛，旗木流云绝对不可能拒绝的。

    但是他想错了，旗木流云和卡卡西不同，卡卡西平时懒散，但是对于忍道还是有很强的信念的。

    而旗木流云则是彻头彻尾的懒散，完全对什么忍道、火之意志啊什么不来感。

    所以自然对三代火影这个鼓励学生举办的比赛没什么兴趣了。

    “别这样嘛！流云，你要是不参加的话，卡卡西那家伙可就要嚣张了，听说高年级的学长们也没有几个练成什么忍术了的。”

    这回带土终于是说出了自己的目的了，原来是想让旗木流云阻击卡卡西。

    “嘿！带土，你这么做要是被卡卡西知道了，小心他报复你哦！”旗木流云促狭地笑道。

    “呃……我……”

    “我可不会报复的！”

    就在带土要说话时，卡卡西的声音却是突然传来打断了他。

    “你……你什么时候来的？”带土指着卡卡西问道。

    “早来了，你刚来时我就来了。”卡卡西面无表情地回答道。

    “呃……”带土无语了，背后算计别人竟然被发现了，实在是太丢人了。

    “流云，其实我也是想你参加的。”卡卡西这时突然说道。

    “嗯？为什么？”旗木流云好奇地问道。

    “我想要到时再和你比试一场！”卡卡西坦然地说道。

    “这个样子啊！好吧，那我也报一个名好了，什么时候比啊？”

    “这学期期末。”

    “啊？那不是该有挺长时间呐，这个比赛到底比什么啊？”旗木流云奇怪地问道。

    “这个比赛不是比试切磋，只是单纯地展示忍术，所以没有什么危险。而获胜者会得到火影大人的奖励，这也是大家会争相参加的原因。”卡卡西解释说道。

    “呃……好吧，算我一个，报名的时候叫我好了。”旗木流云无所谓地说道。

    “对了，今天晚上可不可以去你家蹭个饭啊？”

    “呃……我父亲他不在家。”旗木流云愣了一下，然后冷冷地回答道。

    “你做也可以啊！哎？别走啊？你还没说可不可以呢？”

    卡卡西飞速地离开了教室内，根本就没给旗木流云再深问的机会。

    而他的这种落荒而逃的举动，也是让一旁的带土有些目瞪口呆。

    原来克制卡卡西的办法如此简单，难道卡卡西这么怕被蹭饭吗？

    其实带土不知道是，卡卡西怕的不是旗木流云，而是旗木流云的带着的大嘴。

    大嘴的饭量那可不是盖的，一个顶十个那都是谦虚了。

    而且每次大嘴去了，卡卡西的那八只忍犬就都要饿肚子了。

    因为大嘴有着犬类一个非常不好的习惯，那就是护食！

    所以每次大嘴进食时，卡卡西的忍犬就只能在一边看着了，否则大嘴一口怕是要把它们也给吞下去了。

    带土不知道这些，还以为找到卡卡西的死穴了，高高兴兴地就跑出去了。

    对于忍者大赛，旗木流云脑海里也是有一点印象的，似乎卡卡西就数靠着这个提前毕的业。

    而一想到卡卡西毕业成为忍者，旗木流云就想到了另外一件事情，那就是旗木朔茂的自杀。

    按照原著的时间线和剧情判断，旗木朔茂应该就是在卡卡西毕业之前出的事。

    而现在离这个时间应该是不远了，旗木朔茂的那次失败的任务马上就要出现了。

    旗木流云对此也没有什么特别好的办法，旗木朔茂作为暗部忍者经常神出鬼没的。

    旗木流云也不是随随便便就能找到他的，因为一些暗部的秘密任务，朔茂也是时常一两个月不回家的。

    现在旗木流云只能是观察村子里的动向了，毕竟旗木朔茂死之前村子是会出现一股流言的。

    到时候旗木流云再去开导旗木朔茂，也不知道有没有效果。

    ………………
------------

第四十三章：任务和暗流

    凌晨时分，旗木流云的家里。

    “叮！系统即将发布历练任务，请宿主及时查看！”

    “影流之主劫：传统，是智慧的糟粕！”

    “任务内容：欺师灭祖，痛殴自己的老师一顿，任务要求：必须打到面目全非。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：彻底失去影流和均衡教派的历练任务。”

    “呃……这是什么鬼任务？要我去欺师灭祖？这也是一个英雄要有的潜质？”旗木流云无法理解地说道。

    “呃……这个……劫给出的就是这样的任务，所以也没有办法，要不你可以放弃任务，接受惩罚。”

    系统这回也是有点语塞了，这个任务确实适合培养英雄没有一毛钱的关系，甚至还是背道而驰的。

    “放弃任务？还要接受惩罚？不行！要是没有惩罚还可以。”旗木流云绝不吃亏地说道。

    “这个不可能，要是完不成任务的话，必须要接受惩罚。”系统的回答也很绝对，想要不接受惩罚那就是没门。

    “那没办法，我就只有接受这个任务了。”旗木流云摊了摊手，无奈道。

    “系统不建议宿主接受此任务。”

    “那你能解除惩罚吗？”

    “不能！”

    “那还说个屁啊？接受了，没什么大不了的，反正也就是打一顿，又不是杀人。”旗木流云果断地说道。

    心底也只能为渡边拓默哀了这可真不是我想报复你，实在是系统逼的我啊！

    ………………

    忍术大赛的事情确实影响很大，之前旗木流云还是在带土和卡卡西那里才知道的这个消息的。

    而随后的一段时间里，关于忍术大赛的消息却是漫天飞了。

    村子里的人都知道了忍者学校要举行一场忍术大赛了，而且这场比赛村子竟然还开始卖起了观众票了。

    因为只是观赏性的比试，所以让普通人看看也无所谓，所以村子干脆也利用这个机会赚一笔，补贴举办比赛消耗的资金。

    旗木流云早早地就随着卡卡西报了名了，他和卡卡西是唯有的两个低年级报名参赛的学生。

    不过虽然旗木流云报名参加了比赛，但是他对此却没有什么热情。

    其他报名参赛得学生都是抓紧时间勤学苦练，争取这段时间里再有所进步。

    但是旗木流云却是没关心这些，他现在正在想着如何算计渡边拓也这个他的老师呢。

    系统任务要求旗木流云殴打渡边拓也一顿，这个渡边拓也好歹也是个中忍，所以旗木流云还是要好好算计一下的。

    凭借旗木流云现在的实力想要打赢渡边拓也应该是不难，难的就是无声无息地痛扁对方一顿。

    这样的事情是坚决不能泄露出去的，否则在木叶村旗木流云怕是就待不下去了。

    所以旗木流云要算计一下，如何才能打一顿渡边拓也，不被他发现，也不被其他人注意到。

    ………………

    而就在旗木流云筹划着如何完成系统任务的时候，一个预料不及的消息却是打乱了旗木流云的计划。

    这个消息就是，旗木朔茂执行任务失败了！

    旗木朔茂这次是真的站在了舆论的风口浪尖之上。

    这件事情在很短的时间内，便在整个木叶村中传扬开来了。

    人们都知道了这件事情，由于旗木朔茂主动放弃任务，拯救同伴，导致任务失败，木叶村遭受了巨大的损失。

    一股无形的阴霾在木叶村上空弥漫开来了，所有人都在讨论着这件事情。

    而且不知怎么的，舆论竟然一边倒地压向了旗木朔茂，一时之间，各种口诛笔伐全都出现了。

    旗木朔茂作为木叶曾经的英雄，也是立过赫赫战功的。

    在二战之中，旗木朔茂表现的比木叶三忍还要耀眼。

    但是这回木叶的村民似乎一下子都忘记了旗木朔茂往日里的功勋，全都怪罪起了他。

    就连那个他拯救的同伴也是开始不断地中伤他，丝毫没有领旗木朔茂的情。

    旗木朔茂救了他，他竟然像是和旗木朔茂结仇了一样，对旗木朔茂是各种的诋毁侮辱。

    而且奇怪的是，三代火影这个时候竟然也没有出来说一句话。

    要知道旗木朔茂可算是三代火影的亲信了，这回的任务虽然失败了，给村子造成了损失。

    但是旗木朔茂这样一个接近影级的强者，怎么也是村子的一大战力！三代火影应该有所维护的啊！

    旗木流云感觉这事似乎是有些蹊跷，但是具体是怎么回事，旗木流云也不知道。

    而当旗木流云赶到卡卡西去找旗木朔茂时，旗木朔茂却是没有在家，也不知道去了哪里了。

    卡卡西此时的精神状态也是有些变了，变得更加冰冷，更加沉默了。

    旗木流云看着这些变化却是有些无可奈何，只能是暗自着急。

    ………………

    这天，旗木流云准时来到忍者学校之内，因为今天有节渡边拓也的室内课。

    可是当其一进教室内，立马所有学生的目光都盯向了旗木流云。

    “呃……”

    旗木流云站在门口愣住了，这帮人是怎么了？怎么都感觉怪怪的？

    随即，旗木流云立马就想到了，不会是因为旗木朔茂得事情吧？

    可是原著中似乎这件事并没有宣扬到学校里的学生也知道啊？这回怎么感觉全校的学生似乎都知道了呢？

    “流云，快过来！”

    就在旗木流云愣神的时候，坐在教室后排的带土和凯突然招手对其叫道。

    旗木流云闻言走了过去，带土一把抓住了旗木流云的胳膊，说道：

    “怎么样？听说卡卡西父亲许事情了吧？卡卡西现在怎么样？”

    “呃……你们都是怎么知道的？”旗木流云奇怪地问道。

    “怎么知道的？当然是听别人说的，现在全村都传遍了，大街小巷都在说这件事。”带土回答道。

    旗木流云闻言皱了皱眉，这是有人推动这件事啊！

    旗木朔茂执行的任务是暗部的机密任务，就算是失败了，也不该宣扬的这么沸沸扬扬的吧？

    那么……是谁在主导这件事呢？
------------

第四十四章：怒不可遏

    待在忍者学校的教室里，周边的同学都在叽叽喳喳地讨论着关于旗木朔茂的事。

    不仅是这次的任务失败，一些莫须有的事情也被安在了旗木朔茂的头上。

    好像旗木朔茂一下子就成为了全村的公敌一样，这让旗木流云很是无法理解。

    作为村子里曾经的英雄，难道就因为一次任务失败便要被打下地狱吗？

    由于旗木朔茂的事情，卡卡西今天没来上课，所以许多的同学都把矛头对上了旗木流云。

    脸上的鄙视和嘲讽一点也没有收敛，似乎旗木流云这个旗木朔茂的侄子也是村子的罪人似的。

    旗木流云差点就忍不住要教训一下这帮家伙了，但是一旁的凯和带土却是拦住了他。

    现在这个时候，旗木流云还是低调点的好。

    终于，上课的时间到了，渡边拓也走进了教室，吵吵嚷嚷的学生们终于是安静下来了。

    渡边拓也环视了一圈教室，很快就发现了缺席的卡卡西了。

    “卡卡西今天怎么没来？他不知道今天的课很重要吗？”渡边拓也面色冷然地说道。

    “这个……老师，卡卡西家里有事，所以需要请个假。”琳这时小心地渡边拓也说道。

    “哼！家里有事？还不是那些破事，还真以为自己还是英雄之子呢，请个假都不需要自己来了吗？”渡边拓也一反常态，十分难听地说道。

    其他学生闻言一阵的哄笑，而旗木流云却是脸色顿时就冷下来了，这是什么意思？墙倒众人推吗？

    凯和带土这时也是脸色难看，毕竟卡卡西算是他们的好朋友了，渡边拓也这样说话，根本就是在侮辱卡卡西一家。

    而就在这时，渡边拓也突然又把矛头指向了旗木流云。

    “旗木流云，你不知道卡卡西去干什么了吗？不会是和他父亲躲起来了吧？”

    “哈哈哈……”教室里面一阵的哄闹。

    卡卡西天赋出众，平时几乎是压着班级里所有人一头，现在卡卡西一下子从神坛跌落了，很多人都是有些幸灾乐祸。

    当然，也不乏一些同情卡卡西的人，但是这些人也是不敢站出来对抗渡边拓也，只能是选择了旁观了。

    旗木流云看向了讲台上的渡边拓也，声音冷然地说道：“老师，你这么说一名自己的学生，不觉得太难听了吗？”

    “嗯？”渡边拓也没想到旗木流云竟然还会抵抗，立马不愿意了。

    “难听？这还不是难听的呢！旗木朔茂不守忍者规则，根本就不陪做忍者。你以为他还能护着你吗？告诉你，以后在学校老实一点，否则我就叫你回家去蹲着，以后也别想毕业了！”渡边拓也对着旗木流云厉声教训道。

    “哗……”

    教室里得学生顿时哗然了，要是真的毕不了业，那可就无法成为忍者了。

    大家或是讥讽，或是同情地看向旗木流云，而此时的旗木流云却是已经从作为上面站起来了。

    “渡边拓也，看来你是不会说人话了，需不需要我来教教你！”

    旗木流云盯着渡边拓也说道，连老师的称呼都省了。

    “哗……”学生们又是一阵惊呼，这回看向旗木流云的目光齐齐变成了惊恐。

    “嗯？你说什么？”渡边拓也脸色阴沉似水，双手已经不自觉地握了起来。

    “我说我要教你说人话！”

    旗木流云认认真真地一字一字说道。

    “旗木流云！你找死！竟然敢和我这么说话，看来你是真的不想毕业了！”渡边拓也怒吼道。

    “哼！我今天就看看你有什么本事不让我毕业！”

    “咻！”

    旗木流云说着就朝着渡边拓也冲了过去了。

    “大胆！竟然敢和我动手！”

    渡边拓也怒喝道，身形同时也是动了起来，迎向了旗木流云。

    “给我倒！”

    旗木流云冲到半路瞬间拿出了符文大剑，一剑便向着渡边拓也斩了过去。

    “什么？”

    渡边拓也没想到旗木流云还有这样的手段，仓惶之下赶紧躲开了。

    “轰！”

    符文大剑砸在了教室的地板上，顿时整个教室都是摇了一摇，而地面更是被砸出了一个深坑。

    “旗木流云，你疯了！你想杀了我？”渡边拓也在一旁心惊地大叫道。

    “哼！杀你不至于，但是今天不把你打得你妈妈都认得，我就不叫旗木流云！”

    旗木流云说着，又是向着渡边拓也冲了过去。

    “可恶！一个臭小鬼，我要让你知道厉害！”渡边拓也怒声道，同时双手开始迅速结印。

    “风遁*大突破！”

    “呼……”

    一阵狂风从渡边拓也的嘴里吐了出来，向着旗木流云刮了过去。

    “哼！”

    旗木流云见此却是丝毫没有减慢身体的速度，依旧是直直地朝着渡边拓也冲了过去。

    “嗡……”

    就在渡边拓也的大突破快要刮到旗木流云的脸上的时候，旗木流云的大剑之上突然凝聚起了一股更加强大的风属性查克拉。

    这股查克拉刚猛锋利，凌厉无比。

    大突破直接就被旗木流云的大剑给切开了，一阵狂风竟然瞬间变成了两半。

    “什么？”

    渡边拓也震惊地大叫道，而旗木流云的符文大剑却是已经快要刺到他的面前了。

    “可恶！给我开！”

    渡边拓也这时也是没办法了，竟然拿出了一支苦无，去抵抗旗木流云的符文大剑。

    “轰！”

    一声巨响传来。

    渡边拓也的身体直接抛飞出去，手里的苦无也是直接被击碎了。

    “再来！”

    旗木流云没有放过渡边拓也，而是继续欺身而上，一剑又拍了过去。

    “碰！”

    “咔嚓！”

    两节木桩留在了原地，渡边拓也运用替身术多了过去了。

    “呼……呼……”

    躲过一劫的渡边拓也喘着粗气，略带惊恐地看着旗木流云。

    他不敢置信旗木流云竟然有这样的实力！

    那把大剑怎么也得有上百斤重了，旗木流云竟然可以挥舞的圆润自如，简直就是天生神力啊！

    “很好！旗木流云，你竟然敢袭击老师，我一定会禀报火影大人，将你开除，你就别想成为忍者了！”渡边拓也虽然落了下风，但是还是不忘威胁旗木流云。

    而旗木流云闻言却是不屑地笑了笑：“想要告状？今天你能走着出去这个学校再说吧！”
------------

第四十五章：暴揍渡边拓也

    “你……你想怎么样？”渡边拓也听了旗木流云的话后有些惊慌地说道。

    这要是在忍者学校被自己的学生揍一顿，别的先不说，自己的脸绝对是丢没了。

    所以渡边拓也可不想在这里个旗木流云打一场，因为他已经感觉出来自己打不过旗木流云了。

    “我想干什么？我只是想把你打的你妈妈都不认你而已！”

    旗木流云说着，迅速就朝着渡边拓也冲了过去。

    “可恶！”

    “风遁*风切！”

    渡边拓也紧急之下，只好是再次使出忍术应对。

    但是不得不说渡边拓也真是苦逼的很，使的都是C级忍术，连个B级的都没有。

    “哼！也接我一招忍术试试！”

    “风遁*黑暗之风！”

    旗木流云说着，连结印都省了，直接一招黑暗之风便发了出去。

    “什么？”

    渡边拓也看着吹过来的黑暗之风当即就是一惊，旗木流云已经学会忍术了？

    渡边拓也当即就还想闪开，但是旗木流云的黑暗之风可不只是风遁忍术的，还夹杂着幻术呢。

    所以渡边拓也刚有想躲闪的念头的时候，突然感觉无边的黑暗袭来，顿时陷入了幻术之中了。

    渡边拓也愣愣地站在那里，旗木流云的黑暗之风瞬间就吹到他眼前了。

    “啊！”

    渡边拓也一声惨叫，无数的风刃切割着他的衣服和皮肤，很快就成为了一个血人了。

    不过关键时刻，旗木流云收手了，他可不想闹出人命来，他只是要揍对方一顿而已。

    旗木流云走到渡边拓也跟前，看着凄惨无比的渡边拓也微微皱了皱眉。

    “嗯？这个脸还是可以看出来本来样貌啊！看来还得补上两拳。”

    旗木流云说着，弯腰就是朝着渡边拓也脸上一拳一拳地打去了。

    旗木流云这凶残的举动使得全班同学都沸腾了，渡边拓也都已经够惨的了，你怎么还去补刀啊！

    胆小的同学都四散跑出了教室，有的学生估计还是去求援去的。

    带土、琳和凯这时也跑了过来了，是来拉旗木流云的。

    “哎？哎？再让我打两拳，就差一点了。”

    旗木流云被带土三人硬拽开了，但是随后还是向着渡边拓也的脸上踹了一脚，彻底地把其打得面目全非了。

    “叮！恭喜宿主完成影流之主的历练任务：欺师灭祖，获得一次奖励抽奖，请宿主及时查收！”

    系统的提示音及时响起，救下了渡边拓也这个家伙，旗木流云终于是罢手了。

    带土三人赶紧把旗木流云拉出了教室，跑出了忍者学校。

    “流云，你下手太狠了，这可怎么办？村子里一定会惩罚你的。”琳对着旗木流云埋怨道。

    虽然刚才她也感觉渡边拓也很欠揍，但是她没想到旗木流云下手这么很，真的就把渡边拓也打的他妈妈都不认得了。

    “没什么？有什么冲我来好了，不过他要是还敢说那些风凉话得话，听到一次我揍他一次。”旗木流云无所谓地说道。

    反正也打了，爱怎么着就怎么着吧！

    本来还以为要下黑手呢，但是渡边拓也他太欠揍了，也是省了旗木流云一番算计了。

    “流云你下手是太狠了，不过没想到你这么厉害，渡边拓也他可是一个中忍哎，没想到被你打的没有一点还手的余地。”带土赞叹地说道，很是羡慕旗木流云的实力。

    琳无语地白了带土一眼，然后有些担忧地说道：“流云，你接下来怎么办？要躲起来吗？”

    “躲？为什么要躲？”旗木流云奇怪地问道。

    “哎？你不怕村子里的惩罚吗？你可是打了忍者学校的老师哎！”

    “嘿！这有什么？村子得惩罚躲是躲不掉的，我现在应该做的是去找火影大人。”

    “你要去自首？”带土三人惊疑地问道。

    “不！我要去告状！”旗木流云说道。

    “告状？告什么状？”

    “当然是刁状了！”

    “……”

    ………………

    木叶，火影办公室内。

    三代火影正头疼地处理着各项文件，而这时，办公室的门被敲响了。

    “进来吧！”三代火影头也没抬地说道。

    “咯吱！”

    门被打开了，一个人缓步走到了三代火影的面前。

    “什么事啊？”

    三代火影依旧是头也没抬地问道。

    这时，一个颇显稚嫩的声音传来了。

    “我要告状！”

    “嗯？”

    三代火影疑惑地抬起了头，看到了正站在他面前的旗木流云，眉头不由得皱了一皱。

    “旗木流云是吧？你来告什么状啊？”

    旗木流云看着三代的态度，看样子他暴打了渡边拓也的事情还没有传来啊！

    幸亏自己动作快啊！恶人就是要先告状的！

    旗木流云整理了一下思路，对三代火影说道：“我要告忍者学校的老师渡边拓也，他在课堂上肆意侮辱学生和学生家长，根本就不配做老师。”

    “嗯？渡边拓也？”

    三代火影闻言皱起了眉头，看着旗木流云气愤的小脸，似乎是明白了什么。

    这帮人做的太过分了！竟然连小孩子都煽动起来了！三代火影心底暗自有些恼怒道。

    他不用想，和旗木流云有关的家长自然就是旗木朔茂了，这段时间旗木朔茂的事他都是知道的，甚至他也是默许了的！

    虽然事情不是他做的，而是志村团藏主导的，但是这其中也是有一些他的意思的。

    只是他没想到志村团藏做的这么过！

    旗木朔茂等我风头太盛了，不仅是对志村团藏有着很大的威胁，对三代火影也是来说也是有些尾大不掉了。

    现在很多人很自然地认为三代退休之后怕是就要旗木朔茂上任，成为火影了。

    但是要知道，现在的三代火影可还是在壮年呢，现在就有这样的风头了，可不是什么好现象。

    所以三代火影也是想打压一下旗木朔茂，于是对志村团藏的行动就采取了睁一只眼闭一只眼的态度。

    可是现在看来，这志村团藏似乎是做的太过了。

    三代火影只是想打压一下旗木朔茂的威望，可没想过要废了旗木朔茂啊！

    但是三代火影明显是没弄明白，志村团藏就是要废了旗木朔茂！
------------

第四十六章：团藏的小动作

    火影办公室内。

    旗木流云向猿飞日斩陈述了渡边拓也的各种偏见和无耻，简直快把渡边拓也说成禽兽了。

    猿飞日斩明知道旗木流云说的是假的，但是也是满头大汗，感觉自己把渡边拓也安排到学校去当老师好像就是在荼毒学生一样。

    “好了好了，就说到这里吧，我知道了。”猿飞日斩打断了旗木流云滔滔不绝的诉说，揉了揉生疼的脑仁。

    “火影大人，那渡边拓也你不准备惩罚一下他吗？他这样的人根本不适合在学校当老师。”

    “呃……我知道了，具体我会处理的，你不用担心，我一定会好好处理这件事的。”猿飞日斩应付地说道。

    “那好吧，不过我刚才没忍住，揍了渡边拓也一顿，不会有事吧？”旗木流云适时地小心地把正事说了出来。

    “嗯？你打了渡边拓也？”猿飞日斩疑惑地看向了旗木流云。

    “嗯，他在那里不停地侮辱我叔叔，所以我忍不住教训了一下他。”旗木流云避重就轻道。

    “你真的打了渡边拓也？”猿飞日斩闻言还是有点不信，再次反问道。

    “嗯，怎么了？”旗木流云假装疑惑地问道。

    猿飞日斩看着旗木流云肯定的表情，心底立刻震惊无比。

    这旗木流云才多大啊？竟然可以打得过渡边拓也这样的中忍了。

    看来旗木朔茂不仅是有个好儿子，这个侄子也是非常的不错的。

    旗木家又要出现两个传奇忍者了，想到这里，猿飞日斩已经是有了主意。

    “没事！这件事如果是渡边拓也的错的话，放心，我会主持公道的，你先回去修炼吧。”

    “呃……好吧。”旗木流云迟疑了一下，但是还是离开了。

    而猿飞日斩坐在座位上，却是陷入了沉思。

    旗木朔茂作为木叶现在的一个支柱，重要之处不用言说。

    这回猿飞日斩默认打压对方除了一点私心外，更多的还是为了村子的稳定考虑。

    不过现在看来，志村团藏却是要毁了旗木朔茂啊！

    这可不是他的本意，他还要留着旗木朔茂压制志村团藏呢。

    而且现在他又发现了旗木流云和卡卡西这两个天才，却是要转变一下对旗木朔茂的态度了。

    而就在猿飞日斩心中暗下决定得时候，办公室的门又被敲起了。

    “进来吧。”

    “火影大人，出事情了！”一名木叶忍者匆匆忙忙地走了进来，说道。

    “出了什么事了？”猿飞日斩看着来人平静地问道。

    “火影大人，忍者的渡边拓也被打了，被他的学生……”

    “旗木流云，对吗？”猿飞日斩平静地抢先问道。

    “呃……火影大人你都知道了？”那名忍者小心地问道。

    “嗯，渡边拓也现在在哪呢？”猿飞日斩又接着问道。

    “就在门外呢，火影大人。”

    “那让他进来吧。”

    “好的，火影大人，我这就是把他抬进来。”

    “抬进来？”猿飞日日斩疑惑道。

    但是很快他就知道怎么回事了，当他看到面目全非的渡边拓也时也是吓了一跳。

    “这真的是旗木流云打的？”猿飞日斩惊疑对那名忍者问道。

    “是的，火影大人，这旗木流云太不像话了，竟然敢打自己得老师，实在……”

    “行了！你先出去吧，我和渡边拓也说几句话。”猿飞日斩当即打断了这名忍者抱怨。

    “呃……好的，火影大人。”

    等着那名忍者退出了办公室后，猿飞日斩仔细看向了躺在那里的渡边拓也。

    越看猿飞日斩越是心惊，这旗木流云打人也实在是太狠了。

    别的地方的伤不说，都还好治。

    就是这脸上的伤实在是有些触目惊心啊！

    这渡边拓也怕是要破了相了吧？

    不过虽然这渡边拓也受伤很重，但是好在说话交流还是没问题的。

    所以猿飞日斩当即问道：“渡边拓也，今天你在课堂上都说了些什么？”

    “呃……”渡边拓也没想到猿飞日斩先问的是这个，他还以为猿飞日斩要替他申冤呢。

    现在看来事情的苗头似乎有点不对啊！

    看渡边拓也没有立即回答，猿飞日斩心里也有数了，怕是旗木流云说的那些话还真是真的。

    其实这渡边拓也也是有些冤枉了，旗木流云那些话可是少不了一些添油加醋的。

    虽然你不能说是撒谎，但是倾向性还是很大的。

    这渡边拓也没敢立即回答猿飞日斩的话，却是白白遭受了冤枉了。

    “那些话都是谁让你说的？”猿飞日斩有些厉声问道。

    “这……”渡边拓也又有些迟疑了。

    “老实说！”猿飞日斩皱眉喝问道。

    “是团藏大人叫我那么说的。”渡边拓也怯声回答道。

    “团藏吗？”猿飞日斩眼睛一亮，心想果然是没错。

    这渡边拓也平时的表现虽然不怎么样，但是也不是一个爱嚼舌头的人。

    而且渡边拓也谨小慎微，或者说是胆小如鼠，即使这回旗木朔茂落难了，他也不可能在这么大庭广众的场合乱说的，顶多背后议论一下而已。

    现在明白了，这渡边拓也敢这么做，完全就是志村团藏指使的！

    “团藏啊！搞了这么多小动作，看来你真是想要一下子打死旗木朔茂啊！”猿飞日斩脸色阴沉地自语道。

    躺在地上的渡边拓也这时也是欲哭无泪了，看来这回自己这顿打要白挨了。

    这火影大人和团藏大人之间的明争暗斗根本就不是自己能参与的，这回就当吸取教训了吧。

    猿飞日斩沉思了一会儿，又低头看向地上的渡边拓也。

    他也知道这渡边拓也怕是也是被团藏裹挟着，才做了这些事的，并不能怪他。

    但是想要找旗木流云找回公道，那也是不可能了。

    所以猿飞日斩当即对渡边拓也说道：“这件事情就到此为止吧，你以后也不要再去忍者学校了，回到队伍执行任务吧，团藏以后也不会再找你麻烦了，知道了吗？”

    “知……知道了。”渡边拓也脸色灰白地回应道。

    只是现在他脸上的任何表情外人都看不到了……
------------

第四十七章：暗影分身和限时商店

    火影办公室里发生的一切都没有传出去，旗木流云也没有在意这些事情。

    在离开火影办公室后，他当即就是赶回了家里了。

    “小艾，赶快把劫的抽奖给我弄出来啊！”

    旗木流云一回到自己的房间里，就兴奋地对系统说道。

    “好的宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时查看！”

    旗木流云闻言望去，果然，劫的六项奖励已经生成出来了。

    1.灭魂劫(幻术攻击，专克灵魂，威力据精神力决定)

    2.诸刃(暗器手法，可用于手里剑、苦无等)

    3.神秘盒子(均衡教派宝物，神秘未知，福祸相依)

    4.暗影分身(分化出一个影子分身，可潜伏于暗影之中，可与影子分身转换位置)

    5.鬼斩(影流刀术，斩破迷妄)

    6.瞬狱影杀阵(终极杀招，侵入敌人影子，发动暗影攻击)

    五个技能一个物品，全都是劫身上的东西。

    虽然奖励看着都是很不粗，但是这回的奖励和上次一样，同样是有着一个坑。

    那就是那个神秘盒子！

    那个神秘盒子本来是均衡教派保护的一样东西，后来被劫抢到了。

    按照背景故事的理解，那盒子里怕是没有什么好东西，虽然是可以获得强大的力量，但是怕是要付出的代价也是不可估计的。

    所以旗木流云并不想要这个神秘的奖励，未知性太大了。

    反而是其他的五个技能，都是不错的忍术。

    劫本来就是个忍者，这些忍术自然也很符合火影世界的风格，非常适合现在的旗木流云。

    抽奖轮盘开始转动起来了，旗木流云紧盯着轮盘，内心又开始紧张起来了。

    随着一个个选项划过，最终，轮盘的指针竟然落在了神秘盒子和暗影分身之间。

    “这……这算是哪一个？”旗木流云无语地问道。

    “叮！恭喜宿主抽中技能暗影分身，请宿主及时查收！”

    “哈？这是怎么判定的？”旗木流云奇怪地问道。

    “将轮盘放大数百倍，可以看出指针的倾斜，宿主需要检查一下吗？”系统解释道。

    “呃……不用了，不用了，挺好的，我相信系统绝对是公平的。”旗木流云连忙摆手拒绝道。

    要是抽到神秘盒子他还可能检查一下，现在抽到暗影分身，结果他很满意啊！所以他才懒得去检查呢！

    “暗影分身！我也终于有分身技能了！系统，把我的个人面板调出来给我看一下。”

    “好的，宿主。”

    个人面板之下，旗木流云的数据又有所改变了。

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：六岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，暗影分身(影流忍术)

    物品：符文大剑，急行之靴

    境界：中忍(只以查克拉量为准)

    声望值：6234

    …………

    变化比较小，主要就是技能上多了一个暗影分身，还有就是声望值……

    “哎？声望值怎么又涨了这么高了？我这段时间可是什么都没做，渡边拓也挨揍的事也应该还没传出去呢吧？”旗木流云奇怪地对系统问道。

    “宿主，这部分声望值是这段时间旗木朔茂的事情所带来的，最为旗木朔茂的侄子，你也在木叶村民的讨论之中，所以声望有所增加。”系统解释道。

    “看来没少有人在背后议论我啊，声望值六千多，是不是可以买点东西了呢？”

    旗木流云想着，便打开了系统商店了。

    这还是他第一次想要逛一逛这个商店，以前声望值太少，他连看都不敢看，他害怕自己绝望。

    旗木流云首先看的就是武器商店了，以他现在的声望值，已经是可以买一点东西了。

    但是想要买一个完整的大件却是还不够，像是旗木流云比较喜欢的巫妖之祸这对匕首和幽梦之灵这把剑都是需要数万声望值的。

    其中巫妖之祸是9万声望值，而幽梦之灵则是7万8千声望值。

    这对现在的旗木流云来说还是一个天文数字，所以只好是放弃了。

    关闭了武器商店，旗木流云打开了技能商店。

    旗木流云曾经没有抽到的那些英雄技能在这里都有，而且还非常全。

    一些抽奖时没有出现，但是和英雄相关的技能，这里都是存在的。

    首先旗木流云便把目光盯在劫的大招瞬狱影杀阵上，这可是个终极杀招啊！威力绝对爆表。

    但是威力爆表，价值也是跟着爆表了。

    瞬狱影杀阵的价格直接需要10万声望值，比那两件兵器都贵！

    “唉！革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

    旗木流云叹息了一声，把目光转向了其它的技能上面了。

    但是所有的技能都不便宜，大多都是数万声望值，看的旗木流云是心惊胆颤。

    不过在看了仔细地看了一遍所有的技能后，旗木流云终于是找到了一个可望又可及的技能。

    那就是费德提克的幻术技能——恐惧。

    这个技能只需1万声望值，旗木流云离的已经不远了。

    估计等渡边拓也被揍的消息传出去后，旗木流云就能攒够这么多声望值了。

    不过这个技能具体威力还不知道，所以旗木流云也并没有决定要兑换它，一切还是要以后再说。

    因为最便宜的技能旗木流云现在也兑换不了，关闭了技能商店后，旗木流云干脆打开了最贵的限时商店。

    此时，限时商店内一共有着五样物品存在着。

    旗木流云一一看去，分别是：

    生命之水：5000声望值一滴

    拉亚特斯(暗裔)：350万声望值

    符文卷轴：1亿声望值

    永生血脉：500万声望值

    提伯斯：15万声望值

    “这……这……”旗木流云被惊的已经说不出话了。

    这TM是准备出售的吗？他怎么可能买的起呢？

    尤其是那个符文卷轴，简直是丧心病狂啊！

    1亿声望值旗木流云毁了整个火影世界也弄不来啊！

    这根本就是不可能卖出去的东西嘛，这系统是和自己开玩笑吗？要贵也不应该到这种程度吧？
------------

第四十八章：旗木朔茂的死志

    限时商店里的商品的价格亮瞎了旗木流云的眼睛，尤其是那符文卷轴1亿的惊爆价，简直是就是想吓死人啊！

    旗木流云赶紧和系统交流了一下，然后终于知道了这符文卷轴是个什么东西了。

    这符文卷轴里记载了许多符文世界里的创世符文，乃是拥有创世和灭世威力的东西。

    当然，这个符文卷轴里的符文并不全，只是流浪法师多年来搜集来的一部分符文罢了。

    所以说这1亿声望值买回来的还是个残次品！

    不过好歹也算是个高大上的东西，旗木流云也算是理解了。

    虽然买不起，但是他也用不着啊！他又不想去做什么创世神。

    不过除了符文卷轴外，其他的四项物品也是不得了的好东西。

    生命之水旗木流云曾在大树的抽奖里看到过，那可是蕴含生命奥妙，可提高生命层次的东西。

    虽然5000声望值一滴稍显贵了点，但是也算是物有所值。

    暗裔拉亚特斯乃是暗裔一族的残存，是影流之镰凯隐的武器。

    暗裔武器都是有生命的，蕴含着庞大的能量。

    如果你被暗裔武器所侵蚀，你就会失去自我，彻底变成暗裔武器的傀儡。

    但是你要是压制住了暗裔武器，那你也能从中汲取力量，变得强大无比。

    凯隐对于拉亚特斯还没有完全地掌控住，也没有被其侵蚀，两者还在抗争中。

    所以凯隐才会有两种形态的变化，一种是他压制住了拉亚特斯，另一种则是他被拉亚特斯所侵蚀。

    旗木流云对暗裔武器没有什么兴趣，他最讨厌这种不稳定的东西了，关键还是太TM贵了……

    而比拉亚特斯还贵的永生血脉对旗木流云来说却是有着无限的诱惑力了。

    永生可是所有人的梦想，没看大蛇丸为此都变成了变态了吗？

    限时商店内的永生血脉乃是永生一族的纯粹血脉，确实是可以永生的。

    像是审判天使凯尔便是这一族的人，几乎是从上古时期活到了现在的。

    所以说这永生血脉500万的声望值，在旗木流云看来是物超所值的。

    只是现在他买不起，只能看看罢了。

    限时商店最后得一件商品，乃是五件当中最便宜的一个——提伯斯。

    也就是黑暗之女安妮手里的小熊。

    提伯斯算是一个魔法生物了，拥有着十分强大的战力，但是和其他的商品相比，他却是又下降了不少的档次。

    所以便宜了很多，只有15万声望值。

    不过虽然提伯斯是最便宜但，也不是现在的旗木流云可以买的起。

    所以旗木流云还只能是无奈地关闭了限时商店了。

    这限时商店里的物品只有一周的有效期，旗木流云是不可能买到的了。

    等到下次刷新物品，估计又是一些变态的东西，旗木流云没有足够的声望值可不敢再想这里的东西了。

    已经逛了三个系统商店，就差最后一个杂货店了，旗木流云没用想便点了进去。

    这杂货店里的东西五花八门，什么都有，而且价格也不一。

    旗木流云看着令人眼花缭乱的商品，也是无语了，就不能整理一下吗？

    没办法，旗木流云只好是一点点的耐心看下去了。

    “这大发明家的科研手稿，竟然要100万声望值，开什么玩笑？”

    “我擦，这里竟然还卖英雄皮肤！可是这玩意我能用吗？”

    “呃……这琴女的束胸是个什么意思？”

    “……”

    “……”

    旗木流云翻看着杂货商店，心里也是一上一下的。

    这杂货商店里的东西真的是参差不齐，好坏都有。

    而且价格也很不固定，根本就不是根据商品的价值定的价。

    由于商品太多，旗木流云一时半会儿也看不完，只好是暂时放弃了，以后再慢慢整理了。

    “哎？天色这么快就要黑了？嗯，该去卡卡西家去蹭饭去了。”

    旗木流云说着，带上大嘴，便朝着卡卡西家奔去了。

    来到卡卡西家门口，旗木流云刚要敲门，突然门自己先开了。

    “流云，你来了。”旗木朔茂站在门口对旗木流云说道。

    “啊？叔叔，你这是……”旗木流云看着眼前的旗木朔茂语塞道。

    此时的旗木朔茂沧桑无比，面容憔悴，双鬓竟然斑白了起来。

    旗木家族的人天生都是一头银发的，但是旗木朔茂此时的鬓角处明显是花白了。

    而且旗木朔茂一个接近影级的强者，现在走路竟然都有些打摆了，可见其内心是受到了多大的折磨。

    “好了，先进来吧。”

    跟着旗木朔茂走进屋子里，此时的卡卡西并不在家，也不知道去哪里。

    但是按原剧情来看，卡卡西也是没有能理解朔茂的，这也造就了卡卡西前期的忍者生涯冷血无比，为了任务完全就是可以牺牲同伴的。

    旗木朔茂把旗木流云领进屋里后，便又独自走进了自己屋子了。

    似乎是翻腾了一会儿，旗木朔茂拿出了一个盒子出来了。

    “流云，你年级虽然没有卡卡西大，但是却比他成熟了许多，所以以后你要多照顾一下卡卡西了。”旗木朔茂沧桑地说道。

    嗯？这是在嘱咐遗言吗？不会现在就决定要自杀了吧？

    “叔叔，你……”

    旗木流云刚想说话，旗木朔茂却是立即打断了他。

    “好了，流云，先不说别的了，这个盒子以后就交给你了，这是旗木刀术的所有刀谱，你要好好保存。卡卡西对刀术没有多大的兴趣，所以是不可能将其发扬光大了，这门传承就要靠你了。”

    “叔叔，你不是想要做什么不好的事情吧？不就是失败一个任务吗？不至于……”

    “你不懂！不只是任务的事。村子里的有些事情你还不清楚，以后你就会明白了。今天叔叔再给你做一顿饭，卡卡西估计是不会回来了，你想吃什么尽管说吧。”旗木朔茂温和地说道。

    “呃……”旗木流云沉默了。

    看样子事情似乎没有自己想的那么简单啊！

    旗木朔茂似乎也是有些逼不得已的啊！

    那么能让旗木朔茂都这样为难的人，会是谁呢？

    “难道……”旗木流云想到了一个可能……
------------

第四十九章：转机

    在卡卡西家吃了一顿晚饭，饭桌上旗木流云试着开导了旗木朔茂好几回，但是效果都不大。

    旗木流云也感觉到了，这怕是不只是任务失败和村民流言的问题，怕是有人在逼旗木朔茂做出选择了。

    旗木流云流云左思右想，现在能逼迫旗木朔茂的，似乎只有三代火影猿飞日斩和志村团藏两个人了。

    其他的就算是木叶那些长老似乎也没有这个能力，因为他们手里并没有什么实权啊！

    旗木流云再联想了一下这段时间木叶中沸沸扬扬的流言和舆论，怕是这件事真的是有人在背后搞鬼。

    而且三代火影猿飞日斩本人也一定是知道这件事的，至于他有没有参与那就不一定了。

    “看来解铃还须系铃人，光劝旗木朔茂是没用的，还是要从猿飞日斩身上下手啊！”

    旗木流云最后弄明白了事情的关键之处，终于是知道该怎么办了。

    但是就在第二天，旗木流云准备去找三代火影想办法解决问题的时候。

    木叶村发生了一件大事，一下子改变了外界关于旗木朔茂的舆论。

    旗木朔茂上次一同执行任务的那位同伴，木叶暗部的一位上忍，被证明故意泄露任务情报，背叛村子！

    这下子村子一下子又是哗然了，旗木朔茂宁愿放弃任务，救回来的一位同伴竟然是一个叛徒，这剧情实在是太戏剧化了。

    旗木流云听到这个消息后也是一阵错愕，他没想到还有这样的隐情，原剧情中似乎是没有这样的事的。

    不过这件事发生后，关于旗木朔茂的流言倒是弱了下去了。

    按照村子里露出来的情报解释说，就算是旗木朔茂没放弃任务，这任务也是做不成的，而且他的那个同伴还会借机假死，叛出村子。

    这样子看来，旗木朔茂的做法还算是帮助村子抓出了一个叛徒了。

    一时之间，村子里关于旗木朔茂的各种谣言一下子就消失不见了，旗木朔茂好像一夜之间就洗白了一样。

    对此，旗木流云自然是很是高兴的，只不过作为当事人的旗木朔茂却是似乎没有一点的兴奋感。

    这让旗木流云明白了，这个背叛村子的上忍怕是也只是一个替罪羊而已。

    现在有人要帮旗木朔茂洗清罪责，所以就把这人给推出来了。

    “还真是黑暗啊！看来这木叶村也不是那么的光明美好，自己以后得小心一点了。”旗木流云如此想到。

    ………………

    木叶，忍者学校内。

    旗木流云一进入教室内就被带土和凯拉了过去，这回卡卡西也在。

    “嘿！流云，知道了吧？真没想到暗部的上忍竟然也会背叛村子，卡卡西的父亲这回还真是危险，要是继续执行任务怕是就真的回不来了。”带土八卦地说道。

    “你们拽我过来就是为这事？这事在村子里早传开了。”旗木流云无语地说道，这几天这事传的沸沸扬扬的，还用得着这么兴奋吗？

    “当然不止这件事了，你还真是心大，渡边拓也的事你知道了吗？”带土对旗木流云问道。

    “呃……渡边拓也？什么事？”旗木流云好奇道。

    他还真没注意渡边拓也的事，他一直想着解决旗木朔茂的事情了，哪还有多余的精力管别的。

    带土见旗木流云真的不知道渡边拓也的事，当即兴奋起来了。

    “嘿嘿！你不知道吧，渡边拓也这回可是栽了，火影大人直接把他调出忍者学校了，至于你打了他的事，火影大人也没多说，不过估计没什么大事了。”

    “嗯。”旗木流云若有所思地点了点头，看来这回出手的是猿飞日斩了。

    “你怎么一点都不高兴啊？”带土诧异地问道。

    “高兴什么？本来就不是什么大事？”旗木流云诧异地说道。

    “呃……”带土这回语塞了，他终于找到一个比自己还心大的了。

    “对了，渡边拓也走了，谁来当咱们的老师啊？”旗木流云突然问道。

    “呃……这个还不知道，不过村子里那么多忍者，总会有安排的。”

    “那既然连老师都没有，我们来这干什么？”旗木流云又说道，说着就想要离开。

    在这学校里干坐着，还不如跑出去修炼一会儿刀术呢。

    他现在得到了完整的旗木刀术，正是需要勤奋修炼的时候。

    这《雷之卷》他之前可是没有接触过的，还需要加紧练习，才能快点熟悉下来啊。

    可是就在旗木流云刚起身准备离开时，教室的门突然被打开了，一个人影走了进来。

    “嗯？”

    “这个……”

    “怎么会……”

    “……”

    “……”

    教室里的学生看到来人，顿时响起了一片惊疑声。

    旗木流云和卡卡西更试一下都愣住了，因为这人他们最熟悉不过了。

    “叔……叔叔？”

    “父……父亲？”

    没错！走进教室的就是旗木朔茂！

    旗木朔茂看着满屋子惊疑不定的学生，也没在意，温和地笑了笑，便走向了讲台。

    “同学们好，我叫旗木朔茂，以后便是你们的老师了。”

    “哗！”

    “不是真的吧？”

    “怎么可能？”

    “……”

    一帮学生闻言又是一阵哗然。

    忍者学校的老师都是一些普通得中忍，旗木朔茂这样的顶尖忍者怎么可能跑来这里当老师呢？

    旗木流云对此也是一点心理准备都没有，怎么之前一点消息都没有呢？

    不过当其看着一脸目瞪口呆的卡卡西时，也知道了，这怕是旗木朔茂特意保密的了。

    看来事情虽然过去了，但是旗木朔茂也不是完全没有影响。

    现在其从木叶暗部这样的实权部门跑到这忍者学校来，怕是就是这件事的最终结果了。

    旗木朔茂温和地看着底下的学生们，也没有在意他们的嘈杂。

    其实这次来忍者学校是他主动申请的，他也是有些心灰意冷了。

    村子里的那些黑暗的事情他也是知道一些的，但是事情落到自己身上，他才了解到真正阴暗。

    所以他主动地要求调到了着忍者学校来，干了老师这样的一个闲职，也算是变相的退休了。
------------

第五十章：卡牌的任务

    旗木朔茂成为了忍者学校的一位老师，跌破了许多人的眼镜。

    作为一名近乎影级的忍者，旗木朔茂的实力大家都是认可的。

    虽然前一阵子的流言使得旗木朔茂威望大减，但是旗木朔茂的能力大家还是毋庸置疑的。

    所以对于旗木朔茂跑到了忍者学校去当老师的事情还是有很多人质疑的。

    但是作为当事人的旗木朔茂自己愿意，谁也没有什么办法。

    而且旗木朔茂跑到忍者学校去当老师，还是有不少的家长很高兴的。

    有一名顶尖的忍者教导自己的孩子，很多家长都是非常愿意的。

    不过也有不高兴的，那就是旗木流云喝卡卡西等人了。

    以前渡边拓也在时，他们懒散也没人管，现在老师变成旗木朔茂后可就不一样了。

    旗木朔茂可是很关注卡卡西和旗木朔茂的，连带着带土和凯也是进入了他的视线里，现在上课偷懒对他们已经成为了一件奢望了。

    对此，旗木流云等人也是有苦难言，只能是老老实实地做起了乖学生了。

    这一天晚上，又到了系统任务刷新得时候，旗木流云按照老规矩等到了午夜时分。

    “叮！系统即将发布英雄历练任务，请宿主注意查看！”

    “卡牌大师崔斯特：一切尽在卡牌之中。”

    “任务内容：幸运女神，通过赌博赢得1000万两，限时一个月。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：倒大霉一个月。”

    新的任务出现了，竟然是卡牌大师崔斯特的任务。

    “这竟然要求去赌博？这系统任务越来越没节操了，也不知道以后还会有什么奇葩任务。”旗木流云无语道。

    不过这赌博旗木流云还真是不擅长，从来前世到现在，旗木流云从没有深入地了解过赌博。

    顶多也就是和朋友玩几把，小赌怡情罢了。

    现在系统任务要求旗木流云靠赌博赢钱，却是有些强人所难了。

    但是任务就是任务，旗木流云还是要努力完成的。

    ………………

    忍者学校的教室之内，旗木流云依旧是和带土、凯坐在一起。

    但是现在三人的位置可不是教室最后一排了，旗木朔茂早早地就把三人的座位调到最前面来了。

    “哎！带土，你知道木叶哪里有赌场吗？”

    座位上，旗木流云对正在偷瞄着琳的带土问道。

    “啊？赌场？你问这个干嘛？你想要去赌钱啊！”带土回过头来奇怪地问道。

    “你就别管了，就说你知不知道得了。”

    “这个我当然知道了，不过赌博可不是什么好习惯，你很缺钱吗？”带土看着旗木流云古怪地问道。

    在众人当中，旗木流云可是名副其实的土豪。

    他们还没成为忍者，都需要家里给零花钱的，只有旗木流云一个是可以自己管钱的。

    而且旗木流云偶尔请他们吃饭，也都不是便宜的地方，怎么突然会缺钱了呢？

    “你穷死我都不会缺钱的，赶快告诉我赌场在哪得了，否则我问别人去了。”旗木流云威胁道。

    “哎？好了，告诉你就是了，就在……”

    “咯吱！”

    带土正告诉着旗木流云木叶赌场的地址呢，这时教室门突然开了，旗木朔茂缓步走了进来。

    “老师好！”

    学生们齐声问好道。

    “嗯，同学们好！”旗木朔茂点头回应道。

    这时带土告诉完了旗木流云赌场的地址，赶紧就是直直地做好了。

    旗木朔茂虽然从不责罚学生，甚至连口头教训都没有，但是所有的学生都很敬畏旗木朔茂。

    在课堂之上，没有人敢随便地乱说话，搞小动作，就连带土现在也是变得老实无比了。

    唯一一个还不算老实的，也就是旗木流云了。

    对于旗木流云的我行我素，带土是十分佩服的，但是他可不敢像旗木流云那么做。

    在他看来，旗木流云是旗木朔茂得侄子，有着这层关系，旗木流云才敢这么放肆的。

    但是其实要不是旗木朔茂，旗木流云那更是放肆。

    反而是因为老师是旗木朔茂，旗木流云已经是收敛了不少了。

    旗木朔茂今天并没有给同学们讲什么室内课程，反而是上来就宣布了一件事。

    那就是忍者学校准备举办一场生存竞赛，所有的在校学生都可以报名参加，一年级的学生也可以。

    听到这个消息，所有人立马兴奋起来了。

    生存竞赛，一听就是很刺激的，这对在场的少年少女可是有着很大的诱惑的。

    不过就在大家商量着也和报名参加时，旗木朔茂却是又说道了。

    “村子虽然同意了让所有人都可以报名，但是为了学生们的安全着想，一年级的学生想报名的话，还是要先到我这里，让我审核一下的。”

    “啊？怎么这样啊？”

    顿时，学生们又是一阵泄气。

    他们很多人都是有自知之明的，想要在旗木朔茂的眼中合格，怕是不是件容易事啊！

    “对了，这次的比赛是以三个人为一组进行的，所以你们要是想报名的话，也要凑够三个人，否则是参加不了比赛的。”旗木朔茂这时又补充说道。

    “这么麻烦？还是算了吧！”

    “唉！就算去了也是赢不来高年级的。”

    “谁要和我一起组队啊？”

    “……”

    “……”

    学生们选择各异，但是大多是还是有一些心动的。

    其中，带土绝对是最兴奋的一个。

    “哎！流云，凯，你们两个一定要和我组队，有流云在的话，我们一定可以通过审核的。”带土兴奋地说道。

    “不用了，我可不想参加。”旗木流云这时突然拒绝道。

    “我也是，我还要坚持修炼呢。”凯同样也是拒绝了。

    “哎？你们不想参加，为什么？”带土奇怪地问道。

    “小孩子的游戏，没兴趣。”旗木流云学着卡卡西的样子，张着死鱼眼说道。

    “呃……”带土无语了。

    “你可以去找琳组队啊！你不想和琳去一起去野外生存吗？”旗木流云这时突然蛊惑道。

    带土一听，眼睛就是亮了，目光也是转向到了野原琳那里去了。
------------

第五十一章：目标大肥羊——纲手

    忍者学校的野外生存比赛最终旗木流云也没有参加，他对这个真的是没什么兴趣。

    倒是带土和琳，还有卡卡西三人组队报名参加了。

    凯也没有参加，他现在正在专心修炼体术呢。

    没有参加学校的野外生存比赛，旗木流云开始专心地做起了他的任务。

    不过对于赌博，他还真的是没有什么把握，一切只能是凭运气了。

    在火影世界里，想要靠忍术出千那是不可能的，否则忍者都发财了，纲手也不至于输的那么惨了。

    但是1000万两可不是一个小数字，旗木流云就算是运气再旺也不可能真的就能赢到这么多的钱的。

    所以简单的赌运气赌博是不行了，必须想一个办法才可以。

    这一天，旗木流云早早地就离开家跑去带土告诉他的赌场去踩点去了。

    木叶的赌场在一处背街的地方，不是什么好的地段，估计木叶也是为了脸面着想。

    旗木流云这样的一个小孩想要进赌场当然是不容易的了，但是旗木流云摆了摆自己的钱袋子后，看门的守卫便高兴地放他进去了。

    走进赌场，率先映入旗木流云眼帘的便是一个宽阔的大厅。

    虽然此时有许多的赌客在聚在这里，但是却并不显得拥挤。

    在这里的赌客都是一些普通的贩夫走卒，有赌瘾的普通人，赌的也不大，但是却也是可以让一个普通人倾家荡产的。

    在这里想要赢得1000万，那是绝对没门的，想要赌大的，必须上二楼。

    二楼是赌场的豪华区，当然，和旗木流云前世所见的赌场是没法比的了。

    不过这二楼都是一个个的包厢，堵的人少，赌注也大，所以想上二楼也是有限制的。

    首先你的钱包要够鼓，其次你得是赌场的常客。

    旗木流云不满足第二个条件，但是他满足第一个条件啊！

    所以在经过一段交涉后，旗木流云如愿地走上了赌场的二楼。

    随着侍应来到一个包厢，此时的包厢里已经是有了三个人了。

    “嗯？怎么是个小孩子？你们赌场怎么回事啊？”

    “对啊！小孩子怎么也放进来了？”

    “赶快把这小鬼赶出去！”

    “……”

    “……”

    三个赌客看到旗木流云进来，当即就是不干了，叫嚷着要把旗木流云赶出去。

    旗木流云见此，也没多说，拿出自己的钱袋便扔在了桌子上。

    “啪！”

    “呃……”

    三个人看着桌子上的钱袋子，又互相看了看，像是达成了某种协议，齐齐笑着看向了旗木流云。

    “原来是个小富翁啊！赌钱不论年龄，只要有钱我们都欢迎。”

    “是啊！是啊！”

    “呵呵呵……”

    三个人态度大变，一看就有问题。

    但是旗木流云也不害怕，当即就坐了下来了。

    赌钱而已，大不了就是个输嘛！反正今天也只是来踩点的，旗木流云也无所谓输赢了，就当积累点经验吧。

    三人赌的是最简单的骰子，赌的就是压大小的最普通的赌法。

    这旗木流云还算知道些，索性就开始和三人赌起来了。

    不过也不知道是不是三人捣鬼，还是旗木流云运气差，一直都是输多赢少，很快钱袋子输的就差不多了。

    “得嘞！小富翁，还要接着赌吗？你这钱可是不多了啊！”一名赌客笑着说道。

    其他两个赌客也是看向了旗木流云，要是没有钱，他们可就不陪旗木流云玩了。

    “行了！今天就到这，改天我还来，小爷我还输的起。”旗木流云拍了拍屁股站了起来，转身离开了包厢。

    而就在旗木流云这边输光了的时候，另一边的赌场外面却是走来了一位了不得的客人。

    “纲手大人，我们还是不要进去了吧？医院那里可是还等着咱们有事呢。”一个小女孩在赌场门口抓着纲手的手说道。

    “静音，医院能有什么事？现在又没战争，没什么伤员，成天就是开会，去了也没意思，还不如进去赌两把呢。”纲手满不在意地说道，说着就甩开了静音的手走进了赌场。

    静音见此只能是气恼地跺了跺脚，也跟着走了进去了。

    而就在纲手和静音走进了大厅里的时候，正好和刚走二楼走下来的旗木流云遇到。

    “哎？这么小的小孩也进赌场的吗？”静音看见旗木流云后惊奇地说道。

    “嗯？”旗木流云听到有人说自己，抬头看去，发现对方是一个小女孩后，当即反驳道：“你不也是个小孩子吗？还是个女孩呢！你……呃……”。

    旗木流云突然哑言了，因为他看见了站在静音身旁的纲手。

    我擦！这不会是纲手吧？还真是头一次见到真人！旗木流云震惊地看着纲手想道。

    静音发现旗木流云紧盯着纲手看后，看了看纲手胸前的汹涌后，立马误会了。

    “哼！小色鬼！看什么呢？”

    “啊？”旗木流云回过神后看着气愤地看着自己的静音，立马又反驳道：“你说谁是小色鬼呢？你个小赌鬼！”

    “你……你才是小赌鬼呢！我才不是来这里赌博的呢。”静音气得小脸通红地说道。

    “切！来赌场不赌博，鬼才相信呢？”旗木流云故意气静音说道。

    其实他也看出来静音的身份了，当然是知道她是不好赌的了。

    但是现在两人顶嘴呢，当然是不能示弱了。

    静音还想再和旗木流云辩论一会儿呢，但是赌瘾犯了的纲手却是催促道：“好了，静音，咱们快点上去吧，别和这个小鬼纠缠了。”

    “哼！”静音闻言对着旗木流云娇哼一声，不甘地跟着纲手离开了。

    而旗木流云看着纲手和静音的背影，却是眼睛一亮，立马跟了上去。

    纲手可是火影世界赌界中传说的大肥羊，有钱，爱赌，还总是输。

    纲手在赌界的大名可是比忍者还要强上不少呢。

    有着这样的一个存在，旗木流云何愁自己的任务完成不了啊！

    所以旗木流云当即就是跟着纲手屁股后面，来到了二楼的一个包厢里。

    “哎？你怎么跟来了？你想干什么？”静音看见旗木流云跟着他们进了包厢，责问道。

    “哼！来这里当然是来赌钱的了，你以为呢？”旗木流云理所当然道，看着纲手的眼神不断地火热起来了。
------------

第五十二章：纲手的赌术……

    赌场的包厢内，纲手被旗木流云看的也是有点不舒服了。

    “小鬼，盯着我看干嘛？”纲手瞪眼对旗木流云问道。

    “没……没什么？只是第一次见到这么漂亮的大姐姐。”旗木流云假装害羞说道。

    “嗯？”纲手闻言，诧异了一下，然后立马高兴起来了。

    她都快要三十多岁的人了，被一个六七岁的小孩子喊是漂亮的大姐姐，虚荣心当然是得到了极大的满足了。

    “好可爱的小弟弟，不错，姐姐最喜欢说真话的小孩子了，哈哈哈……”

    “哼！”静音见到这一幕怒哼了一声，对于旗木流云的拍马屁行为非常的不耻。

    纲手高兴之后，立马反应过来这里是赌场了，当即就要展开赌局了。

    旗木流云也是同样加入了赌局，一共五个人，赌的还是骰子。

    “快点！快点！一会儿老娘还有事呢，别耽误时间。”纲手焦急地催促道，说着从怀里拿出了一大把银票拍在了桌子上。

    其他的三位赌客都看的愣住了眼睛了，连旗木流云也是有些诧异了。

    纲手掏出的这一大把前怕是有个几百万两了吧？她哪来的这么多钱啊？

    本来以纲手这样地位的忍者有些钱也是很正常的，但是纲手嗜赌如命，根本就攒不下钱。

    所以这笔钱很蹊跷啊！纲手从哪发的这笔横财呢？

    而相对于旗木流云等人的惊异，静音在看到纲手拿出这笔后那可就是惊骇了。

    “纲手大人，这钱可是医……”

    “好了，赶快开始吧！我今天要把以前输的都赢回来！”纲手直接打断了静音的话道。

    其他的赌客见此，当然是十分乐意的了，这可是来送钱的啊！他们怎么会拒绝呢？

    当即，这场赌局就是开始了。

    “哗啦啦啦……”

    “碰！”

    骰子摇好了，扣在了桌子之上。

    “买定离手喽！”

    “我压大！”纲手拿出一叠银票直接扔在了大的上面。

    旁边的静音有些欲言又止，憋的小脸通红，但是拿纲手也是没有丝毫的办法。

    “我压小！”

    “我也压小！”

    “小！”

    纲手买完后，其他赌客纷纷做出了自己的选择，毫无例外，都压了小。

    “那我也压小好了。”旗木流云也做出了自己的选择，从怀里拿出了一叠不少于纲手的银票放在了小的上面。

    “嗯？小弟弟，不和姐姐一起买吗？姐姐可是从你这个年纪就开始混迹赌场的，跟紧姐姐没坏处的哦！”纲手像是好心地对旗木流云说道。

    但是旗木流云却是眼皮跳了跳，笑着对纲手说道：“我觉得还是压小好一点，赌博赌的就是运气，自己想压的，才是最好的。”

    “嗯？说的还挺有道理，不过等会儿输了可别哭鼻子。”纲手笑道。

    “好了，买定离手，开！”

    “一二二，小！”

    “……”

    纲手的笑容僵住了，一大把的银票也从她的眼前转到了旗木流云的手里了。

    “切！这把失误，我们再来！”纲手反应过来后，不以为意地说道，又拿出了一把银票开始押注了。

    赌局缓慢地进行着，纲手不信邪地每把都压大，而旗木流云和其他人几乎都压小。

    而结果，不言而喻，纲手再次打破了她完败的记录，很快就把手里的几百万两给输光了。

    二这些钱的大部分都落到了旗木流云的手里，因为旗木流云敢赌，赌的大，主要是他对纲手有信心……

    所以一场赌局过后，1000万得任务目标，旗木流云就完成了436万了。

    接近一半了，这速度简直就是不可思议。

    “可恶！又输了。”纲手有些气恼地说道，一脚踹开凳子后，起身便离开了。

    静音赶紧跟着追了出去，只留下了包厢内的几个赌客开心地数着钱了。

    “怎么样？小兄弟，要不要继续赌了？”这时，一名赌客对旗木流云问道了。

    旗木流云却是摇了摇头，他可不会和他们赌，他的能赢靠的全是和纲手唱反调，真和这帮赌徒赌，他保准也是个输的。

    心满意足地从赌场走出来，旗木流云向着自己的家里赶去了。

    这时，一个小女孩突然迎面跑了过来，一不小心就撞到了旗木流云的身上。

    “对不起！对不起！”小女孩连忙道歉，不过看样子好像是有急事。

    所以旗木流云摆了摆手，也没在意，就放小女孩离开了。

    一点小插曲并没有让旗木流云在意，他依然是心情舒畅地继续往家里走去。

    但是他却不知道，那个小女孩转过一个街角后，“碰”的一声，便变成了纲手的模样。

    “嘿嘿！一个小鬼还想赢我的钱走人，太嫩了。”纲手拎着一个钱袋子奸笑道。

    “纲手大人，你这个样子不好吧？你这可是偷东西。”这时，静音在一旁小心地说道。

    纲手闻言立马瞪了静音一眼，说道：“那难道让我你和老头说我把医院买器械的钱都输光了吗？”

    “呃……当然不是。”静音连忙摇头说道。

    “嗯，这就对了嘛，那个小鬼一看就是不差钱的，赢了这么多钱他能干什么？钱多了容易学坏的，所以我这是在帮他，知道了吗？”纲手辩解地说道，一边说一边打开了钱袋子。

    “啊！”纲手突然一声惨叫，吓得静音差点心脏跳了出来。

    “纲手大人，怎么了？”静音连忙问道。

    “怎么……怎么会没有？钱呢？他赢的那些钱呢？”

    纲手倒着手里的钱袋子，从里面只是掉出来了一些琐碎的银子，加起来连100两都没有。

    而那些银票，却是一点踪影也没有。

    “可恶的小子！竟然把前藏起来了，看我不好好教训教训你！”纲手恼怒地走了出去，静音想拦都拦不住。

    而此时已经走回了家中的旗木流云，在解开衣服时，却是惊愕地发现，自己的装散钱的钱袋子不见了！

    联想到走出赌场时撞到自己的那个女孩子，旗木流云也是微微苦笑。

    自己竟然被偷了？这木叶的治安怎么这么差呢？光天化日之下竟然还有贼！

    不过好在的是，旗木流云把大钱都放在了系统空间里，一些散钱丢了也就丢了吧……
------------

第五十三章：倒霉的纲手

    自从上次在赌场赢了纲手四百多万两的银子后，旗木流云至今也没有再去一次赌场，因为纲手也没有去。

    这些天所有的学生都在热闹地准备着野外生存竞赛的事情，只有旗木流云一个人，成天关注着赌场门口，等待着纲手的出现。

    他可不知道纲手上回差点把自己输的钱又偷回去的情况，他还准备着再宰一次纲手，把任务早日完成了呢。

    终于，就在野外生存竞赛举办的这一天，旗木流云再次在赌场门口看见了纲手和静音了。

    “纲手大人，你还要去赌吗？上次赌输了医院购买设备的钱好不容易才糊弄过去，这回再输了可就瞒不过去了。”赌场门外，静音对纲手劝解道。

    “哼！这回我一定会把上次输的钱赢回来的！这段时间可是累死我了，没有像样的手术，竟是处理文件。要不是那帮小孩举办什么生存竞赛，我还出不来呢，你别打扰我兴致。”纲手不听劝道，继续向着赌场里走去。

    这时，旗木流云假装恰巧从街角走了过来。

    “哎？姐姐，你又来赌钱了？”

    “嗯？小鬼，是你！”纲手看见旗木流云后，顿时眼睛变得危险了起来了。

    旗木流云也没弄懂这是个什么情况，只能是笑着看着纲手。

    纲手在盯了一会儿旗木流云后，突然展颜而笑，说道：“小弟弟，你也是来赌钱的吗？”

    “当然，姐姐要不然咱俩一起进去吧。”旗木流云提议道。

    “好啊！对了，这赌场里人太杂，赌徒里什么人都有，要不然咱们两个单开个包厢吧，怎么样？”纲手突然也建议道。

    “嗯？好啊！好啊！都听姐姐的。”旗木流云连忙点头答应道，率先走向赌场。

    纲手嘴角微微一翘，眯着眼看着旗木流云的背影，也跟着走了进去。

    “纲手大人！你为什么要和他赌啊？要是再输给他怎么办啊？”静音疑惑地对纲手问道。

    纲手一副你这就不懂了的表情，说道：“他一个小孩子怎么赌的过我？没有那些大人在，我一定能从他手里把钱赢回来的！”

    纲手虽然说的很自信，但是静音却是对纲手没有一点自信，不过这时，她又听到纲手小声嘀咕道。

    “就算是是再输了，一个小鬼，钱我也能想办法拿回来。”

    “呃……”静音无语了，原来纲手大人打的是这个主意啊！

    三人来到了赌场的二楼，拒绝了侍应介绍的包厢，直接单独开来一个包厢，两个人对赌。

    “小弟弟，赌什么？”纲手笑着对旗木流云问道。

    “呃……要不还赌骰子吧，简单明了。”旗木流云想了下说道，他还真不知道其他的赌法了。

    但是纲手看着旗木流云却是眼睛一转，说道：“赌骰子有什么意思，一点技术含量都没有，我们还是玩牌吧，就玩花扎。”

    “花……花什么扎？”旗木流云闻言头大道。

    这是什么牌戏？从来没听过啊！

    但是旗木流云不知道，花扎可以说是日本最基本，最传统的赌博牌戏之一了。

    在日本中世纪时这种玩法就十分流行了，火影直接以日本古代为背景，当然也是有这种赌博方式的了。

    “哎？小弟弟你不要闹！怎么可能有人不知道花扎，就算不赌博的人也是知道的。”纲手诧异地说道。

    一旁的静音也是连连点头，表示连她都知道花扎怎么玩。

    “这……我真的是……”

    “就玩花扎了，大家都会玩，还简单，赶紧开始吧！”

    纲手根本就没给旗木流云反驳的机会，连忙就从一旁的赌具里拿出了一副牌。

    “这……”旗木流云也没办法，这个纲手看样子是不想让他拒绝了，欺负的就是他不会玩花扎啊！

    不过这时，旗木流云突然在花扎的牌盒上看到了上面写着的游戏规则，赶紧把牌盒拿到了自己手里。

    纲手见到这一幕，不以为意地笑了笑，看来这小子是真的不会玩花扎了，临时抱佛脚可没多大用，这回自己赢定了！

    纲手和旗木流云对赌，也没用赌场的人，直接就叫静音发牌了。

    两人把各自的赌资都拿出来，一摞的银票，怕是快要到上千万两了。

    旗木流云看着花扎牌盒上的游戏规则，小脑袋都快炸了。

    这花扎虽然是一种相对比较简单的牌戏，但是对于从来没有接触过的旗木流云来说，短时间内太难理解了。

    那静音也是因为常跟在纲手身边才会了解花扎的赌博方式的，否则一个六七岁的孩子谁会去学这个啊！

    纲手没有给旗木流云太多的时间，赌局很快就开始了。

    静音给双方发着牌，旗木流云手忙脚乱着对比着盒子上的游戏规则，整理这牌面。

    第一局下来，手忙脚乱的旗木流云根本没弄明白怎么回事，但是还是平局了！

    这就让纲手有点难以接受了，旗木流云一看就是真的不会花扎的玩法，可是自己的运气太差了，拿到的牌太烂了。

    纲手气恼地瞪了一眼静音，静音也是无辜的很，她就知道是这种情况，纲手赌博怎么可能赢呢？

    “好了，下一局！”纲手气呼呼地说道。

    第二局开始了，静音再次开始发牌。

    旗木流云这回有了一点经验，很快地就整理好了手中的牌了。

    依然是对照着牌盒上面的游戏规则，但是这局旗木流云却是赢了下来了。

    “啊！怎么会？”纲手当即就崩溃了，看着手里的一副烂牌，差点把桌子给拍碎了。

    “呵呵呵！运气好，运气好而已。”旗木流云欠揍地笑着说道。

    纲手瞪了旗木朔茂一眼，再次敦促起了静音发牌。

    几局牌下来，旗木流云渐渐地熟悉起了花扎的玩法，终于是不用在照着牌盒玩了。

    而且自从第二把开始，纲手就又开始了她的连输之旅，旗木流云就算是不怎么会玩，但是也禁不住纲手运气差啊！

    每次纲手拿到手的都是一副烂牌，少有的拿到了几把好牌，但是旗木流云拿到的牌却是比她更好。

    纲手想赢，实在是太难了！
------------

第五十四章：下黑手的纲手

    “呼……呼……”

    纲手不断地喘着粗气，显然此时她的心情已经是到了快爆发的边缘了。

    在和旗木流云的赌局中，纲手除了第一局占便宜拿了一个平局外，剩下的都是输了。

    八百多万两的银子，小半天的功夫便是见了底了，全都落到了旗木流云的手里了。

    “嘿嘿！大姐姐，今天就赌到这里吧，我还要回家吃饭呢，我就先走了。”旗木流云笑着对纲手说道，然后就夺门而跑了。

    完成任务的系统提示音早就响了，只是这纲手不想放过他，所以才一直赌到了现在。

    看着似乎随时都可能爆发的纲手，旗木流云当然是要溜之大吉了。

    直到是跑出了赌场，旗木流云终于是舒了一口气，这可真是危险啊！

    纲手那个暴力女，手上可是没轻没重的，他可经不住对方的几下捶，幸亏跑的快，否则随时有被对方报复的可能性啊！

    走在回家的路上，旗木流云一边走，一边想着卡牌的任务奖励。

    不过突然，旗木流云眼睛的余光看到了一个熟悉的身影。

    我擦！那不是上回偷了自己钱的小女孩吗？竟然还守在赌场门口准备作案，看来是得教育教育对方了。

    “哎！那个小偷，给我站住！”

    旗木流云开口对对方喊道，那个小女孩看到旗木流云后，立马转身就跑。

    “嘿！还想跑？没门！”

    旗木流云想也没想就追上去了。

    两个小孩在木叶的街道上飞奔，所有的大人也是当着热闹看着。

    没人想到其中的那个小女孩就是他们木叶的公主——纲手大人。

    旗木流云本来以为追一个小偷应该很容易的，但是他一直追着对方跑出了村子，也是没有追上对方，两人之间一直保持着一个距离。

    不过在跑进了村外的一片树林里后，小女孩的速度终于降下来了，旗木流云几个健步，飞速地追了上去了。

    “嘿！看你这回还跑不跑了，让你上回敢偷我的钱，看看小爷今天让你迷途知返，重新做……做……呃……”

    旗木流云说不下去了，因为眼前的小女孩瞬间变成了成熟御姐纲手。

    旗木流云顿时脑门发凉，这TM是个圈套啊！

    “怎么了？小弟弟，怎么不继续说了？”纲手笑着对旗木流云说道。

    “呵呵呵！对不起啊，大姐姐，我认错人了，我不打扰了，拜拜！”旗木流云说着反身就要跑。

    但是纲手出手迅速，一把就抓住了旗木流云的后脖领子，把他拎了起来。

    “小弟弟怎么可能认错人呢？没错！你追的就是我！”纲手依然是笑着说道。

    “呃……大姐姐真爱开玩笑，没事我还要回家吃饭呢，要不你先放开我吧。”旗木流云苦笑着说道。

    “要回家吃饭是吧？可以，把赢我的钱拿出来吧，我就放你回去吃饭。”纲手把手摊在旗木流云面前说道。

    “呃……大姐姐别闹……”

    “谁和你闹了，看来我得自己拿了。”纲手说着，一手拎着旗木流云，另一只手便开始搜了起来了。

    “啊！不要啊！抢劫了！”

    “哎？那里不能摸……”

    “真的是没有啊！”

    “……”

    旗木流云一阵挣扎过后，还是被纲手摸了一个遍了。

    旗木流云一副被糟蹋了的样子，依然被纲手拎在手里。

    但是纲手却是瞪着他说道：“钱藏哪里了？你出了赌场我就一直跟着你，你不可能有时间藏钱的啊？”

    “大姐姐，我真是没钱，赢你的钱都被我花没了，哪还有钱了？”旗木流云应付道。

    “花了？你当我是傻子吗？那么多钱你花的完吗？”纲手怒目道。

    “看来你是不想老师交代了，那我可要打屁股了哦！小心我把你打的屁股开花！”

    纲手说着，真的就是要去解旗木流云的裤子去了。

    也许在纲手眼里，旗木流云就是个小屁孩而已。

    但是旗木流云自己可不这么想啊！他这要是被纲手在这里打了屁股，他的一世英名可就毁了啊！

    “啊！救命啊！三忍之一的纲手欺负小孩子了，有没有人管管啊！”旗木流云挣扎着大叫道。

    “嗯？你认识我？”纲手危险地看着旗木流云，看的旗木流云简直心肝直颤。

    不行！得赶紧溜了，要不然今天是真的难逃魔手了！旗木流云暗自想道。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    “嗯？”纲手只感觉手里一松，拎着的旗木流云就消失不见了，留在手里的，是一个奇怪的黑色影子。

    似实似虚，若有若无的，很是奇怪。

    这正是旗木流云的忍术暗影分身，不仅可以分出一个影子分身，还可以相互转换位置，简直厉害的不要不要的。

    “纲手大姐姐！今天就不陪你玩了，小爷我先走了。”

    脱困的旗木流云飞身而起，迅速地朝着树林外跑去了。

    “可恶的小鬼！别想跑出我的手心！”纲手咬牙切齿道，自己竟然被一个小孩子给阴了，简直就是奇耻大辱啊！

    当即，纲手起身就是朝着旗木流云追了过去了。

    本来，旗木流云是准备跑出树林外，回村子的。

    但是这纲手竟然锲而不舍地追了过来，在树林里还好点，到了外面空旷地带，旗木流云是绝对跑不过纲手的。

    所以旗木流云果断地改变了路线，朝着树林深处跑了进去，想靠地形甩开纲手。

    “小鬼！你给站住，否则抓到你我非要打烂你的屁股！”纲手在后面边追边威胁道。

    而旗木流云在树林里东拐西拐的，靠着复杂的地势，一直和纲手保持着一定的距离，一时之间也并没有被追上。

    但是旗木流云毕竟是个小孩子，比不上擅长体术的纲手，这被追上几乎只是时间的事情了。

    “不行！得想个办法，要不然被纲手追上，我可就惨了。”旗木流云一边奔逃，一边焦急地想着。

    两人很快就追到了树林的深处，而此时，树林深处的一个秘密洞穴中，大蛇丸却是正在专心做着他的研究……
------------

第五十五章：惊现大蛇丸

    纲手和旗木流云的追逐战一直延续到了树林的最深处，旗木流云好几次都快被纲手抓住了。

    但是旗木流云巧妙地运用暗影分身，竟然骗过了纲手，甩开了她。

    不过以纲手的实力，怕是很快就又会找到他的，所以旗木流云急需找一个隐蔽的地方躲起来。

    在树林胡乱转了几圈，旗木流云都快转晕了。

    这时，旗木流云的眼前突然出现了一个巨大的洞穴，他想也没想就要钻进去。

    但是就在他要行动的时候，突然眼前场景一阵波动，那巨大的洞穴突然就消失不见了。

    “嗯？怎么回事？”旗木流云擦了擦自己的眼睛，没弄明白是怎么回事。

    “咻！”

    就在这时，一声破空声响来，旗木流云回头一看，竟然是纲手追了过来。

    “小鬼！这回看你还往哪里跑？”纲手怒气冲冲地向着旗木流云跑了过来。

    “不是，纲手姐姐，你听我说，这里有古怪，这里刚才……”

    “纲手，你怎么来这里了？”这时，突然一个沙哑得声音打断了旗木流云的话。

    旗木流云转头望去，立马又是呆住了。

    我擦！竟然是大蛇丸这个大变态，他怎么会在这里？

    “大蛇丸？你怎么会在这？”纲手看见大蛇丸后，也是皱眉问道。

    “呵呵！今天忍者学校举行生存竞赛，村子要排除掉一切的隐患危险，我也是在这一片区域排查而已。”大蛇丸笑着说道，但是其目光时不时地瞄向旗木流云，看的旗木流云心惊胆战啊！

    “这个样子吗？那你继续排查吧，我抓了这个小鬼就走。”纲手对大蛇丸的事也不想深究，想抓了旗木流云就走人。

    可是大蛇丸这时却是突然又说道：“这个小子有什么问题吗？要不要我抓回去拷问一下？”

    “嗯？不用了，不用了，就是村子里的一个小孩，淘气了一点而已，没什么事的。”纲手连忙拒绝道。

    旗木流云在一旁也是连连点头，这要是落到大蛇丸手里，还不如落到纲手手里呢。

    可没想到，大蛇丸并没有听从纲手的话，而是直接就出手了。

    “这可不行，这小子鬼鬼祟祟地我还是要抓他回去询问一下。”

    “咻！”

    大蛇丸向着旗木流云飞速地冲了过去，旗木流云顿时一惊。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    “嗯？”

    大蛇丸疑惑地看着手里抓着的奇怪的影子，眉头一皱。

    “大蛇丸！你怎么回事？竟然对一个小孩子动手！”纲手这时怒气冲冲地跑过来，对着大蛇丸质问道。

    “你刚才也不是在抓这个小子吗？”大蛇丸毫不在意地反问道。

    “呃……”纲手语塞了，不过随即便是恼羞成怒地指着大蛇丸说道：“你想找打吗？”

    “不想！”大蛇丸依旧是毫不在意地说道。

    “大蛇丸！你……小鬼你给我站住！”纲手正要继续责问大蛇丸时，突然发现旗木流云要溜，立马又把矛头指向了旗木流云。

    “呃……纲手姐姐还有什么事吗？没事我就先离开了。”旗木流云尴尬地说道。

    “小鬼，再不老实可就要挨揍了哦！你可要想好了！”

    纲手在大蛇丸面前自然是不能提钱的事情了，只能是隐晦地威胁一下旗木流云。

    被木叶三忍中的两个人给盯住了，旗木流云也自觉自己是够倒霉的了。

    可是他可不是这么容易就范的人，所以一咬牙，旗木流云反身就跑，也不管纲手的威胁了。

    “岂有此理！给我站住，你这个可恶的小鬼！”纲手又是朝着旗木流云追了过去。

    而大蛇丸看了看两人离开的方向，皱了皱眉，也追了上去。

    他不清楚刚才旗木流云都看到了多少，又会不会把看到的东西宣扬出去。

    他现在做的事情可是千万不能被别人知道的，否则怕是木叶就没有他的容身之处了。

    所以他必须要确保旗木流云不会将他的秘密泄露出去，哪怕旗木流云知道的并不多。

    两人追逐战变成了三人混战，旗木流云的处境是更加的危险了。

    “可恶！看来得暴露一点实力了。”

    旗木流云想着，陡然间突然回头，朝着身后的纲手和大蛇丸就放了一招忍术。

    “黑暗之风！”

    “呼……”

    夹杂着幻术效果的剧烈的狂风向着两人刮了过去，一下子就让两人停了下来了。

    “A级风遁忍术？”

    “无印忍术？”

    纲手和大蛇丸同时惊异道。

    一个小孩子竟然可以使出A级忍术，竟然还是少有的无印忍术，这小子是从哪学来的？

    来不及多想，纲手和大蛇丸纷纷出手，想要挡住旗木流云的黑暗之风。

    但是当黑暗之风刮到他们身前时，他们这才惊觉到，这风遁忍术里竟然还有幻术效果。

    两人不敢硬接，赶紧都是躲避了开来。

    “轰！”

    黑暗之风轰在树林之中，切断了不少的树木，威力颇为巨大。

    “嘶……”

    纲手和大蛇丸不由得倒吸了一口凉气。

    这样威力的忍术对他们来说并不算是什么，但是这出自一个六七岁小孩子的手里，却是太令人震惊了。

    “不好！那个小鬼跑远了。”

    这时，纲手突然一声惊叫，看着旗木流云已经远去的身影，赶紧又是追了过去，大蛇丸紧随其后。

    回头看着依旧紧追不舍的纲手和大蛇丸，旗木流云也是感觉日了狗了。

    “还真是难缠啊！看来非得这么办不可了。”

    旗木流云想着，大概辨别了一下方向，突然加速跑了起来。

    “那是……”大蛇丸看着旗木流云逃跑的方向，脸色顿时一沉。

    “怎么了？那个小鬼又闹出什么问题了？”纲手见此，向大蛇丸问道。

    大蛇丸闻言眼角抽了抽，指着旗木流云逃跑的方向说道：“那里是忍者学校举行生存竞赛的地方。”

    “啊？可恶的小鬼，竟然敢这么做！”纲手当即惊呼道，然后立马加快了速度，向着旗木流云飞速追了过去。

    忍者学校举办的生存竞赛，是有大量木叶忍者在那里维持秩序的。

    最主要的是，三代火影也是在那里的啊！
------------

第五十六章：闹剧

    得知旗木流云朝着三代火影所在的方向跑去了，纲手当即就是奋起直追，拿出了自己全部的爆发力。

    但是可惜的是，旗木流云的跑的太远了，她一时半会儿是追不上的。

    旗木流云有着疾行之靴存在，速度上有着明显的加成，还有御风剑术等轻身之法，所以纲手想追上旗木流云已是不可能了。

    而就在纲手做着最后的努力的时候，另一边正在举行野外生存竞赛的学生和老师们却是都发现了森林深处的异样了。

    “刚才那声巨响是怎么回事？怎么感觉好像有人在树林里打斗似的。”

    “这打斗声音，怕是不下于上忍之间的战斗了吧？”

    “谁会在树林里打斗呢？”

    “……”

    “……”

    在场的老师们议论纷纷，现在这学生可都是分批进入了比赛区域了。

    这时候要是树林里出了什么意外，可是要出大事的！

    “怎么回事？你们去查看一下。”猿飞日斩皱眉对着身边的两个暗部人员说道。

    两个暗部人员身影一闪，就消失在原地了。

    两个暗部成员不断跳闪着向着顺林深处赶去，没走多久，迎面就看见一个身影直直地向着两人冲了过来。

    “你是什么人？给我站住！”暗部人员警告着说道。

    而奔跑中的旗木流云看见暗部的成员后，却是面露狂喜。

    暗部在这里，那么三代火影一定也就不远了。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    旗木流云迅速分出了一个影子分身穿过两名暗部人员，然后身形互换，一下子就闪过了两人了。。

    “什么？”

    “可恶！”

    两名暗部人员咒骂一句，立马就要去追赶旗木流云。

    但是就在这个时候，一个粗暴的声音突然传来了。

    “你们两个给我闪开！”

    “嗯？”

    两名暗部人员心底一惊，连忙转身回头，但是还没看清是谁呢，就被一股巨力给撞飞了。

    “是……是纲手大人！”

    “她怎么会在这里？”

    两名暗部人员重新站起来后吃惊地说道。

    但是两人还没理清头绪呢，突然又是一个声音传来。

    “你们两个闪开一下。”

    这回两个暗部人员下意识地闪躲了开来，一个身影迅速从来人身边一闪而过。

    “大……大蛇丸大人？”

    两名暗部看清来人后又是惊住了。

    今天怎么回事？怎么三人中的两位都跑到这里来了？难道刚才在树林里打斗的是这两位？

    两名暗部忍者也搞不清楚是怎么回事，只好是赶紧朝着反身追赶了上去。

    ………………

    另一边的生存竞赛的终点场地上，猿飞日斩和一众忍者老师都在安静地等待着比赛的结果。

    这时，旗木流云突然从一旁的树林里冲了进来。

    “救命啊！火影大人！救命啊！”

    “嗯？”

    “什么人？”

    “怎么回事？”

    “……”

    “……”

    众忍者看着直直地向着三代火影冲过去的人影，连忙起身阻止。

    但是这时，猿飞日斩突然出声道：“好了，都退下去吧，没事的。”

    “呃……”

    在场的忍者都疑惑地看向了猿飞日斩，但是却也都没有再动手，旗木流云顺利地冲到了猿飞日斩的身边。

    “火影大人，救命啊！”旗木流云气喘吁吁地说道。

    “呵呵，谁要你的命啊？”猿飞日斩笑着问道。

    “纲手啊！”旗木流云肯定地说道。

    “嗯？”猿飞日斩闻言挑了挑眉毛。

    “纲手大人要这小子的命？开什么玩笑？”

    “是啊！这小子脑袋有问题吧？”

    “话说这小子不就是打了渡边拓也的那个小子吗？”

    “……”

    “……”

    场内的忍者们议论纷纷，但是却没有一个人把旗木流云的话当真。

    都以为旗木流云这是小孩子胡闹呢，纲手怎么可能针对这样的小孩呢？而且要真是纲手要杀他的话，这小子怎么可能跑的了呢？

    “好了！流云，你给我过来！”这时，同样坐在下面的旗木朔茂不得不出声了。

    “嗯？叔叔？”

    旗木流云这才发现原来旗木朔茂也在场，不过想来也对，作为忍者学校的老师，这样的场合是一定要来的。

    旗木流云赶紧跑到了旗木朔茂身前，老实地说下：“叔叔，纲手确实在追我啊！就在后面呢。”

    “别胡说！纲手她怎么……”

    “轰！”

    旗木朔茂的话还没说完呢，场面突然一阵震动，众人抬眼看去。

    “呃……”

    一身劲装的纲手从天而降，出现在了场地之上。

    “嗯？小子，你倒是挺会跑的嘛。”纲手扫了一圈，看到旗木流云后狞笑道。

    “你们看！我就说她要害我嘛，你们还不信！”旗木流云躲在旗木朔茂身后嚷嚷着说道。

    其他人也是面面相觑，没弄懂这是什么情况。

    纲手怎么会和一个小孩子一般见识呢？而且看样子纲手似乎被气的不轻啊！

    “纲手，怎么回事？”这时，猿飞日斩皱眉对纲手问道了。

    “老头子你别管，今天我必须要好好教训一下这个小子，竟然敢耍我！”纲手毫不客气地对猿飞日斩说道。

    自从她的弟弟绳树战死后，纲手对三代火影猿飞日斩就没有多大的尊敬了。

    之所以还会留在木叶之中，也只是因为这是他爷爷建造的村子罢了。

    所以后来大蛇丸的事情败露，大蛇丸和自来也先后离开时，纲手也是离开了，再也没有回来。

    猿飞日斩听了纲手的话后，皱了皱眉，最后无奈地说道：“纲手，你多大的人了，怎么还可以和一个小孩子一样见识呢？别胡闹！赶紧回去。”

    “哼！这个小子竟然敢耍我，我必须要教训教训他。”纲手顽固地说道，撸起袖子就朝着旗木流云走了过来了。

    “谁……谁耍你了？明明是我赢了你的钱，你想要回去罢了。”旗木流云揭底道。

    “呃……”所有人都呆住了，他们没想到竟然是这样的一个事情。

    纲手输给了小孩钱，然后恼羞成怒，要赖账，这事件情节很清晰啊！

    而纲手听到旗木流云把事情说出来后，脸色也是有些羞红了。

    不过不要误会，她不是不好意思，而是恼羞成怒了！
------------

第五十七章：魔法卡牌

    纲手的老底被暴了出来，当即也是恼羞成怒了，向着旗木流云就是走了过去，但是旗木朔茂这时却是拦在纲手的前面。

    “嗯？白牙大人，你要拦我？”纲手不爽地说道。

    “呃……这个，流云他是我的侄子，要是有什么不对的地方我就代表他道歉了，纲手你就不要在意了。”旗木朔茂调解着说道。

    “嗯？这小子是你的侄子？”纲手有些吃惊地说道，转头看向旗木流云，发现这小子竟然在对着自己眨眼睛。

    “我……”纲手当即又要爆发，旗木朔茂连忙拦住了她。

    “算了吧，纲手，小孩子不懂事，改天我让他登门道歉，今天在这里不方便，就不要闹了。”

    “好了，纲手，别耽误了村子的正事，先走吧。”这时，不知道什么时候到了的大蛇丸也是走了过来拉住纲手。

    在知道了旗木流云是旗木朔茂得侄子后，他就知道今天是抓不回这小子了。

    为了避免纲手咄咄逼人，把这小子逼急了乱说，大蛇丸也是只好过来劝纲手了。

    而纲手也不是不知道轻重的人，这种情况下也只好是作罢了。

    旗木流云见此终于是松了一口气，这纲手疯起来还真是难对付啊！

    关键是纲手身份特殊，作为初代火影千手柱间的孙女，在火影村的地位可一点也不比三代差。

    尤其是现在一些初代火影时期的忍者还在的情况下，纲手在木叶村那就更是地位超然了。

    而且纲手不仅是在木叶村，在整个忍界都是有着不小的威望的。

    一是因为千手柱间被成为忍界之神，得到了所有忍者的敬畏，纲手作为初代的孙女自然也是有一些遗泽的。

    二则是因为纲手医术高超，可以算得上是火影世界的医圣了，救死扶伤，也是赢得了很大的威望。

    所以纲手要是胡闹起来，还真不是一般人可以拦住的。

    要不是现场的忍者太多，纲手可是不会在乎什么三代火影的，该揍旗木流云还是揍啊！

    ………………

    旗木流云的家里。

    逃过了一劫的旗木流云，回来后立马就是瘫软地躺在了自己的床上。

    今天他可是被纲手追的够呛，不仅是体力耗费巨大，使用了好几次忍术，查克拉也是几乎见底了。

    现在一回到家，他就是懒得不想再动了。

    不过有着卡牌大师崔斯特的任务奖励在诱惑着他，旗木流云还是坚持着做了起来。

    “小艾，我要接受卡牌的任务奖励。”

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    1.宗师赌术(卡牌在赌场中无往不利的赌术)

    2.财富卡(蕴含卡牌所有身家财富的卡片，使用之后便可拥有海量财富)

    3.魔法卡牌(卡牌大师的招牌魔法，变化多端)

    4.幸运骰子(一次性消耗品，可增持宿主运气，时限：24小时)

    5.空间传送(卡牌经过魔法实验后获得的能力，可以定向传送，瞬移千里)

    6.卡牌大师体验卡(7天)

    …………

    “这奖励有点水啊！”旗木流云看着抽奖轮盘上的六项奖励，摸着下巴说道。

    这卡牌大师的奖励中最好的当然是空间传送的能力了，时空忍术在火影世界可是很少见的。

    现在的波风水门应该才开始钻研飞雷神之术，还没有学会呢，更别说加以完善了。

    所以要是现在旗木流云学会时空忍术，那可就是木叶的独一份了。

    不过六分之一的概率，这是要赌运气的。

    除了空间传送外，那魔法卡牌的能力也是不错，具体怎么样不清楚，但是看游戏中卡牌的能力，也猜了个八九不离十。

    不过除了这两个奖励外，其他的四项奖励却是就很普通了。

    宗师赌术在赌场中用处大，但是对旗木流云没什么用啊！他又不爱赌，要不是为了做任务他才不会去赌场呢。

    所以宗师赌术旗木流云并不抽到这个。

    还有那个财富卡，旗木流云现在还真不缺钱，所以这个对旗木流云也没有。

    幸运骰子算是一个比较特殊的物品了，关键时刻可能有大用，但是却也不能提升旗木流云的实力。

    最后的那个卡牌大师体验卡就更扯淡了，只有七天，能干什么？

    旗木流云能想到的估计也就是带着卡牌去赌场转两圈，敛敛财罢了。

    “唉！看我的运气吧。”

    旗木流云叹息一声，转动起了抽奖轮盘。

    “叮！恭喜宿主抽到奖励：魔法卡牌能力，请宿主及时查收。”

    “下一次历练任务将会在十天后发布，请宿主注意查看。”

    “咦？我这运气还真不错，赶紧的，我要接受奖励。”旗木流云兴奋地说道。

    两项奖励，三分之一的概率，他也还算运气不错。

    “好的，宿主。”系统回答道。

    “嗡……”

    一阵光芒闪过，旗木流云脑海里便出现了所有的关于魔法卡牌能力的信息。

    “这……这是大赚了啊！”旗木流云看过信息后，兴奋地大叫道。

    这魔法卡牌的能力与旗木流云想的有些相似，但是也有很大的出入。

    魔法卡牌不是一套实体的卡牌，而是一种能力。

    它是可以给手中的物品充能，使其具有不可思议的威力的特殊能力。

    而这最合适的充能物品便是卡牌，卡牌可以是这种能力最大化。

    魔法卡牌一共有三种模式，分别为：红牌，黄牌和蓝牌。

    红牌充能(爆遁)，可以使得卡牌具有像是起爆符一样的能力，可以瞬间爆炸，足以相当于四五张起爆符的威力了。

    而且旗木流云还可以通过加强充能来增加其威力，充能越多，威力越大。

    黄牌充能(封印术)，是一种奇特的能力，黄牌上面被附加了一种奇特的封印术——定身术。

    被黄牌击中的目标会被暂时禁锢身体，失去行动能力，和游戏里的能力很相似。

    蓝牌充能(冥遁)，乃是一种属性非常奇特的忍法。

    冥遁旗木流云只记得木叶叛忍卑留呼使用过，是一种奇特的血继限界。

    蓝牌没有攻击能力，但是却是具有冥遁吸收忍术和查克拉的能力，一招防御秘法。

    这魔法卡牌的能力远远超出了旗木流云的预期，简直是就是一个大爆啊！
------------

第五十八章：暴涨的声望值

    了解到了魔法卡牌的能力，旗木流云顿时感觉自己赚翻了。

    一个能力，却包含了三种类型的忍术，买一赠二啊！

    想到这里，旗木流云又把自己的个人面板调了出来，看了一下。

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：六岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌

    物品：符文大剑，急行之靴

    境界：中忍(只以查克拉量为准)

    声望值：15235

    ………………

    “咦？声望值又涨了不少，已经一万多了。”旗木流云看着个人面板惊喜地说道。

    现在就有一万多的声望值了，等到纲手的这件事传扬出去，估计还能涨上不少。

    “看来很快就有希望在商店买东西了啊！”旗木流云兴奋地想道。

    不过一想到限时商店里的那些贵的出奇，又好的不像话的商品，旗木又是一阵牙疼。

    ………………

    忍者学校的野外生存竞赛终于是圆满地落幕了，卡卡西一组表现很好，但是可惜的没有得到第一名，只是一个亚军。

    究其原因，却是带土这个家伙扯了后腿了。

    带土对此也是很沮丧，但是在卡卡西面前却依然是死不认错，颇有一番抵死不认的风骨。

    学校生活又归于平静了，这一天，旗木流云放学正往家里走呢。

    突然路边的村民们对着他就是指指点点的，细细碎碎地说着些什么。

    旗木流云有些莫名其妙，但是也没放在心上。

    木叶村民的八卦能力他是已经有所见识了，早就免疫了。

    不过这一路上总是有人对着他嘀嘀咕咕的，旗木流云也是好奇的紧。

    这几天他可没办什么大事啊？这是又出了什么问题吗？

    想要验证一下是不是自身又闹出了什么事情，方法很简单。

    旗木流云打开个人面板查看了一下自己的声望值。

    35246！

    竟然是是35246声望值！

    这怎么突然就涨了两万多声望值了？自己最近也没做什么啊？

    “系统，这是怎么回事？声望值怎么涨的这么快？”

    “宿主，纲手输给你的钱是木叶用来给木叶医院买新设备的，纲手刚开始瞒住了，现在事情曝光了，宿主也跟着出名了。”系统回答道。

    “呃……竟然是这回事？”旗木流云顿感牙齿一阵刺痛，这纲手实在是太坑了，竟然敢拿公款来赌博，还真是无法无天了！

    不过没想到这件事自己竟然因祸得福了，这声望值涨的旗木流云也是心惊肉跳啊！

    “看来这增加声望值的方法有很多啊！自己得好好研究一下。”

    弄清楚了事情到底也是怎么回事，旗木流云也就不再在意路边人们的指指点点了。

    让他们说去吧，反正自己又不会掉一块肉，反而是对自己有好处的。

    不过旗木流云这样轻松的心情当其走到家门口时便没有了。

    因为在他的家门口，他看到了一个熟悉的身影伫立在那里，赫然就是纲手这个疯婆子！

    旗木流云见此刚想调头往回走，但是纲手这时却是已经看了过来了。

    旗木流云没有办法，只好硬着头皮走了上去。

    “呵呵呵！纲手姐姐这么巧啊，竟然这在这里碰到你了。”

    “哼！是很巧啊，我就是在这里等你的。”纲手冷着脸说道。

    “呃……那纲手姐姐找我有什么事吗？”旗木流云小心地问道。

    “小子，别给我装蒜，赶紧把钱给我交出来，否则有你好看的。”纲手直接威胁道。

    “嗯？你还没死心啊？这钱可是你输给我的，你要是抢回去可是就坏了规矩了，以后怕是没人再敢和你赌了。”旗木流云如此说道。

    纲手可是木叶三忍之一，要是她想要玩赖的话，谁能治得了她啊？

    所以要是纲手抢夺输的的赌金的事情被传出去的话，怕是没人再干和她赌博了。

    “哼！小子，算你狠！不过我也不是抢你的钱，我们再来赌过，我要光明正大地把钱赢回来！”纲手说道。

    “哎？你还要赌？不要了吧！”

    旗木流云害怕纲手再输下去就要发狂了，所以果断地摇头拒绝道。

    “怎么？不敢了吗？要是不敢就把钱交出来，否则以后走路可要小心一点！”

    纲手眼神危险地盯着旗木流云，旗木流云也是有些无奈了，只好是应下了这个赌局。

    ………………

    木叶赌场的二楼包厢内。

    旗木流云目瞪口呆地看着眼前的两个人，思路已经是有些跟不上了。

    本来他是以为这个赌局只有他和纲手两个人的，但是他没想到纲手竟然还叫来了两个帮手！

    而这两个帮手旗木流云也是很熟悉，那就是三忍中一直没露面的自来也和将来的四代火影波风水门！

    自来也看到被纲手领进屋子里来的旗木流云，揶揄地看向了纲手，指着旗木流云说道：

    “就是这个小鬼吗？纲手你竟然会输给这么小的孩子，赌运还真是差啊！哈哈哈……呃……”

    自来也的笑声还没完，就被纲手一拳给打回去了，整个脸都是被打的有些扭曲了。

    波风水门见到这一幕，只能是把脑袋扭过去了，装作没看见。

    虽然自来也是他的师父，但是纲手也是他的前辈，这两人的恩怨他可是插不进去手的。

    今天他本来是在家里专心钻研飞雷神之术的，但是硬被自来也给拽了出来。

    出来后他才知道，竟然是让他来欺负小孩子的。

    哭笑不得的波风水门拿自来也也没有办法，只好是跟着他们来到了这个赌场了。

    “小鬼，今天我们还玩扎花，不过是四个人一起玩，怎么样？害怕了没有？”纲手教训完自来也后，对着旗木流云嚣张道。

    纲手她也知道自己赌博输多赢少，这回为了赢回从自己手里输出去的医院公款，她也是只好寻求外援了。

    事先三人已经是商量高了，无论最后他们三人谁赢了，钱都是要归纲手的。

    因为木叶医院正急需这笔钱去买新设备呢，纲手也是没办法了。

    而旗木流云看着眼前的阵势，也是知道自己今天凶多吉少了。

    他能赢纲手那是因为纲手赌运差，他本身可是一点赌术都不会的啊！

    不过这时旗木流云突然想到了卡牌大师的一项奖励，他现在也许正需要这个……
------------

第五十九章：赌术显威

    赌场的包厢之内，旗木流云，纲手，自来也和波风水门四人各自都坐好了。

    对于即将开始的赌局，纲手是一脸的兴奋，自来也在暗暗地舔伤口，波风水门则是一直苦笑不已。

    而旗木流云，此时却是已经沉浸在了脑海里的系统中，明确地说是系统商店中。

    和眼前这四个人赌博，光靠运气和他自己的那点赌博知识是绝对不行了。

    纲手不用说，准保是输的，但是这回他输给谁可就不一定了。

    旗木流云本来就不太熟悉花扎的玩法，所以现在为了能够赢得这场赌局，旗木流云准备要从系统的技能里把卡牌的宗师赌术兑换出来。

    这宗师赌术虽然厉害，但是却是一个相对很是鸡肋的技能，所以在系统商店的评定中，也是便宜的不得了，只要2000声望值。

    旗木流云了解清楚后，二话不说，当即就把这门技能兑换了下来了。

    顿时，无数的赌术知识和手法，各种千术骗术都传入到了旗木流云的脑海里了。

    “怎么样？这回谁来发牌？”旗木流云笑着问道。

    有了宗师赌术傍身，旗木流云也是信心百倍了。

    “哼！这回我们不用别人，一人发一次，轮着来，怎么样？”纲手说道。

    “行！你决定了就好，不过这回要是你还是输了的话，以后可就不许再来缠着我了。”旗木流云看着纲手说道。

    “好！我倒要看看今天你怎么赢？”纲手齐哼哼地说道，率先伸手拿起了牌先开始发牌了。

    纲手从小就开始接触赌博，发牌的手法自然还算是可以的，只是她运气太差，除非作弊，否则赌术再厉害也没用。

    至于自来也和波风水门，这两个人虽然不好赌，但是也不是一点赌博知识都没有的。

    纲手请他们两个来，就是来欺负旗木流云这个小孩来的。

    因为上次和旗木流云打牌，旗木流云可是连花扎都不会的，还要照着牌盒上的规则才可以玩的。

    发牌完毕，四个人便开始了这第一场赌局了。

    旗木流云拿着手里的牌快速地整理着，那手法熟练的不得了。

    波风水门和自来也看着这一幕眼皮不由得跳了跳，这小子才几岁啊？玩牌这么熟练，难道从小就在赌场里长大的不成？

    而纲手看到这一幕也是面露惊讶，上回旗木流云玩牌可是生疏的很，怎么这回突然就熟练起来了。

    旗木流云没给三人多想的机会，摆好牌后就开始出牌了。

    有着宗师赌术傍身，旗木流云如有神助。

    虽然拿到手里的牌不算好，但是旗木流云还是成功地拿下了赌局。

    “小子，你怎么花扎玩的这么熟练？你不是上回才学的吗？”纲手疑惑地对旗木流云问道。

    “我是天才，学什么都快，这么简单的游戏玩一次就熟练了。”旗木流云无耻地自恋道。

    纲手自然是不信旗木流云的鬼话的，直觉得旗木流云上回定是骗了自己了，这小子一定早就会玩花扎的！

    想到这里，纲手的眼睛又变得危险起来了。

    感觉到了一丝丝杀气的旗木朔茂，赶紧开始发牌，开始了第二局赌局。

    纲手果然暂时被分开了神，旗木流云松了口气，整理起了手里牌。

    旗木流云发牌，自然不会给自己发烂牌的，运用赌术手法，旗木流云给自己是发了一手的好牌。

    结果自然不言而喻，旗木流云又是轻松地拿下了一局。

    赌局缓慢地进行着，旗木流云是越玩越如鱼得水，而纲手、自来也和波风水门三人却是已经脑门冒汗了。

    自来也和波风水门虽然是来帮纲手的，但是他们的赌金可都是自己的钱啊！

    照着现在赌局的趋势，怕是用不来多大一会儿他们两就要破产了啊！

    “啊！可恶！怎么又是一手烂牌，小子，你发牌有问题！”纲手指着旗木流云大叫道。

    因为每次旗木流云发牌，她拿到的都是一副烂到不能再烂的牌，这实在不合常理。

    “是啊！”旗木流云点了点头承认道。

    “什么？你竟然承认了！”纲手闻言立马火冒三丈，一副要开打的架势。

    “可是你有证据吗？”旗木流云依旧风轻云淡地看着纲手说道。

    纲手闻言立马僵住了，是啊！自己完全没有证据啊！

    “赌博就是这样，我没换牌，没作弊，那么靠着其他的赌术赢钱那你可就管不着了，纲手姐姐，今天还要赌下去吗？”旗木流云耸了耸肩笑着问道。

    不过还没等纲手回答呢，自来也和波风水门却是率先一把丢掉了手里牌。

    “啊哈哈！今天就到这里吧，村子里还有事情呢，我和水门就先走了。”自来也讪笑着说道，并且一把拉起了还坐在那里的波风水门。

    “呃……是啊，纲手大人，那我和师父就先走了。”波风水门这时也是反应过来了。

    两人来帮忙没成功，反而是输的血本无归，再不走可真的就要破产了。

    自来也和波风水门一溜烟地跑走了，包厢里就剩下旗木流云和纲手了。

    纲手双眼盯着旗木流云，缓缓地撸起了袖子。

    “呃……你要干什么？说好的不动手的啊！”旗木流云看着纲手的动作，缓缓地退到了墙角处，便避无可避了。

    “呵呵！不动手？可以，那老娘就动脚！你小子很厉害啊，尽然敢骗老娘，这么厉害的赌术怎么可能不会扎花？竟然敢在我面前扮猪吃老虎！”

    “天守脚！”

    “我去……暗影分身！”

    “轰！”

    赌场包厢的墙壁直接被踹出了一个大窟窿，这还是纲手有所收敛的结果。

    闪避开来的旗木流云见此，更是不敢多待，直接从窗户就跑了出去了。

    纲手看见了，但是也并没有去追。

    她踢那一脚也只是泄愤而已，说好了输了就不再为难旗木流云的，她还是可以办到的。

    而逃跑了的旗木流云，却是不知道这一点的，他连家都没敢回，直接来到了卡卡西家。

    他决定了，他要在卡卡西家那里借住一段时间了。
------------

第六十章：根部的监视和新任务

    旗木流云在卡卡西的家里住了四五天的时间，并没有迎来纲手的报复，终于是安心地回家了。

    不过他却是不知道，纲手是放过他了，他却被另一个更麻烦的人物给盯上了。

    就在旗木流云回到自己的家时候，守在旗木流云家门外的两道人影瞬间隐匿了踪迹，消失在街道处。

    ………………

    “那小子回家了是吗？”

    根部基地里，看着撤回到的监视人员，志村团藏出口问道。

    “是的！大人，旗木流云今天刚刚回家，看样子应该是不会再去白牙家住了。”监视旗木流云的根部成员回答道。

    “嗯，这样就好，旗木朔茂的反侦察能力太强了，在他家监视旗木流云太容易暴露，现在你们加派人手，一天二十四小时给我盯紧了这个人小子，我倒要瞧瞧这小子到底有什么秘密！”

    “明白了，大人。”根部成员接下命令，便退了回去了。

    这时，志村团藏身后的阴影处，走出了一个人，赫然就是大蛇丸这个大变态！

    “为什么不直接把他抓起来，这小子一定有问题，而且他还可能发现了我们的秘密。”大蛇丸声音嘶哑地问道。

    “抓一个忍者学校的小孩没什么，但是旗木朔茂那里怎么办？上次没有彻底弄死他，以后怕是就难办了，日斩那个家伙竟然在关键时候心软了，真是可恶！”志村团藏脸色阴沉地说道。

    “呵呵！你们的争斗我不管，只要我的实验不被打扰，其他的事我是不会参与的。”大蛇丸邪笑着说道，没有再理会脸色难看的志村团藏，独自走了出去。

    而另一边，旗木流云回到家后，却是总感觉不对。

    随着实力的增长，旗木流云警觉性也是增长了不少。

    每每当其进入冥想状态，进行修炼的时候，他总是感觉似乎有人在监视自己。

    这种感觉平时他感觉不到，但是只要进入冥想状态，感官被数倍放大的时候，旗木流云就能够感受到那无处不在的恶意。

    这让旗木流云很是困惑，好几次跑出家里，四处观望。

    但是根部派来监视他的都是一些专门训练的精英，隐匿监视的手段一点也不下于暗部，所以旗木流云什么也没有发现。

    但是旗木流云相信自己的直觉，一定是有人在暗处监视自己，只是手段高明，自己找不到罢了。

    这让旗木流云无时无刻都甚是谨慎，这木叶村暗处的水可是不清，也不知道自己这又是被谁给盯上了。

    这天晚上，又是任务刷新的时候了。

    旗木流云端坐在床上打坐冥想，暗处的那种被监视的感觉依然是挥之不去。

    旗木流云前几天一直都是装作不知的，但是今天晚上，他必须要有所行动了。

    “我倒要看看是谁又盯上我了？竟然敢这么明目张胆地在我家门口监视我！”旗木流云如此如此想着，时间缓缓地来到了凌晨时分。

    “叮！系统即将发布英雄历练任务，请宿主注意查看！”

    “大发明家黑默丁格：为了伟大的科学！”

    “任务内容：学霸之路，以绝对优势赢得忍术大赛的第一名，并以此提前毕业。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：智力下降一半。”

    ………………

    “嗯？出乎意料的一个简单任务啊！”旗木流云看着任务信息，意外地想道。

    赢得忍者学校的忍术大赛对旗木流云来说简直就是小菜一碟，即使任务是要求以绝对的优势赢得第一名，对旗木流云也是没有一点难度。

    不过忍术大赛的日期还有一段时间，所以旗木流云又要清闲一阵子了。

    “那么看来要好好和你们这帮暗中的老鼠玩玩了，我倒要看看你们是谁！”旗木流云想着，独自从床上站了起来，揪起熟睡中的大嘴，也不管对方的不满，自顾自地带着它离开了屋子。

    看了一眼方向，旗木流云飞身上房，便开始向着村外飞奔而去了。

    旗木流云刚一离开，旗木流云家街角处便闪出了两个黑影。

    “嗯？这小子怎么这么晚还往外跑？怎么办？”

    “什么怎么办？赶紧追上！估计这回就能知道这小子隐藏的秘密了。”

    “不需要先去和大人汇报一声吗？”

    “现在去汇报那就晚了，我们先跟上，看看这小子有什么鬼，要是真有什么猫腻的话，我们直接抓了这小子去见大人，一劳永逸！”

    “好！走！”

    “咻！”

    “咻！”

    两道黑影身影一闪，跟着向着旗木流云离开的方向便追了上去了。

    旗木流云一路飞奔，没有丝毫地停顿，直接钻进了木叶外的树林深处。

    两名监视旗木流云的根部成员没有丝毫的犹豫，跟着也是追了上去，钻进了树林中。

    “嗯？那小子跑哪里去了？怎么没了踪影了？”

    进入树林中后，一名根部成员愕然地发现竟然找不到旗木流云的身影了。

    一闪身的功夫，怎么可能就消失了呢？

    “让我探查一下，人不可能没了，不过这小子不会是发现咱们，躲起来了吧？”

    “别管那么多了，赶紧找找……”

    “不用那么麻烦找了！”

    就在两名根部成员说话时，突然两人上方传来了一个声音。

    “什么人？”

    “咻！”

    “咻！”

    两名根部成员反应迅速，说话时直接甩出了两把苦无，向着声音传来的方向射了过去。

    不过显然，这两把苦无是不可能解决目标的。

    两声脆响后，两把苦无直接被反射了回来。

    随后，旗木流云缓缓地从树上落了下来。

    “两位，跟了我这么久，难道不累吗？”旗木流云对着眼前的两个根部黑衣人说道。

    “哼！旗木流云，我们是暗部忍者，你身上有巨大嫌疑，和我们走上一趟吧。”一名根部成员冷声对旗木流云说道。

    “暗部？你们真当我什么都不知道吗？志村团藏的根部虽然也曾算是暗部一支，但是可是早就独立出来了，你们根部难道还一直用这个名号吗？”

    听着旗木流云不屑的声音，两名根部成员眼睛一缩，这个小孩果然不简单……
------------

第六十一章：击杀根部

    根部在木叶村上层中不算是什么秘密，但是对于一个普通的六七岁的忍者学校学生来说，这么了解根部可就说不过去了。

    两名根部成员互相交换了一下眼神，立马就决定了，抓捕旗木流云！

    两名根部成员瞬间朝着旗木流云扑了过去，手中的苦无发出冷冽寒光。

    “哼！要动手？那正好那你们试试手，看看我现在到底是个什么实力段的。”旗木流云说着，手中凭空出现了一把巨剑，正是符文大剑！

    然后旗木流云挥舞着门板似的符文大剑就迎向了冲过来的根部二人。

    “御风斩！”

    “咻！”

    一招风遁刀术使出，符文大剑陡然间似乎是变轻了不少。

    旗木流云迅速挥舞起符文大剑斩向了根部的一人，根部那人没接触过符文大剑，拿着苦无便挡了过去。

    “碰！”

    “轰！”

    根部忍者直接被巨大的力量砸飞了出去，没错！就是砸飞出去的！

    “好大的力量！那把剑真的有那么重吗？他是怎么都舞起来的？”

    剩下的那名根部忍者惊疑不定地想道，但是手上却是丝毫没有懈怠。

    “火遁*大炎弹！”

    “轰！”

    一颗巨大的火球从这名根部忍者的嘴里吐了出来，直直地向着旗木流云射了过去。

    “冥遁*蓝牌！”

    “咻！”

    一张闪烁着诡异蓝光的卡牌从旗木流云手中射出，迅速地飞入了那大炎弹之中。

    “滋滋滋……”

    一声声异响从大炎弹中传来，很快的，大炎弹竟然开始不断地缩小了起来。

    最终，等到大炎弹射到旗木流云身前时，只剩下了一朵拇指大小的火苗了。

    “噗！”

    旗木流云吹了一口气，直接灭掉了这最后一丝的火种。

    “这……”

    根部成员有些傻眼了，这是什么忍术？怎么可以削弱忍术力量？

    “才是一个B级的火遁忍术，你在根部中就没学过什么其他高级忍术吗？这样程度的忍术可是对我没什么用的。”旗木流云看着震惊中的根部成员笑着说道。

    但是就在这时，旗木流云突然感觉脚下一阵震动，他还没来得及反应呢，突然一只手从地下伸了出来。

    “心中斩首之术！”

    “噗！”

    旗木流云直接被巨大的力量给拉入了地下，只留下一颗脑袋伸出地面。

    动手的是刚刚被旗木流云砸飞的那个根部忍者，在旗木流云和另一名根部忍者纠缠时，这人却是暗暗遁入了地下，伺机对旗木流云发动了攻击。

    “小子，虽然你实力不错，但是还是嫩了点，战斗的时候就不要分心，竟然连对手都看不住，看来还真是一个没出学校的雏啊！”那名根部忍者对着旗木流云笑道。

    被埋在地下的旗木流云皱了皱眉，突然笑着对那人说道：“谢谢你的指点，但是你不觉得你说这些废话也是在给对手机会吗？”

    “什么机……”

    “暗影分身！”

    “咻！”

    一个黑影突然出现在了那名根部成员的身前，然后空间一阵波动，黑影瞬间变成了旗木流云。

    “封印术*黄牌！”

    在根部成员惊愕的表情中，旗木流云直接把手里的一张黄牌射入了根部成员的身体之中。

    “呃……”

    根部成员陡然惊恐地发现，自己的身体竟然完全动不了了，甚至连说话都做不到了。

    他现在唯一能动的就只剩下两只眼珠子了。

    “送你上路吧！”

    旗木流云看着一脸惊恐的根部成员，毫不留情地挥舞起了手里的符文大剑斩向了对方。

    但是就在大剑快要斩到对方的时候，突然一丝火光乍现，一个巨大的火球竟然从那名根部忍者的后面射了过来。

    旗木流云由于身体小的原因，视线被眼前的根部忍者有所遮挡，这才没有发现这记攻击。

    这个时候再去射蓝牌已经是来不及了，旗木流云这时只好是再次使出了暗影分身，躲了开来。

    “轰！”

    巨大的火球击中了那名无法动弹的根部忍者，直接就把这人给烧焦了。

    “可恶！竟然躲开了！”这时一声懊恼的声音从一旁传来了，正是另一名使用火遁的根部忍者。

    旗木流云眉头微皱，向着那人看了过去，眼神里充满了危险的气息。

    这人真不愧是根部的忍者啊！狠的旗木流云都有些心寒。

    就为了火遁忍术能够击中旗木流云，竟然拿自己的同伴做掩护。

    这招不论是旗木流云是否能躲开，那名被定住的根部忍者都是必死无疑啊！

    这样的人虽然旗木流云看不过，但是不得不说这样的人才是最危险的。

    为达目的不择手段，旗木流云刚才就差点着了道了。

    而看到旗木流云躲过了火遁攻击，那名根部成员这时也不犹豫了，直接转身就跑。

    “想跑？”

    旗木流云这时怎么都可能让对方跑了了？

    “疾风斩！”

    “轰！”

    堪比A级忍术威力的风属性攻击，一下子就击中了那名根部成员的背部。

    “啊！”

    一声惨叫，那名根部成员便倒在了地上。

    “还真是弱啊！难道是我太强了？”旗木流云看着两具躺在地上的尸体，有些难以理解的想道。

    在他想来，根部的忍者应该很强的才对啊！怎么感觉有点不堪一击呢？

    旗木流云一直有些谨小慎微的，没敢怎么露头，就是怕提前被注意到，被针对。

    但是其实火影世界忍者的实力是非常的不平均的。

    大部分忍者还是中下忍，暗部和根部也是中忍是骨干，上忍是精英。

    而精英上忍，一个村子里也是没有多少的。

    旗木流云现在的实力只要不对上影级忍者，即使对上精英上忍也是有自保之力的。

    因为旗木流云还有一个大招吸元秘术呢，进入仙人模式，旗木流云绝对是可以压得住精英上忍的。

    旗木流云一直以来认为的火影世界的危险，那都是二十多年后的事情。

    什么晓组织，带土，斑啊等等，都是危险人物。

    那时候影级强者遍地走，中忍上忍不如狗，那才是危险。

    但是现在这些人都还没露头呢，甚至还没出生呢。

    现在各个村子的影级强者大多都是坐镇村子，很少出外参与争斗的。

    所以其实，旗木流云的实力已经算是可以在忍界立足了。
------------

第六十二章：团藏的再次动作

    “什么？监视旗木流云的两人不见了？你确定？”

    根部基地里，团藏听完手下的报告后，皱眉问道。

    “是的，大人，今天那两人并没有回来报告，去轮替的人也没发现那两个人的踪迹。”

    “竟然又是失踪了？看来这旗木流云确实有问题，不能再犹豫了。”志村团藏闻言自语道。

    “过几天，你亲自去一趟，把这小子抓回来，记住，要活的！”志村团藏对眼前的人吩咐道。

    这人是根部的一名精英上忍，是团藏手下少有的高手了，所以对于这人能否抓住旗木流云，团藏并不担心。

    ………………

    昨晚处理掉了两个根部的老鼠，旗木流云就知道自己这段时间怕是消停不下来了。

    这不，早上刚一起来，昨晚的那种窥视感又出现了。

    “这帮根部的人还真是死缠烂打啊！”旗木流云皱眉自语道。

    但是大白天的，他也没办法采取什么行动，所以就当没有这回事，照常洗洗漱漱后，上课去了。

    ………………

    忍者学校的教室内。

    旗木流云坐在自己的座位上思考着根部的事情，这时，带土突然过来拍了一下他的肩膀。

    “嗯？干什么？”旗木流云回头不满看着带土道。

    这小子一惊一乍的，打断了他的思路啊！

    “嘿！流云，有个秘密情报，想不想知道？”带土一脸神秘说道。

    “秘密情报？怎么？有人要攻打木叶村了？”

    “呃……”带土一下子被呛住了。

    “别闹！是关于卡卡西的，也是关于忍术大赛的，你不是也参加了吗？”带土瞄了一眼不远处的卡卡西示意着说道。

    “卡卡西怎么了？”旗木流云好奇问道。

    “嘿！我跟你说啊，昨天我跟踪卡卡西，发现他……”

    “等等！你跟踪卡卡西？你跟踪他干什么？”旗木流云伸手打断了带土的话，疑惑地看向了对方。

    “呃……不要在意这些细节，关键的是后面的，我发现卡卡西竟然在修炼忍术！一招雷遁忍术！”

    带土说完之后，一脸期待地看着旗木流云，等待着对方惊讶的表情。

    但是可惜的是，旗木流云只是挑了挑眉毛，惊讶却是一点也谈不上。

    “哎？你不惊讶吗？卡卡西可是在修炼雷遁忍术唉！”带土不爽地反问道。

    “惊讶什么？修炼忍术而已，既然报名参加了忍术大赛，当然是要演示一种忍术的了，有什么好奇怪的。”

    旗木流云一副少见多怪的样子说道，带土顿感身心受挫，自己就不该来找旗木流云来炫耀，这小子脑子有问题！

    带土不爽地离开了旗木流云身边，又跑到一边去和其他人分享这个点“秘密”去了。

    旗木流云看着带土的样子，也是无语了。

    要不是这小子以后的写轮眼厉害，怕是旗木流云都要觉得这小子没救了。

    胆小怕事，八卦长舌，还没什么进取心，简直就是个废物屌丝的典型代表啊！

    不过话说回来，卡卡西这么早就开始开发雷遁忍术了，旗木流云也是有一点惊讶的。

    这么小的年纪，就可以开发忍术了，说实话，要是没有系统的话，旗木流云自认还真是比不了卡卡西。

    卡卡西开发出了雷遁忍术，那么忍术大赛时怕是要一鸣惊人了。

    不过这样一来，旗木流云的任务就有点不好做了啊！

    系统任务要求的可是以绝对的优势赢得比赛，那么卡卡西的风头，旗木流云必须要压的住。

    那么这样一来，旗木流云怕是又要暴露出不少的实力了。

    “这个卡卡西，还真是给我找麻烦，看来想压住这小子，得出点力了啊！”旗木流云如此想着。

    这时，旗木朔茂走进了教室，嘈杂的教室瞬间安静了下来，旗木流云也是正襟危坐起来。

    这一天的课程又要开始了……

    ………………

    平静的日子又过去好几天，旗木流云的生活似乎又是步入了正轨。

    但是平淡的生活让旗木流云却是有点无聊了。

    相比于其他人，旗木流云并不需要多么刻苦地修炼，除了每晚通宵的修炼精神力、提炼查克拉外，他有着大把的空闲时间。

    但是火影世界里用来打发时间的东西实在是太少了，无聊之下，旗木流云再次走进了赌场之内……

    这回没有系统任务在身，旗木流云自在了很多，大多时候都是在一楼和一帮贩夫走卒们一起赌博。

    偶尔上到二楼，许多赌客都把他当成了肥羊，争相邀请他加入赌局。

    但是最后，那帮人都被旗木流云给赢的近乎破了产。

    但是旗木流云小孩子的形象太有欺骗性了，没有和旗木流云赌过的人谁也不相信旗木流云会有那么高超的赌术。

    这也就导致了，虽然旗木流云一直在赢，但是还是有人前赴后继地找上旗木流云。

    究其原因，还是因为一个“贪”字！

    旗木流云出手阔绰，每次赌博都是几十万两，上百万两的赌资。

    这可是看的赌场里的赌客眼红不已，要不是木叶村治安管理好，怕是早就有人要出手劫财了。

    这一天，旗木流云又是赢了一票大的，心满意足地从赌场里走了出来。

    但是就在其准备转回家时，突然，一个一黑色的身影在街角处一晃不见了。

    “嗯？根部？”

    虽然只是一闪即逝，但是旗木流云还是看清了那人的身份，带着那么明显的面具，明显就是根部的人嘛！

    “这是在勾引自己吗？看来得配合一下了。”旗木流云想着，便朝着那身影消失的位置追去了。

    一路追赶，那名根部忍者毫不掩饰自己是在故意勾引人的意图，而旗木流云也是一点也不怯场，紧追不舍。

    很快的，两人就来到了木叶外的那处树林里了。

    而当旗木流云停下来时，赫然发现，这个地方就是那天晚上他解决了那两名根部忍者的地方。

    “根部还真是神通广大啊！竟然连这个地方都查到了，怎么了，把我引到这里了，怎么没人招待了。”旗木流云对着四周大喊道。

    而其话音刚落，一个身影缓缓地从一棵巨树后走了出来……
------------

第六十三章：油女一族

    旗木流云放话之后，从树后走出了一个黑衣人，带着根部标志性的面具，手持一把短刀，气场一看就很强。

    旗木流云眯着眼睛观察着眼前的这人，发现这人竟然给了他一种面对纲手时的感觉。

    虽然没有那么强烈，但是显然，眼前这人不好对付。

    “志村团藏还真是谨慎啊！对付我一个小孩竟然派了你这样的一个高手，看来他对我还是蛮重视的嘛。”旗木流云谨慎对着眼前的根部成员说道。

    眼前这人给他的感觉很诡异，面对这个人，就像是被无数双眼睛盯上了一样。

    听了旗木流云的话，那名根部成员并没有多大的反应，依然是平静地站在那里。

    “旗木流云，团藏大人请你过去一趟，跟我走吧。”

    “嘿！你让我跟你走，我就跟你走，那我岂不是很没面子？”旗木流云戏笑着说下，手上却是已经暗自抓起了一张卡牌。

    “那就由不得你了，你还是乖乖配合的好，还能少吃一点苦头。”那人依然是平静地说道，但是威胁之意已经很明显了。

    这让旗木流云不由得皱起了眉头，这人怎么说话一点起伏否没有，不会是佐井那样的石头人吧？

    “那我就要看看你能让我吃什么苦头了？”旗木流云说着，迅速把手里的卡牌射了出去。

    “爆遁*红牌！”

    “咻！”

    “轰！”

    红牌击中了那人，顿时剧烈地爆裂开来。

    但是一阵红光三开后，那人的身影又显现了出来，竟然毫发无伤！

    只见其面前不知何时出现了一面黑色的盾牌，把红牌爆炸的力量全部挡了下来了。

    “嗯？什么东西？”旗木流云疑惑地看着那面黑色盾牌说道。

    这时，那面盾牌处突然传来了一阵奇怪的沙沙声。

    “嗡……”

    “嘶嘶嘶……”

    “哗……”

    那面黑色的盾牌一下子竟然分解了开来，化作了无数的小飞虫！

    “油女一族！”

    旗木流云看着一幕，顿时惊叫出来。

    油女一族乃是木叶忍者村的一个秘术家族，族人以自身查克拉喂养虫子，拥有驱使虫子的能力。

    平时，这些虫子都寄生在油女一族忍者的身体内，战斗时便会飞出来协助作战。

    油女一族的这种秘术在外人看来十分的恐怖，毕竟是要让无数的虫子寄生在体内的。

    但是这种秘术的强大也是不用质疑的，这种秘术无论是在攻击，防御，医疗，辅助，侦查等任何一个方面，都是一把好手。

    算是一种全能型的奇特召唤术了。

    而且面对油女一族的忍者，你必须要时刻小心谨慎，否则一个不小心，一只不起眼的小毒虫就可能要了你的性命。

    旗木流云看着那漫天飞舞的虫子，浑身不由得一个激灵。

    这TM太恶心了！简直就是精神摧残啊！

    “看来你是不准备配合了，那么，就只有亲手把你绑回去了！”油女一族的根部忍者说着，手指向着旗木流云一指，无数的虫子就朝着旗木流云扑了过去了。

    “我去！别拿这种东西来恶心我！”旗木流云大叫一声，迅速几张红牌射了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    连续的几声爆炸传来，一片片的虫子被炸死落在了地上。

    但是更多的虫子还是向着旗木流云扑了过来，完全无法清理干净。

    旗木流云见此，赶紧再次出招！

    “风遁*黑暗之风！”

    “呼……”

    一股狂风向着天空中的虫子吹了过去，只是一时之间漫天的虫子倒是被吹散杀死了不少。

    “哼！”

    “秘术*虫梭！”

    油女族的根部忍者见此，迅速结印，使出了一招秘术。

    天空的虫子立即开始聚拢了起来，迅速形成了一个梭型。

    “去！”

    “嗡……”

    虫梭继续向着旗木流云飞了过去。

    而且由于一些甲壳坚硬的虫子分部在了虫梭的外面，旗木流云的风遁竟然被挡住了。

    “可恶！”

    旗木流云见此，没有办法，只好是先躲避了开来。

    “碰！”

    虫梭没有射中旗木流云，但是穿过了好几棵树木，然后又折了回来。

    “秘术*虫玉！”

    暗部忍者又是出招了，虫梭迅速分解，又朝着旗木流云扑了过来。

    旗木流云盯着那巨大的虫潮，也是头皮发麻。

    不过突然，旗木流云眼光瞥见了一旁控制虫潮的根部忍者，眼睛顿时一亮！

    “对付不了这些虫子，我可以对付那个忍者啊！”

    旗木流云懊恼地一拍脑袋，然后身形迅速朝着那名根部忍者冲了过去了。

    “嗯？想来对付我吗？呵呵……”那名根部见此却是不屑一笑。

    就在旗木流云快要冲到这人的面前时，突然，又是一片虫子从其体内飞了出来，扑向了旗木流云。

    “我去！你TM身体里到底是藏了多少虫子啊！”

    旗木流云咒骂一声，赶紧躲避了开来。

    躲避的同时，旗木流云也把一张卡牌射了出去。

    “封印术*黄牌！”

    “咻！”

    “嗯？”

    那名根部忍者看着射过来的黄牌，眼神一缩，没敢硬接。

    “这小子怎么使得忍术这么怪？从来没有见过，而且竟然都不需要结印！看来这小子问题不小啊！”油女族的根部忍者如此想道，更是坚定了他活捉旗木流云的决心了。

    “秘术*燐坏虫！”

    “嗡……”

    一片黑压压的虫潮突然又从这人油女族忍者的身体里飞了出来。

    旗木流云看着这片虫潮，一股巨大的危机感顿时油然而生。

    “这虫子TM有毒！太操蛋了！”

    旗木流云暗自咒骂道，身体立马开始狂退。

    “去！”

    “嗡……”

    随着油女族忍者的一声令下，那片燐坏虫立马向着旗木流云扑了过去。

    “爆遁*红牌！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

    旗木流云一边闪避，一边从手里射出一张张的红牌，不断地消减着虫子的数量。

    其实对付这些虫子最好的办法便是火遁忍术，绝对好使！

    但是可惜的是，旗木流云不会火遁忍术。

    唯一类似的爆遁*红牌，还是一个威力不大的单体忍术，根本就无法清除这漫天的虫子。

    而且随着不断地使用忍术，旗木流云身体里的查克拉也是不断地减少，眼看就要消耗殆尽了。

    “没办法了，看来只能这样了！”

    被逼无奈的旗木流云，眼神突然坚定了下来，事到如今，只能用那招了。

    “油女族的家伙，今天就让你知道知道小爷的厉害！”

    “吸元秘术……”
------------

2


------------

第六十四章：旗木流云的仙人模式

    “吸元秘术……”

    随着旗木流云的声音响起，整个树林突然为之一静。

    随后，无数的自然查克拉突然蜂拥而至，向着旗木流云的身体内涌去。

    自从得到了吸元秘术的这招仙术以来，旗木流云从来没有使用过，连试验都没有。

    因为使用仙人模式的动静太大了，旗木流云可不想被发现。

    但是现在面对眼前这名油女家族的根部忍者，旗木流云不得不拿出全部的实力了。

    “这是……”

    油女家族的根部忍者震惊看着旗木流云身上的变化，有些不敢相信自己的眼睛。

    他的那些虫子在感受到旗木流云身体周围那强大的查克拉后，也是慌乱了起来。

    而旗木流云随着自然查克拉不断地涌入，身体也开始产生变化了。

    首先就是旗木流云的眼睛周围出现了一圈圈的年轮一样的绿色印记，眼睛里也充斥着绿光。

    其次，旗木流云等我额头上也出现了一棵古树似的标记，非常的醒目。

    而且随着自然查克拉的不断聚集，旗木流云周身的能量几乎形成了实质化。

    “这是什么忍术？怎么可能这么强？”油女家族的根部忍者不敢置信地说道。

    但是这个时候他也知道了，现在不是犹豫的时候了。

    “秘术*寄大虫*虫食！”

    “嗡……”

    密密麻麻的虫子向着旗木流云飞了过去，最先扑到旗木流云身上的便是那些燐坏虫。

    但是这些剧毒的虫子刚一碰到旗木流云身体外围的查克拉气焰，顿时就和其主人失去了联系。

    “怎么回事？给我起！”

    “嗡……”

    “嗡……”

    虫子们不断地冲向旗木流云，但是都是在接触到旗木流云后便和油女家族的根部忍者失去了联系了。

    油女一族的秘术就是靠着用自身的查克拉来喂食虫子以获取和虫子之间的联系的。

    但是旗木流云现在周身的查克拉量实在是太强了，已经足以干扰到这些虫子和其主人之间的联系了。

    看着自己的虫子慢慢地都失去了控制，油女家族的根部忍者也是脸色铁青了起来。

    “可恶！”

    油女家族的根部忍者愤恨地收起了零散的还能控制的虫子，重新围绕在了自己的身边，只能是干看着站在那里的旗木流云了。

    而旗木流云虽然是破解了对方的秘术，但是现在旗木流云也并不轻松。

    这些虫子虽然失去了控制，但是还是在本能地不断地吸食着旗木流云的查克拉。

    要不是现在仙人模式下的旗木流云查克拉量够大，恐怕早就被吸食成干了。

    油女家族的根部忍者很快也发现了这个现象了，当即高兴了起来。

    管你查克拉多强呢，只要被虫子吸食干净了，同样得还是手无缚鸡之力。

    可是就在油女家族的根部忍者得意的时候，旗木流云开始动手了。

    “御风*龙卷！”

    “轰！”

    随着旗木流云一声大喊，突然一股庞大的风属性力量在旗木流云身体周围形成了一道龙卷风。

    无数的虫子被这股龙卷风卷走搅碎，很快的，这些虫子就被清理干净了。

    “原来如此！御风剑术原来在仙人模式下才能真正地发挥出威力！”旗木流云握着充满力量的双手兴奋地想道。

    能控制风属性自然查克拉的御风剑术，原来也算是仙术的一种，只有在仙人模式下才能真正发挥出其威力。

    “我的虫子！”

    这时，突然一声惨叫打断了旗木流云的想象。

    原来是失去了虫子的根部忍者的哀嚎声。

    这些虫子可都是他从小培养起来的，一下子死掉了一大半，他的实力也是跟着降了几乎一大半。

    “可恶！我们走着瞧！”

    虽然内心充满了愤恨，但油女家族的这名根部忍者还是没有失去理智。

    旗木流云的状态很明显不正常，他现在又失去了一大半的虫子，已经不适合再继续战斗下去了。

    所以这名油女家族的根部忍者在放了一句狠话后，转身就要跑！

    不过旗木流云怎么可能轻易放过他，在刚转身时，便迅速冲了过去。

    “想跑？吃我一剑！”

    “轰！”

    仙人模式状态下，巨大的符文大剑被旗木流云挥舞的如同一把小木剑一样。

    但是砸在敌人的身上，那巨大的威力却是直接把地砸出了一个巨大的深坑。

    不过旗木流云这一招并没有击中对方，而是被对方的一个替身术躲了过去。

    “看你这回怎么躲？”

    “仙术*黑暗之风！”

    “呼……”

    仙术的威力比起普通的忍术高出了十几倍，甚至是几十倍。

    旗木流云的这一招黑暗之风还没击中敌人呢，便是摧毁了一片的树林。

    面对旗木流云这一招威力巨大的仙术，那名根部忍者面如死灰。

    但是没有到最后一刻，他也是没有放弃。

    “秘术*虫盾！”

    “嗡……”

    仅剩的一群虫子迅速扑到了他的面前，迅速结成了一面盾牌，正是最开始挡住了旗木流云的红牌的那面黑盾。

    “轰！”

    强烈的狂风轰在了那面黑盾之上，稍微停顿了一下，便摧枯拉朽地冲破了阻碍，轰在敌人的身上。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声，油女家族的根部忍者直接就被狂暴的飓风给撕碎了。

    “呼……终于解决了！”

    旗木流云舒了一口气，紧接着，一股疲惫感突然袭来。

    “这是……时限到了吗？”

    感受着身体上的无力，巨大的落差让旗木流云有点不适应。

    刚才还是翻手为云覆手为雨，现在突然就软的站都有点站不住，这仙人模式的后遗症还真是操蛋！

    本来旗木流云还准备打扫一下战场的，可是现在看样子是不行了。

    旗木流云现在是真的手无缚鸡之力，刚才闹的动静还那么大，估计马上就要来人了。

    所以旗木流云必须立马撤走，这战斗现场也只能就这样了。

    有了决断，旗木流云也不拖泥带水，转身迅速就离开了。

    而就在旗木流云刚走不大一会儿，数个身影突然就来到了这里。

    看其打扮，赫然就是火影旗下的暗部忍者。

    几人看着被摧残的不像样子的树林和地上得数个深坑，互相震惊地看了一眼。

    这木叶村怕是又要发生大事了啊！
------------

第六十五章：志村团藏的怒火

    “碰！”

    火影办公室的大门被一下子推开了。

    正在处理公务的猿飞日斩抬头看去，正好看见志村团藏脸色阴沉地走了进来。

    “怎么了？”猿飞日斩皱眉问道。

    “我要抓捕旗木流云！”志村团藏冷声说道。

    “为什么？”

    猿飞日斩眉头皱的更厉害了，放下手中笔，双眼紧盯着志村团藏。

    “村外的那处大战你收到消息了吧？”

    “和旗木流云有关？”猿飞日斩有些讶然道。

    “那是他和我的一名部下战斗造成的，一名精英上忍，竟然折在了那个小鬼手上，他一定有问题！”志村团藏阴冷地断定道。

    “你在对付旗木流云？竟然还派去了一名精英上忍？上回的事情不是说好了到此为止吗？你怎么还擅自动手？”

    猿飞日斩听到根部竟然损失了一名精英上忍，也是十分惊讶。

    但是对志村团藏的擅作主张他更是在意，木叶现在难得而来的稳定，他可不想被人给破坏了。

    “我有权利对村子里的可疑人物进行监视，那个旗木流云绝对有问题，我的根部在他手上已经损失了四个人了，现在必须要尽快抓捕他，逼问他背后的阴谋。”

    志村团藏对猿飞日斩的质问很恼火，而且今天来和猿飞日斩商量这件事也让其很是不自在。

    这一切都是因为自己权力不够，要是自己是火影的话……

    “你有确切的证据吗？我需要一个抓捕的理由。”猿飞日斩想了一下，对志村团藏问道。

    “理由？把他交给我，我会给你一个理由的！”

    “不行！把人交给你，怕是没有问题你也可以审出问题了，旗木流云我也在关注，他的天赋很好，将来一定能成为一名精英忍者，而且还有白牙在，没有合适的理由，我是不会允许你抓人的。”猿飞日斩摇头说道。

    志村团藏闻言双眼更冷了，盯着平静地坐在那里猿飞日斩许久，最后还是没有再说什么，转身离开了。

    看着离开的志村团藏，猿飞日斩也是皱起了眉毛。

    “旗木流云？看来我也要关注一下了啊！别真的被人钻了空子……”

    ………………

    忍者学校的教室内，旗木流云一副无精打采的样子趴在桌子上。

    自从使用了吸元秘术后，仙人模式的后遗症一直持续到了现在。

    浑身无力，反应缓慢，嗜睡易困，旗木流云坚持快要生活不能自理了。

    旗木朔茂不知道旗木流云这是怎么回事，只当其是生病了，嘱咐其好几次去村医院看看。

    旗木流云倒也想去看看这吸元秘术的后遗症到底是个什么程度，检查一下对身体有没有什么永久性的伤害。

    但是一想到村医院那是纲手的地盘，旗木流云就彻底打消了这个念头了。

    不过虽然这吸元秘术的后遗症很是令人苦恼，但是这使用秘术后也不是完全没有好处的。

    旗木流云就发现自己的查克拉量竟然一下子增强了不少，在中忍级别中也算是出类拔萃的了。

    这可是一个非常好的信息，旗木流云正想着以后是不是要用这种方法来提炼查克拉了。

    旗木流云现在实力的主要限制就是查克拉量的问题，旗木流云现在会的忍术威力都不小。

    像是黑暗之风，魔法卡牌，都是可以被当做秘术传承下去的忍术。

    但是旗木流云查克拉量有限，忍术再厉害，使不出来几次也是没用的。

    所以只要是可以快速提升查克拉量的方法，旗木流云都愿意尝试一下。

    “嘿！流云，忍术大赛准备的怎么样了？你可别输给卡卡西啊！”带土这时突然走进了教室，跑到旗木流云身边探究地说道。

    旗木流云懒散地抬起眼皮看了带土一眼，有气无力地说道：“你就别操心了，我要是输了就是个傻子！”

    旗木流云这话还真没错，他要是输了智商下降一半，估计和傻子也差不多了。

    “可是你现在这个样子，我怎么感觉你真的要输啊！”带土担心地说道。

    旗木流云闻言翻了翻眼皮，说道：“过两天我就好了，你有担心这个的功夫，还不如去好好修炼一会儿呢，别整天想这些没用的了。”

    “切！不识好人心，算了，不和你计较，等着大爷我开来写轮眼，到时候你们就知道我的厉害了，哈哈哈……”

    带土说着说着就大笑了起来，旗木流云看着他的样子，估计又是陷入了什么想象之中了。

    说起来，这带土后期作为大boss之一，实力确实没的说。

    但是好像几乎靠的都是写轮眼，连个其他像样的忍术都不会。

    光靠着写轮眼便可以纵横忍界，这宇智波家族的天赋还真是没的说。

    看着陷入想象，得意洋洋的带土，旗木流云也懒得理他了。

    带土以后会怎么样都不好说，被宇智波斑盯上了，可是很难脱身的。

    而且要不是宇智波斑想办法刺激了带土，怕是带土的万花筒写轮眼也觉醒不了。

    还有初代的细胞，也是斑给带土的，这样他才进一步觉醒了永恒万花筒写轮眼。

    旗木流云想要改变带土的命运，不仅要做好直面斑的准备，而且也会打断带土的一份机缘。

    没有强烈的刺激，带土怕是一辈子都要以废物的身份活下去了。

    而且斑虽然是已经快要老死了，但是实力还是非常恐怖的。

    旗木流云现在的实力绝对是不敢和斑硬碰的，不过以后就说不定了。

    不过不管带土最后会怎样，琳的命旗木流云是救定了。

    带土落到斑手里起码不会死，反而是实力大涨。

    但要是为此要琳做牺牲品的话，那可就不行了。

    旗木流云不是圣人，不会谁都去挽救。

    但是自己身边的朋友怎么也要保护好，琳已经算是旗木流云最重要的几个朋友之一了。

    他是不会允许琳还像是原剧情中那样惨死的，至于斑都计划，和斑身后的白绝黑绝，旗木流云虽然不想招惹，但是也不会惧怕。

    对于火影世界大势的掌握，没有人比旗木流云更准确了！
------------

第六十六章：忍术大赛

    时光如梭，转眼即逝。

    时间很快就来到了学期末，旗木流云他们的一年级生涯就要结束了。

    许多学生都在为期末的考核准备着，虽然这期末考核并不难，但是也是有淘汰的可能性的。

    这要是在一年级被留级了，简直是会丢死人的。

    所以每个学生都是卯足了力气，连一直吊儿郎当的带土都是开始临阵磨枪了起来。

    不过班级里总是有例外的，那就是旗木流云和卡卡西。

    他们两个都是报名参加了忍术大赛的，而忍术大赛的前三名，都是可以直接毕业的。

    所以两人根本就没准备参加这一年级的期末考核，忍术大赛才是他们的目标。

    而这都是准备参加忍术大赛的两人，各自也是有些不同的。

    卡卡西是一改往日的懒散，竟然开始废寝忘食了起来。

    据持续跟踪报道卡卡西的带土所说的信息，卡卡西的雷遁忍术已经是完成了，并且威力很大。

    具体是个什么级别的忍术带土判断不出来，但是起码是不次于B级忍术的。

    而和卡卡西的刻苦努力不同，旗木流云的日子一如既往的懒散、随意。

    除了修炼查克拉和刀术外，大家都没有看到他修炼过什么忍术。

    而且这段时间旗木流云还经常去赌场，现在旗木流云在木叶已经是名头不弱于纲手的小赌鬼了。

    和纲手这个传说中的大肥羊不同，旗木流云靠着高超的赌术，简直是虐遍了木叶赌场里的所有高手。

    “赌神”的名头已经开始被人们安在旗木流云的头上了，许多不信邪的赌徒在被旗木流云赢得破产后，也是无奈承认了这个称号。

    对于旗木流云的不务正业，很多木叶的人也是有些痛心疾首。

    不过作为旗木流云得叔叔，旗木朔茂都没有管管自己的侄子，其他人也不好说什么。

    而旗木朔茂之所以对旗木流云如此放纵，却是因为旗木流云在旗木朔茂面前展现过一次真正的实力。

    当然，吸元秘术是没有使用的，不过即使如此，旗木流云的实力也是令旗木朔茂十分赞叹了。

    所以对于旗木流云的发展，旗木朔茂才不再干预的。

    ………………

    忍术大赛这一天。

    木叶忍者学校内热闹非凡。

    由于事先卖出了很多的门票，所以这天来到学校的除了一些木叶村的忍者外，还有许多的富商平民。

    忍者这个职业对于忍者本身，并不是什么稀奇的事物。

    但是对于那些普通民众来说，忍者还是很神秘的。

    忍者的传承到目前为止，还是主要以家族传承为主，一个忍者村也是靠着数个家族才支撑下来的。

    像是木叶，也是如此。

    不论是享誉忍界的森之千手家族，宇智波家族，日向家族。

    还是各有秘术传承的猪鹿蝶三族，油女一族等，都是家族模式的传承。

    这就使得一些普通人很难混进忍者这个行业当中了。

    即使成为了忍者，那也是个只能使用低级忍术的炮灰而已。

    所以对于忍者的神秘面目，普通人还是十分好奇的。

    木叶趁着这个机会，对外销售忍术大赛的门票，也是给了大家一个了解忍术的机会。

    而且忍术大赛只是忍者学校内小孩子们只见的一场比赛，完全不会暴露什么机密。

    所以对于这些人群之中是否会有一些其他忍者村的间谍，木叶村也不是很在意。

    旗木流云和卡卡西来到忍者学校的时候，学校里面已经是人山人海了。

    除了一些维护秩序的木叶忍者外，大多数都是一些普通人。

    “嘿！卡卡西，流云，我们在这里！”带土的声音这时突然从人群中响了起来。

    卡卡西和旗木流云闻言望去，发现带土、琳和凯三人此时正在向着他们挥手。

    “你们来的还真是早啊！你们又不比赛，只是看个热闹，怎么比我们来的还早。”旗木流云走道三人面前笑着问道。

    “嘿！你们比赛，我们是观众，我们来这么早当然是来抢好座位的了。”带土兴奋地回答道。

    “可惜村子到现在还没开放会场呢，白来这么早了，现在人越来越多，估计等会儿也抢不到好位置了。”琳这时有些气馁地说道。

    他们来的时候这里还没有几个人呢，但是会场没开，他们也进不去。

    现在这里已经是人山人海的了，他们想早进去抢位置的主意也是没用了。

    “对了，你们选手不是要去学校那里报道的吗？你们两个现在没晚吧？”琳这时突然又说道。

    “没什么，我们两个刚来，等会儿就去报道，没什么晚不晚的。”旗木流云回答道。

    “哎？你们两个快去吧，晚了就不好了，快去！”琳闻言，催促道。

    对于旗木流云和卡卡西的心大，她也是无语了。

    旗木流云和卡卡西闻言，也只好照办了。

    两人来到参赛选手的报名处，其他的选手已经是都到了，旗木流云和卡卡西他们两个是最后两个了。

    “你们两个还真是不着忙啊，这么散漫，等会儿可别丢脸了。”坐在报名处位置的旗木朔茂看见两人，笑着说道。

    “叔叔你就放心吧，保准给你拿一个第一，但是卡卡西就只能屈居第二了。”旗木流云笑着说道。

    “哼！”卡卡西闻言轻哼了一声，他对自己可是有信心的，他的目标也是第一名！

    而旗木流云略显嚣张的话不仅是卡卡西听到了，周围其他的参赛选手也是纷纷看向了旗木流云。

    对于旗木流云的狂妄很是不满，这小子竟然敢断言自己一定拿第一，那岂不就是看不起他们吗？

    “你啊！有信心是好事，但太自负可就不好了，好了，赶紧去做准备去吧，等会儿火影大人他们也会来的，你们两个好好表现就是了。”

    旗木朔茂摇了摇头说道，迅速地给旗木流云和卡卡西办完了手续。

    这时，旗木流云才开始打量起了周围的其他参赛选手。

    这些人都是高年级的学生，看着就比他和卡卡西长的大些。

    其中不少都是木叶旺族的子弟，像是宇智波家族的，日向家族的，旗木流云就看到了好几人。

    而就在旗木流云打量着其他人的时候，突然一个装扮怪异的参赛选手向着旗木流云走了过来……
------------

第六十七章：大赛开始

    在旗木朔茂处签到后，旗木流云一转身，就被一个装扮怪异的人拦下了。

    之所以说这人装扮怪异，那是因为明明是大夏天的，这人却是里三层外三层地把自己裹的严严实实的。

    “你就是旗木流云？”那人冷声问道。

    “是，我就是旗木流云，有什么事吗？”旗木流云奇怪地看着眼前的人说道。

    要是个找麻烦的，他不介意好好修理对方一顿。

    “没什么事，我就想看看被大人盯上的人，是个什么样子！”这人出奇地并没有挑事，说完这句话转身就离开了。

    “莫名其妙！”旗木流云低声嘀咕道。

    这时，卡卡西突然走到了旗木流云身边。

    “那人是油女家的人，你和他们有过节吗？”

    “嗯？油女家的人？”旗木流云闻言一惊，自己前一阵子可刚杀了一个油女家的精英上忍，难道是对方找上门报仇来了？

    可是旗木流云转念一想，又感觉不对。

    这找自己麻烦的那人是根部的人，加入根部的忍者怕是和家族的联系就不强了。

    就算是有人来报仇，也还是根部的人啊……等等！

    旗木流云突然想到了刚才那人的话，刚才那人提到了一个大人。

    要是家族里的人，那人是不会这么说的，那小子还真可能是根部的人！

    不过这根部怎么在忍者学校里还有人呢？旗木流云有点搞不懂了。

    但是其实根部的许多忍者都是从小培养起来的，因为只有小的时候才更容易被洗脑。

    志村团藏需要的是工具，不是手下！

    所以根部的忍者大部分都是一些冷酷无情的杀戮机器，这帮人都是从小就被洗脑，并且下了特殊的咒印的。

    刚才那个找旗木流云的油女家族的学生，就是根部吸收的一名成员。

    只不过因为某些原因，志村团藏把他放在了忍者学校里，并没有直接带到根部基地去培养。

    旗木流云不知道这些，但是他也没在意。

    一个精英上忍他都杀了，他会在乎一个还没毕业的学生的挑衅吗？

    在休息区安静地待了一段时间，当会场布置清理完毕后，旗木流云便随着其他的选手一起进入比赛的会场了。

    旗木流云走进会场时，会场里已经是坐满了观众了。

    旗木流云很敏锐地在观众席左侧的前排处发现了带土、琳和凯三人。

    他们三个看见旗木流云望了过去，立马兴奋地向着旗木流云招手。

    带土这个家伙更是兴奋地差点跑进了场地内，也不知道这家伙嗨点怎么就那么低。

    和带土等人示意沟通了一下，旗木流云便又把目光转回了赛场之上了。

    说来这火影世界也是奇葩，没有汽车，没有飞机大炮，没有电话。

    但是这里却有冰箱，有电灯，甚至大蛇丸做实验和医疗部做手术时还出现过电脑。

    火影世界的科技发展畸形的厉害，明明有创造一切的条件了，但是却没有任何人去做这些东西。

    旗木流云对此也是无语的很，不过二次元的世界无法正常理解，旗木流云也只能去适应了。

    像是这回的忍术大赛，赛场之上就树立着一个巨大的电子屏，科技发达的不要不要的。

    只见电子屏上一阵闪动，上面出现了一片文字，正是此次比赛的规则。

    之前学校已经透露出了一些消息了，只不过这回更加的详细了。

    和之前的消息一致，这回的比赛只是表演赛，不是对抗赛。

    大赛会排出比赛顺序，选手们逐个上前表演忍术。

    而大赛决出胜负的规则，则是由特定的评委来评选的。

    评委们会对选手们的忍术就施术难度，忍法威力，忍术级别等方面进行评定，随后决出比赛名次。

    而且为了更直观地感受比赛选手们忍术的威力，村子找出了一个上忍忍者来作为选手们的施术目标。

    光凭眼睛看也许会有偏差，但是有人直接面对选手们释放的忍术，就不会有误判的可能性了。

    所有都了解了比赛的规则后，电子屏又是一闪，晒出了这回比赛选手的上场顺序。

    “这些人还真是懒啊！原来顺序就是这么排的。”旗木看着屏幕上的顺序名单，撇了撇嘴，心底暗自吐槽道。

    这选手出场的顺序，赫然就是选手们的签到顺序。

    因为来的最晚，所以旗木流云对前面选手的签到顺序有所了解。

    看到屏幕的第一眼，他就发现了这根本就是签到名单上的人名顺序嘛！

    不过这样一来也好，旗木流云和卡卡西的名字直接被排在了最后面，旗木流云倒数第一，卡卡西倒数第二。

    这可正好随了旗木流云的心意了，他就喜欢做这个压轴的。

    旗木流云是高兴了，但那些被排在了前面的参赛选手看到这个顺序后，却是想骂娘了。

    他们屁颠屁颠地早早跑来签到，刷了一下存在感，可不是为了比赛时先登场的。

    谁都知道，最先上场的得不到什么好处。

    但是比赛顺序已经出来了，他们也没什么办法，只能是老实的上场了。

    第一个上场的也是第一个来签到的，是一个看着很老实的学生。

    这个学生走到赛场中央后，开始中规中矩地结印起来。

    “火遁*炎弹！”

    “噗！”

    一个头颅大小的火球从其口中吐了出来，快速地向着对面的上忍射了过去。

    但是这种程度的忍术，对于木叶的上忍来说，根本就没有检测的必要。

    所以那名上忍直接一个侧身，轻松地躲过了这颗炎弹。

    炎弹击在背后的特殊铁壁上，一丝痕迹也没留下来，就消失了。

    那名参赛选手见此腼腆地笑了笑，匆匆地走了下去了。

    “不错，下一个！”

    大赛的裁判旗木朔茂在这第一名选手下场后，鼓励地点了点头，出声道。

    感觉自己得到了旗木朔茂的赏识，那名参赛选手虽然知道自己是取不上什么名次，但是还是很高兴地蹦蹦跳跳地走下去了。

    这时，第二名选手也上场了，所有人的目光都集中在了这人的身上……
------------

第六十八章：宇智波的写轮眼

    忍术大赛的比试依旧在继续着，选手们一个一个地上台，弄得像是杂技表演似的，旗木流云看的甚是无聊。

    不过观众席上的那些观众却是看的津津有味，每看到一个忍术后都是一阵惊呼。

    这些参赛的学生大部分都是忍者学校高年级的学生，但是会的忍术大多都是一些普通的C级忍术。

    甚至有的选手因为太过紧张，还会施术失败。

    总的来说，忍者学校里的学生们都还是一些孩子，普遍能有个下忍的实力就已经很不错。

    旗木流云看着这帮人的表演，越看越无聊，都快要打瞌睡了。

    就在这时，终于一个可以引起旗木流云兴趣的选手上台了。

    那就是之前对他算是挑衅过的那个油女家的选手。

    看着大屏幕上的字，旗木流云知道了这人的姓名——油女志上！

    作为油女家族的人，油女志上要表演的当然就是油女家族的控虫秘术。

    随着油女志上的快速结印，从其裹的严严实实的身体里，飞出了一群的密密麻麻的虫子。

    “秘术*虫分身！”

    “嗡……”

    密密麻麻的虫子迅速集聚在一起，随着一阵翻涌鼓动，最终化作了一个和油女志上一模一样的人形。

    “哗……”

    看着这么神奇的一幕，看台上的观众们顿时兴奋了。

    随后，油女志上又控制着虫分身做了几个动作，也就算是表演结束了。

    看着这个虫分身的秘术，旗木流云也是感觉很好玩。

    但是一想到这个人完全就是由密密麻麻的虫子组成的，旗木流云又是起了一身的鸡皮疙瘩。

    油女家族的人都太恶心了，以后一定要离他们远远的。

    油女志上下去后，下一个上台的又是一名非同小可的学生，因为这人是木叶旺族日向家族的一员。

    现在的日向家族因为有着宇智波家族压着，还不敢说是木叶第一旺族。

    但是日向家族的血继限界——白眼，却是依旧是享誉忍界的。

    作为忍界最著名的几个血继限界家族，这名上场表演的日向家族的选手，却并不是表演白眼能力的。

    这人表演的乃是日向家族的另一个秘术——柔拳！

    要说到火影之中的体术忍者，大家第一个想到的便是迈特凯这个家伙。

    迈特凯的木叶流体术加上八门遁甲，可以算得上是火影中最强的体术忍者了，凯皇之称可不是吹的。

    但是要说到体术忍者最兴盛的地方，却还是日向家族。

    因为日向家族一大家子的人，几乎都是体术忍者！

    日向家族的独特体术柔拳，乃是日向家族的祖传秘术，必须配合白眼才能发挥出其威力。

    柔拳，是在利用白眼，查看出敌人体内查克拉具体流动的情况下，将自己的查克拉打入敌人体内，以阻止敌人的行动的体术。

    看起来就像是武侠里的点穴一样。

    不过柔拳的杀伤里却不止如此，柔拳打出的查克拉还可以渗透进人的五脏肺腑，对其造成致命的伤害。

    但是这些手法都是柔拳的一些高级应用，参加比赛的这名日向家族的选手却是还没修炼到这种程度。

    所以这人也只是简单地打出了一套柔拳而已，也许这在实战之中很有用，但是就观赏性而言，却是连一个C级忍术都比不上。

    日向家族的选手下去后，又是接连几个平庸的家伙，没有什么出彩的地方。

    而就在快要轮到旗木流云和卡卡西的时候，终于又有一个重量级的选手上台了。

    一身宇智波家族独特的服装打扮，这名来自宇智波家族的选手傲然地走到了台上。

    “宇智波富坚？和宇智波富岳一个辈分的吗？好像没有什么名气啊！”旗木流云看着电子屏上的姓名暗自嘀咕道。

    现在宇智波家族的族长还不是佐助的父亲宇智波富岳，但是宇智波富岳已经确定是家族的继承人了。

    对于宇智波富岳，旗木流云没怎么打过交道，但是对于宇智波家族的动向，旗木流云还是很关注的。

    透过没心没肺的带土，旗木流云也是打听到不少关于宇智波家族的消息。

    不过眼前的这个宇智波富坚，旗木流云还是没有什么印象。

    宇智波富坚走上台后，没有像是其他的的选手那样直接开始结印，而是奇怪地闭上了眼睛。

    “这是……”

    “他在干什么……”

    “这家伙是要表演站立睡觉吗？哈哈哈……”

    “……”

    “……”

    就在观众们议论纷纷的时候，宇智波富坚突然睁开了眼睛。

    顿时，所有人的内心一震，全场鸦雀无声。

    只见宇智波富坚此时的上演变得诡异无比，一颗勾玉在其双眼中转动不停。

    每一个被其盯上的人都是心里一突，感觉自己整个人似乎都被对方看透了一样。

    “写轮眼？这是写轮眼！”

    “我去！这回来值了，这就是传说中的写轮眼吗？”

    “还真是诡异啊！宇智波家族不愧是木叶豪族，这么小的年纪竟然就开眼了！”

    “……”

    “……”

    看着宇智波富坚开启的写轮眼，所有人都震惊了。

    宇智波家族的写轮眼在忍界的名声实在是太大了，对于写轮眼，所有人都有着莫名的敬畏。

    早年间千手柱间和宇智波斑创建木叶村时，千手柱间实力强悍，被誉为忍界之神。

    但要说起这威名，还是宇智波斑更盛一筹！

    因为宇智波斑不仅实力强，而且心狠手辣。

    面对千手柱间你可能只是会败，但是面对宇智波斑那你就是个死！

    所有人都惊艳地看着场上的宇智波富坚，而评委席上的猿飞日斩和志村团藏等人却是不由得皱起了眉毛。

    宇智波富坚才10岁，竟然就开启了写轮眼了，这宇智波家族又诞生一个天才啊！

    想到这里，猿飞日斩等人虽然很头痛，但也是不得不佩服宇智波富坚的天赋了。

    出于对于写轮眼片面的了解，几乎所有人都是认为越早开启写轮眼，天赋就是越强的。

    据说宇智波斑是十几岁才开的写轮眼，而这宇智波富坚十岁就开了，这实在是让众人有些难以想象啊！
------------

第六十九章：卡卡西的雷遁

    几乎所有的人都是在震惊地看着宇智波富坚的时候，旗木流云却是不屑地撇了撇嘴。

    这宇智波富坚确实是有两把刷子，但是要说他有多天才，那可就高估他了。

    宇智波家族的天赋可和开眼时间并没有直接的关系，开眼早也只能是让你早日熟悉写轮眼的力量罢了。

    宇智波斑开眼就很晚，十多岁了在和千手柱间第一次决裂时才开启写轮眼。

    不过人家一开就是双勾玉，天赋强的不像话。

    同样的还有带土，十六岁才第一次开眼，但同样一开眼就是双勾玉。

    并且这小子还越过了三勾玉，直接开启了万花筒写轮眼。

    当然，开眼早的宇智波天才也是有的，那就是宇智波鼬和宇智波止水。

    在旗木流云看来，这宇智波一族的天赋强弱，和自身的性格有很大的关系。

    宇智波家族的力量来源就是爱与恨的极端情绪，越是心中充满爱的人，在受到刺激走上极端后，开眼的天赋就越强。

    这宇智波富坚在旗木流云看来，也就是个中庸的资质。

    将来成为上忍很容易，但是想要开启万花筒，成为影级强者，几乎是不可能的。

    ………………

    宇智波富坚在场上表演了一把写轮眼后，便挺胸抬头地走了下去了。

    在他想来，没有什么忍术会比他的写轮眼更强了，所以也不需要再表演什么其他的忍术了，冠军他拿定了。

    在宇智波富坚走下去后，陆续又有几个选手上台表演了忍术后，比赛终于进行到了尾声。

    最后只剩下旗木流云和卡卡西两个人没有上过场了，在旗木朔茂喊出下一个后，卡卡西缓步走进了场上。

    “这是白牙的儿子卡卡西吧？”

    “听说是个非常了不得的天才，不过年龄看着好小啊！”

    “废话，才六岁，能不少小？”

    “才六岁……”

    “……”

    “……”

    卡卡西上场后，观众席上的众人们又开始议论纷纷了。

    作为木叶白牙的儿子，卡卡西在之前就是享有盛名的天才了。

    这回以一年级学生的身份参加忍术大赛，绝对也是一件令人喜闻乐道的事情。

    卡卡西没理会观众席上的人们的干扰，站在指定得位置上后，便盯上了对面那位作为靶子的上忍。

    “呃……”

    那名上忍被卡卡西这么一盯，心底不由得竟然打起了突突。

    “怎么回事？这小子怎么给我一种很危险的感觉？一定是错觉，只不过是一个小孩子罢了。”

    这名上忍摇头甩掉了脑海里的不安，然后认真地看向了卡卡西。

    卡卡西这时还是没有什么动作，就是一直在盯着那名上忍看，看的本来整理好心情的上忍又有点心底发毛了。

    “这小子在干什么？怎么不动啊？”

    “不知道，难道在做准备？”

    “那也太差了了吧？释放个忍术还要做这么长时间的准备？”

    “……”

    观众席的议论声又响起了，就在众人有些不满了的时候，卡卡西终于有动作了。

    只见卡卡西手上开始迅速结印，比起之前参赛的选手都要快，而且是快上许多。

    “滋滋滋……”

    随着卡卡西结印的完成，一丝丝雷电开始向着卡卡西的手上汇聚而去了。

    慢慢地，一个拳头大小的球形雷电在卡卡西的手里形成了。

    剧烈的雷鸣声就像是上千只鸟在不断嘶鸣一样。

    “这是……”

    坐在评委席上的猿飞日斩和志村团藏瞬间都绷紧了身子，这是一个新术啊！绝对是一个新出现的忍术！

    而第一次施展这种忍术的卡卡西，不言而喻，自然就是这个忍术的开发者了。

    “雷遁*千鸟！”

    “滋滋滋……”

    没给猿飞日斩他们多想的时间，随着卡卡西声音落下，卡卡西的身形瞬间爆发，化作一道残影便向着对面的上忍扑了过去。

    “不好！”

    这时这个上忍也知道自己刚才预感是没错的了，巨大的危机感降临，这名上忍也是开始迅速结印。

    “土遁*土流壁！”

    “碰！”

    上忍结印速度很快，但是卡卡西的千鸟更快。

    施展到一半的土流壁瞬间被卡卡西的千鸟击溃了，并且卡卡西继续向着这名上忍冲了过去。

    这名上忍还没反应过来，卡卡西的千鸟就已经到了。

    只是卡卡西的千鸟没有击在上忍的身上，而是打在了其身侧的墙壁之上。

    “这……”

    上忍脑袋上布满了冷汗，刚才他是真的感受到了死亡的威胁了。

    “哗……”

    看台上的观众们此时沸腾了，卡卡西的千鸟对他们的震撼太大了。

    只不过和众人欢呼雀跃不同，卡卡西此时却是有些虚弱地皱紧了眉头。

    施展千鸟对他的负担还是太大了，现在他的查克拉已经是见底了。

    看着卡卡西虚弱的样子，旗木朔茂赶紧走过去把他扶了起来。

    卡卡西给他的这个惊喜还真是让他有些措手不及，他也没想到卡卡西闷声不响地就开发出了一招这么厉害的雷遁忍术。

    “好了，你做的已经非常好了，以后慢慢改善，这招忍术绝对有A级忍术的潜力。”旗木朔茂安慰卡卡西道。

    卡卡西闻言点了点头，不过对于刚才的失误，却还是有些难以释怀。

    不错！就是失误！

    卡卡西不是故意把千鸟打在墙壁之上的，而是他控制不住！

    千鸟蕴含了雷电的力量，不仅威力大，速度也非常快，快到了卡卡西已经无法控制了。

    卡卡西之前盯着那名上忍看了半天，就是为了瞄准目标。

    因为在千鸟释放时，卡卡西是看不清任何东西的。

    不过即使是事先找好了目标，这千鸟被上忍的土流壁挡了一下，还是产生了偏离，最终没能击中目标。

    看出这一点的不止是旗木朔茂，评委席上的猿飞日斩和志村团藏等人也是看出来了。

    但即使如此，卡卡西的这招忍术也是非常成功了，因为他是第一个对那名上忍产生威胁的忍术。

    而且千鸟的威力卡卡西还没有开发到极致，卡卡西现在的查克拉量和忍术知识限制了他。

    等到以后卡卡西成为了上忍，这招千鸟绝对是可以成为一招招牌忍术的！

    想到这里，评委席上的猿飞日斩和志村团藏看着卡卡西的目光不由得火热了起来……
------------

第七十章：主角登场

    卡卡西的雷遁千鸟震撼全场，给了木叶村众人一个大惊喜。

    可以预见，在不久的将来，卡卡西必将成为木叶的又是一个“白牙”！

    而卡卡西演示完后，轮到的就是旗木流云了。

    众人看着登场的旗木流云，也是议论纷纷。

    旗木流云作为白牙的侄子，本来也是有点名气的。

    而之后他的植树事迹，使得旗木流云在平民之中名气激增。

    但是真让旗木流云名气大涨的，却还是旗木流云和纲手之间的事迹。

    旗木流云这个小赌鬼赢光了纲手身上的公款的事情，在木叶村中已经不是什么秘密了。

    甚至这件事还传到了外面，成为了一个笑话。

    纲手为此没少发火，但是还真的没有再来报复旗木流云。

    旗木流云走上赛场的指定位置，看着对面的上忍，露出了一个笑容。

    “嗯？”那个上忍被旗木流云搞得有点懵，没明白旗木流云什么意思。

    而这时，在整个赛场众人的目光下，旗木流云缓缓从兜里掏出了一样东西——一副还没开封的卡牌。

    “呃……”对面的上忍直接无语了，这是要干嘛？来参加忍术比赛你竟然还带着赌具，你这是有多嗜赌啊！

    “这小子要干嘛？他要和那个上忍打牌吗？”

    “这小子不是嗜赌成这样吧？拿副卡牌是个什么意思？”

    “……”

    观众们对旗木流云的举动都是十分好奇，忍术大赛你拿副卡牌出来干什么？

    而评委席上的猿飞日斩和志村团藏此时也是在疑惑第看着旗木流云，心里都在想着：这小子又要搞什么鬼？

    旗木流云听到了周围人们的讨论声，但是全然没把这些话放在心上。

    看着对面的上忍，旗木流云缓缓从手里的卡牌中抽出了一张牌。

    “咦？你们看，那张卡牌变颜色了！”这时，一名观众席上的人发现了旗木流云手中卡牌的变化。

    所有人闻言都看向了旗木流云手中的卡牌，的确，那张卡牌正在缓缓地向着深红色演变。

    就在众人惊奇不已时，旗木流云终于又有动作了。

    没有结印，没有咒语，旗木流云直接把手里的卡牌直直地朝着对面的上忍丢了过去。

    “咻！”

    上忍看着向着自己射来的卡牌，一股危机感跟着悄然降临。

    这回上忍没敢夸大，赶紧拿出苦无反击了上去。

    可是他不知道，旗木流云这丢的可不是暗器，而是爆遁忍术。

    旗木流云的红牌在空中划过一道弧形，最终和上忍的苦无相碰了……

    “轰！”

    一声惊天巨响传来，剧烈的爆炸直接把那位上忍给包裹住了。

    “这……”

    所有人都震惊地看着这一幕，不敢置信地看着那被剧烈的爆炸给炸成了黑人的上忍。

    “可恶！”上忍恼怒地咒骂了一句，今天他已经是连续丢了两回脸了。

    这一炸虽然没有要了他的命，但是也是给他造成了不小的伤害。

    而还没等这个上忍完全反应过来时，旗木流云又有动作了。

    “咻！”

    又是一张红牌悄然射出，朝着上忍飞速射了过去。

    看着飞过来的红色卡牌，上忍是眼皮直跳，再也不犹豫了，直接闪身多了开来。

    “轰！”

    红牌射在会场的地面上，又是炸出了一个深坑。

    而躲过了一记攻击的那名上忍还没来得及松口气呢，突然眼前被一面红色给占据了。

    只见旗木流云直接甩出了一手的卡牌，漫天的红牌向着上忍射了过去。

    这是旗木流云最新研究出来的魔法卡牌的应用手法，直接把爆遁*红牌从单体攻击变成范围攻击了。

    “我……”

    上忍见到这一幕已经无力吐槽了，赶紧迅速结印。

    “土遁*土流壁！”

    这回上忍终于把这个忍术完整地施展出来了，但是漫天的卡牌射在这面土墙上。

    很快地，这面墙就崩溃了。

    “土遁……”

    “噗！”

    就在这名上忍又要施展忍术抵抗了，突然，一个黄色的卡牌诡异地射在了他的身上。

    上忍直接呆立在那里，无法动弹了。

    “怎么了？他怎么不动了？”

    看着一动不动的木叶上忍，所有人眼神中都充满了好奇。

    “咻！”

    就在这时，一张蓝色的卡牌又从旗木流云手中射了出去。

    上忍这回一动没动地被蓝牌击中了，随后，他的眼神中充满了恐惧。

    因为他感觉到自己身体里的查克拉正在不断地减少削弱。

    这样的感觉很让他恐惧，他从来没有遇到过这样的事情。

    所有人看着好像是见了鬼一样的木叶上忍，都是有些不明所以。

    而随着时间的流逝，木叶上忍全身查克拉很快即将被冥遁*蓝牌给抽没了。

    木叶上忍直接一头栽倒在了地上，顿时惊醒了所有呆愣住的人们。

    “怎么了？”

    “难道是被杀了？”

    “晕过去了吗？”

    “……”

    众人议论纷纷，旗木朔茂这个赛场裁判赶紧跑了过去，检查起了那名木叶上忍的身体。

    而评委席上的猿飞日斩等人也是赶紧走了下来，来到了赛场之上。

    这时，旗木朔茂也检查完了木叶上忍得伤势，对着来到的猿飞日斩等人说道：

    “没什么问题，只是查克拉消耗过度，晕过去了而已。”

    “嗯，查克拉消耗过去？”猿飞日斩闻言疑惑地说道。

    刚才这名上忍可是只使用了一个土遁忍术土流壁而已，怎么可能就把查克拉消耗没了呢？

    想到这里，猿飞日斩等人把目光齐齐转向了依然站在赛场上的旗木流云。

    “哎？你们别这么看我，会吓到小孩子的。”旗木流云见此，双手护胸搞怪地说道。

    “呃……”猿飞日斩等人无语了，这小子太不知道天高地厚了，这个时候了还敢搞怪。

    “别胡闹！流云，刚才到底怎么回事？”旗木朔茂这时站出来严肃地说道。

    看着旗木朔茂这个自己的叔叔，旗木流云也是不好在闹着玩了，只好说道：

    “没多大的事，他的查克拉只不过被我的忍术给吸干了而已，好好修养一段时间，很快就会痊愈的！”

    “……”
------------

第七十一章：宇智波富坚的质疑

    旗木流云的话让在场的人都是一惊，刚才的忍术竟然可以吸食人的查克拉！他们可是一点也没看出来啊！

    “你这个忍术应该是三种遁术的结合吧？”这时，三代火影猿飞日斩开口问道。

    旗木流云闻言眼睛一亮，还是这家伙识货，不愧是忍术博士。

    “我的这个忍术是三种遁法的结合，红牌是爆遁，威力比火遁忍术还要强上一分。黄牌是封印术，我叫它定身术，可以禁锢敌人的一切行动，包括体内查克拉的运转。而蓝牌，则是一种特殊的忍术，冥遁忍术，可以吸食消耗敌人的查克拉，这位上忍就是被蓝牌击中，才变成这样的。”

    “嘶……”

    听了旗木流云的解释，在场的众人齐齐吸了一口冷气。

    这是一种什么样的忍术啊？精妙的让他们有些难以置信。

    “你的这种忍术应该包括了血迹限继的力量，你怎么会有这些血继限界？”这时，志村团藏突然盯着旗木流云质问道。

    众人一听，也是纷纷怀疑地看向了旗木流云。

    血继限界那是特殊的血脉传承，别人是不可能学会的，就想宇智波家族的写轮眼。

    但是据他们所知，旗木家族似乎是没有什么血继限界存在的，那么旗木流云这招忍术又是怎么回事呢？

    对于志村团藏的发难，旗木流云早有准备，所以他笑了笑，说道：“血继限界确实是无法复制的血脉力量，我没有血继限界，我的这种忍术也并不是血继限界的力量，这只是一些查克拉的性质变化和结合的技巧而已。”

    “哦？还有这种技巧？那你是怎么结合出新性质的查克拉的？”志村团藏明显是不信地问道。

    而旗木流云却是古怪地看了志村团藏一眼，说道：“团藏大人，那能不能先让油女家族把控虫秘术拿出来分享一下？”

    “呃……”志村团藏被噎住了。

    确实！如果旗木流云真的掌握了这种可以合成新型遁术的技巧，那足以是传家秘术了，怎么可能在这里说出来呢？

    被旗木流云当着这么多人的面怼了一顿，志村团藏的脸立马就是黑了下来了。

    “好了！这些都不重要，旗木流云的这个忍术确实很奇特精妙，足以当的上这次比赛的冠军，看来我们村子又出现了一位天才啊！”

    猿飞日斩这时打断了志村团藏和旗木流云之间的尴尬，十分赞赏地夸奖了旗木流云一句。

    志村团藏这没有再自找没趣，为难旗木流云，阴狠地看了旗木流云一眼后，直接转身离开了。

    猿飞日斩看着志村团藏离开的背影，面露不愉。

    但是还是忍住没有发作，召来了几个忍术大赛的评委就要准备宣布比赛结果。

    当然，冠军刚才他已经说过了，旗木流云拿这个冠军也是名副其实。

    旗木流云的这个忍术不仅威力大，变化多，关键是其中的原理几乎是开创了一个先河。

    虽然卡卡西表现的也不错，但是他的忍术还有一些瑕疵，比起旗木流云还是有些不如的。

    但是就在猿飞日斩准备宣布结果了的时候，突然选手中有一个声音响起了。

    “火影大人，我认为旗木流云他并不是这场比赛的冠军！”

    “嗯？”

    所有人都朝着发出声音的方向看去，发现竟然是宇智波富坚说的这句话。

    你一个小屁孩敢质疑火影大人和一种木叶高层的决定？你以为你是忍者之神吗？

    所有人都古怪地看着宇智波富坚，就连旗木流云都是诧异看着对方，这家伙难道是智障吗？竟然敢说这样的话？

    “你有什么质疑的地方吗？”猿飞日斩脸色平静地问道。

    这对方要不是一个小孩子，猿飞日斩现在恨不得直接叫人把他拖走。

    “旗木流云的忍术是很厉害，但是我不认为他的忍术比我的写轮眼强！”宇智波富坚傲然地说道。

    众人闻言一阵惊愕，看着宇智波富坚的表情也不像是故意找事的，对方似乎心底确实就是这样认为的。

    这样众人为宇智波富坚的奇葩逻辑绝倒了，这孩子不是脑袋有问题吧？

    “嘿！宇智波家族的小子，你的写轮眼只是一勾玉，你认为你的写轮眼能算的上几级的忍术？”旗木流云这时不得不开口了。

    这宇智波富坚是一个小孩子，要是他咬准他的写轮眼比自己的魔法卡牌强的话，猿飞日斩他们还真不知道怎么解释了。

    “哼！写轮眼是独一无二的，你以为是普通忍术可以分级的吗？写轮眼可以看透所有忍术，复制模仿，什么忍术都不可能比的上写轮眼！”宇智波富坚骄傲地回答道，对于旗木流云的话非常的不屑。

    “呃……”旗木流云也被宇智波富坚的奇葩打败了，这小子脑袋和正常人不一样啊！

    “宇智波富坚，写轮眼是忍界公认的最强血继限界之一，但是你的写轮眼只有一勾玉，实战中绝对没有旗木流云的忍术作用大，我们这场比赛比的是忍术，不是将来的潜力。”猿飞日斩解释说道。

    对小孩子他也没法太过苛刻，只能是耐心一点了。

    “火影大人的意思是我的写轮眼在实战中打不过旗木流云了？那好！我要和他比试一场，看看到底谁的忍术更强！”宇智波家族指着旗木流云说道。

    “这……”猿飞日斩迟疑了，这场比赛本来只是观赏性地评选比试，他可没想来实战的。

    而就在猿飞日斩犹豫的时候，旗木流云站出来了。

    “火影大人，我愿意和这位宇智波同学比试一下子，让他认清楚现实。”

    “这……好吧！”

    猿飞日斩无奈之下同意了宇智波富坚的实战比试的要求。

    这下子全场的观众兴奋了，光看忍术表演还是太不过瘾了，实战比试才是他们的最爱。

    有了火影的首肯，大赛会场很快就整理出了一个不小擂台，旗木流云和宇智波富坚也各自走上了擂台。

    全场的人的目光都集中在了这里，一时之间，赛场的气氛提到了最高点。
------------

第七十二章：打脸

    忍术大赛的会场中央，一个简易的擂台上，旗木流云和宇智波富坚相互对峙着。

    看着对面开启着写轮眼，满脸傲意的宇智波富坚，旗木流云无语地摇了摇头。

    “宇智波家的小子，你不是想证明自己吗？动手吧。”旗木流云对着宇智波富坚勾了勾手指说道。

    “哼！你先动手吧，我不会欺负你的。”宇智波家族骄傲地说道。

    “呃……好！头一次看到比我还傲的，看来我真的得让你清醒一下了。”旗木流云说着，拿出了兜里的卡牌。

    “爆遁*红牌！”

    “咻！”

    闪烁着红色光芒卡牌破空而去，直直地向着宇智波富坚射了过去。

    只见宇智波富坚写轮眼全开，一颗勾玉来回流转，然后一个侧身轻松地躲过了旗木流云的红牌。

    “咦？”旗木流云惊疑了一声，紧接着才想到，这写轮眼还真是各类暗器的克星。

    有着写轮眼的动态视觉在，想要躲避暗器确实是轻而易举的。

    “只有这样吗？看来你的忍术也就看着花哨罢了。”宇智波富坚不屑地对旗木流云说道。

    我去！这小子竟然还敢得寸进尺！

    旗木流云当即也是火了，看来不使出点真本事还真是不行了！

    “咻！”

    旗木流云没有再使用忍术，而是直接冲向了宇智波富坚。

    宇智波富坚见此，拿出了一只苦无，迎向了旗木流云。

    眼看着两人就要交战在一起了，但是这时旗木流云突然有动作了。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    宇智波富坚只见眼前的旗木流云突然一晃，竟然变成了一个黑色的影子。

    这么诡异的一幕，让宇智波富坚不由得一愣。

    但是紧接着，他眼前的影子手中竟然直接射出了一张黄色的卡牌！

    “什么？”宇智波富坚不可思议地看着这一幕，然后就被黄牌给定住了。

    “嘿！宇智波家的小子，你输了。”这时，旗木流云的声音从宇智波富坚的身后响起了。

    宇智波富坚只感觉背后一股巨力传来，然后他整个人就飞了出去了。

    “碰！”

    宇智波富坚掉出了擂台，五体投地地趴在地上，一动不动。

    “哗……”

    “这就赢了？”

    “好厉害！”

    “……”

    观众们有些发懵了，这就结束了？这和他们想象的龙争虎斗完全不一样啊！

    而坐在评委席上的猿飞日斩此时也是眼神炯炯地看着场上站立着的旗木流云。

    “刚才那又是一招新忍术！”

    猿飞日斩心底此时也是掀起了一阵惊涛骇浪，实在是旗木流云给他的惊喜太大了，已经快要变成惊吓了。

    开发新忍术是每个上忍以上的忍者都会做的事，除了一些家族传承外，忍界的许多忍术都是大家慢慢研究出来的。

    但是像是旗木流云这么小的年纪就能开发出忍术的，还是少之又少的，更别说旗木流云看样子开发的还不止一种新忍术！

    这让猿飞日斩此时也还有点捉摸不定了，旗木流云的身份倒是好查，猿飞日斩早就查的清清楚楚了。

    但是据旗木流云以前的经历来分析，旗木流云可是没有这么大的才情的，而且旗木流云接触忍术的时间也并不长。

    “难道真的有什么问题吗？”猿飞日斩心底也开始有些不确定了。

    而就在这时，场上又发生变化了。

    旗木流云射在宇智波富坚身上的黄牌，定身效果时间到了，宇智波富坚恢复了行动能力，嗖的一声，站了起来。

    “可恶！混蛋！我要你死！”

    宇智波富坚起身后，当即就是恼羞成怒，飞身又朝着擂台上的旗木流云冲了过去。

    面对失去理智的宇智波富坚，旗木流云也没客气，直接飞起一脚，在宇智波富坚还没反应过来时，便踹在了他身上。

    “给我下去吧！”

    “碰！”

    “啊！”

    一声惨叫，宇智波富坚又飞出去了，这回他的脸直接和地面来了一个亲密接触，差点破了相。

    “啊！不可能！我怎么可能输给你这个小鬼！写轮眼不可能输！”宇智波富坚倔强地又站了起来。

    看着一脸悲愤欲绝的宇智波富坚，旗木流云摇了摇头，这家伙真是没救了。

    而就在旗木流云准备转身离开，不再理会这个精神病了的时候，突然，赛场上传来了一阵阵惊呼声。

    旗木流云莫名其妙地沿着众人的目光看去，只见此时站立在赛场之上，满脸是血的宇智波富坚的写轮眼竟然发生了巨大变化。

    本来一勾玉的写轮眼，竟然变成了双勾玉，两颗勾玉围绕着瞳孔不断地旋转，旗木流云都有一种被看透了的感觉！

    看着那一双盯着自己，充满仇恨的诡异眼瞳，旗木流云皱了皱眉。

    宇智波富坚的写轮眼竟然进化了，早知道自己就不那么刺激他了，这还真是便宜他了！

    “旗木流云！受死吧！”宇智波富坚充满仇恨地说道，又向着旗木流云冲了过去。

    有了双勾玉的写轮眼，这回他坚更自信了。

    “唉！还真是找死，我就再给你点动力，看你能不能再进化！”

    旗木流云说着，就开始行动起来了。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    旗木流云身影一闪，瞬间就出现在了宇智波富坚的身前。

    “给我倒！”

    “碰！”

    旗木流云又是一脚直接把宇智波富坚踢飞了出去。

    “啊！怎么可能！”重新站起来的宇智波富坚看着旗木流云，难以置信地叫道。

    “明明已经是双勾玉了，怎么可能？怎么可能？”

    看着已经有些魔怔了的宇智波富坚，旗木流云这时出声了。

    “你的写轮眼确实厉害，但是你的身体太慢了，就算你能看清楚我的动作，但是你还是反应不过来，也跟不上我的动作，你以为写轮眼就是无敌的了吗？太天真了！”

    “这样吗？竟然是这样……我的写轮眼竟然……”宇智波富坚有些失魂落魄地说道，然后突然一个晃身，便栽倒在了地上。

    周围的木叶忍者见此，立马冲了上来，查看起了宇智波富坚的状况。

    在确定只是晕过去了，没有什么大碍后，这才是放下了心来。

    而宇智波富坚倒了，这场比试不用说，自然就是旗木流云胜了。

    忍术大赛的第一名终于是到手了！
------------

第七十三章：脑部开发

    木叶忍者学校的第一届忍术大赛“完美”地落幕了！

    一场小孩子之间的比赛，却是闹出了许多的问题，猿飞日斩估计不会把这个“优良传统”传下去了。

    旗木流云如愿获得了忍术大赛得冠军，完成了大发明家的任务。

    不过在这个过程中，他也把宇智波家族给得罪惨了。

    宇智波富坚算是宇智波家族少见的一个天才了，这回被旗木流云给虐的十分凄惨，别的不说，宇智波家族的面子上就是过不去的。

    旗木流云对此也是知道的，但是他没在意，宇智波家族现在的这的人，还真没有几个他能看上眼的。

    没开万花筒写轮眼，宇智波家族的人在旗木流云眼里也算不得多厉害的人物。

    ………………

    木叶村，旗木流云的家里。

    “小艾，我要接收任务奖励。”旗木流云坐在自己的床上和系统沟通道。

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主查看！”

    旗木流云闻言看向抽奖轮盘：

    1.H—28进化炮台(大发明家的得意发明，火力强大，并具有自我进化功能)

    2.海克斯科技微型导弹*2(破坏力十分强大的科技武器，拥有毁灭城市的威力)

    3.CH—I电子风暴手雷*5(方便实用都投掷武器，破坏力十足)

    4.脑部开发(大发明家为了科学而研究出的扩充脑域方法)

    5.科技大礼包(包含大发明家大部分的科学知识，一步登天的机会)

    6.照明棒(符文之地照明灯具，大发明家使用最广的发明)

    …………

    不同于以往的奖励，大发明家的奖励都是侧重于科技方面，没有魔法方面的东西。

    但是旗木流云也不挑剔，只要是有用的东西，他都能接受。

    但是最后的那个照明棒是个什么鬼？它不会是来凑数的吧？

    不过系统既然列出来了这个奖项，旗木流云也没办法，只能是祈祷不要抽中他了。

    随着轮盘的转动，旗木流云紧盯着随后的一格，祈祷着千万不要落到这一格上。

    也不知道旗木流云的祈祷有没有作用，但是指针确实是没有落在最后一格上。

    “叮！恭喜宿主抽取到了大发明家的奖励：脑部开发，请宿主及时查收！”

    抽奖结果出来了，旗木流云抽到的是脑部开发这个奖励。

    这个奖励非常的不错，旗木流云很满意。

    但是就在他准备接收奖励的时候，他突然想起了一件事情。

    “系统，这脑部开发不会让我的脑袋长的也像大发明家那样大吧？”

    大发明家在游戏爱好者之间有着另一个称呼，那就是大头！

    根据游戏背景故事可知，大发明家因为擅自开发大脑，带来了一个后遗症，那就是脑袋变大，无法复原。

    旗木流云可不想自己也变成大头，所以赶紧向系统提问道。

    “宿主放心，只要付出10000声望值，系统就可以改善这个缺点，不知道宿主需不需要？”

    “嗯？还可以这样？这个声望值我付了！”旗木流云毫不犹豫地说道。

    虽然一万声望值多了点，但是该花的还是必须花的。

    而在旗木流云下了决定后，系统就将脑部开发的奖励发了下来。

    随着脑部一阵阵剧烈的刺痛，旗木流云慢慢感觉到了脑袋里的变化。

    就像是平时冥想一样，旗木流云感觉自身的感官突然被放大了，思维也逐渐变得清晰有调理了，许多理不清的事突然都理清了。

    而最重要的是，精神力的倍增，增长的速度已经让旗木流云自己都有点害怕了。

    旗木流云自己平时就有刻意地去修炼精神力，所以对精神力很敏感。

    现在旗木流云自身精神力的增长十分疯狂，已经不是正常现象了。

    而随着精神力增长到一定程度时，果然，旗木流云的脑袋突然开始变形了。

    我去！不会是要变大头吧？系统我TM可是付了10000大洋了的，你可别坑我啊！

    旗木流云内心祈祷着。

    而系统也算是童叟无欺，没有坑他。

    就在旗木流云感觉自己脑袋快要被撑大了的时候，一股凉意突然从脑海内部而出。

    被巨大的精神力撑胀着的脑袋突然就稳定了下来。

    精神力还在不断地增长着，但是旗木流云的脑袋已经感觉不到胀痛，也不再变形了。

    终于，在旗木流云得精神力涨到了几乎以前的十倍后，整个脑部开发终于结束了。

    舒缓过来的旗木流云，连忙拿出一块镜子照了一下自己的脑袋，发现没有什么异样后，这才松了一口气。

    刚才实在是太吓人了，旗木流云也没想到脑部开发这么厉害，这大发明家还真是个科学怪人。

    有了新的奖励，旗木流云照例打开了自己的个人面板查看了一下。

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：六岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌

    物品：符文大剑，急行之靴

    境界：中忍(只以查克拉量为准)

    声望值：87265

    …………

    没有新的技能和物品，查克拉量也没有突破中忍的境界，只有声望值涨了好多。

    但是旗木流云感觉得到自身的巨大变化，不是这些数据可以体现出来的。

    首先就是旗木流云的脑袋变得更聪明了，这种聪明不是经验的积累，旗木流云也没有突然开窍，什么都懂了。

    旗木流云的聪明是学习能力，分析能力，计算能力，想象能力等最基础的脑部功能的增强。

    旗木流云以后学习研究任何东西都会事半功倍，绝对是一个研究型的人才。

    只要旗木流云想，他就可以在科技的道路上走出一条捷径来。

    而除此之外，精神力的增强也是有着许多的好处。

    首先就是查克拉的提炼变得更加容易了，虽然旗木流云现在还是中忍的境界。

    但是只要旗木流云坚持修炼一段时间，突破到上忍级别，已经不是什么难事了。

    另外，精神力的增强，也使得旗木流云对查克拉的操控更加得心应手了。

    强大的精神力可以使旗木流云非常细微地操控自身的查克拉，这对修炼忍术是非常有好处的。

    只可惜旗木流云修炼不了普通的忍术，所以这个能力却是有些浪费了。

    但是不管怎么样，旗木流云的实力都是又有增长了。
------------

第七十四章：导师争夺

    忍者学校的期末考核开始了，这是一年级学生经历的第一次大考试，所有人都很重视。

    但是这件事与旗木流云已经没有关系了，通过忍术大赛的平台，旗木流云已经光荣地毕业了！

    获得同样待遇的，还有卡卡西这个忍术大赛的第二名。

    而宇智波富坚却是高年级的学生，算得上是正常毕业了。

    而旗木流云和卡卡西他们两个和高年级的学生一同毕业，在这分班的问题上，木叶方面却是有了分歧了。

    木叶火影办公室内。

    猿飞日斩和志村团藏正脸色严肃的相对而坐着，这时，办公室的大门被突然推开了。

    纲手、大蛇丸和自来也大摇大摆地走了进来了。

    “老头子，旗木流云那小子毕业了吧？这个人我要了。”纲手上来便大咧咧地对猿飞日斩说道。

    “呃……纲手，你要收旗木流云做学生吗？你想怎么培养他？让他当医疗忍者？”猿飞日斩有些头痛地问道，纲手这明显是不怀好意啊！

    “嗯？哪有这么麻烦，你就说同意不同意好了？”纲手不耐烦地说道。

    “纲手，旗木流云不适合医疗忍术，我觉得他应该来我们根部，才能获得更好的培养。”志村团藏这时突然说道。

    这家伙也是为了旗木流云而来的，虽然刚才猿飞日斩并没有同意他的要求。

    但是纲手这么横插一脚，他还是不能坐视不管了。

    “哼！你们根部能培养出什么，都是一群傀儡罢了，旗木流云这么好的天赋放到你们那里绝对是浪费了。”纲手反驳志村团藏说道。

    “那他也不适合医疗忍术，你要他不会是想公报私仇吧？”志村团藏意有所指道。

    “什么？你是什么意思？”纲手当即就是怒了。

    自来也见势不好，赶紧拉住了她。

    要不然以纲手的性格，真的在火影办公室内和志村团藏打起来，也不是不可能发生的事情。

    “其实……我也是为了旗木流云来的，我觉得他很适合开发忍术，非常符合我的要求。”这时，站在一旁的大蛇丸突然声音嘶哑地说道，众人又把目光转向他。

    “大蛇丸！你是想和我抢人吗？”纲手率先不满地问道了。

    大蛇丸诡异地笑了笑，回道：“纲手，旗木流云年纪轻轻便开发出了好几种忍术，已经证明是一个忍术天才了，我才是最适合做他的导师的，你觉得呢？”

    “嘿！大蛇丸，你这就不对了，我听说旗木流云可是很刻苦地修炼刀术的，那样不是白牙大人更适合做他的导师吗？”自来也怼大蛇丸道。

    他是想为纲手抱不平，但是却突然被纲手狠狠地盯上了。

    自来也莫名其妙地看着突然盯向自己的众人，不明白自己怎么突然就惹了众怒了。

    其实这都是因为他说出了一个最好的选择——旗木朔茂！

    作为旗木流云的叔叔，又是木叶顶尖的忍者，由旗木朔茂指导旗木流云再适合不过了。

    不论是忍术还是刀术，旗木朔茂都能给旗木流云很好的指导。

    尤其是刀术方面，木叶没有什么其他人能教导旗木流云的了，只有旗木朔茂一人最合适。

    但是不管是志村团藏，纲手，大蛇丸，还是猿飞日斩，都不想旗木朔茂担当旗木流云的老师。

    纲手，大蛇丸和志村团藏当然是想把旗木流云招到自己的手下了。

    而猿飞日斩，却是不想旗木流云和旗木朔茂关系太紧。

    自从上次的舆论风波后，旗木朔茂已经不再是猿飞日斩的心腹爱将了，猿飞日斩不确定旗木朔茂能否给予旗木流云正确的影响。

    猿飞日斩想培养旗木流云，是想把他培养成继承火之意志的接班人，但旗木朔茂很明显已经得不到猿飞日斩完全的信任了。

    “你们先不要争了，旗木流云的分班问题还没解决呢，你们先想想给旗木流云配什么样的两个队友吧。”猿飞日斩打破沉默说道。

    “队友？不用了吧？我就只要旗木流云一个人就行了。”纲手皱眉说道。

    “呵呵！纲手，你只教一个人是轻松了，可是以后旗木流云做任务没人配合，可就麻烦了，我是无所谓，给旗木流云配两个什么队友都可以。”大蛇丸轻笑道。

    “可恶！大蛇丸，你是找揍吗？”纲手撸起袖子就要对大蛇丸动手。

    这回还是自来也把她拦住，劝解道：“纲手，给下忍分配队友是必须的，旗木流云再厉害也不能没有队友，你要是不想多教人，就放弃吧。”

    “放弃？不可能！不就是多教两个人吗？没问题，那你们就给旗木流云分队友吧。”

    纲手还是不肯松口，打定主意要收旗木流云为徒了，而她的心思，在场所有人都知道。

    “我看就把一年级的两人，旗木流云和旗木卡卡西分一队好了，正好他们熟悉，在根里面两人一队组合也是可以的。”志村团藏建议说道。

    “嘿！你还真敢说，旗木流云和旗木卡卡西是这届毕业生里表现最好的两个，你还想都要去啊？”纲手不屑地志村团藏说道。

    “旗木流云和旗木卡卡西不能一队，他们两个实力是这届最强的，这样不符合分配原则。”三代火影猿飞日斩也是说道了，而且他可没准备把这两个人让给志村团藏。

    “哎呀！哪有这么麻烦，照你们说的，直接找两个实力最差的人分给旗木流云不就好了。”自来也这时又嘟囔道了。

    “刷！”

    众人这回又是齐齐看向他了。

    “呃……又怎么了？”自来也不明所以地说道。

    “我可不要教最差的学生！”纲手看着自来也出言说道。

    “太差的学生可学不了我的忍术！”大蛇丸也说话了。

    “根部不需要废物！”志村团藏同样说下。

    “呃……”自来也知道自己又说错话了，独自跑到墙角去画圈圈去了。

    而这时，猿飞日斩却突然把目光转向自来也，对自来也说道：“自来也，你有没有兴趣当旗木流云的指导老师？”

    “啥？我？”自来也突然有些迷糊了，这么多人争着呢，怎么就轮到他了。

    虽然不知都猿飞日斩是怎么想的，但是看着纲手恶狠狠的眼神，自来也还是果断拒绝了。

    “我不适合，我可没精力教学生，我还要出外采风呢。”

    猿飞日斩：“……”

    采风？呵呵……
------------

第七十五章：导师卑留呼！

    众人齐齐地鄙视地看向了自来也，弄得自来也也是有点不自然了。

    他说的是事实啊！怎么这帮人都是这种眼神啊？一定他们太不纯洁了，对！就是他们不纯洁，想歪了。自来也自我催眠地想道。

    猿飞日斩看着一脸猥琐不正经的自来也，知道对方确实是没有收学生的打算，也不好勉强。

    但是对旗木流云的归属，猿飞日斩还真是有些头疼了。

    志村团藏是绝对不可能的，把旗木流云扔到根部里，先不说以后会怎么样，现在旗木朔茂就不会同意的。

    而剩下的纲手和大蛇丸，猿飞日斩还是更倾向与大蛇丸一些。

    纲手和旗木流云之间的恩怨全村子的人都知道，这纲手要旗木流云，绝对不是想好好教导。

    而大蛇丸作为其得意门生，在现在看来，确实是他更适合旗木流云一些。

    但是志村团藏的给予的压力猿飞日斩也不能视而不见，猿飞日斩一时之间也是犹豫不决跑。

    而就在猿飞日斩咬了咬牙，准备下决定的时候，火影办公室的大门突然被敲起了。

    “咚咚咚！”

    “进来吧！”猿飞日斩闻声皱了皱眉说道。

    “火影大人，我来交……呃……”来人看着火影办公室里的一大群人立马愣住了。

    这是什么情况？在开会吗？可是不是有专门的会议室吗？

    “哦！是卑留呼啊，有什么事吗？”猿飞日斩见到来人后问道。

    “呃……我是来交接任务的，火影大人，这次任务出现了意外，我的小队人员全军覆没了。”卑留呼犹豫了一下，回答道。

    “嗯？怎么回事？不是只是一个简单的护送任务吗？”猿飞日斩闻言皱眉道。

    竟然死人了！而且还是全军覆没！

    虽然忍者执行任务都是有风险的，但是现在不是战争时期，出现伤亡还是很严重的一件事的。

    “是雨忍村忍者，我们在雨之国遭到了对方的伏击，我……我没能保护好手下的队员，所以……”卑留呼越说越沮丧，他知道是自己的能力不够，才会发生这样的事的。

    “那这次任务……”

    “任务完成了，只是死去的队员的尸体我没能带回来。”卑留呼低沉地说下。

    猿飞日斩见此，也不好责备什么。

    “唉！行了，作为忍者谁都可能有这一天的，你也不用自责了，好好回去修整一阵吧。”

    “好的，火影大人。”卑留呼恭敬地鞠躬道，然后就准备离开了。

    不过就在这时，猿飞日斩看着卑留呼的背影，眼睛一亮，突然喊道：“卑留呼，你等一下！”

    “嗯？”卑留呼疑惑地停下了脚步，看向了猿飞日斩。

    只见猿飞日斩和蔼地笑着说道：“你的小队不是没了吗？正好，这届忍者学校的学生毕业了，我有几个人正好安排给你，你就暂时带带新人吧，你没有什么问题吧？”

    “呃……没问……题……”

    卑留呼不知道为什么，只觉得自己说出这句话时，火影办公室好像突然充满了杀气，使得他说话都有些不利索了。

    看着怒目看向自己的纲手等人，卑留呼也是一脸的莫名其妙，自己怎么忍到他们了？

    “日斩，你是什么意思？把旗木流云交给这样一个普通的上忍手里也不愿意交给我吗？”志村团藏率先发怒了。

    而三代火影猿飞日斩却是笑了笑说道：“旗木流云的天赋有目共睹，你们都想要这样的一个新人，这样争抢下去也不是办法，所以还是把机会让给其他人吧。”

    “你……”志村团藏脸色阴沉如水，但是他也知道，再纠缠下去也不会有什么结果了，当即甩了甩袖子离开了。

    到不了自己手的东西，志村团藏也不会让他落到其他人手里的！

    而纲手可就没有志村团藏那么冷静了，怒目看向猿飞日斩，质问道：“你说我不合适做旗木流云的导师，卑留呼他就合适了吗？”

    “纲手，不要胡闹了！不说别的，旗木流云他自己也是不会同意到你手下的，旗木流云是村子未来的一个希望，在这个问题上不容许你擅自妄为！”猿飞日斩面色严肃地对纲手说道。

    纲手闻言脸色变了变，最后什么都没说，转身就离开了。

    而自来也见此，也是赶紧追上去了。

    “唉！”看着纲手负气离开得背影，猿飞日斩头疼地叹了一口气。

    之后，他才转身过来对卑留呼解释道：“卑留呼，你的新队员里有这次忍术大赛的冠军旗木流云，是个罕见的天才少年，你要好好教导，有问题的地方你可以找大蛇丸或是我，好了，具体的事情会有人再安排的，你先下去吧。”

    “是的，火影大人。”卑留呼一脸迷茫地走了出去，到底他也没弄明白是发生了什么事。

    “大蛇丸，我的意思你明白了吗？”所有人都走后，猿飞日斩突然对大蛇丸问道。

    大蛇丸诡异地一笑，道：“老师，我知道怎么做了，您放心吧。”

    “嗯，好了，你也先回去吧。”猿飞日斩满意地点了点头道。

    大蛇丸走后，猿飞日斩看着空空的办公室，出了神。

    志村团藏对于旗木流云的渴望超乎了猿飞日斩的预期，在纲手、大蛇丸等人来之前，他和志村团藏就已经是争论了好久了。

    志村团藏近乎是拿着势在必得地气势和他谈判的，志村团藏字里行间的意思，那就是他如果得不到，也不会让猿飞日斩得到的，志村团藏会宁愿毁了旗木流云！

    对于志村团藏的威胁，猿飞日斩很是恼火，但是他也没办法。

    志村团藏的根部已经是有了和暗部对抗的实力了，而且木叶也确实离不开志村团藏。

    许多暗地里的事情都是需要志村团藏去解决的，所以猿飞日斩也无法把志村团藏怎么样！

    最后猿飞日斩把旗木流云分给了卑留呼，也是一个无奈之举。

    他要是他旗木流云分给纲手、大蛇丸的话，说不定志村团藏真的会下黑手。

    而把旗木流云分给了卑留呼，起码面子上过得去，不至于直接撕破脸皮。

    而且还有一点，卑留呼也是一个忍术爱好者，非常喜欢研究忍术，就风格而言，他也是比较适合旗木流云的。

    只是卑留呼资质差了一些，成就不大罢了。

    但是卑留呼的直属上级便是大蛇丸，这旗木流云分到卑留呼手里，和分到大蛇丸手里其实区别不大。

    只是可怜旗木流云还不知道，自己一下子就落到了两个变态的手里，以后的日子有的熬了……
------------

第七十六章：第五班

    忍术大赛后，旗木流云赋闲在家待了五六天的时间。

    等到忍者学校的考试结束后，旗木流云正式晋升为下忍的通知这才发下来。

    对于这么早的就毕业成为下忍，其实旗木流云之前是没有这么想过的。

    本来以旗木流云的打算，他是准备读完三年的忍者学校后，再毕业的。

    但是系统任务逼着旗木流云提前毕业了，他也没办法。

    这一天，村子正式下达了新一届的下忍的分班通知。

    旗木流云早早地来到了学校查看，在第五班里面看到了自己的名字。

    第五班：

    导师：卑留呼。

    成员：旗木流云，鞍马由美，佐藤秀一。

    “呃……”

    看到自己的导师的姓名，旗木流云一下子就斯巴达了。

    什么？自己的导师竟然是卑留呼这个不下于大蛇丸的大变态！这是谁安排的？站出来，小爷保证不打死他！

    对于卑留呼的大名，旗木流云还是比较了解的。

    卑留呼是木叶的一名上忍，曾经和大蛇丸、纲手、自来也是一个小队的。

    不过和另外三人相比，卑留呼的天赋就要差上许多了。

    成天和木叶三忍这三个天才在一起执行任务，这使得卑留呼非常的自卑。

    即使他再怎么努力，也是追不上三人的脚步。

    所以慢慢地，卑留呼便开始嫉妒起三人的天赋了。

    为了超越三人，卑留呼做出了和大蛇丸一样的事，暗中进行实验，研究禁术。

    最后这件事被猿飞日斩发现了，这样的事在木叶是绝对不允许的，所以猿飞日斩派出了大蛇丸他们三个去抓捕卑留呼。

    但是没想到，卑留呼竟然逃走了，为此而留下了后患。

    卑留呼研究的禁术名为鬼芽罗之术，是一种合体忍术。能够把被合体的忍者或通灵兽与自己身体融合，拥有其能力，甚至能融合血继限界。

    这和大蛇丸不断地换身体，甚至换成女人的身体一样的变态啊！有没有?

    旗木流云万万没想到自己会落到这家伙手里，自己身上的秘密这么多，不会沦为实验素材吧？

    想到自己在实验室中被大卸八块的场景，旗木流云不由得打了一个冷颤。

    不过回头一想，旗木流云又发现了，自己的担心似乎完全是多余的啊！

    这卑留呼在没完成鬼芽罗之术之前，完全就是一个普通上忍啊！

    一个普通上忍自己怕个毛啊！这卑留呼要是敢对自己有什么非分之想，直接就干了他丫的。

    想到这里，旗木流云又镇定了下来了。

    这时他才注意到自己的两名队友得名字：鞍马由美和佐藤秀一。

    看名字就知道是一男一女了，二男一女的队伍组合似乎是木叶的传统，每个小队都是这样的。

    对于佐藤秀一这个名字，旗木流云没什么看法，一个普通的男生名字罢了。

    但是对于这队伍中唯一的女生——鞍马由美，旗木流云却是有些诧异了，竟然是鞍马家的人！

    鞍马家族在木叶也算是一个古老的家族了，虽然家族并不是十分的兴盛，但是在木叶的地位也绝对不低。

    鞍马家族和其他的忍者家族一样，都是有着自己独特的传承的。

    鞍马家族的传承，就是一种非常厉害的血继限界，可以把虚幻变为现实的幻术天赋！

    这种幻术天赋绝对是无与伦比的，堪称忍界最强的幻术天赋了。

    在旗木流云看来，这种幻术比起宇智波止水的瞳术别天神也差不了几分。

    但是可惜的是，鞍马家族的这种血继限界并不是稳定传承的，大多数族人都是没有这种血继限界的。

    到了如今，鞍马家族也就只有当代的家主鞍马秀川拥有这种血继限界了。

    所以旗木流云的队友鞍马由美，不用想，是绝对没有这种血继限界的了。

    不过就算是没有血继限界，鞍马家族的人在幻术修炼上也是非常有天赋的。

    所以这鞍马由美应该也是不差的。

    知道了自己的具体分班情况后，旗木流云又去专门的老师那里，领了一个忍者的标志——护额。

    由于是特殊情况毕业的，旗木流云可没有老师给自己发护额，只能是自己去取了。

    而在那里，旗木流云也知道了第二天班级集合的地方和时间。

    ………………

    第二天，一大早。

    旗木流云带着不愿自己待在家里的大嘴，早早地就来到了通知的集合地方。

    而在旗木流云赶到地方的时候，一个娇小的身影却是已经伫立在那里了。

    竟然有人比自己来的还早？旗木流云好奇地想道。

    自己都提前了一个多小时到了，这怎么还有人比自己先到呢？

    旗木流云想着，便走到了那人的身前。

    “你好，你是鞍马由美同学吧？”旗木流云笑着对眼前的女孩问道。

    “啊？你好，我……我是鞍马由美。”鞍马由美很是紧张地回应道，双手更是不由自主地攥着衣角。

    看着鞍马由美这么容易害羞，旗木流云笑了笑，看来还是个雏田型的小女生啊！

    “由美同学，我叫旗木流云，以后我们就是一队的成员了，请多多指教。”旗木流云自我介绍道。

    “哦！好……好的，请多多指教！”鞍马由美连忙鞠躬回应道。

    这时，不远处突然一个声音传了过来。

    “由美，你来的这么早啊！”

    旗木流云闻声看去，发现一个头带护额，穿着一身黑色劲装的少年跑了过来。

    不用想，这就是第五班的另一名成员，佐藤秀一了。

    “佐藤同学好，你好，我也没来多大一会儿。”鞍马由美回应道。

    她和佐藤秀一都是一届的学生，明显是互相都认识的。

    “对了，佐藤同学，这是我们班的另一名成员，旗木流云。”鞍马由美在佐藤秀一走近后，介绍道。

    “你就是旗木流云？”佐藤秀一闻言，顿时惊讶道。

    “是的，佐藤同学你……”旗木流云话还没说完，佐藤秀一冲过来就是一把抓住了旗木流云的手。

    “啊哈哈！旗木同学，久仰大名了，你就是我的偶像啊，你把宇智波富坚那个家伙狠狠地揍了一顿，简直太解气了！”

    “呃……你和那家伙有仇？”旗木流云奇怪地问道。

    “岂止是我啊！这一届毕业的没几个和他没仇的。那家伙脾气臭的要命，还总是一脸的高傲，要不是都打不过他，早就有人打他。”佐藤秀一颇为气愤地说道。

    “呃……看来我也算是为民除害了……”
------------

第七十七章：卑留呼的考核

    佐藤秀一的性格和带土很相似，明显就是一个逗比。

    而他和带土还有一点一模一样，那就是他们都是班级里的吊车尾！

    佐藤秀一的毕业成绩就是这一年的倒数第一，勉强合格，差点蹲级的程度。

    旗木流云虽然知道下忍小组的分配原则，但是真的给自己分配了一个倒数第一，旗木流云也是有些苦笑不得了。

    好在的是，佐藤秀一的性格倒是和旗木流云很合得来，再加上一个文静的鞍马由美，三人虽然是第一次见面，但很快就是熟悉起来了。

    “不错哦！看来你们很合拍呢。”

    这时，突然一个外人的声音传了过来，旗木流云三人齐齐望去。

    发现一个一身白色衣服，面目清秀的忍者走了过来。

    “你是……”三人不确定地试探道。

    “大家好，我就是你们的导师卑留呼，以后请多多指教了。”卑留呼微笑着说道。

    闻言，旗木流云三人赶紧鞠躬打招呼道：“老师好！”

    “好的，三个人都来全了，你们互相也熟悉过了，那么，先介绍一下自己的名字吧。”卑留呼说道。

    “我叫佐藤秀一！”

    “我叫……鞍马由美！”

    “我叫旗木流云！”

    三人依次报出了自己的姓名，卑留呼听完后，把目光定在了旗木流云的身上。

    “你就是旗木流云吗？”

    “呃……是的，老师。”旗木流云老实回答道，面对这个潜在的变态人物，旗木流云自觉还是小心点好。

    “你在忍术大赛上的表现很不错！我也没想到火影大人会把你分配给我，多加努力，我觉得以你的实力可以参加下半年的中忍考试了。”卑留呼又如此说道。

    闻言，旗木流云闻言还没有说什么呢，佐藤秀一却先是跳出来了。

    “中忍考试？那不是通过之后就可以成为中忍了吗？”佐藤秀一吃惊地说道。

    “是的，只不过中忍考试可是实战考核，是要死人的，所以实力不够还是不要轻易参加了。”卑留呼看着跃跃欲试的佐藤秀一说道。

    “呃……”闻言，佐藤秀一又是蔫了。

    中忍考试竟然这么危险！虽然他很想成为中忍，但是他也知道，现在他去参加绝对是去送死的。

    “老师，你是什么时候参加的中忍考试啊？”沉默了一会儿，佐藤秀一突然问道。

    “嗯？我啊！我记得应该是七八岁的时候吧……”卑留呼考虑了一下，回答道。

    “啊？老师原来这么厉害，我现在都九岁了！”佐藤秀一吃惊地大叫道。

    “呵呵！不是啦，我是分到了好队友，我可是和纲手公主他们组队的，所以才会这么轻松就过了中忍考试的。”卑留呼谦虚地说道。

    “纲手公主？原来老师你是和三忍大人一组的！”

    佐藤秀一一惊一乍的性格，卑留呼也是有点无语了，心想等会儿考核要不要把这家伙送回去算了。

    而佐藤秀一要是知道卑留呼有这个想法，怕是他就要哭死在路边上了。

    简单地互相熟悉，聊了一会儿后，卑留呼终于是拿出了这次见面的正菜，那就是导师考核！

    每个新晋的下忍都要面临导师的考核，在导师考核中，若是导师认为自己手下的下忍没有成为下忍的资格时，那么这个下忍是要被打回忍者学校，回炉重造的。

    听到了这个消息，佐藤秀一一下子傻掉了。

    要说这届毕业生中谁最有可能被打回去，他无疑是首选了。

    “呃……那个……老师，这考核难吗？”佐藤秀一小心地问道。

    “不难，但是要不努力的话，每年都是有被打回去的人的哦。”卑留呼笑着说道。

    佐藤秀一闻言又愣住了，每年都有失败的，那么今年失败的不会就有他了吧？

    “好了，考核的内容就是这个！”卑留呼拿出了一个一对铃铛说道。

    抢铃铛？这还真是木叶的传统啊！

    旗木流云看着卑留呼手里的铃铛无语地想到。

    猿飞日斩考核三忍是抢铃铛，波风水门考核卡卡西等人是抢铃铛，卡卡西考核鸣人佐助小樱时还是抢铃铛。

    现在这卑留呼的考核竟然也是抢铃铛，看来这抢铃铛的规则不只是猿飞日斩一脉单传，而是木叶考核下忍的一个传统规则了。

    在旗木流云思考的时候，卑留呼已经把抢铃铛得的规则给佐藤秀一和鞍马由美讲完了。

    两人听完都是有点跃跃欲试的感觉，而看到旗木流云一脸风平云静，卑留呼不由得皱了皱眉。

    这越是天才的学生越是难教，忍术大赛举办时卑留呼在外执行任务，所以对旗木流云的具体表现他并不清楚。

    但是能被三代火影猿飞日斩另眼看待，起码天赋上面是可以肯定的。

    所以对于教导旗木流云，卑留呼还真是没有什么信心，也没有这个耐心。

    他自知自己的天赋实力都不出众，所以他一直都在寻找解决的办法。

    现在他对此终于是有了一些眉目了，偏偏这个时候猿飞日斩给他安排了三个学生。

    这种事情他没办法拒绝，卑留呼也是颇感无奈。

    所以对于这个教导学生的任务他是准备应付了事的，只是旗木流云的表现却是勾起了卑留呼的一点兴趣。

    他很想知道眼前这个少年那卓越的天赋到底是怎么来的，是天生的血继限界，还是些其他的什么东西。

    “老师，我们赶快开始吧。”这时，一旁的佐藤秀一迫不及待地说道。

    “好！那你们要加油了。”

    ………………

    一片茂密的小树林中，旗木流云，佐藤秀一，鞍马由美三人正隐藏在一棵粗壮的大树后面。

    而卑留呼，却是光明正大地坐在不远处的一块小空地上。

    其实以旗木流云的实力，直接冲过去，制服卑留呼，抢得铃铛，完全是没有问题的。

    但是那样实在是有些惊世骇俗，并且也太不给卑留呼面子了。

    所以最后经过协商，三人选择了相互配合的一个战略。

    旗木流云负责主攻，鞍马由美负责在一旁幻术干扰。

    而佐藤秀一……则是充当诱饵……
------------

第七十八章：抢铃铛

    对于三人战略的分配，旗木流云和鞍马由美都是有一手能力，可以派上用场。

    只有佐藤秀一，连个三身术都没熟练掌握呢，所以分给他的任务只好是充当诱饵了。

    对此，佐藤秀一深受打击，但是还是悲壮地接受了这个任务。

    但是这家伙的演技实在是太烂了，旗木流云和鞍马由美躲在暗处等着佐藤秀一把卑留呼吸引上钩。

    但是这家伙竟然大模大样地在卑留呼的眼前出现了，然后在卑留呼准备有动作的时候，迅速朝着旗木流云和鞍马由美的方向跑去。

    这不是明显在告诉对方他是在诱敌吗？

    卑留呼作为一名上忍，当然是看出来这些了。

    所以二话没说，直接一个火遁忍术就向着旗木流云和鞍马由美藏身的地方发了过去。

    “白痴！”

    旗木流云忍不住骂了一句，赶紧一把抓起鞍马由美，躲了开来。

    “呦！果然是藏在这里，你们这战略也太简单点了，看来还要磨练啊！”卑留呼笑着说道。

    “算了！不要什么战略了，直接上！由美，你掩护我，秀一，你……随便吧……”

    旗木流云说完，从腰间拿出一把苦无便向着卑留呼冲了过去了。

    “奈落见之术！”

    鞍马由美见此，向着卑留呼施展出幻术，想要干扰对方。

    但是鞍马由美的幻术施展速度实在是有点慢，卑留呼早就有了准备，主动干扰自身的查克拉，鞍马由美的幻术根本就没起作用。

    “乒！”

    旗木流云的苦无袭到，卑留呼拿出苦无挡住了旗木流云的攻击。

    “御风斩！”

    旗木流云再次将苦无刺向了卑留呼的腰间，卑留呼又是轻松挡住。

    但是旗木流云的苦无是被挡住了，一小道无形的风刃却是破空而出，一下子切断了卑留呼腰间系着铃铛的绳子。

    “不好！”

    卑留呼没想到旗木流云还有这招，赶紧伸手去抓铃铛。

    而旗木流云也是做出了相同的动作，两人相互干扰，谁都没能得手，两颗铃铛一下子掉在了地上。

    见此，卑留呼也不去捡铃铛了，反而出手先向旗木流云发起了进攻。

    “风遁*兽波掌！”

    “咻！咻！”

    看着两道射向自己的风刃，旗木流云不得不后退了身体。

    但是在此之前，旗木流云却是率先一脚把地上的铃铛踢飞了出去。

    “好心思！”

    卑留呼暗赞了旗木流云一声，身体立马向着两颗铃铛追去了。

    但是旗木流云怎么可能放他离开，一个欺身而上，又把卑留呼给缠住了。

    “好机会！”一直躲在一旁观战的佐藤秀一见此，灵光一闪，立马向着铃铛落地处跑去了。

    卑留呼见到这一幕，脸色一变。

    “通灵之术！”

    “噗！”

    “呜汪……”

    一只身形巨大的白色忍犬被卑留呼召唤了出来。

    “去把铃铛给我拿回来！”卑留呼命令道。

    巨大的忍犬闻言，立马向着不远处的铃铛奔去了。

    本来已经快要得手了的佐藤秀一，看见这么大的一只忍犬，突然吓得愣住了。

    他这一愣可不好，卑留呼召唤出来的忍犬直接一个加速，身影一闪，就把他给撞飞了出去。

    “啊！”

    佐藤秀一一个惨叫，落到了不远处的树林里。

    旗木流云看见了这一幕，嘴角抽了抽，这小子竟然连只狗也怕成这样。

    不过既然卑留呼是召唤出了一只忍犬帮忙作战，那么自己看来也是时候亮出自己的帮手了。

    旗木流云想着，便把手伸进了腰间的忍具包里，然后甩手便把一个东西扔向了不远处的卑留呼的忍犬。

    “嗯？”

    看着飞在空中的东西，卑留呼一下子愣住了。

    而一旁一直观战的鞍马由美，也是露出一副吃惊的表情。

    那空中的东西赫然就是一只身形娇小的小狗，旗木流云的宠物——深渊巨口大嘴！

    沿着一道抛物线，大嘴稳稳地落在了地上，迷茫地看了看四周，似乎没明白自己怎么突然出现在这里了。

    “别睡傻了，懒狗，赶紧把那个铃铛给我抢回来。”旗木流云这时出声对大嘴叫道了。

    大嘴闻言不满地哼唧了几声，似乎不满旗木流云打扰了他睡觉，但是随后还是把目光瞄向一旁巨大的忍犬。

    “哇！好可爱的小狗！”看见了大嘴全貌的鞍马由美这时突然尖叫道。

    旗木流云闻言额头冒出一阵黑线，而卑留呼也是轻笑着看着旗木流云说道：

    “呵呵！流云君，这忍犬你才刚开始养吧？这样他可打不过……”

    卑留呼的话还没说完，突然一边鞍马由美又是一声尖叫传来。

    卑留呼赶紧转头望去，只见本来只有巴掌大小的大嘴，此时正张开了血盆大口，正要把他的忍犬给吞下去。

    “不要……”

    “咕噜！”

    卑留呼还是阻止晚了，他的忍犬还是被大嘴给吞下去了。

    “这……”在场得所有人都愣住了。

    旗木流云见此，也顾得不和卑留呼的战斗了，赶紧跑了过去。

    “快给我吐出来，那只狗不能吃！”旗木流云抓起大嘴催促道。

    “呜呜？”大嘴一脸懵懂，似乎是不理解旗木流云的话一样。

    但是旗木流云知道，这家伙绝对是装的，立马严肃地说道：“赶紧吐出来，否则罚你三天没饭吃！”

    大嘴闻言迟疑了一下，似乎是在判断这话的真实性。

    最后，大嘴还是不情不愿地把吞下去的忍犬给吐了出来。

    看着瘫软在地上，一副半死不活的样子的巨型忍犬，旗木流云不少意思地看向了卑留呼。

    卑留呼惊异地看着旗木流云怀里的大嘴，摆了摆手，说道：“没关系，过几天就能恢复了。不活你的这只忍犬……”

    “我的这个不是特殊训练的忍犬，应该是一种特殊的通灵兽，天生就又一些奇怪的能力。”旗木流云解释道。

    “这样吗？也是，普通的忍犬可没这样的能力。”卑留呼闻言点了点头说道。

    “对了，老师，这次的考核我们过了吧？”旗木流云突然拿出了两颗沾满了大嘴拓也的对卑留呼问道。

    卑留呼闻言一愣，然后苦笑道：“是的，你们过关了。”

    “耶！”

    鞍马由美闻言立马高兴地跳了起来。

    “哈哈！我终于过关了！”

    被撞飞出去的佐藤秀一这时竟然跳出来了。

    旗木流云无语地看着一瘸一拐的佐藤秀一，无奈地摇了摇头。

    这时，旗木流云却是突然发现，手里的一队铃铛不知怎么的，竟然像是被腐蚀的有些变形了……
------------

第七十九章：大嘴的进化

    卑留呼考核所用的铃铛是很普通的铁铃铛，虽然不怎么坚固，但是也不会轻易损坏的。

    旗木流云看着手里变形的铃铛，慢慢发现，罪魁祸首竟然是那上面大嘴的那些唾液。

    “腐蚀唾液！”

    旗木流云心中一惊，立马想到了大嘴的一个技能。

    这大嘴难道是要进化了？旗木流云兴奋地想道。

    系统赠予旗木流云的大嘴是一个最原始状态的大嘴，那嘴的那些能力都是没有的，需要其慢慢成长。

    旗木流云养大嘴也有快一年的时间了，大嘴除了越来越能吃外，似乎也没有什么变化。

    现在终于有了成长的迹象了，旗木流云怎么可能不高兴？

    ………………

    旗木流云的家里。

    旗木流云拎着大嘴上下查看着，从外表看来，大嘴是没有一点的变化，甚至是体型都没变多少。

    自己研究不明白，旗木流云就只好是请教系统了。

    “系统，这大嘴到底是不是要进化？怎么一点迹象也去看不出来啊？”

    “宿主，虚空巨口的进化是一个过程，不是一下子就完成的。而且虚空巨口的进化和外表没有什么关系，主要是觉醒其天赋能力，所以宿主你从外表查看是看不出来什么的。”系统回答道。

    “这个样子吗？那大嘴这第一个觉醒的能力就是腐蚀唾液喽？”旗木流云又问道。

    “是的！”

    “那怎么才能加快大嘴的进化过程？”

    “充足的食物！大嘴吃的越多，进化越快，而且食物的质量越高，对进化也越有帮助。”

    “呃……”

    旗木流云有些无语了。

    这大嘴竟然还需要多吃？不是开玩笑吧？

    以大嘴现在的食量，要不是旗木流云有点资产，怕是都要被它吃破产了。

    “唉！你个小吃货，看来早晚得被你吃穷喽。好了，今天开始，给你加餐！”旗木流云逗弄着大嘴说道。

    大嘴闻言，眼睛立马一亮，吧嗒吧嗒的口水就流了出来。

    “滋滋滋……”

    旗木流云家的地板立马就被腐蚀出了一个大窟窿。

    “呃……”旗木流云额头冒起一层黑线。

    “系统，大嘴以后不会都是这样吧？那我要是被它舔到，岂不是要倒霉了？”

    “不会的，宿主。现在虚空巨口是还无法完美地掌控自己的能力，等到其学会掌控其能力后，就不会出现这种现象了。只有在其用出其能力是，其唾液才会有腐蚀性的。”系统解释说道。

    “呼……这样我就放心了。”旗木流云舒了一口气，说道。

    而大嘴，则是依然口水不停地等着它的加餐……

    ………………

    大嘴的成长让旗木流云很是高兴，但是成为了正式下忍的他，却是又要开始忙碌起来了。

    作为一名新晋的下忍，旗木流云需要度过很长一段时间的磨合期。

    成为了忍者，就可以开始执行村子的任务了。

    但是下忍可以接受的任务却是都低级的很，不是帮忙寻找走失的宠物，就是跑腿干农活。

    旗木流云对此早有准备，所以也没有什么抵触。

    但是佐藤秀一和鞍马由美对此却是有看法了。

    “老师，忍者还会做这种任务吗？你是不是拿错了？”佐藤秀一拿着手里的任务卷轴对卑留呼问道。

    鞍马由美也是一脸疑问地看着卑留呼，在其看来，任务卷轴上的任务完全不需要忍者去做嘛！

    “没有错！这就是你们的第一个忍者任务，作为下忍，只能接取最低级的任务，赏金也只有几十两到百两左右，只有升级到中忍后，你们才能接取更高级的任务的。”卑留呼解释说道。

    “什么嘛！竟然这个样子，可是这种任务真的需要忍者去做吗？普通人都可以做的啊！”佐藤秀一拿着任务卷轴抱怨道。

    “呵呵呵！普通人是可以做，但是他们绝对没有忍者做的快，做的好。与其请十几个普通人花好几天功夫完成，还不如请几个忍者用个一两天便可以解决了。”卑留呼笑着说道。

    “这个样子不是浪费资源吗？我们可是忍者唉，做这些事不是浪费嘛。”

    “你又错了，秀一，下忍在忍者里是最低级的，其实比普通人也强不了多少，没有掌握实用忍术的情况下，你们可能两个普通武士都对付不了。所以你们也执行不了什么其他的任务，只有这些任务才是最适合你们的。”卑留呼又说道。

    这回佐藤秀一没话说了，他就是属于那种没有掌握到实用忍术的下忍。

    除了忍者学校教的最简单的三身术外，他一个其他的忍术都不会。

    再加上年纪小，体术也不强，佐藤秀一还真的就打不过一个普通的武士。

    佐藤秀一不说话了，旗木流云和鞍马由美更是没话说了。

    于是，三人跟着卑留呼便来到了村子外的一片田地处……

    ………………

    “好了，这就是你们的任务了，这片田地的杂草你们需要三天之内除干净，到时候任务发布者会来检查的，所以不能马虎了事。酬金是每人40两，完成任务后我会去帮你们交任务的，现在你们可以开干了。”卑留呼对三人说道。

    看着眼前的一大片田地，佐藤秀一暗暗咽了一口口水。

    虽然任务卷轴上有写了具体的田地面积，但是没亲眼看到，是体会不到这片田地有多大的。

    现在看到这么大得一片田地，佐藤秀一也知道，这个任务怕是没有他想的那么好完成了。

    来不及多想了，三人下田开始干了起来。

    对于除草这种事，三人可以说都是没有什么经验的。

    刚开始都有点手忙脚乱的感觉，想要加快速度，但是往往却是会适得其反。

    不过在干了一会儿后，三人终于是熟悉这个工作了。

    这时候，三人的速度也是显示出来差距了。

    三人中，旗木流云干的最快，佐藤秀一次之，鞍马由美这个小女生干的最慢。

    鞍马由美虽然性格文静，但是却也没有怕这种活脏累。

    只是专注于幻术修炼的她，身体素质却是并不太好，对于这种体力活有些力不从心。

    卑留呼坐在一旁看着三人劳作，目光最后还是转到了旗木流云的身上。
------------

地八十章：梦魇的任务

    下忍的任务是最苦逼的任务，酬金不高，又费时费力。

    唯一的好处估计就是安全了，这些任务都是没有丝毫危险的。

    累死累活地干了三天的农活，旗木流云三人终于是完成了这第一个下忍任务。

    从卑留呼手里结果任务酬金40两，三人都是有点想哭的冲动了，这TM也太少了吧！

    这四十两还不够旗木流云在赌场里玩一把骰子呢，三天的拼死拼活就换来这点酬金，就算是旗木流云也是有点不平衡了。

    完成了第一个任务，旗木流云等人有了为期两天的假期修整一下。

    而卑留呼给三人放完假后，人就不知道跑到哪里去了，三人没什么事，也就各自回家了。

    而这一天，距离旗木流云完成大发明家的任务，正好已经过去了十天。

    当天午夜十分，系统的任务提示又如期而至。

    “叮！系统即将发布英雄历练任务，请宿主注意查看！”

    “永恒梦魇魔腾：我是你永远的噩梦！”

    “任务内容：噩梦之旅，梦貘来袭，请宿主抵抗住梦貘的袭击，直到其放弃为止。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：永远承受噩梦的折磨。”

    ………………

    “梦魇的任务？梦貘来袭？梦貘不是志村团藏的通灵兽吗？”

    旗木流云看着任务介绍，没想到这系统任务竟然牵扯到了志村团藏。

    不过按照这任务介绍的意思，看样子志村团藏又要对自己下手了，想要通过其通灵兽梦貘来对付自己。

    “这个点梦貘很难搞啊！也不知道到底能力怎么样，不会真的是以梦为食吧？”旗木流云皱眉想道。

    梦貘是志村团藏的专属通灵兽，是传说中一种以梦为食，吞噬梦境，并且还可以把梦境重现的神兽。

    火影中志村团藏的通灵兽梦貘并没有表现出这方面的能力，反倒是对战宇智波佐助时，使用过风遁忍术。

    但是也不能就此认为梦貘就没有吞梦的能力了，毕竟传说不可能是空穴来风的。

    而这系统的历练任务要求自己对抗梦貘的攻击，要是现实世界的攻击还好说，如果是什么梦境攻击，旗木流云还真的没什么好的抵抗方法。

    “志村团藏……还真是一个大麻烦啊！”

    ………………

    系统发布出了新的历练任务后，旗木流云就开始时刻防备着志村团藏的偷袭了。

    但是两天的假期时间过去了，志村团藏并没有动手，传说中的梦貘也并没有出现。

    为了防备梦貘的梦境攻击，旗木流云这两天晚上都是打坐冥想修炼，不敢睡觉。

    这样虽然可能导致梦貘迟迟不动手，耽误任务完成的时间。

    但是在没有什么好的对付梦貘的办法前，旗木流云也只有这么做了。

    这一天，旗木流云再次来到第五班聚集的地点。

    这回他成了来的最晚的一个，卑留呼，佐藤秀一和鞍马由美三人却是早早地就到了。

    “嘿！流云，今天迟到了，等会儿做任务时要多出点力哦！”佐藤秀一笑着对旗木流云打趣道。

    旗木流云挑了挑眉毛，反怼道：“我可没迟到哦，你小子别想偷懒，上次任务可就是我出力最多的，这回该轮到你了。”

    “嘿嘿……”佐藤秀一闻言干笑了几声，转头看向了卑留呼，问道：“老师，这回给我们接的是什么任务啊？不会又是除草吧？”

    “没有，这回暂时不做任务了，从上次任务来看，你们三个中能力基础都有点差，所以我们这两天来一个特训，之后再继续做任务。”卑留呼出人意料地说道。

    “特训？太好了！老师你是准备教我们忍术了吗？”佐藤秀一高兴地说道，鞍马由美也是一脸的期待。

    在木叶村中，忍者想要学习忍术都是有一套规矩的。

    真正的精英忍者都是有家族传承的，所以他们的忍术自然也是由家族长辈传授。

    但是一些普通的忍者，既没有长辈的传承，也没有能力自己研发忍术，这就需要村子来扶持这些人了。

    通过做村子里的任务，获得任务积分，然后靠着这些积分，就可以从村子兑换一些忍术，进行修炼。

    这是大多数底层忍者的修炼途径，但是，除此之外还有一种方法可以学得新忍术，那就是通过你的导师！

    每一个低级的下忍，都是有一个导师的。

    按照导师的喜好，是可以教授手下学生一些忍术的，这也算是一种传承了。

    像是波风水门，一个平民小子出身，他哪里来的飞雷神之术修炼，还不是自来也给他争取的。

    所以说一个好的导师，绝对是所有下忍都梦寐以求的。

    佐藤秀一听到卑留呼要对他们进行特训，首先想到的当然就是卑留呼要传授他们忍术了。

    卑留呼听到佐藤秀一的话，也是笑了笑，说道：“想要学习忍术，那就要看你们的努力和天赋了。完成了我的训练任务，我就可以教给你们忍术，但是要是完不成，教你们忍术你们也修炼不成。”

    “老师，我们一定会努力的，你要给我们布置什么训练任务啊？”佐藤秀一兴奋地问道。

    “你们和我来吧。”卑留呼没有直接回答佐藤秀一的话，而是说了一句话后，便率先向着村外走去了。

    四人来到了存在树林旁的一条河边停了下来。

    “你们看好了！”

    卑留呼说着，便来到了一棵大树旁，然后整个人沿着大树的枝干，便垂直地走了上去。

    “这……”佐藤秀一和鞍马由美都看呆了。

    而旗木流云却是撇了撇嘴，果然又是这些项目。

    爬树和踩水，下忍用来修炼查克拉控制力的最好方法。

    原剧情里卡卡西也是这样教导第七班的，而第七班的三个人中，小樱是最先掌握这个的。

    这也是小樱后来可以和纲手学会百豪之术的原因，强大的查克拉控制力！

    在这方面，旗木流云没有丝毫的问题，在其强大的精神力的支持下，再细微的查克拉控制，他都是可以办到的。
------------

第八十一章：数十年前的梦境

    爬树和踩水都是忍者最基本的一些技能，但是作为新晋的下忍，佐藤秀一和鞍马由美却是还不知道查克拉竟然还有这样的作用。

    卑留呼把爬树和踩水的基本原理解释了一遍，然后就让三人自己去练习了。

    旗木流云按照卑留呼的说法，走到了一棵大树前，把查克拉调动向双脚，便开始缓缓地向上走去。

    “啊！流云他……”鞍马由美见到这一幕吃惊地捂住了小嘴，佐藤秀一也是呆滞住了。

    卑留呼惊异地看着这一幕，眼光一闪。

    这就是天生的天赋吗？果然！天赋这种东西才是忍者道路上最重要的东西，这个世界就是不公平的。

    看着一次成功的旗木流云，再看了看没走两步便从树上掉落了下来的佐藤秀一。

    卑留呼再次感受到了个人天赋的不同和世界不公平，心底对改变自己的天赋的想法更是渴望了。

    “流云，你是怎么办到？为什么我就是不行？”佐藤秀一沮丧地对旗木流云问道。

    “这个靠的是对查克拉的控制力，我以前就做过这方面的训练，所以才会这么容易就成功的。”旗木流云解释说道。

    “啊？那就是没有诀窍了呗？”佐藤秀一失望道。

    “嘿！你还是老实地训练吧，哪来的那么多的诀窍，努力就是最大的诀窍。”旗木流云对佐藤秀一说道。

    “流云说的对，赶快练习吧，晚上之前只要你们能成功，我就交给你们一个新的忍术。”卑留呼这时也是鼓励说道。

    听到卑留呼的话，佐藤秀一再次鼓起了干劲，开始继续修炼了起来。

    而一旁的鞍马由美，却没有像佐藤秀一那样直接就去爬树，掉下来之后再爬。

    鞍马由美更加聪明，听到旗木流云说道了查克拉的掌控力后，就开始先研究了起来。

    通过不断地实验，尝试着把查克拉聚集在脚掌上。

    这种方法更适合鞍马由美这样娇弱的女孩子，她可没有佐藤秀一那样皮厚，经不起几下摔。

    旗木流云看着两人努力地修炼着，他却是苦恼地想着对付梦貘的办法。

    这时，卑留呼走到了旗木流云的身边。

    “流云，你虽然已经掌握了这些技巧了，但是也不要放松哦，说说看，你想要学习什么样的忍术？”卑留呼说道，看样子是想要交给旗木流云一些忍术了。

    听到卑留呼的话，旗木流云下意识地就想拒绝卑留呼的好意，他可学习不了那些普通的忍术。

    不过转念一想，旗木流云又有了其他的注意，于是开口问道：

    “老师，你知道有什么幻术可以控制敌人的梦境吗？”

    “控制梦境的幻术？这个……似乎还真是没听说过。”卑留呼皱眉想了想，回答道。

    “那要是有这样的幻术，应该怎么破解啊？”旗木流云又问道。

    “破解幻术吗？幻术破解的一般方法都是打乱体内查克拉的流动，这样可以破解掉大部分的幻术。但是有一种幻术，却是不能通过这种方法破解的。”

    “什么幻术？”

    “写轮眼！”

    写轮眼？旗木流云这时才想起来，写轮眼除了复制忍术外，施展幻术也是其一大能力。

    不过现在旗木流云要面对的不是宇智波家族的人，而是团藏的通灵兽梦貘，所以如果梦貘的能力属于幻术的话，那么是否可以通过打乱查克拉流动来破解呢？

    从卑留呼这里旗木流云并没有得到什么实用的方法，在婉转地拒绝了卑留呼传授忍术的想法后，旗木流云再次陷入了思考。

    梦貘的能力到底算不算是幻术呢？自己又该怎样破解其能力呢？

    而就在这样迷迷糊糊地思考中，旗木流云也不知道怎么的，竟然缓缓地睡了过去。

    ………………

    “呜……”

    一阵狂风呼啸的声音传来。

    熟睡中的旗木流云突然被一股刺骨的寒风给吹醒了。

    “嗯？怎么回事？天怎么黑了？”旗木流云看着四周的环境，突然惊诧地叫道。

    周围一片黑暗，天上月明星疏，这明显就是晚上了嘛。

    旗木流云赶紧向四周忘了忘，直到其看见不远处的木叶村时候，这才放下了心来。

    “该死的，竟然睡着了！”旗木流云暗自懊恼地想道。

    不过就算自己睡着了，佐藤秀一他们也不该不叫醒自己啊？

    想到这里，旗木流云心中又是一惊，自己不会是中招了吧？

    赶紧调动起体内的查克拉，打乱其流动，一切都没有变化，旗木流云并没有感觉到什么不对的。

    “啪！”

    “哎呦！”

    旗木流云用右手狠狠地打了一下自己的左手，一阵疼痛感传来，一切都是那么的真实。

    “看来应该是没……呃……”旗木流云的话突然噎住了。

    因为他看到了木叶村上方那雄伟的火影岩，在那里，竟然只有着初代火影千手柱间一人的头像！

    “怎么回事？二代和三代的火影岩呢？怎么不见了？”

    旗木流云惊愕看着眼前的一幕，又看向了下方的木叶村，这才发现，这个木叶的格局竟然和旗木流云印象中的木叶村有很多的不一样。

    “这是怎么回事？自己还是中招了吗？”旗木流云眼神不定地想道。

    这梦貘的能力还真是防不胜防啊！自己都不知道怎么回事，就被其给拉入梦境了。

    没错！旗木流云已经可以基本确定，这就是梦貘制造的梦境了。

    不过梦貘似乎并没有独立制造梦境的能力，它都是在吞食他人的梦境后，然后再将其重现出来的。

    所以旗木流云估计，自己这就是陷入了某人的曾经的梦境之中了。

    而且看木叶上方火影岩的状况，怕是这还是一个初代时期的人物。

    不过具体情况旗木流云也弄不太清楚，这被拉入梦境之中后，梦貘会用什么方法对付他，旗木流云也不知道。

    稍微思考了一下，旗木流云缓步向着木叶村的方向走了。

    别的先不说，先去瞧一瞧初代时期的木叶村，还是有必要的。
------------

第八十二章：赌场偶遇

    初代火影期间的木叶村，才刚刚建立起来不久。

    而且木叶村是火影世界的第一个忍村，其他的忍村都是依照木叶的模式建立起来的。

    这个时代的忍者，经历过第一次忍界大战的烽火，从战国时代走过来，这些忍者都是一个时代的精英。

    火影世界最残酷的战争不是猿飞日斩时期的二战、三战，也不是后来的第四次忍界大战，而是战国末期的第一次忍界大战！

    战国时期的忍者的平均年龄只有三十岁，很少有人能够长寿。

    因为这个时期，年幼的小孩子也是要上战场的，宇智波斑和千手柱间就都有好几个兄弟是这个时期损落的。

    忍村出现之前的忍界完全就是一锅乱粥，各个国家、家族势力互相倾轧，已经不是单纯得利益纷争，而是赤裸裸地仇恨！

    旗木流云没有经历过那个时期，但是对于改变了那个时代格局的初代火影千手柱间，他还是很敬佩的。

    虽然这只是一个梦境空间，自己也还处于不知名的危险之中。

    但是旗木流云还是想去亲睹一下初代火影的风采，所以旗木流云来到了木叶村。

    在短暂地休息了一个晚上后，第二天，旗木流云便开始游览起这个几十年前的木叶村了。

    不过旗木流云缓步走在木叶的街道上，不知不觉地，却是就走到了一座赌场门口。

    “呃……自己还真是和赌场有缘啊！”旗木流云看着眼前的赌场招牌，无语地想道。

    这他可不是有意的，完全是无意间就走到这里了。

    “算了，进去玩两把，反正暂时也弄不清这个梦境怎么破解。”

    旗木流云想着便很无节操地抬脚走进了赌场之内。

    这个时候的木叶赌场，一楼和几十年后的木叶赌场一样，完全就是一个闹市一样的地方。

    旗木流云不想在这一楼的大众区赌，但是当其想要上二楼的时候，他突然想到了一件非常严重的事——他好像、可能并没有钱啊！

    想到这里，旗木流云赶紧摸了摸自己的钱袋，里面只有一些散碎的银子，估计只有个十来两而已。

    而旗木流云其他的银票什么的，都是放在了系统空间之内了。

    而系统空间在旗木流云陷入这个梦境空间后，就已经失效了。

    不仅是系统空间，就连系统本身，旗木流云也是联系不上了。

    这样一来，旗木流云一下子就从亿万富翁变成了穷光蛋了。

    “看来还真是得赢点钱啊！要不然连生活的钱都没有呢。”旗木流云无奈地只好留在了一楼的大厅内，来到了一个玩骰子的赌桌旁。

    “大！大……”

    “小！小……”

    “……”

    “……”

    桌子旁的赌徒们疯狂地叫喊着，似乎这样可以改变结果一样。

    旗木流云没有理会这帮人的喧闹，拿出自己所有的银子，押在了小上面。

    “嗯？哪来的小孩子啊？”

    “嘿！这家伙输了不会哭鼻子吧？”

    “哈哈哈……”

    “……”

    赌徒们看着旗木流云调笑道。

    旗木流云也没在意，这帮人不是有什么恶意，就是单纯地逗弄小孩子的心思罢了。

    不过虽然旗木流云没有动这帮人，但是和旗木流云一个赌桌赌博，这帮人要是不及时抽身的话，很可能就要在这里破产了。

    旗木流云一个六七岁的小孩子，在赌场里的赌徒眼里完全就是一个来胡闹的孩子。

    所以众人也没在意旗木流云，但是几局赌局过后，有些人已经发现了旗木流云的不对劲了。

    这小家伙竟然连续押中了七把，这要是运气的话，怕是怎么也说不过去吧。

    旗木流云也发现周围人看自己的眼神有些不一样了。

    就在旗木流云准备故意输上一局的时候，突然一个清脆的声音从旗木流云得背后传来。

    “让一让，给我一个位置！”

    “嗯？”

    旗木流云闻言向背后看去，只见一个身穿白色连衣裙的黄发小萝莉不知道何时站在了自己的身后，正嘟着嘴看着自己。

    “让一让！我要一个位置！”小萝莉看旗木流云没有什么反应，又把还说了一遍。

    “呃……好……”旗木流云向右挪了一下身子，给小萝莉让出了一个位置。

    这时，赌桌上的人们看着旗木流云身旁的小萝莉，突然眼睛都放起了光。

    “嘿！来了来了……”

    “是啊是啊！小公主又来散财了……”

    “……”

    赌徒们的窃窃私语传入了旗木流云的耳朵里，旗木流云陡然一惊！

    公主？在木叶还有哪个人会被成为公主啊？

    旗木流云仔细看向了身边的这个四五岁的小萝莉，果然！这根本就是年幼时期的纲手嘛！

    “看什么看？你还玩不玩啊？不玩就让开地方，还怪挤的……”小纲手发现旗木流云盯着自己看后，瞪了旗木流云一眼说道。

    旗木流云嘿嘿一笑，拿出了一百两银子，押在了大上面，赫然正好和纲手押的相反。

    “哼！”

    纲手见此又是一声娇哼，直觉得眼前这人真可恶，就是在故意和自己唱反调。

    纲手和旗木流云押完赌金后，其他人也开始陆续押注了。

    纲手现在年纪还小，虽然已经开始嗜赌了。

    但是小孩子在赌场输钱也很正常，所以现在还没有出现纲手押大，众人就押小，纲手押小，众人就押大的现象。

    不过纲手虽然年纪小，但是赌运却是一如既往的差。

    毫无例外的，连续赌了好几把，纲手都是输的。

    小纲手也是来了脾气了，一把拿起剩下的所有钱，就要全都押在了豹子上面！

    但是就在这个时候，突然一只手从纲手背后伸了出来，抓住了纲手手里的赌金。

    “是谁？谁敢打扰姑奶……呃……”

    “小纲手，你又调皮了！”一个温和的声音突然传来，打断了纲手的话。

    “爷……爷爷！”纲手突然身子一激灵，身体僵硬地转了过去，看着身后的人怯怯地说道。

    旗木流云听到纲手的话，突然也是转身盯向了纲手身后的那人。

    初代火影！千手柱间！

    旗木流云瞪大了眼睛看着眼前的人，这真的就是初代火影千手柱间，旗木流云也没想到竟然这么快就看到了真人了。

    千手柱间并没有注意到旗木流云的异常，而是表情严肃地看着纲手。

    “小纲手，你竟然偷偷跑出来赌博！”

    “对……对不……”

    “竟然不叫上爷爷我！”

    纲手：“呃……”

    旗木流云：“……”
------------

第八十三章：逗比千手柱间

    千手柱间的突然到来，使得整个赌场都是为之一静。

    但是随后千手柱间突然不着调的话，却是让众人跌掉了下巴，也让旗木流云从其自己的幻想中醒了过来。

    看着眼前急不可耐地抢走了纲手的赌资，然后亲自上阵的千手柱间。

    旗木流云顿时脑门冒起了黑线，真是见面不如闻名，眼前这个逗比真的是初代火影千手柱间吗？

    虽然早就知道纲手嗜赌的毛病就是和初代火影学来的，但是初代到底有多嗜赌也从来没人提到过。

    毕竟初代算是封神的人物了，身上的一些缺点早就被人讳莫如深地隐藏起来了。

    而和旗木流云不同，这个赌场里的所有赌徒却是很了解眼前这位火影大人的性格的，尤其是对方嗜赌的毛病。

    所以在经历过初期的惊诧后，便兴奋地又开始押注了，看样子这帮人也是没少和千手柱间赌过。

    和纲手不同，初代火影千手柱间没有那种差到逆天的赌运，而且长时间的混迹赌场，让的千手柱间也是有着丰富的赌博经验。

    所以几局赌局下来，千手柱间还算是赢多输少，只是他霸占着赌桌的位置，小纲手却是不干了。

    不敢和初代讨要，小纲手便把主意打在了旗木流云的身上。

    “喂！你闪开，给我让个位置！”小纲手拍了旗木流云一下，命令似的说道。

    “嗯？”看着眼前萌萌的小纲手，旗木流云突然邪恶一笑，伸手便揪住了小纲手的脸颊。

    “女孩子要淑女，怎么可以赌博呢？要乖乖的哦！”

    “讨厌……松开……”小纲手双手挥舞，口齿不清地说道，反抗着旗木流云的逗弄。

    而一旁的，她的爷爷初代火影千手柱间，却是一点也没注意到这边他的孙女正受着欺负呢。

    好长时间没有赌过了的千手柱间，已经是完全沉浸在他的赌博世界里无法自拔了。

    连他最开始来这里的目的都给忘记了。

    所以，在千手柱间正赌运大发，连赢数局的时候，突然一个愤怒地声音打断了这个赌局。

    “千手柱间！你在干什么？”

    听到这个声音，本来正兴奋的不得了的千手柱间突然就是身体一颤，顿时整个人感觉都不好了。

    旗木流云看着千手柱间的表现，好奇地向着那个声音的主人看去，正好看见一个梳着哪吒似的头型的美妇向着这边走了过来。

    漩涡水户！

    旗木流云一眼便认出来了这个女人的身份，正是初代火影千手柱间的妻子漩涡水户！

    “千手柱间！我是叫你来找小纲手回去吃饭的，你现在在干什么？”漩涡水户瞪着千手柱间说道。

    “呃……嘿嘿！水户，这不是一时手痒嘛，马上，马上就走！还有一把……”

    “立刻给我回去！”

    “呃……好！立刻就走！”

    千手柱间恋恋不舍地离开了赌桌，颇有一种生离死别的样子。

    “哼！”

    漩涡水户娇哼了一声，丝毫没同情千手柱间，并且还一把把千手柱间手里的赌资给夺了过去。

    “奶奶，奶奶，那是我的钱……”小纲手这时扯着漩涡水户的裙子小声提醒道。

    “嗯？小纲手，别的不和你爷爷学，偏偏学会了赌博，这些钱奶奶替你保管了，以后要是再来赌场，你的零花钱就都没有了。”漩涡水户扯着纲手的小脸蛋说道，就和刚才的旗木流云一样。

    “哦……”小纲手不情不愿地回道，知道自己的零花钱是回不来了。

    不过当其看到一旁一脸幸灾乐祸模样的旗木流云后，立马鼓起了小嘴，指着旗木流云对漩涡水户说道：“奶奶，刚才那个人欺负我！”

    “啊勒？”

    看着向自己看过来的漩涡水户，旗木流云斯巴达了。

    你这小丫头竟然还高刁状？实在太可恶了。旗木流云狠狠地瞪了一眼小纲手想道。

    “嗯？你是谁家的孩子？这么小就进赌场，你家家长知道吗？”

    漩涡水户倒是没在意小纲手的告状，而是盯上了旗木流云的年纪了。

    这么小的年纪就进赌场赌博了，这将来不又是一个柱间一样的赌鬼吗？

    旗木流云面对漩涡水户的询问，也不知道怎么回答了，他在这个时代可是个黑户啊！

    “呃……水户大人，我是个流浪忍者，只是到木叶来旅游的。”旗木流云没办法只好是糊弄道。

    漩涡水户闻言，诧异地看了看旗木流云，似乎是没想到这么小的一个孩子竟然是流浪忍者。

    虽然这个时代也有许多和旗木流云差不多年纪的忍者，可是那都是一些家族培养的。

    这么小的流浪忍者，只可能是因为战争家破人亡的了。

    可是还没等漩涡水户的同情感涌上来呢，千手柱间突然凑了过来了。

    “嘿！小子，撒谎不是好习惯哦，你手臂上的护额可是木叶的哦！”千手柱间突然指着旗木流云的右臂说道。

    旗木流云闻言一惊，看向自己的右臂，果然，那木叶的护额正结结实实地绑在那里。

    “呃……”

    “小骗子！”漩涡水户恼怒地看向了旗木流云。

    旗木流云尴尬一笑，向着漩涡水户摆了摆手，说道：“那个我还有事，再见……”

    “咻！”

    旗木流云说着身影一闪，就要夺路而逃。

    只是他现在面对的可不是几十年后的那些普通忍者，他面前的人中可是有着被称为忍者之神的初代火影千手柱间的！

    所以旗木流云还没跑出两步呢，便感觉到后领子被人抓住了，然后整个人被人拎了起来。

    “小子，速度不错，看来还真是个忍者啊！”

    千手柱间拎着旗木流云，让其面目朝着了漩涡水户。

    “水户，这小子你看怎么办？”

    我擦！你个忍者之神能不能有点节操啊！讨好老婆需要这么明显吗？

    旗木流云心底吐槽着千手柱间，但是身体却是被其给牢牢地控制住了。

    “小子，看来我得好好查查你是谁家的孩子了，在我面前竟然还敢跑，必须要好好教育教育了！”

    “呃……”
------------

第八十四章：宇智波斑来袭

    被千手柱间一家抓作了俘虏的旗木流云被千手柱间拎着走出了赌场。

    旗木流云也没想到会出现这样的状况，被千手柱间抓在手里，旗木流云也没有任何办法。

    小纲手趾高气昂地走在旗木流云的身侧，不时地拿树枝捅一下旗木流云，然后咯咯地一阵笑。

    旗木流云无奈地看着小纲手这个熊孩子，却是无计可施。

    不过旗木流云可不敢真的就这样被千手柱间抓回去。

    也许现在千手柱间他们只是想看一看旗木流云是谁家的孩子，把旗木流云给送回家去，免得待在赌场里误入歧途。

    但是当其查不到旗木流云的任何信息后，怕是旗木朔茂的身份可就要从熊孩子、小赌鬼转变成间谍了。

    一个拿着木叶的护额，却在木叶没有任何信息记录的忍者，怎么看都像是潜入己方的间谍啊！

    所以旗木流云一直都在想着逃跑的办法。

    不过想要从千手柱间的手里挣脱容易，但是不被对方再次抓住才是难点！

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    就在旗木流云冥思苦想着怎么逃跑的时候，突然木叶村外传来了隆隆的巨响声。

    大地开始震动，山石坠落，就好像是发生地震了一样。

    “怎么回事？”千手柱间看着四周惊慌的村民，皱眉说道。

    “快看！村外！”漩涡水户这时突然惊恐地大叫道。

    众人随着漩涡水户指的方向望去，赫然看见一只巨兽正向着木叶这里袭来。

    “九尾！”旗木流云突然惊叫了出来。

    那只向着木叶这边袭来的巨兽赫然就是尾兽九尾，九喇嘛！

    千手柱间惊异地看了旗木流云一眼，没想到旗木流云竟然也知道九尾存在。

    “九尾怎么会来这里？”漩涡水户这时焦急说道。

    “别管它怎么来的，绝不能让它进村子，否则木叶就毁了。”千手柱间如此说道，同时松开了手里的旗木流云。

    “水户，带这两个小家伙离开吧，我去对付九尾。”千手柱间说完，便飞速向着木叶村外赶去了。

    漩涡水户担忧地看了千手柱间离开的背影一眼，随后看向旗木流云和小纲手。

    “走吧，外面太危险了，离开这里，回族地去吧。”旗木流云这时本来是可以跑的，但是这回他却没有跑。

    初代时期的九尾来袭，那就是宇智波斑回来了啊！

    宇智波斑一直不想屈居于千手柱间之下，虽然千手柱间承诺他过后，下一任火影就是宇智波斑。

    但是宇智波斑知道，除了千手柱间外，是没人希望他成为火影的，就连同族的宇智波家族的其他人也是如此。

    所以在用永恒万花筒写轮眼看过宇智波族地里的那块石碑上的内容后，宇智波斑就离开了木叶村，展开了他创造和平世界的计划。

    但是其实宇智波家族的那块石碑上的内容早就被黑绝给修改了。

    宇智波斑看到的“月之眼”计划，其实就是为了救辉夜姬而已。

    这回宇智波斑带着九尾回来，怕是就要发生终结谷大战了。

    这个时候在外面实在是太危险了，所以旗木流云还是决定老老实实地和漩涡水户回到了千手一族的驻地内。

    而漩涡水户在回到族地之后，也是立马离开了。

    也就是这次，为了控制住九尾，漩涡水户成为了第一个九尾人柱力。

    漩涡水户靠着自身庞大的查克拉和封印术，可以说是完全压制住了九尾，可没有鸣人将来混的那么惨。

    而旗木流云和小纲手在千手柱间的族地里，也没人管了。

    九尾来袭，就算是暂时有千手柱间顶着，不需要其他人帮忙，但是木叶的忍者也是要做准备的。

    旗木流云和小纲手一起被漩涡水户送回来，大家都以为是漩涡水户顺手救回来的小孩呢，所以也没人注意到旗木流云。

    旗木流云在千手一族的族地内一阵瞎逛，顿时惹起了小纲手的不满意了。

    “你干什么？那是我爷爷的书房，你不许进去！”小纲手气愤地对旗木流云叫道。

    “嗯？千手柱间的书房？”旗木流云闻言眼睛一亮，看了看四周没什么人，立即就推门走了进去了。

    “哎？你不许进去！”小纲手见旗木流云没有听从自己的警告走了进去，立马也是跟着进去了。

    千手柱间的书房很是简约，除了一张桌子和几张椅子外，就是几个书架了。

    旗木流云走进书房后，一眼便是盯上了书架上面的那些书。

    “你不许看爷爷的东西，你个坏蛋，我要告诉爷爷你乱翻他的书。”小纲手这时双手张开，拦在了旗木流云身前。

    可是现在的小纲手只是一个弱弱的小萝莉而已，怎么可能拦得住旗木流云呢？

    “嘿嘿！”

    “你要干什么？”

    “我要干什么？我要和你算算账，当初在赌场可以撵的我好惨的。”旗木流云危险地笑道。

    “啊！”

    小纲手见势头不对，迈开小腿就想逃跑，但是却被旗木流云一把抓了回来。

    “让你不乖！”

    “让你输钱想耍赖！”

    “让你撵我跑了好几公里！”

    “……”

    “……”

    旗木流云把小纲手按在椅子上，照着她的小屁股就是一顿打！

    当然，旗木流云也没怎么用力，但是小纲手还是哇哇地哭了起来。

    看着委屈的不要不要的小纲手，旗木流云也是有点后悔了。

    但是打了就是打了，反正也只是做梦而已，自己就当一回欺负小萝莉的怪蜀黍了！

    旗木流云想着，报复性地又打了两下，这才放开了小纲手。

    这回小纲手老实了，不再敢对着旗木流云大喊大叫了。

    不过看着小纲手对自己略显害怕的眼神，旗木流云还是有那么一点负罪感的。

    不过这些都不重要了，旗木流云很快就又把目光投向了书房里的那几个书架。

    旗木流云兴奋地开始在书架上翻找了起来，很快，一本名为《木遁详解》的厚厚的书籍映入了旗木流云的眼帘。

    旗木流云兴奋地把这本书拿在手里，迫不及待地翻看了起来。

    要是能够得到初代的木遁忍术，旗木流云实力绝对可以提升一大截。

    就算是不能直接学会使用，但对旗木流云自己开发招式也是有很大好处的。

    只是当旗木流云翻开这本《木遁详解》时，却是立马呆住了……
------------

第八十五章：梦境的破绽

    旗木流云拿到了千手柱间的木遁秘籍，兴奋的不得了。

    但是当旗木流云打开手里的《木遁详解》后，却是立马呆住了。

    厚厚的一本《木遁详解》，里面竟然是空白的！

    旗木流云不敢相信地一页一页地翻过，确实没错，全都是空白的！

    旗木流云有点懵了，千手柱间不会这么无聊在自己的书房里摆一本毫无内容的书吧？

    而就在这时，小纲手突然一把把旗木流云手里的《木遁详解》抢了回去。

    “你原来是想看爷爷的木遁忍术，别妄想了，木遁只有爷爷才会，你看了也没用。”小纲手缓过来一点后，又开始有点傲娇了。

    “嗯？一本啥都没有的书，谁稀的看？”旗木流云闻言，不屑道。

    “什么没有？你不会是不识字吧？切！不识货！”小纲手鄙视着旗木流云说道。

    但看到旗木流云看向自己后，顿时一惊，撒丫子就跑了。

    旗木流云这回并没有拦住小纲手，而是陷入了思考。

    小纲手刚才的话说明了一个很奇怪的问题，那就是那本《木遁详解》在小纲手的眼里是有字的！

    但是旗木流云刚才看的很仔细，上面确实是一个字都没有。

    这让旗木流云陷入了深思，为什么会出现这种状况呢？

    同样的一本书，在两个人眼里却是不一样的。

    难道是千手柱间在上面设置了特殊的封禁？只能是千手家的人才能看到上面的内容？

    可是都摆在书架上了，用得着还设封禁吗？

    旗木流云随手在书架上又拿起了一本书，是一本千手家族的族谱。

    这个时候的千手家族还算是兴盛，所以族谱也挺厚的。

    但是当旗木流云翻开这本书后，发现里面的内容和《木遁详解》完全一样，都是空白的！

    族谱也设封禁？这不可能吧？

    旗木流云这回明白了，这绝对不是封禁的问题！

    那到底是什么原因呢……

    梦境！

    旗木流云陡然想到了自己所处的这个世界的背景，这里根本就是一个梦而已。

    而既然是梦，那么这个世界就不会是完整，完全即使一个人想象出来的而已。

    这个人可以想象出木叶的街景，可以想象出木叶的赌场，可以想象出千手一族的族地。

    但是，这个人绝对想象不出千手柱间的木遁忍术的详细内容！

    这个梦完全是以做梦的那个人为中心的，所以那人不知道的事情，在这个梦境世界中完全就是无法显现出来的。

    旗木流云想到这里，突然联想到了前世看过的一个电影——盗梦空间！

    同样是处于梦境世界，盗梦空间里的人是主动进入的，旗木流云却是被动陷进来的。

    不过盗梦空间里的人可以通过外力脱离梦境，旗木流云却是无法这样做到，因为他没有同伴啊。

    盗梦空间还有一种脱离的方法，那就是自杀，你死了，就会脱离梦境了。

    但是旗木流云不敢这么做，要是这里的情况和盗梦空间里的情况不一样呢？

    不过盗梦空间有一个理论应该是正确的，那就是这个梦境是和做梦的主人息息相关的。

    旗木流云暂时不能确定脱离梦境的办法，但是先找到梦主，应该是没有错的。

    所以旗木流云也不再在千手驻地避难了，而是趁着别人不注意，偷偷地溜了出去。

    ………………

    木叶的街道上，此时已经是人迹全无了。

    所有的平民都躲进了家里避难，不敢随便在外面走动。

    而木叶的忍者们，此时都是聚集在了一起。

    对于九尾的入侵，木叶的人现在还没明白是怎么回事，所以迅速做出反应，以防是其他村子要发动战争。

    但是他们此时也只不过旁观的观众而已，九尾的力量不是普通的忍者可以抗衡的。

    再说有初代火影千手柱间在，也用不到他们这些普通忍者动手。

    旗木流云知道这次战斗的结果，所以并没跑去凑热闹，而且开始想办法寻找起了梦主。

    对于一个几十年前的人物，旗木流云当然是不可能知道的了。

    不过根据梦境的特性，旗木流云却是可以通过一些蛛丝马迹来进行排查。

    首先这个人一定是进过赌场的，否则这梦境里的赌场情景不可能那么完美。

    除了这个，这人还是一个忍者。

    因为这个世界对于忍者的刻画很完美，普通人应该不会有这样的想象力。

    那么一个初代时期好赌的忍者，这样的范围也是太大了。

    旗木流云还需要进行进一步的排查，缩小范围。

    排查方法很简单，却也很麻烦。

    那就是像是《木遁详解》那样，看看这梦境都有多少缺失的地方。

    有些秘密只有特定的一群人才会知道的，旗木流云要做的便是看看，这梦的主人到底是属于哪一群人的。

    现在趁着宇智波斑来袭，木叶守备缺失，正是旗木流云行动的最好时机。

    首先，旗木流云想到的便是宇智波家族的那个秘密族会地点，就是在那个地方，宇智波斑看到了那块改变了他一生轨迹的石碑。

    …………

    南社神社，位于宇智波一族的地盘内。

    南贺神社本堂从右边最里面的位置数过来第七张榻榻米下，是宇智波秘密集会所的入口。

    这个秘密只有一部分宇智波族人才知道，其他人根本就不知道这个秘密。

    旗木流云偷偷潜入这里，并没有发现什么岗哨守卫。

    但是在旗木流云打开第七张榻榻米下的地板后，却是惊愕地发现，这里竟然有一个秘密的入口！

    这里确实是应该有个秘密的入口，但是那是现实情况下。

    现在在这个梦境世界里竟然也有这样的一个入口，那就只能是说明了一件事情。

    这个梦境的主人是宇智波家族的人！

    而且这人在宇智波家族中的地位绝对不低，否则他不会知道这个秘密的族会地点。

    这让旗木流云就有些惊愕了，他还真没想到这梦境的主人竟是宇智波家族的人。

    一个宇智波家族的赌鬼，这人又是谁呢？
------------

第八十六章：嫌疑人：宇智波延

    把目标锁定在了宇智波家族身上后，寻找的范围就小了许多了。

    不过这也是一个麻烦，旗木流云可没办法轻易跑进宇智波家族的族地去寻找那个人。

    所以现在只能是暗中地排查了。

    ………………

    千手柱间和宇智波斑的终极大战旗木流云并没有看到，那不是旗木流云可以旁观的。

    不过这场大战的结果和历史并没有什么差别，宇智波斑失败了，但是却是假死逃遁。

    而千手柱间虽然胜了，但是却也是受了难以愈合的重伤，估计过一段时间就要离世了。

    旗木流云这段时间一直躲在木叶村里，明查暗访，终于是把目标锁在了宇智波家族中一个人的身上。

    这人就是现任宇智波家族长老之一的宇智波延，一位很另类的宇智波家族成员。

    作为从战国时代走过来的忍者，宇智波延没有一点这个时代忍者应有的铁血气息。

    在旗木流云看来，这宇智波延完全就是一个纨绔无赖，吃喝嫖赌样样精通。

    但是实力却是只有普通上忍的级别，比一些宇智波家族的普通族人都要弱。

    而宇智波延这么垃圾却还可以当上宇智波家族长老的位置，却是因为他有一个好父亲。

    宇智波家族的体制就是传统的封建氏族体制，讲的是血脉亲缘，而非能力。

    宇智波延出身够好，所以即使他很废物，他也当上的宇智波家族的长老。

    虽然没有什么实权，但是地位高，待遇好，这就足够了。

    这人身上的所有信息都符合梦境主人身份的特点。

    尤其听人说这人很胆小，受到惊吓还会做噩梦。

    这样来看，因为经历过九尾入侵的恐惧，这家伙偶尔做个噩梦，然后被志村团藏的通灵兽梦貘给吃了，也不是不可能的。

    终于找到了正主，旗木流云却也没有轻举妄动。

    这脱离梦境的方法还是有点不清楚呢，旗木流云不敢轻易地尝试。

    而就在旗木流云暗中调查宇智波延的这段时间里，木叶也是悄然地发生了一些变化。

    宇智波斑突然对木叶发动袭击，使得整个木叶深受打击。

    而且千手柱间的身体遭受重创，经过各种医治方法却是都没有用。

    木叶颇有一种山雨欲来风满楼的诡异氛围。

    而且木叶对宇智波一族的排挤更加的严重了，很多人都怀疑宇智波斑的入侵事件宇智波家族也有参与。

    只是最后宇智波斑失败了，所以宇智波家族才没有露头而已。

    这样的猜测使得宇智波家族在木叶的状况越来越艰难了。

    这一天，旗木流云照例暗中监视着宇智波延。

    却是发现宇智波延竟然来到了南贺神社之中，走进了那秘密的地下室。

    “宇智波家族这是要开族会了？”旗木流云惊异地想道。

    但是就在旗木流云想要再靠近一点的时候，一种被暗中监视的感觉突然袭来。

    “不好！有暗哨！”

    旗木流云一惊，立马反身就跑。

    但是就是这个时候，密密麻麻的苦无向着旗木流云的位置就射了过来。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    利用暗影分身移形换影的效果，旗木流云瞬间躲开了苦无的攻击。

    只是再看向四周的时候，十数个宇智波家族的忍者却是包围了过来了。

    “我去，小爷难道要折在这里？”旗木流云紧张地想道。

    这包围旗木流云的十数位宇智波家族的忍者，都是宇智波家族的精英，起码都是上忍级别的。

    旗木流云对上这帮人单打独斗还行，但是这帮人摆明了是想要群殴啊！

    “没想到村子还是不相信我们，这么快就想要对我们宇智波动手了吗？”

    这时，从地下室内，宇智波家族的一应高层，都是走了出来。

    “呵呵！那个我就是个路过打酱油的，你们是不是误会了？”旗木流云小心地说道。

    这宇智波家族明显把自己当成是木叶对付他们宇智波家族的先头兵，但是自己不是啊！

    “嗯？”

    看见了旗木流云的真面目后，宇智波家族的人也是迟疑了。

    旗木流云实在是太小了，木叶不可能派这样一个小孩子来对付他们吧？

    “哼！不管你是谁，擅自出现在宇智波家族族地内，都别想走了。上！把他给我抓住！”

    宇智波家族的精英忍者得到命令，立马就动手了。

    旗木流云此时也是别无选择了，只有应战了。

    就算打不过，也要拖上一会儿。

    “木遁*吸元秘术！”

    “轰！”

    对上宇智波家族的精英，旗木流云也不敢掉以轻心，上来就直接全力以赴。

    “这是……木遁！”

    “怎么可能？”

    “难道他是千手家族的人？”

    “……”

    “……”

    旗木流云的木遁仙术一下子就镇住了在场的所有人了！

    除了千手柱间外，竟然还有人会木遁忍术？

    “怎么办？”有人出言问道了。

    旗木流云要真是千手家族的，而且还会木遁忍术，现在抓了旗木流云，怕是以后就无法收场了。

    “抓！既然木叶不想要我们宇智波好过，那么他们也别想好过！”宇智波家族的族长坚定说道。

    仙人模式下的旗木流云，实力已经超过了精英上忍了。

    但是面对一群上忍，旗木流云知道，自己这短短的三分钟，根本级不够用。

    要不然趁机逃跑，要不然放手一搏！

    旗木流云想了一下后，选择了放手一搏！

    因为使用过吸元秘术后，旗木流云会有一个很长的虚弱期。

    就算旗木流云这回能跑的了，接下来旗木流云也是要完蛋的。

    暴露了木遁，不管是宇智波，还是千手，甚至是其他家族，都不会放过旗木流云的。

    所以现在逃走根本就是死路一条，只有放手一搏才有生存的机会。

    “把他给我抓住！”

    宇智波家族族长再次下令了。

    那些有些愣住的宇智波家族忍者，立马就朝着旗木流云冲过来了。

    “火遁*凤仙火之术！”

    “火遁*豪火球之术！”

    “……”

    “……”

    宇智波家族的忍者一顿火遁忍术，朝着旗木流云就攻了过去。

    可是旗木流云却是不屑地笑了笑。

    “仙术*黑暗之风！”

    “呼……”

    一阵剧烈的狂风从旗木流云口中吐出，立马就把宇智波家族忍者的火遁忍术吹了回去了。

    而且夹杂着旗木流云黑暗之风的风势，这些火遁忍术的威力随之倍增。

    “不好！”

    宇智波家族的忍者们见此，赶紧纷纷出手抵抗。

    而这时，旗木流云却是把目光盯上了人群之中的宇智波延……
------------

第八十七章：破解梦境

    梦境中一切的关键，都是以梦境之主为主导的。

    所以旗木流云猜测，只要宇智波延在梦境中死亡，那么这个梦境也就不复存在了。

    当然这只是旗木流云的猜测，所以旗木流云是没有万全的把握的。

    要是宇智波延死了之后，世界破碎，自己也跟着遭了殃呢？

    这也不是没有可能的，所以旗木流云才一直都没有什么行动。

    但是旗木流云现在准备破釜沉舟，所以只能是搏一把了。

    就在宇智波家族的众忍者抵挡旗木流云的仙术*黑暗之风时，旗木流云飞身便向着宇智波延冲了过去了。

    “好胆！竟然还敢放肆！”

    宇智波家族的各位高层见此，也是怒了，纷纷准备出手。

    而旗木流云直接就是先下手为强，甩手就是一片的红牌射了过去。

    “爆遁*红牌！”

    “咻咻咻……”

    “……”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    “火遁*豪火灭却！”

    “轰！”

    宇智波家族的一位长老出手了，漫天得火焰把旗木流云的红牌都是挡在半空之中。

    但是就在这名长老准备继续出手的时候，旗木流云却是直接在其眼中消失不见了，留在暗地的只剩下一个黑色的影子。

    而就在众人疑惑的时候，一声求救声从众人背后传来了。

    “啊！救命啊！”

    众人连忙回头望去，只见旗木流云不知何时已经是跑到了他们的身后去了。

    而在旗木流云手中，此时正抓着一个胡乱挣扎着的人，赫然就是宇智波家族的长老宇智波延！

    “长老！”

    “宇智波延！”

    “……”

    宇智波家族众人愤怒地瞪着旗木流云，但是有了人质在手，宇智波家族的人不再敢轻举妄动了。

    这时宇智波家族的族长站了出来了，开口对旗木流云问道：

    “你想干什么？你以为抓了一个人质今天就可以逃出这里了吗？”

    “嘿！谁说我要逃离这里了？你们以为这是什么地方？”仙人模式状态下的旗木流云笑着说道。

    “你到底想怎么样？”宇智波族长脸色阴沉地再次问道。

    “我想怎么样？我想这样！”

    旗木流云说着，便在宇智波家族众人惊恐的目光下，直接一拳击穿了宇智波延的心脏。

    “可恶……”

    宇智波家族众人见此，就要一起扑上来撕了旗木流云。

    但是这时，被旗木流云击穿了心脏的宇智波延已经是断了气，无力地闭上了眼睛。

    而随后，整个梦境世界突然就开始了剧烈的震动。

    不只是那种大地的震动，而是整个世界，整个空间都开始了震动。

    “噗！”

    一声清脆的声响，旗木流云眼前的世界陡然间支离破碎了。

    ………………

    “嗡……”

    一棵大树下，紧闭着双眼，一动不动的旗木流云突然睁开了眼睛，嗖的一下站了起来。

    “嗯？”

    旗木流云迷糊地看了一眼周围的情景，发现自己已经是回到了现实世界中了。

    “呼……”

    旗木流云终于是松了一口气。

    在梦境世界中待了好几天的时间，现实世界也是过去了几个小时。

    此时已经是傍晚时分了，不过佐藤秀一和鞍马由美还是在努力地练习着。

    鞍马由美已经是可以自如地爬树和踩水了，只是由于情绪不稳定，偶尔会有一点失误。

    而佐藤秀一，爬树也是学会了，但是踩水却还差点，一脚踩在水面上，半个鞋面都没了进去了。

    “喂！流云，你这打坐也太专心了吧？一坐一天，你不饿吗？”佐藤秀一看见旗木流云站起来后，开口问道。

    旗木流云闻言，白了佐藤秀一一眼，说道：“废话，当然饿了，你们接着练，我要去吃点东西去，对了卑留呼老师呢？”

    “老师早走了，你在打坐，我们也没打搅你，老师说了，明天就教咱们新忍术，你明天可别迟到了。”

    “知道了，我先走了。”

    旗木流云和佐藤秀一和鞍马由美道别后，便径直回到了自己的家中。

    就在刚才他脱离梦境的时候，完成系统历练任务的提示音也是及时响起了。

    旗木流云匆匆赶回家后，饿着肚子连饭没吃，便立即联系上系统了。

    “系统，我的奖励呢，快点发放吧！”

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主查看。”

    1.入梦术(侵入他人梦境，梦魇的独有能力)

    2.黑暗庇护(可以短时间内躲避进黑暗世界之中，免疫一切攻击，注：进入黑暗世界将会受到黑暗世界能量的侵蚀，发生未知的变化)

    3.鬼影重重(幻术，黑暗降临，遮蔽敌人视野，同时有催眠效果)

    4.暗影之刃(梦魇的武器，梦境之中，可对敌人造成真实伤害)

    5.封印水晶(曾经封印梦魇的魔法枢纽碎片，可封印灵体)

    6.永恒梦魇魔腾体验卡(可召唤永恒梦魇为宿主出手一次)

    ………………

    六项奖励，都出自永恒梦魇魔腾的身上。

    旗木流云最喜欢的是第一个入梦术，但是入梦术只能是侵入他人梦境，只有配合了暗影之刃才能对人造成伤害。

    所以这光有入梦术或是光有暗影之刃，都没什么用。

    只有两者兼备才能发挥作用。

    剩下的四项奖励里，黑暗庇护也很让旗木流云眼馋。

    虽然有很不确定的副作用，但是关键时刻，这可是个保命绝技，和带土的神威空间有的一拼了。

    鬼影重重看着介绍和黑暗行之术差不多，都是影响视觉的一类幻术。

    只不过鬼影重重附带催眠效果，可以进一步削弱敌人的抵抗力，更加高级了一些。

    封印水晶，算是一个特殊物品了，专门封印灵体。

    这火影世界确实是有灵魂一说，也存在着一些针对灵魂的忍术。

    这封印水晶可能会有一些作用，但是却不是旗木流云现在急需的。

    最后的那张体验卡就更不用说了，旗木流云对这类东西一向不怎么感冒。

    一次性用品，怎么也比不上一个永久的技能。

    虽然梦魇可能很强，可以帮助旗木流云解决一个敌人。

    但是，这毕竟不是自己的实力，所以还是不能过度依靠这个。

    而打量完了六项奖励后，旗木流云就开始这一次的抽奖了……
------------

第八十八章：测试查克拉属性

    鬼影重重！

    旗木流云看着自己抽到系统奖励，既是兴奋又不免有一点点的失望。

    还是没有抽到自己最看好的入梦术和黑暗庇护，这两个技能才是旗木流云最想要的。

    不过现在的这个奖励也还好，鬼影重重也算是一个比较实用的幻术了，起码对旗木流云的实力还是有不小的增长的。

    而抽到了新能力，旗木流云照例打开个人面板查看了一下自己现在的属性。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：六岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)

    物品：符文大剑，急行之靴

    境界：中忍(只以查克拉量为准)

    声望值：93321

    ………………

    总体上，变化不大，就是多了一个新技能而已。

    但是声望值又有了一段明显的提升，看样子很快就能破10万了。

    而到了十万后，旗木流云就可以买上一些好东西了，像是劫的大招瞬狱影杀阵这个技能，就是价值十万声望值的。

    不过九万的声望值已经是够买巫妖之祸的了，这套武器旗木流云可是很喜欢的。

    只是现在声望值还少，不能随便乱花，还是要有应急的准备的。

    所以现在还不能买巫妖之祸，还是得再等等。

    也不知道什么时候才能翻身农奴把歌唱啊！旗木流云悲催地想道。

    ………………

    第二天，一大早。

    旗木流云早早地就来到了第五班的集合地点。

    今天卑留呼说是要教授三人忍术，就算旗木流云可能学不了，但是还是要表现的积极一点。

    不过旗木流云感觉自己已经够积极的了，佐藤秀一这个小子竟然还是比他来的早。

    通过这段时间的接触，旗木流云也看出来佐藤秀一这个家伙的情况了。

    虽然这家伙看起来实力比带土还要差，但是其还是很努力的，并不想带土那样吊儿郎当的，整天想着写轮眼觉醒，一飞冲天。

    但是佐藤秀一的天赋实在是太差了！他的努力并没能给带来他相应回报。

    旗木流云对此也没有什么办法，老天本来就是不公的，像是佐藤秀一这样情况的忍者还有许多，旗木流云也帮不了他们。

    “秀一，流云，你们两个来的好早啊！”

    等待了一会儿后，鞍马由美和卑留呼竟然一起来了。

    “老师好！”

    旗木流云和佐藤秀一连忙打招呼道。

    卑留呼笑着摆了摆手，说道：“好了，和我来吧，昨天答应你们的，今天会教给你们新忍术的。”

    几人跟随着卑留呼来到木叶村外得一处空地处，卑留呼拿出了三片方块形的小纸片交给了三人。

    “这是查克拉试纸，可以测试出你们的查克拉属性，火属性呢，纸会着火，风属性纸会从中间劈开，雷属性纸会变皱，水属性纸会湿，土属性纸会碎。”

    “只有知道了自己主要的查克拉属性，对应地学习忍术，才可以更加高效，好了，你们现在来测试一下自己的查克拉属性吧。”

    卑留呼说完，佐藤秀一第一个开始测试了起来。

    只见查克拉试纸在佐藤秀一的手里先是变湿，然后瞬间碎成了碎片。

    “水土双属性，很不错！”卑留呼诧异地夸奖道。

    他没想到天赋如此差的佐藤秀一竟然还有两种查克拉属性，但是这也代表不了什么，只不过忍术学习上多出了不少选择罢了。

    到了上忍阶段，每个人起码都掌握了两种以上的查克拉性质变化，基础属性的限制已经不算什么了。

    佐藤秀一测试完毕后，便轮到鞍马由美了。

    只是鞍马由美拿着查克拉试纸，一时之间，查克拉试纸竟然没有任何的变化。

    “这……”鞍马由美疑惑地看向了卑留呼。

    卑留呼此时也是皱了皱眉，然后有些不确定地说道：“鞍马家族世代是以幻术修炼为主的，而幻术修炼主要靠的是阴遁，这种属性查克拉试纸是测试不出来的。只是……”

    “只是什么啊？老师？”鞍马由美紧张地问道。

    “只是纯阴遁的忍者我还真没见到过，幻术很多人都可以修炼，但是大多数都是没有阴遁属性的。这件事你还是要和你家族的人询问一下，鞍马家应该对阴遁更为了解一些。”

    鞍马由美闻言有些不知所措地看着手里的试纸，也不知道自己这个查克拉属性到底是好是坏。

    卑留呼对此也没办法，阴遁阳遁大家都知道，但是更为具体的秘密，却就不是他们这些小忍者能够了解的了。

    所有用有阴遁阳遁属性的忍者家族，都是有自己得秘术传承的，像是奈良家的阴遁影子秘术，秋道家的阳遁倍化秘术。

    阴阳遁的能力应用，普通的忍者根本就不是很了解。

    鞍马由美的查克拉属性测完了，最后轮到了旗木流云。

    旗木流云拿起查克拉试纸便输入了自己的查克拉。

    查克拉试纸直接从中间分成了两半。

    风属性！

    这是旗木流云身体内查克拉的真正属性！

    但是卑留呼见此却是疑惑了，旗木流云竟然是单属性！那么他的那些特殊的查克拉性质变化的遁术又是怎么来的呢？

    旗木流云的忍术中，光是魔法卡牌就有着三种特殊遁术。

    像是爆遁冥遁什么的，都是需要多种查克拉属性融合才能获得的。

    现在查克拉试纸竟然表示旗木流云只有一种查克拉属性，那么那些遁术旗木流云又是怎样合成的呢？

    卑留呼对旗木流云的兴趣越来越大了，他似乎是看到了改变自身天赋的捷径了！

    三人都测试完了查克拉的属性了，卑留呼也遵守诺言，开始教授三人新的忍术。

    只是旗木流云对此却是兴趣不大，卑留呼的那些结印忍术他根本就学不了。

    而就在旗木流云他们在修炼新忍术的时候，木叶村内却是发生了一件大事。

    宇智波家族的天才宇智波富坚突然昏迷，怎么也叫不醒了……
------------

第八十九章：纲手的C级任务

    在旗木流云听到了这个消息后，这件事已经在木叶村传的沸沸扬扬了。

    针对宇智波富坚的这种状况，旗木流云第一时间便想到了曾对自己下手的志村团藏。

    这宇智波富坚明显也是遭到了志村团藏的通灵兽梦貘的暗算了。

    只不过他没有系统给提醒，也没有旗木流云的经验，所以很可能是陷在梦境里出不来了。

    甚至现在宇智波富坚都可能不知道自己处于梦境之中呢，就像是无限月读一样。

    这志村团藏也是够狠的，没弄得了旗木流云，就开始暗算宇智波富坚了。

    宇智波家族同样也在志村团藏的打击对象里面，宇智波家族出了一个天才，志村团藏一定是不愿意看到的。

    所以志村团藏会对宇智波富坚下手，旗木流云也并不意外。

    不过对于这种狗咬狗的行为，旗木流云也不愿意去理会。

    志村团藏不是好东西，宇智波家族同样也不怎么着，所以旗木流云选择了安心地过自己的小日子。

    眨眼之间，七天的时间过去了。

    宇智波富坚的事情慢慢地在公众的视野中淡去了，最后宇智波家族到底是怎么处理这件事的，没人知道。

    但是宇智波富坚却是再也没有出现在众人的视线中过，结局不想而知。

    而这七天的时间，卑留呼也教授了旗木流云三人三种不同的忍术。

    令卑留呼十分诧异的是，七天的时间，天赋最差的佐藤秀一都已经初步掌握了一种忍术了。

    但是旗木流云却是一点进展也没有，最后旗木流云只好是老实交代了，他是修炼不了结印忍术的。

    这让卑留呼很是错愕，竟然还有这样的事？

    不过回想一下，卑留呼也发现了，旗木流云使用的忍术确实都是不需要结印的。

    对此，卑留呼也没有什么办法，他可不会什么无印忍术，所以也教授不了旗木流云什么忍术了。

    这一天，经历了一段时间刻苦修炼的第五班，再次聚集在了一起。

    “老师，这回给我接的什么任务啊？”佐藤秀一迫不及待地向卑留呼问道。

    卑留呼笑了笑，说道：“不要想美事了，这回还是D级任务，任务内容是找寻一只走失的黑猫。”

    “啊？还是这种任务？老师，就算接一个C级任务也可以啊！”佐藤秀一央求道。

    “别废话了，赶紧去做任务，这任务你们要是完不成，可是要有黑记录的。”卑留呼拍打了佐藤秀一脑袋一下，笑骂道。

    对于佐藤秀一这个弟子，卑留呼似乎是看到了小时候的自己。

    同样的天赋不强，队友却都是天才，所以卑留呼对佐藤秀一很是照顾。

    听到了卑留呼的话，第五班立马出动了，旗木流云三人可不想在档案里留下什么黑记录。

    寻找一只在木叶村内走失的黑色宠物猫，这对旗木流云三人来讲，完全就是大海捞针。

    不过既然接了任务了，不论难度多大，都必须完成它！

    这回的任务卑留呼没有插手，而是去做自己的事去了。

    根据旗木流云的观察，这卑留呼很可能已经开始研究鬼芽罗之术了。

    现在可能只是一个念头而已，但是只要他继续研究下去，早晚可以完成这个忍术的。

    旗木流云虽然知道这样卑留呼就走上邪路了，但是这是他的选择，旗木流云不可能改变的了卑留呼变强的信念的。

    所以旗木流云也没插手这件事，而是努力地完成着自己的下忍任务。

    经过连续三天的不间断寻找，逐个街道，挨家挨户的排查。

    旗木流云三人终于是有了一丝的线索——在木叶医院内，这段时间出现了一只无人认领的黑猫。

    得到了这个消息，旗木流云三人立马兴奋地就跑到了木叶医院，来寻找那只黑猫。

    但是就在旗木流云三人来到木叶医院的时候，迎面却是遇到了一个旗木流云非常不想遇到的人——纲手！

    “小子，你跑到这里干什么？来找揍的吗？”纲手见到旗木流云后，亮出拳头，出言威胁道。

    旗木流云连忙摆了摆手，说道：“怎么可能呢？我只是来做任务而已。”

    “哼！你要庆幸，要不是老头子不同意把你分到我手下，哼哼……”纲手怪笑着说道，好像已经陷入了某种幻想。

    “呃……”旗木流云闻言，这才知道自己差点落到纲手手里啊！那样的生活旗木流云简直不敢想象。

    不过一看到纲手，旗木流云不由自主地就又想到了梦境之中，自己教训萝莉小纲手的情景。

    现在再看看成熟御姐系纲手，旗木流云不由得暗暗吞了口口水。

    不行！画面冲击力太大，不敢再想了。

    “你们做任务跑到医院部来干什么？”纲手这时又出言问道了。

    “呃……听说你们医院有一只无人认领的黑猫……”

    “那个黑猫是你们的任务？”纲手闻言立即说道。

    她也是从下忍混上来的，自然知道下忍做的都是些什么样的任务。

    “嗯，是的，不知道你知不知道那只黑猫在哪啊？”旗木流云道。

    “黑猫我当然知道在哪了，只是我为什么要告诉你？”纲手戏谑地看着旗木流云说道。

    “那个你告诉我们也没事，我们自己去找。”

    旗木流云看纲手的样子就知道想从其口中得到消息怕是很难了，所以果断决定还是自己动手吧。

    只是旗木流云前脚刚迈出去，纲手就把他拦下了。

    “等等！医院部是你们随便进的地方吗？不许进！”

    “什么时候医院部还不让人进了？”旗木流云不服道。

    “嘿！我是医院部的老大，我说不让进就不让进！”纲手毫不讲理道。

    “你……你到底想怎么样？”旗木流云恼怒道。

    而佐藤秀一和鞍马由美看着说相声似的两人，一直都是处于懵逼状态的，他们可不敢在纲手面前乱说话的。

    “想要那只黑猫也简单，明天开始，到医院来给我打下手，那只黑猫我立即找人给你送来。”纲手有恃无恐地说出了自己的条件。

    “你不要太过分哦！我们还要做任务的。”旗木流云道。

    “这不是问题，我写份报告，让你们小组来医院帮忙，不会少了你们的任务积分的，C级任务哦！”纲手笑着说道。

    旗木流云闻言，知道自己是躲不过去了，无奈地点了点头，同意了纲手的建议。

    人在屋檐下，不得不低头啊！
------------

第九十章：杀人医生蒙多

    纲手的威胁让旗木流云有些无计可施，只能是怂了一波。

    拿到黑猫交了任务，旗木流云所在的第五班立马就又接到了一个新任务，任务等级C级，协助医疗部工作。

    旗木流云三人被安排进医疗部，卑留呼是没有什么意见的。

    这是纲手下的命令，走的也是正常的任务渠道。

    只是谁也不懂医疗部需要三个下忍干什么，难道去打扫卫生吗？

    不过现在卑留呼已经开始着手于鬼芽罗之术的开发了，没有那么多时间带旗木流云三人。

    所以他就没多管这些事情，反正纲手再闹也不会宰了旗木流云三人的。

    而就在前往医疗部，执行纲手那个所为的C级任务的前一天晚上，旗木流云接到了新的英雄历练任务。

    “祖安狂人蒙多：蒙多！蒙多！”

    “任务内容：变态医生，在木叶医疗部救活一名重病患者，杀死一名轻病患者。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：失去痛感，丧失感情。”

    ………………

    “呃……这任务TM越来越反人类了！”旗木流云看着任务内容，实在是无力吐槽了。

    刚开始系统发布的任务还算是正常，都是一些锻炼身体，锤炼意志的任务。

    但是慢慢的，这历练任务就越来越离谱了。

    这回蒙多的任务竟然还要自己去医院杀人，这不是开玩笑吗？

    旗木流云虽然不认为自己是什么好人，但是也不想成为蒙多那样的变态啊！

    祖安狂人蒙多可以说是英雄联盟世界里一个典型的心理变态人物了。

    从小便爱虐杀动物，长大以后更是喜欢上了杀人，连他的父母，他都没放过。

    不过蒙多做事严谨，作为一名变态医生，杀了许多的人，但是官方却是没有任何指控他的证据，所以最后只能是不了了之了。

    不过蒙多虽然变态，但是他却依然是一名顶尖的科学家，医术高超的医生。

    蒙多通过众多实验，画出了人脑与躯体的痛苦反应图，甚至能够在剧痛的情况下抑制疼痛。

    他还通过化学深入研究大脑的主要部分，了解如何提高侵略性和肾上腺素，以及麻痹人的良知与生存本能。

    反正蒙多科研能力和医术都不差，就是心理有点扭曲。

    不过系统既然已经发布了蒙多的任务了，旗木流云也知道没有什么返还的余地。

    所以旗木流云很聪明地没有和系统再去理论，还是老老实实地想想怎么完成任务实在。

    ………………

    第二天，木叶医疗部。

    旗木流云、佐藤秀一和鞍马由美三人早早地就来报道了。

    对于纲手的这个C级任务，佐藤秀一和鞍马由美还是很期待的。

    只有旗木流云，早就看穿了纲手的真实目的，知道这回这个任务怕是没有什么好事。

    木叶的医疗部也就是木叶的医院，是木叶组成的一大机构。

    这个机构最开始就是由纲手提议建立起来的，那时医疗忍者还很少，战争伤亡巨大。

    所以纲手提出了要为每个小队忍者配备一个医疗忍者的想法。

    刚开始这个想法没有什么人支持，只有纲手的初恋加藤断比较支持。

    不过随着战争的伤亡越来越大，和纲手的医疗小队的作用越来越明显，最终木叶还是建立起了医疗部这个部门。

    现在医疗部的部长由纲手担任，虽然纲手现在已经有了恐血症了，但是纲手医术高超，即使不亲手做手术，也是可以指导一下其他人的。

    旗木流云三人来到木叶医院后，便被这里的忍者带到了纲手的办公室内。

    “纲手大人，你要的人带来了。”

    “嗯，好的，你先出去吧。”纲手正在处理文件，头也没抬地说道。

    领路的忍者离开了，留下忐忑不安的三人待在纲手得办公室内，也不知道干什么？

    过了能有近半个小时的时间，纲手终于是处理完了手里的文件，抬起了头。

    “你们三个，知道我把你们调来木叶医院干什么吗？”纲手突然开口问道。

    “嗯？不知道！”三人齐声回答道。

    纲手看着一副老实孩子样子的旗木流云，挑了挑眉毛，说道：“最近医院守夜的忍者缺少人手，你们就负责医院的守夜工作吧，工作任务不重，主要就是防止一些突发事件，任务时间是两个月，C级任务，酬金500两，怎么样？没问题吧？”

    500两的C级任务，还真是不错的了，相当于十几个普通的D级任务了。

    虽然就是任务时间长了点，但是下忍时期能有一个C级任务做，就已经很不错了。

    所以三人当即点头答应了下来。

    纲手见状，满意地点了点头，便让三人先离开了。

    三人的工作时间是晚上，所以白天的时候三人是没什么约束的。

    不过纲手要求三人白天时最好也待在木叶医院部的范围内，不要走的太远。

    这种情况下，三人也没什么地方可去，只好是独自修炼了起来。

    卑留呼之前交给了三人三个忍术，分别是：水遁*水鲛弹之术，风遁*大风破，幻术*狐狸心中术。

    分别对应着三人的查克拉属性，可惜的是风遁*大风破旗木流云是学不会了。

    而另外两种忍术，佐藤秀一和鞍马由美都还只是初步学了个差不多，所以正好趁着这段时间巩固一下。

    佐藤秀一和鞍马由美两人专心地开始修炼了起来，而旗木流云却是研究起了自己的系统任务。

    任务要求旗木流云去救一个重病患者，杀一个轻病患者。

    这对旗木流云可是个挑战，一来旗木流云不会医疗忍术，暂时还不知道怎么去救人呢；二来，让旗木流云在木叶医院杀人，这一不小心可就是会成为木叶公敌的。

    旗木流云也不想滥杀无辜，木叶医院住的大部分都是为执行任务受伤的忍者，对这些人下手，旗木流云可做不到。

    好在的是这个任务没有什么时间限制，旗木流云只能是暂时在众人医院里观察观察，慢慢寻找可以下手的目标了。
------------

第九十一章：开发螺旋丸

    木叶医院的夜间守卫工作平淡无聊，刚开始还可能感觉有些新奇，但是一个月之后，就只剩下折磨了。

    不过这样的日子确实是给了旗木流云三人很多的自主时间，白天除了休息外，三人也是从来没有间断过修炼。

    佐藤秀一和鞍马由美都是修炼忍术，锻炼战斗技巧，学习忍者知识。

    而旗木流云，无法修炼结印忍术，那就只能是修炼刀术了。

    一个月的刻苦修炼，旗木刀术风雷两卷，旗木流云已经基本掌握了。

    别的不说，光凭旗木刀术，旗木流云现在也能力压大多数的中忍了。

    但是旗木流云现在也只还是停留在学的上面，旗木朔茂能有接近影级的实力，绝不是只是靠旗木刀术的传承的。

    在旗木刀术的基础上，旗木朔茂已经领悟到了自己的剑道，这才是旗木朔茂真正厉害的地方。

    不过对于旗木流云这个一直靠开挂升级的挂逼来说，想要领悟自己的剑道，怕是非常难了。

    旗木流云也知道自己有几斤几两，要不是有系统，他绝对不会有现在的成就的。

    也许靠着旗木刀术混到上忍，也就是他的极限了。

    所以对于继续修炼刀术，领悟更高的境界，旗木流云并没有抱多大的希望。

    刀术的路遇到了瓶颈了，旗木流云还不能修炼结印忍术，那么旗木流云依然不能闲着啊！

    所以旗木流云把心思放在了他所知的火影世界唯一的一个可修炼无印忍术上面了，那就是螺旋丸！

    要说无印忍术，火影世界大多数的血继限界就都是无印忍术。

    但是要说可以普遍修炼的，那就只有螺旋丸了。

    螺旋丸乃是四代火影波风水门根据尾兽玉开发出来的一招无印忍术，花费了三个月的时间。

    其原理是将查克拉集中，凝缩在一个小范围内高速旋转，产生巨大撕裂力，形成手掌般大小的查克拉球后攻击对手。

    一旦击中对手后，不但能对其造成表面破坏，还能短暂的造成敌人查克拉絮乱。

    这招忍术在漩涡鸣人的手里，几乎发展到了极致。

    衍生出来了各种各样的延伸招式，漩涡鸣人一招螺旋丸几乎就是打穿了整个火影。

    不过现在波风水门还没有开发出螺旋丸，飞雷神之术也是还在学习研究中。

    现在要是旗木流云先开发出来螺旋丸，这个开发者的身份可就要易主了。

    螺旋丸的具体修炼方式在自来也接受鸣人时，已经讲的非常清楚了。

    螺旋丸的修炼一共分为四个阶段。

    第一个阶段就是尝试把查克拉汇聚到手心，这对旗木流云来说很简单。

    他修炼刀术甚至可以把查克拉延伸到武器之上，所以把查克拉汇聚到手心对旗木流云来说很容易。

    第二个阶段，算是第一个阶段更进一步的练习，练习稳定地、持续地放出查克拉。

    这个阶段的修炼方法是将装入水的气球放在手上，然后释放查克拉使气球内部的水无规律运动直至气球爆炸。

    第三个阶段，亦称作皮球练习，和第二个阶段的练习方式一样，就是把工具换成比气球结实100倍的皮球。

    然后维持放出的查克拉，并且把其实体化，直至可以弄破皮球。

    练成这个阶段，螺旋丸就算是初步成功了，已经具有了一定的破坏力。

    不过这种螺旋丸的破坏力不大，所以还要有第四阶段。

    把前几个阶段结合在一起，不再利用工具，把查克拉集于手上，持续的放出，维持住，最后把其凝固住，成为一个小型的台风。

    这种螺旋丸的威力极强，可击穿树木，击碎岩石。

    这就是最开始原版的螺旋丸的修炼方式了，至于在螺旋丸中加入查克拉的性质变化，那就是另外的事情。

    有了修炼的目标，旗木流云的生活再次的充实了起来。

    在木叶医疗部后面的小院里，旗木流云开始苦心钻研起螺旋丸了。

    这一天，旗木流云已经把螺旋丸的开发进行到了第三个阶段，皮球练习的阶段了。

    可是就在这时，一个不速之客却是打断了旗木流云的修炼。

    “哈哈哈！小子，你在干什么？实在玩皮球吗？”

    一声爽朗的略带戏谑的声音从不远处传来，但是旗木流云不知为什么，怎么感觉这个声音有一股猥琐的味道呢？

    当旗木流云转身看到来人时，他终于知道原因了，这来人竟然是好色仙人自来也！

    不过虽然在心底吐槽了一下自来也的节操，但表面上旗木流云还是表现的很恭敬的。

    “自来也大人，你怎么来这里了？”

    “我来找纲手有点事，听说你已经在这医院里待了一个月了，怎么样？纲手没有把你卸了吧？”自来也笑着问道。

    而旗木流云却是面色古怪地看着自来也，并没有说话。

    “怎么？小子，被纲手那个母老虎收拾的都不敢说话了？没事的，说出来，我给你做主，纲手那家伙绝对……”

    看着继续在吹牛13的自来也，旗木流云也是无奈了，不作死就不会死啊！

    “自来也，你要给谁做主啊？”一声压抑着愤怒的声音从自来也身后传来，滔滔不绝的自来也立马哑火了。

    “纲……纲手？”自来也转身向身后看去，但是迎面而来的却是一个逐渐放大的鞋底。

    “啊！”

    自来也一声惨叫，直接飞出了医院的围墙。

    “哼！欠揍！”纲手轻哼一声，同时瞪了旗木流云一眼，旗木流云顿时一抖。

    这纲手的暴力他这一个月可是尝试到了，自己的小身板可是经不住几下揍的。

    他在梦境里做的事，现实中是想也不敢想了。

    这自来也怎么就没点记性呢？

    记得他们年轻的时候，自来也一次想要偷看纲手洗澡，被发现了。

    那次纲手可是把自来也差点打死，自来也自己也说了，他那次真的是在地狱门口走了一遭。

    但是现在自来也面对纲手还是一点都不收敛，旗木流云也不知道自来也这是不是有受虐倾向啊？

    不大一会儿的功夫，被踢飞的自来也，脸上顶着一张拖鞋印又走了回来，看着纲手依然是一脸的谄笑。
------------

第九十二章：医疗部的特殊病房

    纲手的办公室内。

    旗木流云和自来也两人老老实实地坐在椅子上等着纲手发话。

    看着这回比自己还老实的自来也，旗木流云暗自撇了撇嘴，就这样还要罩着自己？开什么玩笑？

    “自来也，你来医疗部干什么？你不是去执行任务去了吗？”纲手对自来也问道。

    自来也闻言，谄笑着说道：“那个任务早结束了，老头子又给了我一个新任务，听说你们这特殊病房出了点事，老头子就让我来帮忙了。”

    “原来是这样，也好，这回的事情有点棘手，你来了也好。”纲手闻言点头道。

    “具体是怎么回事弄清楚了吗？”自来也闻言皱眉地问道。

    “呃……这个以后再说。”纲手迟疑了一下，说道。

    然后把目光转向了旗木流云：“旗木流云，这回你们第五班跟着自来也参加这次任务，等会你去和你的队员们说一下。”

    “哎？纲手大人，我们组要参加这个任务？”旗木流云惊讶地问道。

    连纲手都感觉棘手，需要自来也执行的任务，怎么可能需要他们一组下忍来帮忙呢？纯属扯后腿嘛！

    “纲手，这个不好吧，旗木流云他们不合适，真遇上麻烦我可不一定保得住他们。”自来也也觉得纲手这么整人实在是有点过分了。

    “你懂什么？他们小组里有一个鞍马家族的小姑娘，正适合这个任务，你以为我有那么不知轻重吗？”纲手瞪了自来也一眼，说道。

    “嗯？这样啊！可是一个下忍，作用不大吧？”自来也还是有点反对道。

    “这可说不好，到时候你保护好他们就对了，那个小姑娘的作用可能比你大。”纲手果断地说道。

    “呃……好吧，什么时候行动？”自来也无奈问道。

    “后天晚上，动静不要太大，不要影响到村子，否则我们就不好交代了。你先去熟悉一下第五班的人，做好作战计划。”

    “好！这件事就交给我吧。”自来也自信地说道，说完就带头走了出去。

    整个过程旗木流云一脸懵逼，不明不白地就被强制地接下了纲手的这个任务。

    ………………

    木叶医疗部外。

    旗木流云带着自来也找到了佐藤秀一和鞍马由美两人，两人遵守纲手的吩咐，都没离开医院多远。

    “什么？咱们又接了一个新任务，还是和自来也大人一起做任务，真的吗？”佐藤秀一一脸震惊地问道。

    这家伙听到这个新任务后，第一反应就是这个，没有一点担心害怕的意思。

    没心没肺的人果然也无惧无畏。

    “自来也大人，现在可以给我们说说任务的详情了吧？纲手大人为什么非要我们小组参加这个任务啊？”旗木流云这时也开口问道了。

    纲手的意思似乎这个任务需要鞍马由美配合，但是什么任务鞍马由美的作用竟然比自来也还大呢？

    “呃……这个任务嘛，其实也没什么，就是个守夜工作，和你们现在干的一样。”自来也迟疑了一下说道。

    “切！自来也大人，你骗小孩呢吗？真只是守夜的话，我们不是一直在干吗？怎么还会发布成新任务呢？”旗木流云鄙视道。

    “当然！这个守夜和你们的守夜有点不一样，咱们需要去木叶医疗部的特殊病房区去守夜，那里可不是什么好地方。”自来也耸了耸肩说道。

    “特殊病房区？那是什么地方？”鞍马由美这时也好奇地开口问道了。

    自来也看着好奇的三个人，想了想后，科普道：“这个人特殊病房区嘛，是木叶医疗部成立之初便有的一个部门了，在那里关的都是一些非常麻烦的病人，不配合治疗，还可能会有暴力倾向，所以这个特殊病房区就被独立了出来。”

    “嗯？不会关的都是精神病吧？”旗木流云闻言好奇道。

    “差不多就是这个样子，这些人都是有些不受控制，随时可能暴起伤人得。不过那些人都是木叶的忍者，有些人还为村子立过大功，所以不能抓去了关进监狱，就只好建一个特殊病房安置他们了。”自来也点头道。

    “那里有什么问题了吗？为什么要我们去守夜？”旗木流云又问道。

    不彻底弄清楚这个任务到底是怎么回事，他可不放心。

    别不小心真的栽了，那可就不值了。

    “唉！其实到底怎么回事现在我也不清楚，刚才问纲手，她估计也是不清楚。只是最近特殊病房那里的一些守卫竟然突然也疯了，甚至互相残杀，换了一批守卫还是如此，所以才需要我们去弄清楚到底是怎么回事？”

    “那为什么要叫上我们小组啊？我们可都是下忍，执行不了这种任务吧？”

    “原因嘛，那就是我们怀疑这件事和鞍马家族有关？”自来也突然严肃道说道。

    “啊？”鞍马由美闻言一声惊呼，然后吃惊地捂住了自己的小嘴。

    “那特殊病房里有一位鞍马家族的忍者，这件事很可能和其有关，本来这件事是想要找鞍马家族的族长帮忙的，但是他出去执行任务去了，一时半会儿回不来，所以只能是我来代劳了。”

    自来也说完，看着陷入沉思的旗木流云，笑了笑说道：“别担心，到时候我会保护好你们三个的，而且这样也不错，到时候就算是你们陷入幻术，自相残杀起来，我也好阻止一些。”

    “那我们需要准备一些什么？”旗木流云又问道。

    “什么都不用，我们这回主要就是查询真相，不需要摆平这件事，所以只要顺利，就不会有什么战斗发生的。”自来也说道。

    “对了，小姑娘有时间最好去查一查你们族里的资料，熟悉一下你们族的幻术，到时候可能有些用。”自来也又对鞍马由美说道。

    “好的，自来也大人，我会的。”鞍马由美点头道。

    其实选择鞍马由美参加这次任务也是一个无奈之举，因为鞍马家族的忍者太少了。

    鞍马家族幻术天赋都不错，但是身体天生都很弱，所以鞍马家族不仅人越来越少，忍者也是越来越少。

    现在村子里还真找不到可以代替鞍马由美的人，而其他人想要去看鞍马一族得秘术，那是绝对不可能的。

    所以纲手才选择了鞍马由美参加这次任务，下忍都是以小组行动的，所以旗木流云和佐藤秀一也就被拉下了水。
------------

第九十三章：诡异的病房区

    接受了纲手的新任务，旗木流云三人好好地回家休息了三天。

    第三天傍晚，几人来到木叶医院，和自来也会和在了一起。

    “都准备好了吧？”自来也对着三人问道。

    “准备好了！”

    “好！跟我来吧。”自来也说着，就向着医院外面走去了。

    “哎？自来也大人，我们要去哪里啊？”佐藤秀一诧异地问道。

    “当然是去做任务啊！你以为特殊病房会设在村子里吗？”自来也无语地道。

    佐藤秀一一想也对，那么危险的地方安置在村子里，确实是个大隐患。

    三人跟着自来也走出木叶医院，向着村外走去。

    最后，四人来到了村外的一座小山旁。

    “这是？”

    “这里就是木叶医院的特殊病房区了！”自来也说着，结了一个特殊的术式打在了山石上。

    “轰隆隆……”

    一阵轰鸣声响起，眼前的山石上竟然出现了一扇门！

    “哇！”佐藤秀一和鞍马由美惊叹道。

    而旗木流云却是摸了摸鼻子，他突然想到了一个问题。

    对于不能结印的他，这样的秘密场所他怕是就算知道开门术式也进不去啊！

    这以后要是遇到这种情况怎么办？这还真是一个令人头痛的问题。

    就在三人惊叹于这隐秘的手段时，自来也发话了。

    “你们三个听好了，这次的任务算是秘密任务，不能随便声张，也不能弄出太大的动静来，到了里面不要离我太远，里面除了我们四个就没有什么其他的守卫了，所以不管看到什么，听到什么，都不许妄动，知道了吗？”

    “知道了！”旗木流云三人齐声回答道。

    然后，自来也带着三人便走进了这木叶医院的特殊病房区内了。

    ………………

    与此同时，木叶的火影办公室内。

    三代火影猿飞日斩和志村团藏正激烈地争吵着。

    “团藏，你这回做的事太过分了，宇智波家族已经怀疑到你身上了，你以为他们都是傻子吗？”猿飞日斩气急败坏地对志村团藏说道。

    “怀疑了又怎么样？他们不是一样不敢有什么动作吗？”志村团藏平静地说道。

    “你……”

    “而且宇智波家族按我所说，早就该铲除了，你就是下不了狠心，宇智波家族和我们根本就不是一伙人。”志村团藏又说道。

    “好了！这件事不要再说了，宇智波家族的力量我们现在还不能失去。以后你给我收敛点，不许再对村子里的人下手！”猿飞日斩强硬道。

    “哼！宇智波家族早晚是个祸害！”

    志村团藏没有再反驳猿飞日斩的话，放了这样一句话后，便起身离开了。

    猿飞日斩看着离开的志村团藏，揉了揉眉心。

    根部的势力越来越大了，行动也越来越放肆了。

    不过这回志村团藏对宇智波家族的行动，猿飞日斩其实也算是默许了的。

    宇智波家族可以在木叶里老实地生活，但绝不可以再继续壮大了。

    宇智波现在的实力对木叶是有好处的，但是他的实力再强一分，那对木叶就是灾难了。

    不过这些暗处的动作都是志村团藏负责的，猿飞日斩不会出手，同时也会约束志村团藏过分的举动。

    这也是猿飞日斩即使知道志村团藏要对付自己，还能容忍志村团藏的原因。

    他需要志村团藏这样一个人暗处的影子为木叶村服务！

    ………………

    转眼之间，天色渐暗，黑夜降临。

    木叶医院的特殊病房内。

    旗木流云的第五班和自来也，已经在这个特殊病房里转了一圈了。

    这所忍者的“疯人院”，可以说是让旗木流云大开眼界。

    虽然这里说是木叶医院的特殊病房，但是其实这里和监狱没什么两样。

    每个单独的病房都是一个密封的石室，除了一扇牢固的铁门外，没有一丝透气的地方。

    这里也没有什么医护人员存在，因为这些人根本就是已经被放弃了的病人。

    精神疾病，在众人忍者世界里好像还真的没有什么治疗的方法。

    所以这里的人大多数都是在这里被终身监禁，直到死为止。

    这也算是木叶的一个黑暗面了，除了木叶的高层人员外，普通村民和低级忍者是不会知道有这样一个地方的。

    旗木流云几人在这里也没看到什么病人，病房铁门的钥匙就连自来也也没有。

    这里只有在特殊的时间短，才会放病人出来透气的。

    没有发现什么异常，自来也就带着旗木流云三人来到了休息室，待了下来。

    旗木流云自从进入这病房区后，虽然一直没有发现什么异常，但是一种淡淡的危机感却是一直围绕在旗木流云心头。

    具体是怎么回事旗木流云也弄不清楚，但是暗中旗木流云还是提起了警备。

    就在时间快要进入深夜十分的，奇怪的事情发生了。

    本来在安静地打坐修炼的旗木流云，突然发现周围出现了一阵奇怪的精神波动。

    旗木流云睁开眼睛看向四周时，惊愕地发现自来也和鞍马由美竟然不见了。

    “怎么回事？自来也和由美呢？”旗木流云转头对一旁的佐藤秀一问道。

    但是佐藤秀一却是连头也没抬，没有搭理旗木流云。

    “哎？我说……”

    “咻！”

    旗木流云话还没说完，一只苦无便是朝着旗木流云射过来了。

    “我去！你疯了！”

    旗木流云赶紧翻身躲避，但是紧接着佐藤秀一握着一只就朝着旗木流云冲了过来。

    “不好！这小子不会是中招了吧？”

    旗木流云这时感觉到了佐藤秀一的异常，怕是真的是被人给控制住了。

    无奈之下，旗木流云也只好出手反抗。

    “斩！”

    “刷！”

    旗木流云抽出腰间的太刀，直接一道斩飞了佐藤秀一手里的苦无。

    然后飞身靠近，直接制服住了佐藤秀一。

    但是佐藤秀一一直拼命日挣扎，这让旗木流云也是没有办法。

    关键时刻，旗木流云向系统求助了。

    “系统，有没有什么办法可以让这家伙醒过来？”

    “……”

    “哎？你倒是回话啊？”

    “……”

    突然的寂静，让旗木流云身体突然一震。

    系统联系不上，难道自己也……
------------

第九十四章：真实的幻术

    英雄历练系统对旗木流云一直以来都是有求必应，唯一一次没有反应的时候便是上次旗木流云陷入梦境的时候。

    而这回，同样的事情再次发生，让旗木流云不得不对自己的处境产生了怀疑。

    难道自己中了幻术了？否则系统怎么会没有反应呢？

    想到了这里，旗木流云赶紧尝试着去干扰身体内的查克拉，但是查克拉是被干扰了，他的处境却是没有丝毫的变化。

    怎么回事？没效果？旗木流云疑惑地想道。

    而这时，他身体下被压制住的佐藤秀一，突然爆发出了一股巨大的力量，一下子把旗木流云掀飞了。

    “碰！”

    旗木流云撞在墙上，骨头都快碎了。

    我擦！佐藤秀一什么时候有这么大力气了？

    旗木流云越来越感觉不对劲了，但是那边佐藤秀一又朝着旗木流云冲过来了。

    旗木流云也来不及多想，瞬间从系统空间内拿出符文大剑，迎了上去。

    可是这回的佐藤秀一更加不对劲了，不仅速度极快，力量极大，甚至还发出了一招火遁忍术。

    你是水土双属性的，不要这么吊好不好？

    和眼前的佐藤秀一交手了不大一会儿的功夫，旗木流云就被压制住了。

    就在旗木流云准备爆发的时候，突然对面的佐藤秀一一掌打在了旗木流云的脖子上，旗木流云眼前一黑，直接晕了过去。

    ………………

    “哗……”

    一杯水浇在了旗木流云的脸上。

    昏迷之中的旗木流云突然感觉到一阵凉意，整个人瞬间坐了起来。

    “嗯？这是怎么回事？”旗木流云感受到身体上的束缚，诧异道。

    “你还问怎么回事？我还想问你是怎么回事？”这时，自来也的声音突然在旗木流云身侧响起了。

    “哎？自来也，你什么时候回来了，对了，秀一呢？”旗木看见自来也，立马开口问道。

    但是他刚开口问完，就看见了在一旁担心地看着他的佐藤秀一和鞍马由美了。

    “我们都在这呢，你小子刚才发什么疯，突然向我攻击，怎么也喊不停，最后只能是把你打晕过去了。”自来也出言问道。

    “我攻击你？刚才不是秀一……”

    旗木流云说到这里停下了，他知道是怎么回事了，原来只是自己中招了而已。

    将自己刚才的经历讲给了自来也，自来也也是皱起了眉头。

    旗木流云不知不觉就中招了，可是怎么他们一点事都没有呢？

    “鞍马由美，刚才旗木流云中的幻术是不是你们族的幻术？”自来也看向鞍马由美问道。

    “像是，但是好像又不是，我看到的我们族的幻术应该没有这么大的威力。”鞍马由美疑惑地说道。

    “不管是不是，接下来大家要小心了，敌人在暗处，随时可能还会出手的。”自来也谨慎地说道。

    “自来也大人，这敌人到底是谁啊？这里除了病人不就只有咱们了吗？”佐藤秀一疑惑问道。

    “我看这敌人就是这里的病人！”旗木流云这时突然说道。

    “啊？”佐藤秀一和鞍马由美吃惊地看向了旗木流云。

    但是这时自来也却是点了点头，说道：“不错！敌人就是这里的病人。”

    “这……到底是怎么回事？”鞍马由美问道。

    “唉！这还要说道你们鞍马家族的一位天才忍者，鞍马英助。”自来也叹了叹气说道。

    “鞍马英助是鞍马家族曾经的一位天才，年龄和我差不多，对于幻术的修炼非常厉害，甚至连宇智波家族的写轮眼都无法破解其幻术。”

    “但是鞍马英助有一个痛处，那就是他并没有鞍马家族独有的血继限界。鞍马家族的血迹仙界太稀有了，甚至有时会断隔一两代才会再次血继限界的传承者。”

    “他都那么厉害了，要不要血迹限继都无所谓吧？”佐藤秀一这时出言道。

    “这可不一样，鞍马家族的人都有一个毛病那就是身体弱，近身战斗能力差，所以只有拥有血继限界才可以真正地保障住自身的安全。”自来也说道。

    “为什么？”

    “那是因为鞍马家族血继限界的幻术施术手段不一样！”鞍马由美给出了佐藤秀一解释。

    “鞍马家族血继限界不是普通的结印幻术也不是瞳术幻术，它是直接以精神力为释放媒介的，所以它可以让人防不胜防，完全让人近不了身。”

    “还真是厉害！”佐藤秀一闻言羡慕道。

    “所以鞍马英助为了补齐自身短板，开始研究起了鞍马家族的血继限界，想要后天觉醒这种血继限界。”自来也接着说道。

    “后来呢？”旗木流云这时也好奇起了这个鞍马英助的结局了。

    “后来鞍马英助就把自己研究成了一个精神病，被关进了这个特殊病房。”

    “呃……”

    旗木流云三人顿时无语了。

    自来也坏坏地笑了笑，接着说道：“不过前几天鞍马英助在这特殊病房里突然消失不见了，并且这里的护卫也发生了异变，所以我们怪异就是鞍马英助搞的鬼。”

    “这还用想吗？一定就是他搞的鬼啊！”佐藤秀一毫不犹豫地叫道。

    “现在大概可以确定了，但是鞍马英助进来时已经没有自主能力了，现在还不明白他到底是怎么回事？”自来也也说道。

    “他要是好了，应该直接联系村子放他出去啊。而要是没好，应该不可能懂得在暗处算计人。”旗木流云也是不解道。

    “好了，别想那么多了，先想办法把它找出来。刚才我们转了一圈也没看到任何其他人，大家想一想，这家伙可能藏哪里。”自来也出言道。

    整个特殊病房区并不大，而且布局也很简单，想要和旗木流云他们躲猫猫是不可能的！

    但是这鞍马英助确实是不见踪影，却还可以在暗处施放幻术，很是让人迷惑。

    “我觉得我们应该先去鞍马英助的病房去看看，找一找有没有什么线索。毕竟他要从病房逃出去，怎么也该有点痕迹吧？”旗木流云这时提议道。

    其他人觉得也对，于是四人便向着鞍马英助的病房走去了。

    但是诡异的是，四人走的方向，却是各自不同……
------------

第九十五章：欺诈宝珠

    走出休息室，旗木流云几人来到了鞍马英助的病房门外。

    旗木流云上前观察了一下，看着密封的大铁门，没有一丝被破坏的痕迹。

    周围的墙壁也是没有异样，完全不像是强行跑出去的。

    “有没有办法进去看看啊？”旗木流云出口问道。

    但是背后却是没有人回答他。

    “我说你们……呃……”旗木流云回头看去，发现背后竟然一个人都没有！

    “这……”

    旗木流云顿时冷汗直流，这TM自己又中招了？什么时候的事？

    刚才明明是四个人一起走过来的，但是那三个人怎么突然就不见了！

    想到这里，旗木流云赶紧收敛心神，防备了起来。

    但是过了一会儿后，什么异样都没有，没有人攻击他，周围的环境也没有改变。

    “系统，在不在？”旗木流云试着向系统问了一句。

    “宿主，有什么需要帮助的吗？”

    “嗯？”旗木流云诧异了，这系统竟然回复了，自己并没有陷入幻术之中？

    “系统，刚才我中的那种幻术你有没有什么破解的办法啊？”旗木流云赶紧求助道。

    “宿主，系统不提供额外的服务，不过宿主可以在系统商店里找一找有没有可以解决问题的商品。”系统说道。

    “嗯？这倒也是一个办法。”旗木流云闻言眼睛一亮，立马打开了系统商店开始寻找了起来。

    这鞍马英助的幻术防不胜防，旗木流云暂时是没有什么办法，所以只能是想办法借助外力了。

    系统商店里，武器商店旗木流云转了一圈，没有发现什么有用的东西。

    虽然有些武器威力很大，但是却是解决不了眼前的局面。

    倒是辅助辅助装备中的真视之眼之类的视野装，看着倒好像有点作用。

    不过光靠着真视之眼，可挡不住鞍马英助的幻术，。

    限时商店不用看，就算东西有用，旗木流云也绝对买不起。

    技能商店里，旗木流云看到了许多曾经错过的技能，但是对抗鞍马英助的幻术，这些技能效果也不大。

    最后，旗木流云把目光转向了杂货商店，这个商品最杂，东西也良莠不齐的地方。

    杂货商店是系统商店中最不受约束的地方，在这里什么东西都卖，好东西也不少。

    旗木流云翻看了半天，找到一个很是稀奇的东西——九尾妖狐的欺诈宝珠！

    英雄联盟里的九尾妖狐的原型是以韩国民间的狐妖的故事为模板的。

    说的是狐妖会勾引魅惑男人，然后通过一颗狐珠吸食人的阳气精魄。

    旗木流云看着欺诈宝珠的介绍，这颗珠子就是以狐珠为原型设计的，不仅有施展幻术，迷惑别人的作用，更是可以防御幻术，保护自身。

    这正好符合旗木流云现在的需求，所以旗木流云咬了咬牙，花了五万声望值买下了这颗欺诈宝珠。

    而买下欺诈宝珠后，旗木流云也看到了这欺诈宝珠的详细介绍，顿时感觉赚大了！

    欺诈宝珠作为九尾妖狐的武器，不仅可以制造和防御幻术，它更有一个非常重要的作用便是囚禁人的精魄，也就是灵魂！

    九尾妖狐就是靠着吸食人类精魄才幻化成人形的，这欺诈宝珠算的上是她的本命武器了，所以当然会有一些这方面的作用了。

    兑换出了欺诈宝珠，旗木流云就把欺诈宝珠放在了腰间的忍具包里，然后就开始往回走了。

    他要去瞧瞧，自来也和佐藤秀一她们几个去哪了。

    发生了这样的事，几人竟然一点异状都没发现，佐藤秀一和鞍马由美就算了，但是自来也不应该也一点防备都没有啊！

    一路转回到休息室内，旗木流云并没有看到其他三人的踪影，休息室内也是空无一人。

    旗木流云不是侦查忍者，也不会什么追踪手段，所以一时半会儿也无从下手。

    没办法，旗木流云最后只好决定再把整个病房区转上一圈，看看能不能有什么线索。

    而就在旗木流云在病房区瞎转时，突然一阵巨响从病房区的入口处传来。

    旗木流云闻声，赶紧向着那里跑了过去，心想不会是自来也他们发现了鞍马英助的踪迹打起来了吧？

    不过事实和旗木流云的猜想却是有很大的出入，等到他跑到地方的时候，映入其眼帘的场景竟是自来也正在不断攻击着入口处的隧道。

    自来也是使出了各种威力巨大的忍术，眼看着入口隧道就要崩塌了。

    “快住手！你想把我们封死在这里面吗？”旗木流云连忙出声阻止道。

    这特殊病房区建立在整个山腹里，就这么一个出入口，这里的要是塌了，他们可就真的出不去了。

    不过自来也对旗木流云的声音置若罔闻，继续不断地攻击入口隧道。

    旗木流云见此，也知道这自来也是被幻术给控制了。

    旗木流云赶紧拿出了欺诈宝珠，向着自来也冲了过去。

    而当旗木流云靠近自来也时，欺诈宝珠突然开始发热了起来，并且冒起了蓝光。

    这时，疯狂攻击着隧道的自来也突然身体停顿了下来，迷惑地看了看周围，摸了摸后脑勺，地说道：

    “这是怎么了？”

    “碰！”

    旗木流云一个趔趄差点摔在了地上。

    “你还问怎么了？你怎么也被幻术控制了？说好的保护我们呢？秀一和由美哪去了？”旗木流云质问道。

    “这个……我好像是看到了鞍马英助把鞍马由美抓走了，然后一路追上，大战了起来。但是……”

    “由美被抓走了？什么时候？在哪？”旗木流云闻言一惊，连忙问道。

    “我也不太清楚是不是真的了，只是那两个人却是和我分开了。”自来也摇头道。

    “那还不赶紧找？”旗木流云气急败坏道，拉着自来也就赶紧去找另外两人去了。

    而就在两人像无头苍蝇在病房区里乱转的时候，突然一声惨叫从病房区深处传来了。

    “不好！是佐藤秀一！”

    “快走！”

    旗木流云和自来也飞速地向着声音传来的方向赶去，最终，两人来到了一间大敞着的病房门外……
------------

第九十六章：隐秘

    病房区的病房本来都是密闭着的，之前旗木流云几人也是查看一圈，并没有开着的病房。

    但是这回，突然有一间病房竟然被打开了，旗木流云和自来也也是不知道是怎么回事了？

    旗木流云没敢立马走进去，小心地靠在门侧对自来也问道：“这是谁的病房？”

    自来也摇了摇头，他又不是这里的医务人员，怎么可能知道这是谁的病房呢？他也就知道任务目标鞍马英助的病房而已。

    但显然，眼前的这个病房并不是鞍马英助的。

    “管他是谁的呢？进去瞧瞧就知道了！”自来也说着就像里面走进去了。

    旗木流云见此，也跟在了后面。

    “你们终于来了。”

    一进门，一个中年男人便站在房间中间对旗木流云和自来也说道。

    “你就是鞍马英助？”自来也小心戒备地问道。

    而旗木流云这时却是看到了晕倒在一旁的佐藤秀一，这个家伙也不知道是死是活，倒在地上一动不动。

    那人没有回答自来也的话，而是接着说道：“自来也，没想到你竟然也成为一名传奇忍者了，当年你可是一直在拖大蛇丸和纲手的后腿的。”

    “你到底是谁？鞍马英助可没有你这么老！”自来也皱眉对那名中年男人说道。

    “我就是鞍马英助，只不过这具身体可不是，这是我找来送你们上路的人，自来也，现在就要看看你的实力到底配不配得上那个小孩说的木叶三忍的称号了？”

    男子说完这句话，突然便没有声音了。

    然后眼前的男人，整个精神面貌立马发生了巨大的变化。

    刚才还是一个温和的中年人呢，现在脸色突然狰狞，变得狂躁了起来。

    “去死！”

    “轰！”

    男子突然出手，向着自来也便冲了过去。

    自来也也没有怂，迎面便这人战了起来。

    可是这人也不知道是谁，实力非常的强悍，精神失常下又不畏生死。

    而自来也因为对方是医院病人，所以也略有施展不开，一时之间竟然被对方给压制住了。

    旗木流云见此，虽然着急，但也没敢上去插手，而是跑到一旁把佐藤秀一给扶了起来。

    这家伙还算命大，呼吸还在，只是晕了过去了。

    “可恶！”

    这时，自来也气急败坏的声音传来了。

    这回执行任务，他可是掉了好几回链子了，现在又被一个不知名的病人给压住了。

    这让自来也很是恼火，当即准备不顾一切出手了。

    虽然对方是医院的病人，这个时候他也不能留手了。

    “忍法*针地狱！”

    “咻咻咻……”

    自来也的头发突然延长开来，直直地向着那名男子射了过去。

    那名男子应该是脑子有点问题，面对这样的一招，竟然躲也不躲，直直地就朝着自来也冲了过去。

    “噗……”

    在自来也的眼中，自己的攻击子击碎了对方的四肢，解决了对方。

    但是就在他放下心来时，突然一股大力从其胸口传来，自来也整个人倒飞了出去，砸进了墙里。

    而这时，自来也眼前的场景也发生了变化。

    那被自己击倒在地的人影陡然间破碎不见了，而在自己原来的位置上，那人完好无损地站在那里。

    原来刚才的一切都是幻术，自来也被幻术误导了，他的忍术根本就没攻击到对方，射偏了。

    “可恶！火遁*大炎弹！”

    自来也气愤地朝着敌人又发了一招火遁忍术，但是这回同样没有成功。

    被大炎弹击中的敌人直接破碎了开来，而在其旁边的位置上，那人的身形显露了出来。

    “我擦！这怎么打？”自来也无语道。

    这幻术忍者他也不是没有遇到过，但是这么恶心地幻术，他却是第一次碰到。

    这时，已经把佐藤秀一给安排好了的旗木流云站起来说道了：“自来也，你再坚持一下，鞍马英助应该就在附近，我去把他揪出来！”

    说完，旗木流云就跑出去寻找暗处的鞍马英助去了。

    “这小子怎么没事？”自来也看着跑出去的旗木流云疑惑地想道。

    不过没等他多想，他的腹部又被重击了一下，那人又开始进攻了。

    被控制了五感的自来也很是凄惨地应付敌人的攻击，而旗木流云此时却是在不远处的一间病房外，找到了他们的任务目标——鞍马英助！

    “小子你是怎么屏蔽我的幻术的？”一见面，鞍马英助便直接开口对旗木流云问道。

    刚才旗木流云出了自来也所在的那个病房时，鞍马英助是想把旗木流云诱导向另一个方向的。

    但是他的幻术并没有起到作用，旗木流云还是找上了他。

    “你就是鞍马英助？你到底想要干什么？”旗木流云出言对眼前的人喝问道。

    眼前这人看样子年纪确实和自来也差不多，但是一脸的苍白，看着有种病痨的感觉。

    而旗木流云的队友鞍马由美，此时正站立在其身后。

    只是看其眼神迷茫不定，就知道已经是被幻术控制了。

    “我想怎么样？我只想完善我的血统而已，但是木叶的人就把我关在这个暗无天日的地方，你们还想问我怎么样？”鞍马英助突然疯狂地叫道。

    “嗯？你不是疯了吗？所以……”

    “哈哈哈！疯了？我是疯了！但是我是被木叶的人害疯的，要不是志村团藏那个混蛋算计了我，我的实验早就成功了，我们鞍马开组也早就成为木叶的第一家族了，这一切都是木叶那些高层害的，是他们害的我！”

    “呃……”旗木流云也是听出来了，这事还有隐情啊！

    但是这和他没什么关系，他只要救出鞍马由美，完成任务罢了。

    这鞍马英助再可怜，和自己也没半毛钱关系。

    而且这家伙怎么看都有点神经质，谁知道这人是不是在说疯话呢？

    “小子，把你屏蔽我幻术的方法告诉我，我就给你一个痛快，否则……”

    “否则怎么样？你是不是傻？你们鞍马家族也就幻术还可以，你的幻术对我没用，你以为你打得过我吗？”旗木流云打断了鞍马英助的话道。

    这家伙有点看不清形势啊！虽然他的幻术可以让自来也都无计可施，但是除了幻术，这家伙看着像是一阵风就能倒的身体，凭什么和自己斗？
------------

第九十七章：解决

    旗木流云的话把鞍马英助怼住了，他确实还真拿旗木流云没什么办法了。

    但是这时，鞍马英助一把抓住了身旁的鞍马由美，把一把苦无架在了其脖子上，对旗木流云威胁道：“你最好听我的话，否则你的这个同伴可就要没命了！”

    “嗯？你确定你下手比我快？我觉得我要制服你，你可没机会对由美下手。”旗木流云笑着对鞍马英助说道。

    “你想要赌一下吗？”鞍马英助盯着旗木流云说道。

    “赌一下？也好！我最爱赌了！”旗木流云说着就拿出了一把苦无握在了手里。

    这下子鞍马英助有点傻眼了，这家伙竟然真的不怕自己先动手？

    其实鞍马英助也是脑子有点问题，这种情况下，旗木流云放弃抵抗，他和鞍马由美两人都要死。

    他要是坚持不放弃，那么起码他是不会死，鞍马由美也有机会救回来。

    而且在忍者准则里，这样的情况对忍者的要求是要以任务为重，并不是所有人都像旗木朔茂那样可以为了同伴放弃任务的。

    普遍在忍者世界的规律，在这种情况下还是以任务为重的忍者比较多的。

    所以在这种情况下，鞍马英助的威胁可没有一点的威慑力。

    “鞍马英助，你要是放弃抵抗的话，我还可以留下你的命，否则我的任务可没说要不要活的！”旗木流云反过来威胁鞍马英助道。

    鞍马英助脸色难看地看着旗木流云，一时之间却是进退两难了。

    不过就在这时，自来也却是突然来到了这里。

    “鞍马英助，果然都是你干的好事！”

    “嗯？那个人你解决了？”旗木流云看着自来也问道。

    “当然了，一个小角色而已，怎么可能难得到你自来也大爷呢？”自来也骄傲地说道。

    旗木流云鄙视地瞥了他一眼，没有再理会这个逗比，重新把目光投向了鞍马英助。

    “鞍马英助，你还不放弃吗？”旗木流云问道。

    “放弃？哼！我为什么要放弃？自来也，你来的正是时候，我正好差一个打手呢。”

    “不好！自来也……”

    “轰！”

    旗木流云话刚说到一半，自来也的一个火遁炎弹就已经是射到眼前了。

    旗木流云暗自骂娘，这家伙就是来帮倒忙的。

    连忙躲避开后，旗木流云飞速地向着鞍马英助冲了过去。

    而这时，自来也似乎也是开始反抗鞍马英助的幻术了。

    鞍马英助想要迷惑自来也容易，但是想要控制自来也，却是不太可能的。

    而趁着这个时间段，旗木流云已经是突进到了鞍马英助的身边了。

    “螺旋丸！”

    旗木流云右手掌心查克拉迅速凝聚，很快就形成可一个小皮球大小的螺旋丸。

    “碰！”

    旗木流云的螺旋丸直接轰在了鞍马英助的肩膀上，一下子就把鞍马英助轰飞了出去，而且他的左肩也是整个撕裂了开来。

    鞍马英助这一受伤，他的幻术效果顿时就被打断了。

    自来也挣脱了束缚，鞍马由美也是从幻术中醒了过来，只不过这丫头刚一醒，就晕倒在了地上。

    旗木流云赶紧上去把鞍马由美扶了起来，这时自来也也走了过来。

    “小子，干的不错，不过你小子怎么破解那家伙的幻术的？”自来也好奇地对旗木流云问道。

    “秘密！你还是赶快去把鞍马英助抓起来吧，别再被他跑了。”旗木流云对自来也撇了撇嘴说道。

    “抓？没必要了吧？人都被你打死了。”自来也说道。

    “嗯？不会吧？我可是手下留情了的，没打中他的要害啊？”旗木流云诧异地说道。

    “这家伙身体太弱了，你手下留情也没用，已经咽气了。”自来也耸了耸肩说道。

    旗木流云闻言跑过去检查了一下，果然，鞍马英助的确是已经死透了。

    旗木流云有了愕然了，这鞍马英助幻术这么厉害，但是身子也太弱了吧？

    刚才行动仓促，旗木流云的螺旋丸根本就没凝聚出多大得威力。

    就算是普通人，挨了旗木流云那一下子，也不至于立即致命。

    但这鞍马英助却是当即毙命了，这么大的一个短板在身上，幻术再强似乎也没有多大的作用啊！

    不过就像旗木流云之前说的，这鞍马英助死活都无所谓，旗木流云他们的任务本来就是打探消息的。

    这回顺便还解决了问题，已经是超额完成任务了。

    这回任务还多亏把旗木流云派来了，要不然以鞍马英助的那种幻术，怕是就算是来一群上忍也没啥用。

    没看自来也都被其耍的团团转吗？

    ………………

    木叶医院大门口处。

    自来也和旗木流云带着两个伤号来到了这里。

    自来也先去找纲手去报告任务去了，而旗木流云却是安排着佐藤秀一和鞍马由美住进了医院内。

    佐藤秀一这回受了很重的外伤，需要一段时间得住院治疗了

    而鞍马由美不知道怎么回事？身体上没看出来任何的伤口，但是就是昏迷不醒，很可能是精神受到了创伤了。

    旗木流云把两人安排好了后，纲手和自来也也是过来了。

    “那两个小家伙怎么样？”纲手对旗木流云问道。

    “看样子是得住一阵子院了，秀一还好说，就是由美不知道什么时候能醒，会不会有什么后遗症。”旗木流云有些担心地说道。

    “放心，我会治好他们两个的，不会留下任何后遗症的。”纲手说道。

    “谢谢了。”旗木流云感谢道。

    “咦？你这小子还会说谢谢，没看出来啊！不过就只有口头上的谢谢？”纲手戏谑笑着说道。

    “嗯？那你想怎么样？你不会还想着我上回赢你的钱呢吧？”旗木流云无奈地说道。

    “哼！输的钱我会再赢回来的，不过……在此之前，你要教一教我你的赌术，你是怎么在赌场里逢赌必胜的？”纲手提出了自己的要求。

    “赌术？你学的了吗？”旗木流云怀疑地看着纲手说道。

    纲手混迹赌场这么多年，早就该有点赌术的底子了。

    但是显然直到现在这位大姐还是在完全赌运气的，关键是她的赌运差的不像话啊！

    纲手看着旗木流云怀疑地眼神，顿时火冒三丈，抡起拳头就要教训一下旗木流云。

    而旗木流云见此，早有经验的他，抬腿便跑，纲手的拳头可是疼的很。

    在医院里守了近一个月的夜，他可是早有体会了……
------------

第九十八章：寻找任务目标

    和自来也一起执行了一个特殊任务，第五班这个小队直接就是半废了。

    佐藤秀一和鞍马由美都是住进了木叶医院，没有一两个月怕是出不来了。

    就剩下旗木流云一个人，也做不了什么任务。

    下忍的要求是必须结队才可以做任务的，否则单个下忍是不许做任务的。

    不过在旗木流云回到木叶后，却是发现了一个惊喜，那就是他的系统任务竟然完成了一半。

    也就是那个要求杀死一个轻病患者的任务。

    这个任务是最让旗木流云为难的了，因为他不可能无缘无故地去杀人吧？

    这下子这个任务阴差阳错地被旗木流云完成了，蒙多的任务也就只剩下另一半：挽救一个重病患者了。

    对于这个任务，虽然旗木流云不会什么医术。

    但是有系统在，旗木流云完全可以兑换出一些治疗物品，来完成这个任务。

    忍者小队没有任务了，旗木流云就把整个心思放在了系统任务上。

    所以虽然医院的守夜任务结束了，但是旗木流云还是整天地往医院跑，试图寻找一个可以满足自己任务需求的患者。

    而这样频繁地往医院跑，当然是不可以没有纲手的许可了。

    而旗木流云换得纲手许可的条件，就是教授纲手所谓的赌术。

    …………………

    这一天，木叶医院纲手的办公室内。

    旗木流云正拿着一个骰盅给纲手讲解着摇骰子的技巧。

    但是别看纲手查克拉控制力强，可以做很细微的手术操作。

    但当摒弃查克拉，完全靠动手时，纲手完全就是一个残疾人士啊！

    “啊！不使用查克拉怎么可能听的出骰盅里骰子的点数？你不会是有什么秘诀没告诉我吧？”纲手恶狠狠地看向旗木流云说道。

    看着纲手怀疑的眼神，旗木流云也是无奈了，他自己都快怀疑自己了！

    明明是非常简单的东西，不知道为什么，纲手竟然完全理解不了。

    而且在旗木流云给她演示了各种赌术技巧前，这家伙竟然一点都没发现过赌博还是可以作弊的！

    在纲手曾经的想法里，赌博赌的就是运气，所以赌博得技巧，纲手从来没注意到过。

    “纲手姑奶奶啊！要不你放弃吧？我真的是教不会你了啊！”旗木流云苦着脸说道。

    “不行！再来一遍，老娘我就不信了！这么么简单的东西我竟然学不会！”纲手倔强地说道。

    旗木流云见此，无奈地叹了口气，只好拿起了骰盅再次摇了起来。

    纲手这次听得很认真，而且似乎真的是听到了一些端倪了。

    但是就在旗木流云把骰盅落在桌子上的关键时刻，办公室的门突然被推开了。

    “碰！”

    巨大的开门声一下子就把骰子的声音给遮盖住了，纲手还是没听出来这是什么点数。

    “纲手，老头子叫你……呃……”

    闯进来的自来也话刚说到一半，就看到纲手恶狠狠地看向了自己，后面的话一下子都噎回去了。

    “自来也！老娘差一点就成功了！”纲手愤怒地对自来也吼道。

    自来也看着桌子上得骰盅，也知道是怎么回事了，只好是连忙讪笑着赔不是。

    纲手怒哼了一声，开口问道：“你来这干什么？”

    “那个……老头子叫你过去一趟，说是有要事。”自来也解释道。

    “哼！知道了，走吧！”

    纲手知道事情的轻重，所以也没墨迹，就和自来也离开了。

    不过出到门外时，却是直接照着自来也的屁股来了一脚。

    这自来也估计也是习惯了，全当没事，仍然和纲手说说笑笑的。

    纲手和自来也一走，办公室里就剩下旗木流云一个人了。

    这纲手不知道是心大，还是对旗木流云放心，这她的办公室里可是放着许多木叶的机密文件的。

    旗木流云本来也没什么想法，但是这两人一走，就剩自己了。

    旗木流云立马就有了主意了，当即就在纲手的办公室里翻找起来，把医院里的病人记录消息找了出来。

    想要找一个符合系统任务要求的重病患者，这样找最简单方便了。

    打开木叶医院的病人记录，旗木流云开始逐一排查了起来。

    木叶的忍者医院，住着的病人大多数都是伤号，真正是得病的人非常少。

    但是在木叶医院里住院的伤号，大多数还都是在这里疗养而已。

    真正严重的伤号是撑不住的，能送到木叶医院的，都是被救回来了的。

    火影世界治疗伤者的医术是非常高超的，一场手术下来，再重的伤也能救回来了。

    只不过可能有一些后遗症，像是小李开了八门遁甲后，刚开始就说可能是再也做不了忍者了。

    但是这样的伤号，是不符合系统重病患者的要求的。

    所以旗木流云主要还是把注意力放在了那些真正生病的人的身上了。

    与火影世界治疗外伤的高超医术不同，内伤疾病在火影世界的治疗手段就落后了许多。

    火影世界似乎是总有一些治不好的绝症，像是君麻吕在快要杀死我爱罗的前一秒病死了，宇智波鼬同样也是身患绝症。

    甚至初代火影千手柱间很多人猜测也是病死的，因为以千手柱间仙人之体的庞大生命力，受伤死了的可能性还是很小的。

    旗木流云迅速翻看了一便木叶医院里病人得记录，发现算得上重病患者的也就三个人。

    其中一个类似中风的全身瘫痪，一个未知绝症，还有一个是中毒的。

    旗木流云寻思一下，全身瘫痪的那一个太难治了，即使能治，也要花上不少的时间。

    而那个未知绝症的，没有具体的病因，旗木流云也没办法拿出对应的治疗办法，所以也只能放弃了。

    最后只剩下一个中毒的了，解毒其实是纲手的拿手好戏，但是现在这人还算在重症患者中，那就说明纲手一时半会也解不了这个毒。

    不过纲手解不了，不代表旗木流云解不了，相反，在系统商店里有着许多解毒的药剂。

    旗木流云相信，这个毒自己还是解得了的。
------------

第九十九章：隐身的敌人

    旗木流云找到了任务目标，但是怎么给对方治疗还是个问题。

    解毒药剂很好兑换，也不贵，但是作为一名重症患者，对方的病房旗木流云就很难进去。

    旗木流云不是医院的医护人员，是不会被允许随意进入重病患者的病房的，更别说拿一瓶不知道哪来的解毒药剂给病人注射了。

    所以旗木流云最后决定，只有晚上偷偷潜入病房治疗了。

    ………………

    傍晚时分，天色渐暗，木叶医院内。

    医护人员忙碌了一天，都各自回家了。

    旗木流云看着渐渐冷落下来的医院，躲过了一班守夜的忍者，来到了自己事先查好了的病房内。

    “也不知道这解毒药剂好不好使？不会医死人吧？”旗木流云看着手里的解毒药剂，又看了看病床上昏迷不醒的病人，有些犹豫了。

    这解毒药剂是旗木流云在杂货商店里兑换出来的，炼金术士辛吉德研究出来的一种万能解毒药剂。

    虽然说是万能解毒药剂，但是其实它能解的毒也只是一部分而已，并不是真的就可以什么赌都解的了的。

    这个解毒药剂主要解的就是神经毒素，对于其它类型的毒素就没有多么好的疗效了。

    旗木流云看过这个病人得病历记录，中的正是一种神经类的毒素，这种药剂应该正适合。

    但是旗木流云对医术解毒什么的完全没有研究，也不敢保准这解决药剂到底是有没有用，会不会有什么其它的副作用。

    不过旗木流云犹豫了一下，最后还是把这剂药剂注射进了病床上的昏迷的病人的身体里。

    注射之后，旗木流云就开始小心观察起了这个病人的状况了。

    当旗木流云看见皮肤苍白的病人，脸色逐渐变好后，终于是松了一口气。

    “看来这药物有用啊！这回终于是把这个任务给解决了。”旗木流云兴奋地想道，然后就悄悄地退出了病房。

    每隔一段时间，都会有人来查一次病房的，所以旗木流云也不敢多待。

    离开任务目标的病房后，旗木流云是一身轻松。

    有着系统任务再身上，总是感觉有一种压力，毕竟每个系统任务都是有惩罚的啊！

    现在任务完成的差不多了，就等着系统的提示了，所以旗木流云终于是解放了。

    虽然只有短短的十天的解放时间，旗木流云也是感觉很不错的。

    解决完任务的事情，旗木流云就准备去看一眼佐藤秀一和鞍马由美，然后就回家休息了。

    不过就在旗木流云向着两人的病房方向走去的时候，木叶医院外，数个黑影却是从围墙外翻了进来。

    ………………

    昏暗的夜色之中，几个黑衣蒙面，身手矫捷的忍者潜入了木叶医院之中。

    而这些人前往的方向，正好也是旗木流云走去的方向。

    木叶医院虽然是木叶的重要机构，但是这里的守卫平时其实并不强的，要不然也轮不到旗木流云他们三个下忍守了一个月的夜了。

    几个黑衣忍者目标明确，很快就来到了他们这次目的地——鞍马由美的病房外。

    就在这几个忍者准备进入鞍马由美的病房的时候，突然听到了一串脚步声传来，几人赶紧又躲避了起来。

    不一会儿的功夫，脚步声逐渐靠近。

    躲在暗处的几人，看见从远处走来的旗木流云，都是露出了诧异的神色。

    这小子这时候怎么会在这里？

    不过经历过短暂的诧异后，几人互相交流了一下眼神，迅速做出了决定。

    只见一名黑衣忍者开始迅速结印，开始施展忍术，这是要对旗木流云下手了！

    而另一边的旗木流云，在走到鞍马由美的病房外时，发现鞍马由美已经睡着了。

    隔着门看了一眼已经熟睡着了的鞍马由美，旗木流云不准备进去了。

    鞍马由美不知道被鞍马英助施展了什么样的幻术，人醒了之后也是经常精神恍惚。

    旗木流云不敢打扰她，就准备离开了。

    而就在旗木流云准备转身离开的时候，忍具包里的欺诈宝珠突然有了反应。

    “嗯？怎么回事？”

    看着突然发起了光的欺诈宝珠，旗木流云突然警惕了起来。

    欺诈宝珠只有在有人对他施展幻术的时候才会出现反应，自动进行抵抗。

    现在欺诈宝珠出现了反应，那么就说明一定是有人对他施展幻术！

    想到这一点，旗木流云迅速向着周围观察了起来。

    这一观察，黑衣忍者们就露出的马脚就被旗木流云发现了。

    “什么人？出来吧！”旗木流云出声道。

    虽然没找到暗处中人的具体位置，但旗木流云确信，一定是有人在暗处！

    而旗木流云这一叫，暗处中的黑衣忍者也知道自己刚才的幻术没有起作用了。

    但是就算是幻术没起作用，他们也不怕，一个小孩子而已。

    所以在旗木流云刚出声后，一个黑衣忍者便迅速冲向了旗木流云。

    “来的好！”

    “咻！”

    旗木流云反应非常的快，在黑衣忍者出来的瞬间，反手一张黄牌就射了过去了。

    不过黄牌打到黑衣忍者身上，黑衣忍者“噗”的一声便化作了一团烟雾。

    “影分身术？”

    旗木流云见此，赶紧戒备了起来。

    就在这时，破空声突然从旗木流云的脖子后面传来了。

    旗木流云赶紧一个暗影分身躲了开来，只是回头看去，却依然没有发现敌人的身影。

    “难道是隐身术？”旗木流云奇怪地想道。

    隐身术在火影世界也是存在的，但是会的人却是很少。

    带土第一次开眼便是因为一个会隐身的岩忍把卡卡西的一只眼睛给废了。

    好像二代土影的尘遁也是有隐身的能力的。

    但是木叶里面谁会隐身术，旗木流云却是不知道了。

    “难道是岩忍入侵？可是他们入侵木叶医院干什么？”

    弄不明白暗中的人到底是怎么回事，旗木流云只好是全力戒备，以防被对方偷袭了。

    而暗处的黑衣忍者们看见自己的同伴竟然没有瞬间拿下旗木流云，也是按耐不住了。

    就在暗中隐身的那名忍者再次出手的时候，其他的几名忍者也是纷纷出手了……
------------

第一百章：任务完成

    暗中警备的旗木流云面对着黑衣忍者们的群起而攻，并没有慌乱。

    反而是对方全都暴露了出来，对旗木流云来说是更加的有利了。

    “鬼影重重！”

    不用结印，旗木流云瞬间释放出了自己唯一的幻术。

    瞬间，整个医院都陷入到了黑暗之中，所有的灯光似乎都消失了，周围没有一点光亮的存在。

    “怎么回事？灯灭了吗？”

    “发生了什么？”

    “我怎么什么都看不见了？”

    “……”

    “……”

    整个医院瞬间陷入了混乱，所有人都不知道发生了什么事。

    整个医院内，唯一一个还能看清视线的，也就只有旗木流云了。

    “螺旋丸！”

    “碰！”

    黑暗之中，旗木流云直接一招螺旋丸击毙了敌人中看似实力最弱的一个家伙，正是刚开始施展幻术的那个幻术忍者。

    这人一看体术方面就不行，所以被旗木流云钻了空子。

    而得手之后，旗木流云瞬间用出暗影分身，又突进到了另一名黑衣忍者身后。

    趁着对方慌乱之际，一张黄牌打入对方体内，然后直接一剑刺穿了对方的心脏。

    连续解决了两个黑衣忍者，旗木流云迅速转战向了下一名黑衣忍者。

    但是这回，旗木流云却是碰壁了。

    在旗木流云突进到对方身前时，对方竟然瞬间发现了旗木流云，然后一记苦无就向着旗木流云刺了过去。

    旗木流云没想到这人竟然还能发现自己，赶紧闪身躲开了。

    不过对方似乎是通过声音发现的旗木流云，在旗木流云躲开后，对方立马欺身而上。

    旗木流云见此，干脆也不偷袭了，直接拿刀和对方拼了起来。

    “旗木刀术！”

    “乒！”

    旗木流云的风属性查克拉附着在太刀上，直接一剑斩断了黑衣忍者的苦无，划伤了对方的右臂。

    黑衣忍者见此，赶紧退了开来，然后迅速结印向着旗木流云的位置发了一招火遁忍术。

    巨大的火球向着旗木流云袭来，旗木流云一点也不退缩，直接一招黑暗之风吹了过去。

    黑衣忍者的火球直接被吹了回去，不过黑衣忍者很巧妙地躲了过去。

    见到旗木流云这么难对付，黑衣忍者也知道他们这回是栽了。

    所以当即也不犹豫，喊道：“撤！”

    随着一声令下，剩下的几个黑衣忍者直接随机朝着一个方向破墙而出，开始逃跑了。

    旗木流云想要追击，但是又害怕对方那个会隐身的家伙会转回来对鞍马由美不利，所以犹豫了一下，还是没有追出去。

    直到隐约听到医院里的人向这里赶来了，旗木流云才迅速离开了。

    ………………

    “碰！”

    一大清早，火影办公室的大门便被人一脚踹开了，纲手怒气冲冲地闯了进来。

    猿飞日斩看着纲手这么肆无忌惮地闯了进来，皱起了眉头。

    “老头子，你要给我一个解释！”纲手咄咄逼人地对猿飞日斩说道。

    “怎么了？”猿飞日斩疑惑反问道。

    “为什么暗部的人会冲进我的医院来，难道我医院的病人还能危害道木叶不成？”纲手质问道。

    猿飞日斩闻言脸色变了变，说道：“暗部并没有针对木叶医院的行动，你这是什么意思？”

    “你不知道？我知道了，又是团藏做的对不对？他现在在哪？老娘要找他要一个说法！”纲手大叫道。

    “好了，纲手，这件事我会处理的，你不要管了。”猿飞日斩劝说道，他也猜到是怎么回事了。

    “我不管？木叶医院是我的地盘，大半夜的被人潜了进去，难道我连管都不能管了吗？”纲手愤怒道。

    “这件事有些复杂，你不要多管了，放心，再也不会有人闯进木叶医院了。”

    “老头子，到底你是火影还是团藏那家伙是火影？我不管他到底有什么理由，但是要是再有人敢潜进木叶医院的话，我绝对不会手下留情的！”纲手放了一句狠话，然后头也不回地就走了。

    猿飞日斩阴沉着脸依然没有再说什么，这件事情的大概情况他也猜到了。

    虽然志村团藏派人潜入木叶医院很过分，但是猿飞日斩知道对方的担心。

    所以这件事失败了，他还是要帮忙掩饰的。

    不过就在当天下午，木叶医院被袭的消息却还是传开了。

    毕竟昨天的动静有点大，整个医院陷入了一阵子奇怪的黑暗之中，并且墙壁被破坏，还留有两具尸体。

    整个医院的留守人员都目睹了这一切，是不可能封锁住消息的，而且纲手也没想去封锁消息。

    不过猿飞日斩的动作也很快，迅速就把这件事归咎到了其他敌对忍村的头上，没有和志村团藏扯上一点关系。

    而对于到底是谁杀了那两个潜入医院的黑衣忍者，木叶也是在严密地调查着。

    只不过现场并没有留下什么痕迹，所以木叶方面一时半会也是没有任何的线索。

    而作为当事人的旗木流云，第二天也没有跑去医院，而是宅在了家里。

    这件事的风波没过去前，他是不准备露头了。

    因为旗木流云现在也没弄明白到底是谁要对付鞍马由美这个小姑娘。

    像是村子说的是敌对忍村，旗木流云是绝对不信的。

    反倒是对木叶本身，旗木流云有着很大的怀疑。

    鞍马英助死之前说的那些话，明显表明了木叶当初是故意对付他的，而且很可能猿飞日斩也参与了。

    所以旗木流云这时却是不敢出头了，有纲手在，鞍马由美在木叶医院应该还安全。

    旗木流云越来越感觉这木叶村没有表面上那么光鲜亮丽了。

    在木叶的暗处，隐藏的肮脏黑暗一点也不比其他地方少。

    所以在旗木流云没有绝对的实力前，不敢太跳脱。

    现在木叶在全力调查杀死黑衣忍者的人，旗木流云必须小心为妙。

    而就在旗木流云在家等着事件的影响过去的时候，系统任务完成的提示音不期而至。

    蒙多的变态任务旗木流云终于是完成了，而对于蒙多这个任务的奖励，旗木流云也是很期待的。

    “系统，快点接收奖励吧！”

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”
------------

第一百零一章：奖励

    1.病毒屠刀(蒙多的菜刀武器，淬有变异病毒)

    2.痛苦反应图(蒙多的主要研究成果之一，可借此隔断人的痛感反应，达到不畏剧痛的效果)

    3.潜能激发(对身体力量进行深度挖掘，激发潜能，可大幅度提高查克拉量)

    4.高超医术(蒙多医生的高超医术)

    5.肾上腺激素激活(可麻痹人的良知感情，提高其侵略性，无惧无畏)

    6.变异体质(蒙多的变异体质，力大无比，不惧疼痛)

    ………………

    蒙多的六项奖励，在旗木流云看来，都很奇葩。

    像是第二项痛苦反应图，这东西对旗木流云根本没什么用。

    这项研究虽然很是厉害，算是医学上的一个重大发现。

    但是其实这东西发明出来，就是为了让蒙多虐杀人时减少人的痛苦，以防对方因痛苦而承受不住而已。

    还有肾上腺素激发，这玩意用来造杀人机器还不错，旗木流云可不想接受这种改造，变成毫无感情的杀戮机器。

    还有最后一项，蒙多的变异体质，要知道蒙多因为体质的原因，可是一受虐狂啊！

    痛苦对蒙多来说，是一种享受，堪比吸毒。

    所以在蒙多的变态观念中，他虐杀他人，完全就是在给予他人享受。

    虽然蒙多的体质还有很多好处，例如力大无穷，防御惊人，生命力顽强。

    但是旗木流云真心不想成为一个抖M，所以这项奖励对旗木流云来说也是一个鸡肋。

    六项奖励里面有三个是旗木流云接受不了的，二分之一的概率啊！

    说实话，旗木流云对这次的奖励已经不抱多大期望了。

    转动其奖励轮盘，随着轮盘的转动，指针划过了一个又一个的区域。

    “叮！恭喜宿主抽到蒙多的奖励：潜能激发，请宿主即使查收！”

    哎？竟然抽到了潜能激发？真的假的？旗木流云有点不敢相信地想道。

    潜能激发算得上是六项奖励里最好的一项了，旗木流云没想到自己运气这么好！竟然能抽到潜能激发这个奖励！

    什么时候系统这么善良了？按照以往的经验，旗木流云可很难抽到奖励里面最好的那一项的。

    不过这回运气爆发，旗木流云还是很高兴的

    当即，旗木流云也不犹豫，立马对系统说道：“系统，接受奖励！”

    “好的，宿主，奖励开始发放……”系统说道。

    “嗡……”

    系统话音刚落，一阵奇怪的震荡突然在旗木流云身体里产生了起来。

    旗木流云还没反应过来，一股强烈得剧痛便侵蚀了旗木流云的整个身体。

    “我*！”

    旗木流云当即痛苦地蹲在了地上，但是源源不断地剧痛传来，旗木流云最后直接就是倒在了地上，蜷缩了起来。

    这种来自全身上下，源源不断的痛苦，绝对不是任何一个人可以顶的住的。

    剧烈的痛苦侵蚀了旗木流云的全身，旗木流云脑袋里一片空白，已经无法再去思考了。

    这样的痛苦一直持续了十分钟，终于慢慢地退去了。

    但是旗木流云却是一直躺了近半个小时，才再次爬了起来。

    “系统！这TM怎么回事？你是想玩死我吗？”旗木流云愤怒地对系统质问道。

    刚才的那种剧痛，旗木流云简直不敢想象自己是怎么挺过来的

    “宿主，蒙多的改造手段都是在达到效果的前提下，极限地扩大痛苦的，所以这也是没办法的。”系统平静地回答道。

    “那你怎么不早说，让我有个准备啊！”旗木流云还是非常不忿地说道。

    “宿主你并没有问，所以系统没有义务为宿主解答。”系统气死人不偿命地说道。

    “你……”

    旗木流云无话可说了，这系统完全即使被动型的。

    你问它，它就有回答。不问他，完全就是什么都不管。

    旗木流云也没办法和一个虚无缥缈的人工智能较劲，只能是自认倒霉了。

    不过蒙多的改造，虽然是变态了一些，但是效果还是非常不错的。

    旗木流云查看了一下自己的个人面板：

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：六岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)

    物品：欺诈宝珠，符文大剑，急行之靴

    境界：上忍(只以查克拉量为准)

    声望值：53521

    ………………

    技能方面没什么变化，但是查克拉量已经达到了上忍的级别。

    而且由于旗木流云之前就已经在突破的边缘了，所以现在旗木流云的查克拉量在上忍中也算是比较拔尖的。

    而声望值由于旗木流云之前买了一个欺诈宝珠，所以现在只剩下了五万多了。

    旗木流云最近也没干出什么大事，声望值增长的幅度也很小。

    离本来设想的十万大关，又有了一段距离，想要在系统商店里挥金如土，也不知道什么时候才能办到了。

    不过五万的声望值虽然买不了好东西，但是能买的东西也还是不少的。

    在接受完潜能激发的改造后，旗木流云打开系统商店，找到了刚才蒙多奖励选项中的高超医术。

    蒙多虽然是个变态的杀人狂魔，但是他的医术还是很厉害的，尤其是解剖手术，医学研究方面。

    而蒙多的高超医术在系统中的价格也是非常的便宜，只有5000声望值！

    系统任务上有很多贵得离谱的东西，但是那都是一些特殊血脉，魔法物品和战斗技能。

    而对于没有战斗防御能力的生活技能，系统的定价简直是便宜的吓人。

    就像是之前旗木流云兑换出来的卡牌大师崔斯特的赌术一样，只花了2000声望值，简直就是白菜价！

    而这回看到蒙多的医术只有5000声望值，旗木流云二话不说，当即就把它买下来了。

    蒙多的医术也许和火影世界的医术非常不一样，但是蒙多的医术水平绝对不比火影世界的医术差！

    一个是利用查克拉，一个是利用科技，都有各自的优点。

    而旗木流云继承了蒙多的医术，瞬间从一个医疗白痴，变成了一个顶尖的医生！
------------

第一百零二章：水之国的中忍考试

    得到了蒙多的一身医术，旗木流云接下来的一段时间里都在家里熟悉掌握这与众不同的医术。

    而就在医院刺杀事件发生后的第八天，卑留呼突然出现，叫来了旗木流云。

    “流云，现在有件事需要征求一下你的意思，你想不想参加中忍考试？”卑留呼上来便对旗木流云问道。

    “中忍考试？什么时候开始？”旗木流云一听立马问道。

    “就在下个月了，这回的考试地点是在水之国，所以需要提前一段时间去，估计月末就要出发，现在村子正在统计报名呢。”卑留呼说道。

    “可是秀一和由美他们两个……”

    “他们两个是赶不上这回的中忍考试了，所以现在看你的意思了，不过中忍考试一年两回，其实也来得及。”

    旗木流云低头想了一会儿，抬头对卑留呼说道：“我想参加！”

    “那好！我会帮你报名的，至于村子里会不会再给你分组，那就看村子的意思的。”卑留呼点了点头，说道。

    然后旗木流云感谢了一下卑留呼的关照，两人就分开了。

    这回的中忍考试，其实旗木流云没有什么资格参加的。

    首先旗木流云是毕业第一年的下忍，这样的下忍其实村子很少让其参加下忍考试的。

    因为下忍考试可是真正的实战考核，有时也是会出现伤亡的。

    第一年毕业的下忍不管实力怎么样，经验上都是有所欠缺，所以理论上还是需要再锻炼一下才行的。

    其次呢，旗木流云的小组根本人就不全，旗木流云一个人报名参加的话，实在是有些欠妥。

    尤其是这回是在水之国进行中忍考试，学生的安全没有那么大的保障，所以其实木叶派去的人并不多。

    但是这一切的理由，对于旗木流云自己来说，都不是事儿！

    一个中忍考试，旗木流云就算是自己参加，也是有信心通过的。

    而且旗木流云真的是想快点升到中忍，因为离三战开始的时间真的并不多了。

    三战开始的导火索，是沙忍村三代风影的失踪。

    而现在离这个时间也就只有两年多的时间了，旗木流云的目标是必须要在三战开始前升到上忍。

    下忍升中忍是可以通过考试来达到的，但是中忍升上忍就没那么简单了。

    中忍升上忍说难也难，说简单也简单，主要靠的就是村子对你的实力评价。

    像是鹿丸头脑精明，最先就成为了上忍。

    而宁次因为实力出众，被木叶看好，更是在通过中忍考试后，直接越级升为了上忍。

    所以中忍升上忍拼的就是一个综合实力，而这综合实力的一个重要指标便是你的任务完成记录。

    所以中忍升上忍最好得方式便是刷任务，任务积分越高，越容易晋级。

    旗木流云想要两年只见刷刷够任务积分，还是不容易的。

    所以旗木流云不想再浪费半年的时间，这次的中忍考试他必须要参加。

    而且旗木流云知道，卡卡西这回也绝对会参加这次的中忍考试的。

    卡卡西六岁下忍，七岁中忍，十二岁上忍，是木叶村曾经最耀眼的一个天才。

    只不过现在被旗木流云压过了一头，卡卡西暂时只能是屈居第二了。

    ………………

    木叶火影办公室内。

    三代火影猿飞日斩正查看着刚刚送上来的，报名参加中忍考试的下忍名单。

    当其看见卡卡西得名字后，皱了皱眉，而当其看到旗木流云的名字后，眉头皱的更深了。

    “来人！”猿飞日斩喊了一声。

    “咻！”

    黑影一闪，一个暗部忍者突然就出现在了猿飞日斩得身前。

    “去把上忍波风水门和卑留呼叫来。”猿飞日斩吩咐道。

    “是！”暗部忍者得了命令，立马就离开了。

    不一会儿的功夫，波风水门和卑留呼先后来到了火影的办公室内。

    “火影大人，你叫我们来有什么事吗？”波风水门率先开口问道了。

    “是关于中忍考试的事情，旗木卡卡西和旗木流云报名参加了这次的考试，是你们两个报名的吧？”猿飞日斩问道。

    “是！”

    “是！”

    波风水门个卑留呼先后回答道。

    “那你们认为他们两个有能力参加这次的中忍考试吗？”猿飞日斩又问道。

    “这……”卑留呼没明白猿飞日斩的意思，有些迟疑了。

    但是波风水门却是直接回答道：“实力上面卡卡西绝对没问题，而旗木流云，我觉得实力上应该比卡卡西还要强上一些的。”

    波风水门不知道怎么的，一提到旗木流云，就想到了曾经被旗木流云赢去的那些钱。

    当时因为这件事，他可是被漩涡玖辛奈好好地教训了一顿。

    听到波风水门这么说，卑留呼也点头同意道：“他们两个实力应该都没问题，就是经验上可能有些欠缺，不过应付中忍考试应该还可以。”

    猿飞日斩听了两人的话，皱了皱眉，说道：“可是这回是在雾忍村举行中忍考试，这帮孩子们的安全我害怕出问题。”

    “这个……现在不是战争时期，雾忍村应该不会对参加中忍考试的人动手吧？”卑留呼小心道。

    “明着不会，但是暗中可就不一定了。”猿飞日斩摇头道。

    “火影大人，要不这样吧，我们可以加派领队的上忍，相信水之国应该不会太激进的，上次忍界大战雾隐村都没有参与，说明他们还是比较保守的。”波风水门提议道。

    猿飞日斩闻言，点了点头。

    雾隐村没有参加第二次忍界大战，说明对方的政策还是比较保守的。

    而且雾隐村没有参加二战，其实力自然没有损伤，木叶也想通过这次的中忍考试来打探一下雾隐村的虚实。

    虽然说中忍考试一年两次，但是真正的五大忍村都参加的次数还是很少的。

    这回雾隐村主动举办中忍考试，也是各大忍村的一次试探行动。

    派一些实力较高的忍者参加，可以更加彻底地打探清楚各大忍村的情况。

    所以猿飞日斩思考了一下后，同意了波风水门的建议。

    只是这领队的人选，却是要好好考虑一下……
------------

第一百两三章：魔蛇之拥

    在木叶紧张地筹划着这次的中忍考试的事宜的时候，旗木流云接到了新的系统任务，这也是旗木流云的第十个系统任务了。

    魔蛇之拥卡西奥佩娅:冷血使我冷静！

    任务内容:魔蛇诅咒，化解大蛇丸的针对，并顺利通过中忍考试。

    任务奖励：奖励抽奖一次。”

    失败惩罚：成为大蛇丸的研究素材。

    ………………

    新的任务和大蛇丸扯上了关系，旗木流云也是有些诧异了。

    他根本就不知道自己早被大蛇丸盯上了，而且下忍分组时大蛇丸就想把他收到自己了。

    要不是大蛇丸最近执行了一个非常复杂的任务，怕是他早就被大蛇丸找上了。

    不过在旗木流云想来，不管以前自己有没有招惹到大蛇丸，这回系统既然给出了这样的任务了，那大蛇丸要对付自己就一定是没错了。

    对于大蛇丸，旗木流云还是有点发怵的。

    因为大蛇丸的实力，就算是现在的旗木流云，也不敢说能对抗的了对方。

    大蛇丸是三忍之中猿飞日斩最得意的弟子了，大蛇丸强的不仅是忍术实力，他的头脑更是厉害！

    要不是他走上了歧路，怕是四代火影的位置他还是有很大的竞争力的。

    另外大蛇丸变态的人格也让旗木流云很是发怵，他开发出的各种忍术虽然都很实用，但旗木流云看着都觉得恶心。

    这回知道了大蛇丸要对付自己，旗木流云瞬间就加倍警惕了起来。

    目前来看，大蛇丸还没有叛出木叶的想法，所以他也不可能直接明目张胆地对他自己下手。

    所以在木叶，旗木流云暂时还是安全的，需要防备的就是被对方下黑手。

    但是以旗木流云现在的实力，大蛇丸想无声无息的解决旗木流云，也是不太可能的。

    就算是正常状态下旗木流云打不过大蛇丸，但开启仙人模式后，旗木流云自信和大蛇丸还是有一战之力的。

    不过就在旗木流云接受了系统任务的第二天，木叶村关于这次中忍考试的安排已经公布下来了。

    旗木流云和卡卡西都报名成功了，而且两人还被分到了一个队伍里。

    不过令旗木流云有点郁闷的是，在队伍的领队上忍中，旗木流云看到了大蛇丸的名字。

    要和大蛇丸一起去水之国参加中忍考试，怎么看都是在故意送人头啊！

    不过旗木流云继续往下看去，在领队忍者中又看到了一个让他意想不到的名字——旗木朔茂！

    旗木朔茂辞去暗部的工作后，便一直在忍者学校工作，已经不接忍者任务了。

    没想到中忍考试，旗木朔茂竟然又复出了！

    这对旗木流云来说倒是个好消息，有旗木朔茂在，大蛇丸也不敢轻举妄动的。

    这让旗木流云舒了一口气，要不然远离木叶村，和大蛇丸相处上几个月，旗木流云害怕自己早晚会被大蛇丸算计了。

    这回有了旗木朔茂在，只要小心谨慎些，别被大蛇丸抓住机会，那就没什么问题了。

    村子的通知公布下来，一应人员便迅速地整合起来了。

    到了出发的时间，旗木流云和佐藤秀一和鞍马由美告了一个别，便来到了队伍的集合地点。

    在队伍的人群中，旗木流云一眼便看到了特立独行的卡卡西。

    “嘿！卡卡西，来的还真早啊！”旗木流云笑着走向卡卡西说道。

    “是你来的晚了，你竟然把它也带来了？”卡卡西看着旗木流云怀里的大嘴疑惑道。

    在卡卡西看来，大嘴这样的忍犬，除非有犬冢家族那样的秘术，需要培养感情和默契，否则一直带在身边还是很麻烦的。

    “嘿！我这是宠物，不是通灵兽，可无法直接召唤出来，它自己在家不得把我的家吃了，所以还是带出了。”旗木流云拍了拍大嘴的脑袋说道。

    卡卡西想到大嘴那恐怖的食欲，嘴角抽了抽。

    自从卡卡西得八忍犬被大嘴吞下了肚子里一回，这大嘴就进入了卡卡西的黑名单了。

    每次去卡卡西家蹭饭，旗木流云都不敢带大嘴，否则卡卡西的八忍犬直接就炸毛了。

    也不知道这回中忍考试，卡卡西会不会召唤他的八忍犬，到时候八忍犬看到大嘴，不知道还有没有战斗力。

    中忍考试队伍的集合地点，众人都是以小组为单位集合的。

    旗木流云和卡卡西的小组只有他们两个人，看着略显怪异，因为其他小组都是三个人的。

    在集合地等了近半个小时的时间，带队的上忍们终于来了，而且三代火影也来了。

    对于所谓的壮行仪式，旗木流云没什么兴趣，卡卡西也是如此。

    所以两人缩在队伍的后面，静等三代火影讲完话，好开始出发。

    而正在讲话的三代火影扫了好几遍人群也没看见旗木流云和卡卡西两个人，也是一头雾水。

    在他讲完话后，才看到在人群之后懒散地坐在地上逗狗的两个人，顿时脸黑如墨。

    这两个人实在是太不给面子了，这样的家伙真的是木叶将来的希望吗？

    带着这样的疑问，猿飞日斩送别了前往水之国的队伍。

    ………………

    从火之国前往水之国，主要走的便是水路。

    水之国和其他四大忍国都不一样，不是在一块大陆上的。

    水之国是一个岛国，国土除了本岛一个巨大的岛屿外，还有周围的大大小小的小岛。

    由于水之国的特殊地理环境，忍界的战争都是水之国不动手，也没人会去先打它的。

    而水之国在第二次忍界大战时，便从始至终都没动过手，所以二战也没牵扯到水之国。

    这样一来，水之国比其他的几大国都多了一段很长的和平期，实力上有了很大的发展。

    这回水之国主动地举办中忍考试，又邀请了其他几大国的忍者，就是想要打探一下其他几国的实力，同时也亮一下肌肉。

    现在的雾隐村确实实力很强悍，雾隐暗杀部队更是让人闻风丧胆。

    忍刀七人众都是精英上忍，甚至是影级的实力，绝对的实力爆表。

    要不是被迈特戴爆发八门遁甲之阵给废了，七人对上任何一个五影也是不虚的。

    所以木叶派队伍去水之国才会这么的慎重。
------------

第一百零四章:水之国

    木叶参加中忍考试的队伍在穿过一段火之国的国土后，便坐上了前往水之国的船只。

    对于队伍中的许多下忍来说，这可以说是他们第一次坐船了，不过竟然有两个人会晕船！这也是非常的出人意料。

    看着晕晕乎乎，不能自理的两个下忍，带队的大蛇丸和旗木朔茂不由得皱起了眉毛。

    去水之国参加考试，晕船怎么可以？

    虽然不知道水之国具体的考试项目是什么，但是绝对都离不开水的。

    到时候要是这两个人还这样，那不是废了了吗？

    “你们两个最好适应一下，要是到了水之国后还是这个反应，那这次中忍考试你们就不要参加！”大蛇丸对两名晕船的木叶下忍说道。

    两人闻言，顿时有些羞愧地低下了头。

    他们也没想到自己竟然会晕船，因为他们从来没有坐过船。

    但是就像是大蛇丸说的，他们这样子根本就参加不了这次的中忍考试，只会给木叶丢人而已。

    这回木叶一共派来了四个小队参加中忍考试，一共十一人。

    这已经算的上比较多的了，因为毕竟是去别国参加中忍考试，有很多人是不适合去的。

    而带队的忍者除了大蛇丸和旗木朔茂外，还有一个医疗部配备的医疗忍者，大蛇丸自己身边还带了一个上忍。

    四个领队忍者，十一个参赛下忍，这就是木叶队伍的所有人了。

    旗木流云仔细观察过队伍里的人，下忍什么的他没怎么注意，主要看的就是大蛇丸和他身边的那个跟班。

    系统都说了大蛇丸要对付自己了，旗木流云当然是要警惕一下了。

    在旗木流云的观察下，发觉大蛇丸身边的那人作风很奇特，不像是普通的忍者，却和旗木流云印象中根部的忍者很像。

    沉默寡言，一丝不苟，眼神冷血无情，几乎没有任何个人感情的表达，没有命令也不会擅自行动。

    而且这人对大蛇丸也没有多少的恭敬可言，要知道他可是大蛇丸的跟班啊！

    所以旗木流云猜测，这家伙很可能是志村团藏派来的，目的自然不用说，肯定是为了自己。

    “团藏这家伙竟然还不死心，简直就是狗皮膏药！”旗木流云在心底咒骂了一句，自觉地和大蛇丸还有那名根部忍者拉开了距离。

    而一路上大蛇丸的表现却是很正常，一点想要对付旗木流云的迹象都没有。

    在船只航行了近十天后，旗木流云一伙人终于是到达了水之国。

    ………………

    水之国的码头之上，旗木流云他们的船只刚靠岸，一个带着雾隐村护额的雾隐忍者就走了上来。

    “各位是木叶村参加中忍考试的队伍吧？我是雾隐村派来的接待忍者，各位和我来吧。”

    旗木朔茂和大蛇丸扫了一眼眼前的忍者，没有发现什么异常后，点了点头，便带着众人和这位雾隐村忍者来到了一片营地内。

    “你们木叶是第二个到来的队伍，所以暂时要在这个营地等候一下，还有几个忍者村没来人呢，对了！在你们之前，云忍村的人已经到了。”雾隐村的忍者解释道。

    “云忍村？他们这回来了多少人？”旗木流云闻言问道。

    “嗯……云忍村一共来了八个人，两个小队和两个带队忍者。”雾隐村的忍者回答道，然后便退了出去。

    “看来就我们村子来的人比较多啊！”旗木朔茂看了看木叶众人笑着说道。

    “可是我们有两个人怕是参加不了这次的中忍考试。”大蛇丸这时看着队伍中那两个晕船忍者说道。

    这一路驶来，这两个人现在腿都有点软了，怎么参加接下来的中忍考试？

    “你们这回还是退出吧，明年在木叶也会有中忍考试的，半年多的时间也耽误不了什么，你们两个觉得怎么样？”旗木流云对那两名下忍问道。

    那两个倒霉蛋只能是羞愧地点了点头，他们这回是丢人丢大发了，回到木叶还不知道会被怎么笑话呢。

    不过不管怎么样，他们这回的中忍开始是参加不了了。

    而有两个人参加不了中忍考试，木叶的队伍一下子就被打乱了。

    那两个人分别属于两个不同的小队，两人一退出，两个队伍就不全了。

    这两个队伍可不是旗木流云和卡卡西，可不敢两个人就参加中忍考试。

    所以经过旗木朔茂和大蛇丸的一阵讨论，决定把旗木流云和卡卡西两人拆开，分别补上了那退出两人的位置。

    这样一来，木叶参加考试的队伍就从四队十一人变成了三队九人。

    旗木流云新分的队伍是个老牌的下忍组合，剔除掉退出的那人，剩下的两人都有近二十岁的样子了。

    这样年纪的下忍组合竟然还没有通过中忍考试，在旗木流云看来实在是有些无能了。

    不过既然已经是队友了，旗木流云该有的礼貌还是有的。

    经过简单的介绍，旗木流云也了解到了两人姓名和擅长的能力了。

    两人一男一女，分别是一个男性的探知忍者，名叫高坂宗之介，女性医疗忍者，名叫早川晴子。

    而这个队伍主要的攻击主力，却是那两个晕船忍者中的一个。

    这也是够倒霉的了，队伍的主输出没了，这样的队伍就算是半废了。

    不过现在有旗木流云参加了进来，这个队伍实力瞬间就被拔高成了参赛队伍中的第一名。

    而就在旗木流云和新的队伍交流磨合的时候，木叶营地外面突然吵嚷了起来。

    木叶众人好奇地向外看去，原来是沙忍村和岩忍村的人同时到了。

    “咦？岩忍的带队忍者竟然是他？”旗木朔茂这时看到岩忍队伍中得一个人，突然惊疑地说道。

    “嗯？是岩忍村的四尾人柱力！他怎么会被派出来？”大蛇丸这时也是有些惊异地说道了。

    人柱力都是一个忍村的秘密武器，怎么会允许出离村子，光明正大地来到其他村子的地盘内呢？

    这岩忍村到底是在想什么呢？

    旗木朔茂和大蛇丸都好奇了。
------------

第一百零五章:雾隐的准备

    岩忍村五大忍村之一，一共有着两只尾兽，分别为四尾孙悟空和五尾穆王。

    这两只尾兽的人柱力都是岩忍村的核武器，不会轻易出动的。

    但是四尾人柱力老紫的情况却是有一点特殊，作为一个十分固执人，老紫和土影的关系非常的差。

    以至于后来老紫独自离开了岩忍村，被干柿鬼鲛击败擒拿，最后被抽走了四尾而死。

    现在的老紫虽然还没离开岩忍村，但是和土影的矛盾已经是非常的大了。

    这回老紫会带队来雾隐村参加中忍开始，绝对是冒了非常大的风险的。

    但是岩忍村也没人能劝得住老紫，老紫和初期的鸣人可不一样。

    老紫从十岁就成为了四尾人柱力，一直都在练习如何控制尾兽的力量。

    虽然老紫无法完全地掌控住尾兽，但是借用四尾孙悟空得力量，老紫完全是有着影级的实力。

    他会被干柿鬼鲛击败，主要的原因还是干柿鬼鲛得水遁克制了她的溶遁。

    旗木朔茂和大蛇丸不太了解岩忍村内部的错综复杂的关系，所以对于老紫会来雾隐村非常的诧异。

    这回雾隐村举办中忍考试，主要的就是邀请了五大国的忍者们。

    对于其他的那些小忍村，雾隐村这次并没有进行邀请。

    就连实力实力不错的雨忍村，也没有在雾隐村这次的邀请之列，可见此时的雾隐村还是很傲气的。

    砂忍村和岩忍村的人来了后所有的参加考试的队伍就都已经到齐了，众人浩浩荡荡地便涌向了雾隐村所在地。

    ………………

    雾隐村是五大忍村中最闭塞了一个，比起有环山天险阻隔的岩忍村还封闭。

    雾隐村位于深山之中，常年被浓雾所笼罩，村子里的忍者很少会前往其他四大忍村的大陆上去执行任务。

    旗木流云这些外人来到了雾隐村，立马就引起了雾隐村民众的围观。

    和木叶比起来，这雾隐村确实是寒碜了一些，完全看不出繁荣的样子。

    雾隐村的村子里住的也大多都是忍者，普通人比较少，不像木叶那样到处都是普通人开的各类店铺。

    不过雾隐村虽然看着寒酸了一些，但是雾隐村的实力却是十分强悍的。

    雾忍村忍者实行的是精英政策，忍者选拔十分残酷。

    每个选拔出来的忍者都是精英，杀人不眨眼不说，为了任务，杀同伴都可以。

    现在三代水影时期还好一点，虽然选拔制度残酷了一点，但是普通忍者也是有活路的。

    到了四代水影矢仓时期，雾隐实行了血雾政策，那才是真的优胜劣汰，完全就是一养蛊的方式在培养忍者。

    也是在矢仓时期，雾隐村的实力来了一个大滑坡，后来差点被晓组织给玩死。

    众人随着雾隐村的忍者来到了雾隐村安排的招待旅馆内，几大忍村的忍者都被安排在了这里。

    众人有三天的休息整顿的时间，然后就要正式进行中忍考试。

    具体的考试科目和各项注意事项，雾隐村稍后都会公布出来，以让大家事先准备一下。

    ………………

    而此时，雾隐村，水影的办公室内。

    雾隐村的一应高层都聚集到了这里，三代水影看着底下的众人，率先开口问道：“四大国的忍者都安排好了吗？”

    “都安排好了，水影大人。”一名雾隐忍者回答道。

    “嗯，这次四大国来的忍者都没问题吧？”三代水影又开口问道。

    “其他忍村倒是没有什么问题，不过岩忍村的来人有点奇怪……四尾人柱力老紫竟然是他们的带队忍者。”

    “四尾人柱力？是真的吗？”三代水影闻言皱眉道。

    雾隐村的众人一听这个消息，也立马都来了精神，齐齐看向了那名忍者。

    “是真的，身份已经确认过了。”汇报的忍者肯定道。

    “这……”雾隐村众人有点迷惑了，岩忍村这是什么意思？难道就不怕他们动手吗？

    “水影大人，我们要不要……”果然，一名雾隐村的长老意有所指地说道。

    但是三代水影想了想，摇头道：“不行！起码在中忍考试期间不行，四尾人柱力的实力不弱，在村子里行动不方便，还有其他三国的忍者在盯着，我们不能轻易行动。”

    “这样的话，可惜了一个好机会啊！要是我们村子再多有一只尾兽……”

    “是啊！在我们村子里，绝对可以拿下对方的……”

    “……”

    “……”

    听了三代水影的话，雾隐众人立马开始议论纷纷，有支持的，也有反对的。

    但是所有人都对老紫这个四尾人柱力抱有一点想法，讨论的只是在村子里动手合不合适罢了。

    三代水影听着众人的议论，没有说什么，而是又对汇报的那名忍者问道：“其他三国都有什么特殊的忍者来吗？”

    “水影大人，其他三国，砂忍村和云忍村来人都很普通，但是木叶村这回却是派来了两个很厉害的任务！”

    “哦？什么人？”三代水影好奇地问道。

    “木叶白牙旗木朔茂和木叶三忍之一的大蛇丸！”

    “嗯？竟然是他们两个？”三代水影闻言有些诧异了。

    而雾隐村的长老们，听到这两个名字，也是立马停止了讨论。

    “木叶是什么意思？胆子这么小，难道害怕我们把他们的下忍留下吗？”一名雾隐长老有着嘲笑地说道，其他长老也是随声附和。

    但是三代水影却是正色说道：“木叶恐怕还真的就是担心的这个！”

    “木叶这回参加中忍考试的下忍们有什么特殊的人吗？”三代水影开口问道。

    “呃……还真没发现什么特殊的，倒是有两个下忍看着好像是有些晕船，估计是要退出考试了。”

    “对了！这回木叶的队伍里有个两人一组的小队，看着倒是有点意思，不过也没看出来有什么厉害的地方。”

    “这个样子啊！那就好好调查一下木叶的那些下忍，木叶把白牙和大蛇丸派来绝对不会没有原因的，木叶一直都是实力最强的忍村，从来也不缺少天才，一定不能掉以轻心！”三代水影吩咐道。

    而底下的长老们也是纷纷点头，对于木叶，他们觉得再怎么高估一点也是不过分的。
------------

第一百零六章:中忍考试第一场

    雾隐村中忍考试的章程在各忍村到达的第二天便公布出来了，整个考试一共分为三场。

    第一场笔试，这是每次中忍考试都会有的一个项目。

    但是笔试考的不只是下忍的基础知识而已，通常这种考试都有一些深意。

    笔试对于所有参加中忍考试的下忍来说都是一个难关，甚至一些实力超高的下忍反而会在这第一关便被淘汰掉。

    没人喜欢笔试，但是这却又是必不可少的一环。

    第二场团队竞赛，竞赛内容没有明确给出，但是比赛的地点却是透露出来了，就在水之国东面的一座岛屿上。

    对于这座岛屿，除了水之国本国的忍者，其他四大国的参赛忍者都是完全陌生的。

    而且听说因为那座岛屿的特殊性，雾隐村本村的下忍也是从来没有去过的。

    所以这第二场比赛反而成了悬念最高的一环，没人知道会发生什么事情。

    因为是团队竞赛，要是不小心，很可能就会被围攻。

    这是个考核综合实力的环节，不只是忍者的实力，团队的配合和均衡性更是重要。

    而中忍考试的最后一场，便是完全的个人赛了。

    在第二比赛场中获胜的人员，会按照成绩排出一个名次。

    然后这个名次的前五名，是有资格晋升为中忍的。

    其他忍者可以通过挑战这前五名忍者来获取资格，但是每个人只有一次的挑战机会。

    这就是个守擂形式的比赛，比正常的回合制比赛残酷的多，也没有那么公平。

    但是雾隐村这么安排了，各大忍村也只能是接受。

    一共几十人的参赛下忍，争夺五个晋升名额，确实很符合雾隐村残酷的竞争机制。

    至于其他的几个忍村能不能适应，那就不管雾隐村的事了。

    ………………

    中忍考试第一天。

    笔试的地点被安排在了雾隐村非常大的一个会议室内。

    几十名考生分散在整个会议室内，每个人离的都很远，几乎断绝了抄袭的可能性。

    除非你有写轮眼或是白眼那样的瞳术，否则很难在这个人距离上看到其他人的考卷。

    雾隐村的监考人员走进场内，首先点查了一下人数，确认了一下在场忍者的身份。

    然后这场考试的主考官，雾隐村的一位上忍开始讲话了。

    “本场考试为笔试，时间为两个小时，一共十五道题目，不允许抄袭，也不允许提前交卷，答完的人坐在自己的位置不许有任何小动作。”

    “只要发现一人作弊，那么整个小组便都淘汰。而在笔试中成绩不合格的忍者，也将淘汰，小组其他成员允许继续参加下一场考试，但不允许重新组队。”

    “在此我可以事先告诉你们，缺少队友，第二场考试你们想活着走出试炼岛屿可就难了，那座岛屿可是中忍都不敢轻易踏足的。”

    听着主考官的训话，许多在场的忍者不由得皱起了眉头。

    不允许重新组队，这有意义吗？

    来自同一个忍者村的忍者本就是天然的盟友，就算明着不可以组队，暗地里大家联合在一起还是很轻松的。

    雾忍村这么安排到底什么意思？难道他们还能阻止得了这种联合吗？

    而在众人疑惑不解的时候，监考老师已经开始发卷子了。

    每人一份，好几页的纸，一看就是要写不少的东西。

    旗木流云拿到自己的试卷，首先便开始总体地审了一下试卷的题目。

    这是旗木流云前世参加无数的考试养成的良好习惯，一是看看试卷有没有破损的地方，二是总体上对试卷有一个印象，把握好做题的时间。

    而这一看，旗木流云果然就发现问题了。

    这套试卷一共十五道题，前五道都是忍者守则的东西，死记硬背的东西，忍者学校里认真学习的学生都应该会。

    然后六到十题是一些复杂的数学应用题，对于其他的考试者可能很难，但对于旗木流云来说，却是小菜一碟。

    问题出在试卷的最后五道题，实践应用题！

    这五道题考的都是一些忍术建模的问题，这对下忍来说实在是太超前了。

    下忍能学会几个忍术就已经不错了，哪里接触的到忍术建模这种探索忍术实质的东西。

    就算是旗木流云，在这方面也是毫无经验。

    旗木流云唯一一个忍术建模方面的知识就是螺旋丸了，但是螺旋丸说实话，原理非常简单，关键的就是那个灵感。

    所以旗木流云在这方面真的是没什么知识基础。

    但是这五道题的分值却又高的吓人，想要通过考试，在前面十道题全对的情况下，这五道题还必须要做对一道才可以。

    旗木流云本来以为这个笔试对他来说很简单的，没想到竟然出了这样的情况。

    不过不管怎么样，旗木流云还是先开始作答前面的题目，先把能得的分先拿到手再说了。

    而就在旗木流云奋笔疾书地作答试卷的时候，雾隐村的监考忍者们也是在暗自观察着所有的考生。

    这次的笔试出题，非常的难，对于普通的中忍来说都是有难度的。

    不过雾隐村还是这样出了，想的就是要在这第一关中刷下去一批人。

    这次的中忍考试重头戏在第二场上，但是这第一场却是为第二场增加难度的。

    只要队伍残缺了，第二场考试可就有的受了。

    所以在场的所有的监考忍者都在严密第监视着，没有一点地松懈。

    在这样严密的监考下，也没人敢作弊，除非手段特别的高明。

    这样一来，很多的学渣考生都难受了。

    面对试卷上的题目，他们完全就是没有任何的思路啊！这要他们怎么作答？

    考试时间缓缓地流逝，很快一半的时间就过去了。

    而就在这时，雾隐的监考忍者抓到了第一个作弊的下忍，是一名岩忍村的忍者。

    立马，这个岩忍村的下忍，连带着他的两个队友，都被撵出了考场。

    这下子教室里的学生们更加的紧张了，许多本来想要破釜沉舟作弊一下的学生也都悬崖勒马了。

    考试不通过没什么，但是要是作弊被抓，那不仅是坑了队友，同时也是十分丢人的。

    而这样的心理，正是雾隐村想要的，他们就是要让参加第二场考试的小组不再完整！
------------

第一百零七章：雾隐村的赌场

    一个小时的时间，在第一个作弊的人被撵出去的时候，旗木流云便已经做完了前面的十道题了。

    不过剩下的五道题就没那么简单了，旗木流云也是开始陷入了冥思苦想之中了。

    忍术建模是个非常考验忍者综合能力的题型，一个完整的忍术模型，是要经过多方面的检验的。

    而这考试题目出的并不是那么难，这五道题主要考的就是忍术建模中某一个环节的问题罢了。

    旗木流云虽然没有这方面的什么经验，但是他的大脑可是经过强化开发的。

    就算是没经验，全靠理论推理，旗木流云也是可以悟出一些东西的。

    所以在花了近二十分钟的时间后，旗木流云终于是做出了第一道忍术建模题。

    答到这里，旗木流云已经有了足够的分数通过这第一关的笔试了。

    不过还有四十分钟的考试时间，这场考试又不允许提前交卷，所以旗木流云就开始接着研究起了剩下的四道题了。

    有了第一道题的经验，旗木流云再做这种题型就有了经验了。

    连续做出了三道题后，旗木流云又被最后一道题给难住了。

    考试时间还有十五分钟，旗木流云还可以慢慢研究。

    不过这时，旗木流云却是发现，坐在他左侧不远处的卡卡西却是已经悠闲地看起了窗外的风景了。

    卡卡西这小子竟然做的这么快？真的假的？旗木流云疑惑地想道。

    不过转过头来，旗木流云便想起来了。

    卡卡西可是一个学神，虽然平时很懒散，但是该学的知识他一点也没有拉下。

    还有就是在忍术建模方面，卡卡西可是有着丰富的经验的。

    要知道卡卡西已经是初步开发出了千鸟这样的雷遁忍术，忍术建模绝对是非常熟练的。

    而旗木流云虽然用的都是新类型的无印忍术，但是那都是系统赋予的，所以在这方面他还是有些欠缺的。

    不过十五分钟的时间，旗木流云还是攻克了最后的一道难题。

    满分他不敢保证，但是98、99他还是有把握的。

    笔试考试结束后，各村的忍者是几家欢喜几家愁。

    考的不好的垂头丧气，考的好的自然是面露喜色。

    这第一场考试的成绩将会在三天后公布，也就是说这三天的时间，又是一个休息期。

    旗木流云回到招待旅馆后就找到他的两个临时队友，打探了一下他们考的怎么样。

    令旗木流云很诧异的是，这两人竟然都对这场考试很有信心。

    这让旗木流云可是没想到，不过这样也好，有两个队友，就算是实力差了一点，但是关键时刻还是可以有点作用的。

    接下来的三天是休息时间，大多数参加考试的忍者都在紧张地布置着接下来战略。

    但是旗木流云却是没有这个想法，一个中忍考试，他还用不着什么战略。

    于是，旗木流云就在雾隐村闲逛了起来。

    雾隐村是一个很封闭的忍者村，这里的风俗习惯也很另类，和其他的忍村都有一些不同。

    不过有一个地方是所有忍村几乎都有的，那就是赌场！

    旗木流云闲逛也没有什么意思，在看到了一家规模不错的赌场之后，想也没想便走了进去。

    别看雾隐村看着比木叶萧条了不少，但是这赌场却是一样的热闹。

    里面的赌客吵吵嚷嚷的，一点也不比木叶的赌场差。

    旗木流云在这也没想到去什么包厢了，直接在大厅找了一个玩骰子的地方，便玩了起来。

    不过旗木流云一来到这个赌桌，很快就受到了其他赌客们的关注。

    主要的就是因为旗木流云胳膊上的那个木叶的护额，雾隐村可是很少能见到其他国家的忍者的。

    不过雾隐村的人也知道，这段时间村子在举行中忍考试，倒是来了不少其他国家的忍者。

    但是他们没想到会有人来赌场来赌博啊！哪有这么不务正业的忍者？

    “小子，你是木叶的下忍吧？”一名带着雾隐村护额的忍者赌客对旗木流云问道。

    旗木流云看了一眼这人，应该是一个中忍，所以也没怎么在意，很随便地答道：“是！”

    “嗯？倒是满嚣张的，来这里赌有没有带够钱啊？可别输了让你们的领队忍者来赎人。”雾隐村得中忍略带嘲讽道。

    “哈哈哈……”

    “是啊！等会儿叫木叶的上忍来赎人……”

    “……”

    在场的赌客大笑着说道，对旗木流云这个外来人很是无礼。

    “啪！”

    旗木流云见此，没有说什么，直接掏出了一叠银票摔在了赌桌上。

    “呃……”

    “咕噜！”

    “……”

    所有赌客都息声了，只留下了一片的口水声。

    竟然有这么多钱！这怕是要有近五百万了吧？木叶的人都这么富有吗？

    而那名雾隐中忍，也露出了贪婪的表情。

    雾隐村国土小，周围都是海水，国内都是山地丘陵，资源十分匮乏。

    而雾隐村的忍者，不仅竞争压力大，任务酬金也很少，完全无法和木叶相比。

    旗木流云这五百万两白银，对在场的这些赌徒的冲击力，实在是太大了。

    “怎么样？现在还担心我没钱吗？”旗木流云看着周围的人笑着问道。

    周围的人集体摇了摇头，没人敢再怀疑旗木流云的财力了。

    不过不少地人看向旗木流云的目光都有些不怀好意了，他们虽然不至于直接抢钱，但是都在筹划着怎么把这笔钱给赢回来。

    要知道，赌博的作弊手段可是很多的，尤其是多人联合在一起，坑个人很简单的。

    在场的很多人都是抱着这样的心思的，但是旗木流云却是一点也不担心。

    众人围在一张赌桌上，纷纷开始下注，旗木流云第一把便直接压了10万两在大上面。

    赌场的庄家见此，暗自拨动了一个赌桌下面的开关。

    本来是大的点数，瞬间变成了小。

    这样的变化自然是逃不过旗木流云的耳朵的，不过旗木流云也没担心。

    假装不经意地轻敲了两下桌面，这样的举动在场的赌客都没有注意到。

    想赢旗木流云的钱，他们还是太嫩了……
------------

第一百零八章:偶遇照美冥

    雾隐村的赌场内。

    已经连赢了十数把的旗木流云面前摞起了高高的一层赌金。

    赌场的人们这时也知道了，眼前这个木叶小忍者绝对是个赌术高手。

    很多人这时都已经退却了，他们已经知道自己是赢不了旗木流云的了。

    但是一些被贪婪蒙蔽可内心的人，还是在坚持着，其中就包括那名雾隐村的中忍。

    这名雾隐中忍算的上这里除了旗木流云外身家最厚东东一人了，也是坚持到了最后的一人。

    最终，这人还是输掉了自己所有的赌资，彻底破产了。

    “哎呀！太无聊了，一点挑战都没有，要是没人了的话，我可要走了。”旗木流云甩着手里的银票戏谑地说道。

    “小子！你出千！你竟然敢作弊！”这时那名雾隐中忍突然愤怒地指着旗木流云叫道。

    “哦？你有什么证据？你不要诬赖老实人哦！”旗木流云反驳道。

    他的赌术都是技巧性的，虽然他也会出千，但是这回他可是绝对没有的。

    赌个骰子而已，还用不着他出千。

    “哼！你不出千，你怎么可能一直赢？谁赌博会一直赢？你一定时出千了！”那名雾隐中忍还是一口咬定道。

    “你这只是猜的，可不算是证据，再说了，你赌骰子没听说过听点数吗？这可不算是出千吧？技不如人就不要胡说八道，只会丢脸而已。”旗木流云鄙视地说道。

    “我不管！你个小孩子怎么可能有这么厉害的赌术，你小子一定是出千了，现在把赢的钱交出来，否则这里可不是木叶，容不得你作弊出千！”

    这名雾隐中忍是铁了心要诬陷旗木流云出千了，要是一个普通的下忍，还是在他国境内，可能就屈服了。

    但是旗木流云可不会怂，他是来参加中忍考试的考生，真闹大了的话，雾隐村也不会拿他怎么样。

    所以旗木流云完全无视了雾隐中忍的威胁，直接拿起桌子上的赌金就准备走人。

    雾隐中忍见此，当然是不肯就此放弃了，直接就扑向了旗木流云。

    只不过旗木流云想都没想，直接一巴掌扇过去，直接把雾隐中忍给扇飞了。

    “就这实力还是中忍？看来这回的中忍考试也没有什么可期待的了。”旗木流云撇了撇嘴说道，然后便径直走出了赌场。

    这回没人敢阻拦旗木流云了，自动为旗木流云让出了一条道路。

    这里赌博的大多都是普通人，有几个忍者也强不过那名雾隐中忍，所以看见旗木流云一巴掌扇飞了那名雾隐中忍后，这些人果断地都怂了。

    从赌场出来，旗木流云看着时间还早，也没有回招待旅馆，而是向着雾隐村东面走去了。

    那里是雾隐村最繁华的一段街道，虽然比不上木叶村，但是还是有一些特色的。

    旗木流云赢了钱，准备到那里去吃顿大餐。

    旗木流云在衣食住行上从来都没亏待过自己，到了这雾隐村，自然要品味一下这雾隐村的菜品有什么特点了。

    而就在旗木流云向着雾隐村东街走去的时候，那名被他扇飞的中忍却是也满脸愤恨地走出了赌场。

    恨恨地看了一眼旗木流云的背影，这名雾隐中忍调头走入了人群之中。

    旗木流云还不知道，他的麻烦可还没完呢。

    ………………

    雾隐村水影办公室内。

    三代水影翻看着这次中忍考试第一场的试卷，眉头微皱。

    三代水影如此反应的原因，不是因为考生们答的太差，反而是因为这帮考生考的有点好了。

    虽然也有不少的人不及格，但是和三代水影的预期却还是有一些差距的。

    而当三代水影看到最拔头的两人的成绩后，表情竟然略显错愕一下。

    “旗木流云？旗木卡卡西？这两个家伙哪来的？”三代水影疑问道。

    一直站在三代水影桌子前的，第一场考试的雾隐主考官，适时地站了出来回答道：

    “水影大人，这两个人都是木叶的忍者，而且是同族，听说一个是白牙的儿子，一个白牙的侄子。”

    “旗木朔茂的儿子和侄子？还真是厉害啊！两个满分，看来木叶还真是从不缺少天才啊！”三代水影皱眉说道。

    “这两个人还有什么其他的情报吗？”

    “这个……我们村子对外的情报活动一直都很差，所以这个……”

    “那就是没消息了！”三代水影脸色微冷道。

    “也不是完全没消息，那个旗木流云刚刚去过咱们雾隐的一个赌场，和一名村子的中忍起了点冲突。”雾隐主考官赶紧说道。

    “哦？结果怎么样？”三代水影略感兴趣道。

    “这个……那个旗木流云一巴掌便扇飞了那名中忍，对方一点反应都没有。”雾隐主考官有些羞愧地回答道。

    “哼！废物！”

    三代水影脸色也不太好看，毕竟自己村子的一个中忍竟然被木叶的一个下忍给打了，简直就是羞辱。

    不过三代水影脸色一缓，又开始说道：“看来木叶这次真的是派来两个天才下忍过来，不过再厉害的下忍，也别想那么容易在试炼岛上活下来，你去安排，给这两个旗木家族的小家伙增加难度。”

    “知道了，水影大人。”雾隐主考官点头应答道。

    “对了，把那个和旗木流云起冲突的中忍找出来，第二场考试把他派出去，知会一下他我的意思。”三代水影又接着说道。

    “呃……好！”虽然没有明白三代水影的意思，雾隐主考官还是点头答应了下来。

    而就在旗木流云和卡卡西进入到了雾隐高层的视线里的同时，旗木流云在雾隐东街也是遇到了一个小麻烦。

    “你是木叶村的下忍吧？”一个带着雾隐村护额，和旗木流云年纪相仿，棕红色头发小姑娘堵在了旗木流云面前。

    “呃……”

    旗木流云看着眼前这个小女孩略显熟悉的打扮，将自己脑海里关于雾隐村忍者的信息搜索一下。

    很快地，旗木流云便想到了一个人的名字，那就是雾隐村有名的御姐水影——照美冥！
------------

第一百零九章:第二场

    照美冥是雾隐的五代水影，一名成熟美丽的御姐。

    当然，那都是以后的事情。

    现在的照美冥还是一个傲娇的小萝莉，瞪着旗木流云的小表情让旗木流云想起了梦境里的小纲手。

    所以旗木流云下意识地伸手揪住了照美冥的小脸蛋，扯了两下。

    “浓淡森莫！”照美冥口处不清地怒问道，使劲挣脱了旗木流云的魔手。

    “我在问你，是不是木叶的忍者！是不是来参加这回中忍考试的！”照美冥怒气冲冲地瞪着旗木流云说道。

    “小丫头，这样子可就不可爱了，小心以后嫁不出去。”旗木流云调笑道。

    照美冥可是到了博人传时期都没嫁出去，旗木流云这都算的上是预言了。

    “混蛋！你才是臭小子呢，你都不一定有我大，告诉你，今天我就要教训教训你这个木叶下忍，让他们知道，我的实力是可以参加中忍考试的！”照美冥指着旗木流云说道。

    原来照美冥虽然已经是雾隐下忍了，但是这次中忍考试是雾隐村特意安排的，所以参加的人也是精挑细选的。

    照美冥被刷了下去，很是不服气，看到旗木流云这个木叶的参加中忍考试的下忍，当即就是跑了过来。

    她就是想要通过教训一下旗木流云，证明自己是有实力参加中忍考试的。

    旗木流云看着照美冥举着粉拳就向着自己打来，好笑地摇了摇头。

    照美冥能成为五代水影，其实力自然是不错的。

    照美冥拥有两种血继限界溶遁和沸遁，能够在无水之地中运用自身查克拉、使出足以压制宇智波斑“火遁·豪火灭失”的强大水遁。

    足以看出照美冥的实力在影级中也是很拔尖的。

    但是那都是以后的事了，现在的照美冥，就是一个实实在在的下忍！

    没有觉醒开发出血继限界，照美冥的天赋并不是十分出众，所以照美冥在雾隐村也没有什么名头，可没有旗木流云在木叶的待遇。

    而面对照美冥的进攻，旗木流云随手便抓住了照美冥的胳膊，然后迅速出手，照着照美冥的额头就敲了一下。

    “哎呦！”

    照美冥吃痛，叫了一下。

    “小丫头，还想和我斗？还是好好回去修炼吧。”旗木流云笑着说道。

    “可恶，看招！”

    “水遁*水乱波！”

    “噗！”

    一股水波从照美冥口中吐出，冲向了旗木流云。

    一个最简单的C级忍术，对旗木流云实在是没有什么威胁，不过旗木流云也不想成为一个落汤鸡。

    所以，旗木流云一个闪身躲开了照美冥的这招忍术。

    “小丫头，一个C级忍术可奈何不了我，再胡闹我可就还手了。”旗木流云对照美冥说道。

    照美冥看见旗木流云这么轻松就躲过了自己的忍术，也是知道眼前的这个讨厌确实很厉害了。

    不过输人不输阵，照美冥对旗木流云大问道：“你叫什么名字？我照美冥以后一定会打败你的！”

    “嗯？有志气，可惜你这个目标怕是永远也达不到了，我叫旗木流云，以后在战场上遇到了，我会放你一条小命的。”旗木流云笑着对照美冥说道。

    照美冥闻言恨恨地瞪了旗木流云一眼，很是不服，但是最后还是撅着小嘴气恼地跑开了。

    旗木流云看着气恼地离开的照美冥，笑着耸了耸肩，然后接着去吃自己的大餐去了。

    ………………

    三天后，水之国东岸。

    通过了第一场考试的下忍们都聚集到了这里。

    本来几十人的队伍，一下子就少了近一半。

    大多数的队伍都是被打散了，还保留下三人编制的完整队伍已经没有几个了。

    旗木流云的这个小队很幸运地全部通关了，作为资深下忍，高坂宗之介和早川晴子还是有点能力的。

    相比于旗木流云小队的幸运，卡卡西就倒霉的多了。

    他的小队的另外两人都被淘汰了……

    这样一来，卡卡西一下子就成了孤家寡人了。

    本来他和旗木流云一个小队还是很不错的，现在独自一人，想要通过这中忍考试第二关怕是就要有点困难了。

    “所有人都到这边来！”

    这时，雾隐村第二场考试的主考官突然出声道。

    众人走到他身边，看见水面上正停着一艘一艘的小船。

    这时，第二场考试的主考官开始说话了：

    “第二场考试是团队竞赛，以小组为单位，进入试炼岛试炼。考核时间为三天，每人只许带一天的生存物资，其他都要靠自己在岛上获取。”

    “最开始，你们会从试炼岛不同方向的岸边登岛，所以刚开始你们是不会遇到的。”

    “但是，试炼岛有一个奇特的现象，那就是毒雾！试炼岛会在你们登岛后的第一天晚上开始升起毒雾，从岛屿边缘开始，逐渐向岛屿中心扩散。”

    “你们的目的地就是岛屿中心，赶到那里，你们就能得救，否则被毒雾笼罩，一般人都活不过三分钟。”

    “考核之中，不禁止你们对遇到的队伍下手，因为考核的最终成绩排名，便是以你们身上的护额数为准的。”

    “抢夺到的护额越多，排名越靠前，前十二名有资格参加下一轮的考试，其他人淘汰。”

    “三天过后，考试队伍离开试炼岛，没有及时赶到的人，那么你就只能是待在试炼岛上等死了。”

    雾隐主考官说完，也没给考生们反应理解的时间，就开始安排队伍登船了。

    ………………

    “还真是符合雾隐的风格啊！比想象中还要残酷，”旗木朔茂看着一个个登上了船的木叶忍者，对身边的大蛇丸说道。

    他们这些带队忍者是不允许进入试炼岛的，而雾隐的工作人员也只是在岛屿中心等待，不会派人跟随考试队伍。

    大蛇丸听了旗木朔茂的话，阴笑了一下，说道：“雾隐的这种选拔机制才是真正地挑选精英忍者的，比起村子里温和的政策可是有效多了。”

    旗木朔茂闻言，皱了皱眉，这话可不该是大蛇丸说的啊！

    木叶的政策都是猿飞日斩安排的，大蛇丸作为猿飞日斩的徒弟也是一直支持的。

    旗木朔茂看着身旁的大蛇丸，总觉得今天的大蛇丸有点不对劲……
------------

第一百一十章:试炼岛

    坐着雾隐安排的小船，旗木流云三人来到了第二场考试的场地——试炼岛上。

    而把旗木流云送到了试炼岛上后，船只便迅速地离开了。

    旗木流云仰望了一下这座试炼岛，还是蛮大的，想要走岛屿中心，怕是要花上一两天的时间。

    “咱们还是先定下一个策略吧，咱们是先赶到岛屿中心，还是去找人抢护额？”旗木流云开口对身边的队友问道。

    “这个……”早川晴子迟疑了。

    “我们还是先赶路吧，不是有毒雾的吗？要是被毒雾给追上就完蛋了。”高坂宗之介建议道。

    旗木流云闻言点了点头，刚开始估计也碰不到什么人，等到快到岛屿中心了，自然会遇到人的。

    “那好！我们快点赶路，去前面堵人，没有护额这场考试可是通不过的。”旗木流云说道。

    决定了第一步的计划，三人立即开始向岛屿中心赶去了。

    一路走来，旗木流云三人也是发现了。

    这座试炼岛不仅是面积很大，岛上的地形也是非常的复杂，各种岩石险峰，断崖峭壁，非常的烦人。

    旗木流云他们本来以为一天半差不多就能赶到岛屿中心，但是现在看来，起码要两天的时间。

    试炼岛上的第一天，三人就在马不停蹄地赶路中度过去了。

    到了晚上，三人找到了一个山洞躲了进去。

    晚上整个试炼岛一片漆黑，一点月光的看不到，根本就赶不了路，所以三人只能是休息了。

    “唉！这么走下去，得两天多才能到岛屿中心，哪有时间去谋夺其他忍者的护额啊！”高坂宗之介叹气道。

    “其他小组的路线不知道怎么样，不会都这么难走吧？”早川晴子问道。

    “谁知道呢？没事！到了岛屿中心，一定会有一波决战的，到时候再抢也是来得及的。”旗木流云一边逗着大嘴，一边轻松地说道。

    而高坂宗之介和早川晴子闻言，无奈地互相看了看。

    对于旗木流云这个临时队员，他们也不是很了解，就只知道其天赋很强，是个村子的天才罢了。

    但是旗木流云的态度，实在是让两人很没有安全感。

    “我们明天开始就要想办法找食物，赶路速度又要慢下来了，我们是不是换条路线试试？”高坂宗之介又说道了。

    这场考试每人只允许带一天的物资，剩下的两天吃饭也是一个问题。

    不过这时，旗木流云却是突然凭空拿出了一个布袋子，放在了两人面前。

    “嗯？这是……食物！”

    早川晴子和高坂宗之介打开袋子后震惊地叫道。

    “你是怎么带进来的，卷轴不都是被收上去了吗？”早川晴子好奇地对旗木流云问道。

    旗木流云摆了摆手，道：“你们别管我怎么带进来的了，你们只管吃就对了，我们不需要去找食物，速度上应该会更快上一些的。”

    “这是一定的，其他队伍在找食物上一定会浪费很多时间的，这样我们就可以提前赶到了。”高坂宗之介兴奋地说道。

    他可不会在意旗木流云犯没犯规，这里又没人管，谁在乎呢？

    ………………

    休息了一晚，第二天一早，三人又踏上了赶路的旅程。

    这时，三人也发现了，岛屿的四周被一团黑暗所笼罩了，正是雾隐主考官所说的毒雾。

    发现了这一点，三人更加卖力地赶路了。

    黑雾扩散的速度很快，要是不快点走，很可能就会被吞没的。

    可是就在三人走过了大半的路程的时候，高坂宗之介示意三人停了下来。

    “怎么了？”早川晴子对高坂宗之介问道。

    “有人刚刚经过这里，应该就在不久前，前面有人！”高坂宗之介凝重地说道。

    旗木流云和早川晴子闻言，立即警备了起来。

    高坂宗之介是队伍里的探知忍者，主要作用就是追踪敌人，发现陷阱。

    所以高坂宗之介发现有人，那一定是有人了。

    “怎么办？还继续往前走吗？”高坂宗之介问道。

    “走！干嘛不走。追上去，这是来给咱们送福利的，怎么可以放过呢？”旗木流云信心十足地说道。

    高坂宗之介和早川晴子闻言也是兴奋地点了点头，不想办法主动出击的话，就算是到了岛屿中心，没有足够的护额，也是通过不了这次考试的。

    所以两人对于旗木流云的这个建议是十分同意的。

    于是，三人寻着前面一伙人的踪迹，慢慢地追了上去。

    与此同时，旗木流云三人的前方，一支雾隐村的下忍队伍正在快速地赶着路。

    这个队伍和旗木流云他们的队伍一样，都是三人满编制的。

    这样的队伍一共就只有二三只而已，没想到旗木流云他们竟然碰上了一支。

    “队长，咱们后面好像有人？”这支队伍中的探知忍者突然发声道。

    “嗯？有人跟上来了，哪个队伍走的这么快？竟然能赶上咱们？”被称呼为队长的蒙面忍者诧异道。

    “队长，我们怎么办？”另一名成员问道了。

    “既然有人送上门来，那就不好意思拒绝了，速战速决，别耽误时间。”蒙面忍者说道。

    另外两人点了点头，表示明白了，然后迅速地寻找地形埋伏了起来。

    不大一会儿的功夫，果然旗木流云三人追了上来。

    “停！情况不对！”高坂宗之介突然出声大喊道。

    “怎么了？”旗木流云看着高坂宗之介问道。

    “对方发现我们了，怕是已经埋伏起来了。”高坂宗之介慎重地说道。

    “哦？那看来……”

    “轰！”

    旗木流云还没说完话，三人头顶上突然滚落下了一颗巨石，向着三人就砸了下来。

    “躲开！”

    旗木流云大喊一声，三人瞬间四散，躲开了局势的碾压。

    “水遁*雾隐之术！”

    这时，三人上方突然传了一个声音。

    然后，一片白雾汹涌而出，瞬间笼罩住了旗木流云三人。

    “不好！被埋伏了！”高坂宗之介大叫道。

    可是白雾蔓延的速度非常快，根本就没给三人逃跑得时间，便把三人笼罩了起来了。
------------

第一百一十一章:激战雾隐

    浓厚大雾瞬间笼罩住了旗木流云三人，视线所及，一片苍茫。

    而就在这时，雾隐小组的人出手了，数把苦无朝着旗木流云三人便射了过来。

    旗木流云瞬间抽出太刀，连挥数剑。

    “乒！乒！乒……”

    雾隐的苦无全被旗木流云一人给挡了下来。

    “这……好厉害的小鬼！木叶的忍者果然有两把刷子！”雾隐忍者看到这一幕惊叹道。

    “哼！管他有几把刷子，今天这三人的护额我是拿定了。”领头的蒙面忍者说着便开始结印了。

    “水遁*水鮫弹之术！”

    “噗！”

    一只高压水流形成的鲨鱼，向着旗木流云冲了过去。

    旗木流云虽然看不到雾隐三人，但是发出忍术的声音还是听的到的。

    当即，旗木流云闪身离开了原地，向着左面闪了开来。

    “轰！”

    水鮫弹砸在地上，顿时一阵山石崩裂。

    本来旗木流云三人站立的位置就不太好，这下子更是糟糕了。

    旗木流云见此也不墨迹了，不管三七二十一，直接朝着刚才雾隐忍者声音传来的方向扑了过去。

    “小子找死！水遁*水龙鞭！”

    “嗡……”

    一条水鞭向着旗木流云抽了过去。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    旗木流云直接使出绝招，躲开了这次的攻击。

    这时，旗木流云已经冲出了雾隐之术的范围了。

    毕竟是几个下忍，制造的笼罩范围并不大，雾气也不是十分的浓郁。

    而雾隐三人组此时，也就暴露在了旗木流云的眼前。

    “御风斩！”

    “刷！”

    旗木流云二话不说，一刀便是斩了过去。

    “水遁*水阵壁！”

    一名雾隐忍者，连忙施展忍术阻挡。

    但是旗木流云施展的旗木刀术，这种防御力并不太强的忍术根本就挡不住。

    所以这名雾隐下忍直接被旗木流云一刀给斩杀了。

    “什么！”

    “这……”

    另外两名雾隐忍者见此，都是惊呆住了，自己的同伴竟然被对方一刀便给杀了！

    而旗木流云弯腰捡起了那名雾隐忍者的护额后，抬头看向了二人。

    “两位怎么样？要不要先把护额交出来，我给你们一个痛快。”旗木流云轻笑着说道。

    雾隐二人闻言交换了一下眼神，然后毫不犹豫地拿出苦无向着旗木流云冲了过来。

    “哼！找死！”

    旗木流云挽了一个刀花，然后迅速出刀，迎向了雾隐二人。

    两名下忍的实力自然是不够旗木流云看的，直接一刀穿出，旗木流云便给一名雾隐下忍来了一个透心凉。

    然后旗木流云迅速挥刀，冲向了最后一位雾隐，那名蒙着面的雾隐忍者。

    “刷！”

    旗木流云一刀斩在了这名雾隐下忍的身上，但是紧接着旗木流云便皱起了眉。

    因为眼前的雾隐忍者已经变成了一摊水渍，对方竟然用水替身跑了！

    旗木流云赶紧向四周扫了一眼，但是没有发现对方的一点踪迹。

    而这时，困住了高坂宗之介和早川晴子的白雾也是开始散去了。

    这就是表明，这个施术者很可能是已经走远了。

    “怎么样？雾隐的人呢？”

    脱困的高坂宗之介两人赶紧跑到了旗木流云身旁，开口问道。

    “喏！地上有两个，还有一个看样子是跑，你能看出来对方跑哪里去了吗？”旗木流云对高坂宗之介问道。

    “这个……我试一下。”高坂宗之介说完便开始结印施术。

    高坂宗之介主要学习的便是一种追踪敌人踪迹的追查忍术，战斗力一般，但是在小队中的作用却也是不可或缺的。

    高坂宗之介如此探查了一会儿，对旗木流云说道:“那个人应该是反方向逃跑了，我们怎么办？”

    “别管他了，我们继续赶路，那家伙要是不想被毒雾追上，早晚得回来的，到时候我们再堵他。”旗木流云说道。

    高坂宗之介和早川晴子闻言，也是同意地点了点头。

    从刚才旗木流云的表现来看，这个比他们小了十来岁的家伙，确实实力要比他们强的多了。

    所以对于旗木流云的话，两人也没什么意见。

    三人继续赶路，这回并没有再遇见什么其他人。

    但是随着三人越来越靠近岛屿中心，遇见其他队伍的概率也在不断地增大。

    三人也是时刻地警戒着，谨防被别的队伍给偷袭到。

    可是就当三人快要到达目的地的时候，却是被眼前的一道巨大的裂谷给拦住了。

    “这是怎么回事？这里怎么会有一个这么宽的一个裂谷？”早川晴子奇怪地说道。

    “这怕是雾隐村特意安排的了，我们得绕道了，要不然除非能飞过去。”旗木流云看着宽数十米宽的山谷说道。

    他们的这条路线如此，怕是其他小组的路线也好不到哪去。

    还有不到一天的时间，要是找不到过去的路，后面的毒雾可就摇追上来了。

    “走！”

    旗木流云带着给高坂宗之介和早川晴子开始沿着裂谷的边缘寻找出路了。

    而与此同时，一些行速较快的队伍也是发现了隔路的裂谷，开始和旗木流云他们一样，开始寻找起了出路。

    而如果有人可以纵观所有队伍的走向的话，就会发现，所有的队伍都在向着一条唯一的道路赶去……

    ………………

    试炼岛的中心地带。

    在这里，雾隐村的临时营地内，这一场考试的雾隐主考官正阅读着此次考生的资料。

    这时，一个雾隐忍者敲门走了进来。

    “大人，有下忍队伍到达独木桥那里了。”雾隐忍者禀报道。

    “那群小家伙这么快就到了？比我预想的要快啊！是哪个队伍？”雾隐主考官诧异地问道。

    “这……是木叶的一个队伍……”雾隐忍者吞吐道。

    “哦？哪个木叶队伍？”雾隐主考官翻开了木叶参考下忍的资料问道。

    “是……是只有一个人的那个木叶队伍。”雾隐忍者回答道。

    “嗯？你说什么？”雾隐主考官有些不敢相信自己耳朵，他说什么？只有一个人？

    “是只剩下一个人的那个木叶队伍，那名忍者叫旗木卡卡西，身份是木叶白牙旗木朔茂的儿子。”

    雾隐主考官：“……”
------------

第一百一十二章:堵桥

    旗木流云的小组沿着裂谷的边缘一路寻找着过去的方法，终于在临近晚上的时候，发现了远处的裂谷上竟然有一座桥。

    旗木流云三人刚想过去，却又陡然停住了身体。

    因为他们发现已经有一伙人走上了那座敲，一共两个人，看着应该是砂忍村的人。

    “被抢先了一步，怎么办？”高坂宗之介懊恼地说道。

    这么窄的独木桥，要是对方堵桥不让你过的话，怕是要很麻烦的。

    “没什么办法，只能是硬闯了，等会儿我先上，你和……呃……”

    旗木流云话刚说到一半，一下子噎住了。

    高坂宗之介和早川晴子也是同样如此，张大了嘴巴，吃惊地看着桥上所发生的一切。

    独木桥之上，就在那支两人队伍的砂忍走到桥中间时，突然从对岸射过来了无数的千本。

    狭窄的独木桥之上，两名砂忍根本就没有躲避的空间，所以很快就被刺成了刺猬。

    如此突然的变化让旗木流云三人很是措手不及，独木桥上竟然早就有了埋伏了。

    旗木流云三人缓过神后，赶紧找掩体躲了起来，静静地看着独木桥上的变化。

    在过了一段时间，还没有丝毫的动静后，独木桥对面的埋伏者终于露头了。

    “我擦！”

    一看到独木桥对面的埋伏者，旗木流云当即就是暴出了粗口。

    那名埋伏者不是别人，正是独自一人的卡卡西！

    “那是白牙大人的儿子，旗木卡卡西！他竟然这么快就在这里设下埋伏了！”高坂宗之介也是吃惊地说道。

    “那现在我们怎么办？”早川晴子问道。

    “我觉得我们可以和卡卡西商量一下，他一个人不一定能守住桥，我们可以合作。”高坂宗之介看着旗木流云说道。

    要是合作的话，当然是要旗木流云去商量了，谁让他和卡卡西是堂兄弟呢。

    “你们在这里等一下，我过去和卡卡西商量一下。”

    旗木流云也觉得这个建议很好，当即说完就向着独木桥那里赶去了。

    旗木流云之前可不知道这里有这样一个得天独厚的地理位置，守住这里，简直就是卡住了所有队伍的咽喉啊！

    旗木流云出现在独木桥之上，在独木桥另一边的卡卡西也是错愕了一下。

    就在卡卡西准备现身和旗木流云见面时，远处又走过来了一支参赛队伍。

    卡卡西见此，赶紧又缩了回去。

    他就算对自己有信心，也不认为自己一人可以对付得了所有的参赛队伍。

    想要解决对方，必须要紧守这个埋伏点，所以他是千万不可以暴露的。

    而刚刚踏上独木桥的旗木流云，这时也是看到了远处走来的队伍了。

    这是一个云忍村的队伍，只有两个人。

    这两个人看见了刚登上独木桥的旗木流云，赶紧飞奔着向着这里赶来了。

    他们是想赶紧堵住旗木流云，要不然旗木流云走了过去，他们可就不好过了。

    旗木流云见此，笑了笑，停下了脚步。

    既然对方想要堵他，那就让对方堵好了，这两个人的护额他就收下了。

    “木叶的忍者，竟然还敢在这里等我们两个，看来你是准备好受死了，哈哈哈！”云忍村的人上来便如此说道。

    旗木流云瞥了一眼这人，不屑地开口道：“把护额交出来，然后滚吧！”

    “嗯？你说什么？”云忍村的人愣了一下说道。

    “你小子看来是傻了，我来帮你清醒一下吧！”

    云忍村忍者说着，就朝着旗木流云走过来了。

    只是其还没走到旗木流云跟前呢，旗木流云迅速拔刀。

    刀光一闪，这名云忍村的忍者便停住了。

    “哎？你怎么了？”他的同伴见此走过去拍了一下他。

    而这一拍，这名云忍村的忍者的上半边身子直接就掉了下来。

    “呃……”

    死掉的云忍村忍者的同伴直接吓傻了，身子呆在那里，双腿也开始颤抖起来了。

    “把护额拿出来吧。”旗木流云这时再次说道。

    剩下的这名云忍村忍者脸色接连变了变，最后还是颤抖着把自己护额交了出去。

    “嗯，真听话！”旗木流云点头说道，接过了护额，然后……

    “刷！”

    刀光一闪，这名云忍村的忍者直接身首分家了。

    旗木流云拿着两名云忍村下忍的护额，再次踏上了独木桥。

    这回，卡卡西终于是走了出来了。

    “嘿！卡卡西，刚才怎么不出来，不会是想伏击我吧？”旗木流云笑着对卡卡西说道。

    “我能伏击的了你吗？你要过去就快过去吧，等会儿又该来人了，别打扰我。”卡卡西表情无奈地说道。

    “知道就好，不过你小子一个人能守住这个桥吗？”旗木流云问道了。

    “你是想……”卡卡西闻言迟疑道。

    “我们可以合作啊！守住这个桥，就没人能过去了，这样一来，可能连第三场考试都可以省了。”旗木流云提议道。

    “这……就你一个人吗？”卡卡西又问道。

    “当然……不可能了！我还有两个队友，虽然实力不怎么强，但是辅助方面很强，咱们四个人，绝对可以守住这个桥了。”旗木流云说道。

    卡卡西想了一下，自己一个人现在对付一个小队还可以，再过一段时间，怕是就要有几个小队同时出现的时候了。

    那样一来，他一个人就算占据了这个地利，可能也是守不住的。

    所以卡卡西最后点头道，同意了旗木流云合作的建议。

    旗木流云见此，赶紧跑去把高坂宗之介和早川晴子叫了过来。

    四个人重新收拾了一下独木桥，便跑到对岸再次埋伏了起来。

    这回的独木桥上，陷阱设置的更加完美了。

    除了卡卡西设置的千本陷阱，高坂宗之介还在上面布置了一个隐藏的布网兜。

    这是为了以防中了埋伏的忍者掉下独木桥，让他们白忙活一场。

    而旗木流云更是绝，在卡卡西的一些千本上，淬上了一种他前一阵子研制的毒药。

    这样一来，别说是参赛的下忍，就是一个上忍过来也得手忙脚乱一阵。

    就这样，旗木流云四人开始了他们堵桥的计划……
------------

第一百一十三章:措手不及的雾隐主考官

    试炼岛，雾隐村临时营地。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    “大人，大事不好了！”一名雾隐忍者慌忙走进来大叫道。

    “出什么事了？”雾隐主考官皱眉问道。

    “大人，木叶的旗木卡卡西和旗木流云两组人堵住了独木桥，把所有考生都拦在裂谷对面了。”雾隐忍者说道。

    “嗯？这不就是我们的计划吗？让他们在独木桥那里决战一场，把没用的人筛选下去，有什么问题吗？”雾隐主考官奇怪地问道。

    那个独木桥就是雾隐特意安排的，想要的就是制造一个决战，让众多队伍不得不在那里厮杀一场。

    “大人，可是木叶的四个人堵住可独木桥，已经埋伏了五队人马了，再这样下去，怕是参加考试的队伍就都要被淘汰了。”雾隐忍者焦急地道。

    “嗯？怎么回事？就没有队伍发现他们的埋伏吗？”雾隐主考官这回也坐直了身子，重视起来了。

    “有倒是有，可是知道了也没用啊！木叶那四个人死堵着独木桥，就算知道有埋伏，那些人也要过桥啊！”

    “怎么会这样？那么多下忍队伍还对付不了木叶的四个人？他们是废物吗？”雾隐主考官怒问道。

    雾隐忍者表情无奈，他也没办法，谁知道木叶四个人就能堵住桥的啊？

    雾隐主考官这时也是坐不住了，站了起来在屋子里来回踱步。

    按着现在的趋势发展下去，很可能最后木叶的那四个人就把其他忍村的下忍都给淘汰了，包括他们雾隐村的。

    这样的事情可不能发生！

    别的不说，就说雾隐村这回参加中忍考试的，那都是下忍中最出类拔萃的。

    要是这些人都死了，雾隐村也是要经受很大的损失的。

    另外其他忍村这回派来的人也不能让他们都死在这里，否则这又是个麻烦。

    所以雾隐主考官想了一下后，对手下说道：“派人去知会那四个木叶下忍一声，让他们适可而止，他们拿到了那么多护额，已经肯定可以进入下一轮考试了，让他们呢尽快赶到这里来，别再那里堵人了。”

    “这……”雾隐忍者犹豫了。

    “还不快去！”雾隐主考官怒喝道。

    这回雾隐忍者只好硬着头皮去安排这件事了。

    只不过他可不会自己去干这件事，所以他找来了几个营地里的中忍，把任务交给了他们。

    ………………

    而此时的裂谷独木桥上。

    旗木流云等人已经再次伏击了一个小队，拿到了护额后赶紧收拾了一下现场，探究迅速地又埋伏了起来。

    只不过这回旗木流云他们等了半天，却一个小队都没有再来。

    “怎么回事？怎么这么半天都没人，不会都被咱们给淘汰没了吧？”旗木流云奇怪地说道。

    “起码应该还有三四个小队，只不过他们会不会找到其他的的出路了。”卡卡西也是疑问道。

    “应该不会，我们可是绕了一个大圈走过来的，这裂谷上可没有什么其他的桥了。”旗木流云回答道。

    他们小组被安排的路线是最远离独木桥的，所以他们才会走的那么快，还比卡卡西晚来了一会儿。

    “这样的话，怕就是剩下的队伍已经发现咱们。”卡卡西又说道。

    “那我来查查看！”高坂宗之介闻言说道，然后便又开始施展他的探知忍术了。

    果然！在高坂宗之介的探查下，独木桥的另一面有着五个小队隐藏在暗处，其中有一个就是木叶的另一支小队。

    旗木流云等人知道了这个情况后，都是皱起了眉。

    这样的话，怕是这五个小队他们是啃不下了啊！

    “我们干脆守到毒雾过来，他们到时候也一定要过桥的！”高坂宗之介狠心道。

    不过他的这个建议很快就被卡卡西给否决了。

    “毒雾蔓延的速度非常快，到时候我们要逃不掉怎么办？还是再守一会儿试试，实在不行就后撤，等他们过来再和他们决斗。”

    “也好！从这里到岛屿中心还有一段路程，到时候我们再解决他们。”旗木流云也同意道。

    于是，旗木流云他们四个人便安安静静地继续埋伏着。

    而裂谷对面的五支小队也没有轻举妄动，两方面的人都是在拼耗着耐心。

    时间一分一秒的过去了，远处的毒雾已经是可以看到踪影了，一片黑暗向着这里袭来。

    就在旗木流云他们准备放弃后撤的时候，突然对面视野中又窜出来了一个人。

    “咦？是那个家伙！”旗木流云惊奇道。

    “什么？”卡卡西疑问道。

    “是我们之前碰到的一个雾隐队伍，收拾了他们两个人，就这个家伙跑了，没想到这家伙到现在还活着呢。”旗木流云解释说道。

    没错！对面走来的就是之前从旗木流云手里走脱的那个蒙面雾隐忍者。

    这个点雾隐忍者明显是刚到，并不知道独木桥上旗木流云四人设置的陷阱。

    所以这人在扫了一下四周没有发现其他人后，便要准备迅速过桥。

    旗木流云四人见此，立马精神紧绷了起来，临走之前还能收一个，还真是不错！

    但是就在雾隐的那名下忍走上独木桥的时候，突然，四个雾隐村中忍蹦了出来。

    “旗木流云，旗木卡卡西，高坂宗之介，早川晴子，你们四个出来！”这四个雾隐中忍一出来便暴露出了旗木流云他们四个人。

    而见到这一幕，那名蒙面雾隐下忍自然是停下了脚步了。

    “我擦！就差一点，你们雾隐是怎么回事？现在跑出来干什么？”旗木流云见状，第一个跳了出来。

    而卡卡西三人也是脸色难看地走了出来，雾隐村竟然干扰比赛过程，这可不是什么好现象啊！

    “旗木流云！你们几个已经在这里守了半天了，适可而止，主考官大人让你们尽快赶往岛屿中心。”雾隐中忍没理会旗木流云的愤怒，而是态度冷漠地说道。

    旗木流云闻言，皱眉看向了这四个雾隐中忍。

    很快的，旗木流云就看到一个熟人，那个在赌场被他一巴掌扇飞的家伙……
------------

第一百一十四章:海克斯科技地雷

    旗木流云眼前的四个雾隐中忍，尤其是那名和旗木流云有怨的雾隐中忍，态度很是恶劣。

    本来中忍考试他们是不该干预的，可是现在他们干预了，而且还是以一种近乎于命令的方式。

    旗木流云等人对此都有一点不高兴，所以并没有听从雾隐中忍的劝告。

    “这种事情雾隐村不应该出手干预吧？我们并没有犯规，堵不堵桥那是我们自己的事？”旗木流云强硬道。

    “我劝你最好还是听从我们的劝告，否则到时候木叶的人可保不了你们！”雾隐中忍有些威胁地说道。

    旗木流云闻言皱了皱眉，确实，要是他们把这次参赛的下忍都宰了，一定是一个大麻烦，旗木流云他们也知道这一点。

    但是雾隐忍者的态度让旗木流云很是反感，所以几人的劝告，自然也是不怎么顺耳了。

    双方人正僵持着，旗木流云突然眼睛一亮，笑了笑。

    “把我的损失补偿上来，我们就撤走。”

    “嗯？什么意思？”雾隐中忍疑问道。

    这时，旗木流云不怀好意地看着眼前的四个雾隐中忍，伸手说道：“把你们的护额交出来吧！”

    “嗯？你说什么？”雾隐中忍不敢置信地反问道。

    卡卡西三人闻言也是一愣，他们也没想到旗木流云会有这种想法。

    “我们放过剩下的五……呃……六支队伍，你们把你们的护额交出来，你们可是很赚的。”旗木流云耸了耸肩说道。

    雾隐中忍们闻言，脸色立马黑了下来。

    这时，和旗木流云有怨的那名雾隐中忍跳了出来，指着旗木流云大骂道：

    “你小子知道你在说什么吗？看来我们是得给你一点教训了！”

    其他的雾隐中忍闻言也是盯向了旗木流云，要是旗木流云坚持的话，他们怕是真的要采取一些手段了。

    旗木流云见此，无奈地冲着卡卡西三人耸了耸肩，然后身影一闪，就冲向了雾隐中忍们。

    “你敢……”

    “碰！”

    挑衅的那名雾隐中忍话还没说完，就被旗木流云一拳打倒在了地上。

    其他三名雾隐中忍见此，纷纷扑向了旗木流云。

    卡卡西三人见此，也纷纷想要出手，但是却被旗木流云拦住了。

    “你们别动，都交给我！”

    旗木流云说着抽出太刀，便迎向了雾隐的三名中忍。

    “奔雷！”

    “刷！”

    刀光一闪，一片雷电闪过，一名雾隐中忍顿时倒地了。

    卡卡西见到旗木流云的这招刀术，眼睛一亮，这招刀术他在他父亲旗木朔茂那里看到过，没想到旗木流云竟然也练成了。

    施展出旗木刀术的旗木流云，左突右袭，很快就撂倒了所有的雾隐中忍。

    看到这一幕的高坂宗之介和早川晴子都是惊呆了，卡卡西也是略有惊讶。

    他没想到这段时间旗木流云进步竟然这么大，两人的差距没被拉近，反而是被拉开了。

    收拾四名雾隐中忍，旗木流云在他们悲愤欲绝得表情下，拿走了他们的护额。

    然后，旗木流云四人便迅速撤离了独木桥这里。

    说话算话，拿了雾隐中忍的护额，旗木流云他们当然是要放弃继续堵桥了的。

    旗木流云四人一离开，隐藏在暗处的五支队伍便都跑了出来。

    这下子把那名蒙面雾隐下忍吓了一跳，他这时才知道暗处竟然还有五支队伍呢。

    不过这五支队伍都没怎么理会他，这些人迅速通过了独木桥，然后四散了开来，继续向着岛屿中心赶去了。

    后面的毒雾已经越来越近了，他们可没时间再斗了。

    而剩下的那名蒙面雾隐下忍，却是不能一走了之了，地上还有四个雾隐中忍呢，他可不能丢下这四个人不管。

    ………………

    放弃了堵桥的旗木流云四人，一马当先地向着岛屿中心营地赶去了。

    不过这时，却是有其他的队伍盯上了他们了。

    旗木流云他们堵桥堵了那么长时间，消灭了好几支队伍，手里的护额是最多的。

    若是就这样赶往营地的话，旗木流云他们队伍绝对是最大的盈利者了。

    这让手里没有护额的队伍很是眼馋，他们自然是也想参加下一场考试的，所以他们就打起了旗木流云他们四个人的主意了。

    “停下吧！有人追上来了。”赶路中，高坂宗之介突然停下来说道。

    “哪个队伍？竟然还敢追咱们？”旗木流云好奇道。

    自己摆平了四个雾隐中忍的情景那些人一定是都看到，现在竟然还敢追上来！

    “有三支队伍，一支砂忍村的，一支岩忍村的，还有……一支木叶的！”高坂宗之介迟疑地说道。

    卡卡西和早川晴子闻言脸色都有些古怪，但是旗木流云却是笑了笑说道：“看来咱们确实是太肥了，连同村的人都看不下去了。”

    “那我们怎么办？”早川晴子问道。

    “就在这里等他们，看看他们能怎么样？”旗木流云自信地说道。

    “要不……我们再设点陷阱？”高坂宗之介这时提出了一个建议。

    旗木流云眼睛一亮，对着高坂宗之介竖起了大拇指。

    刚才在独木桥那里虽然占据着地理，但是由于地形关系，确实是设置不了什么陷阱。

    现在在陆地上，旗木流云可是有不少的想法的。

    四人有了决定后，就再次忙活了起来。

    旗木流云这回不仅是拿出了自己配制的毒药，要从系统商店里兑换出了几个地雷装置。

    看着旗木流云手里充满着科技气息的海克斯科技产品，卡卡西三人也是十分好奇这种东西的威力。

    旗木流云不知道这地雷的威力，但是根据系统商店的介绍，这玩意还是完全硬抗的话，怕是一个上忍都抗不下来。

    所以旗木流云把他设置在了一个非常刁钻的地方，就等着有人上当了。

    布置好了一切的旗木流云四人，再次找地方隐藏了起来。

    而这时，后面追赶他们的队伍也是终于赶了上来。

    旗木流云四人放眼望去，竟然是砂忍和岩忍的队伍同时出现了。

    这就很耐人询问了……
------------

第一百一十五章:大蛇丸来袭

    砂忍和岩忍两伙忍者竟然走在一起相安无事，这种现象只能表明是这两伙人是开始合作了。

    旗木流云对此虽然很惊奇，但是也没什么太多的想法。

    一伙人还是两伙人，都是照打，旗木流云他们还真不怕他们。

    在旗木流云四人的注视下，砂忍和岩忍的人逐渐地向着他们的埋伏圈靠近着。

    但是就在他们快要踏上陷阱的时候，两伙人突然停了下来。

    只见一名岩忍下忍走了出来，拿出了一根棍子，向前探去了。

    这伙人竟然是发现了旗木流云他们的陷阱了！

    “怎么办？他们发现陷阱？”高坂宗之介有些焦急地说道。

    “没事！那么多陷阱，他们中上一个就完蛋了，他们不可能把所有陷阱都找出来的。”旗木流云自信地说道。

    别的陷阱不说，自己设置的那个海克斯科技的地雷，对方一定查不出来。

    砂忍和岩忍发现了陷阱，立马就是小心了不少，步步为营地向前探查着。

    可是旗木流云他们设置的陷阱可不是那么容易就能被发现躲掉的。

    还有一些陷阱不是被动的，而是主动诱发的。

    所以在砂忍和岩忍队伍走进了陷阱埋伏圈后，旗木流云四人果断触发了陷阱。

    顿时，无数的千本、手里剑向着砂忍和岩忍射了过去。

    同时，一颗颗粗壮的树干从天而降，也向着砂忍和岩忍砸了过去。

    “土遁*土阵壁！”

    “沙之守护！”

    “……”

    “……”

    砂忍和岩忍纷纷使出了防御忍术，抵挡旗木流云等人的陷阱。

    还别说，旗木流云他们的这些普通的陷阱还真被对方给挡下来了。

    “该我们出手了！”旗木流云这时说道，然后四人就也开始进攻了。

    “土遁*黄泉沼！”

    “风遁*黑暗之风！”

    “雷遁……”

    “……”

    旗木流云四人纷纷施展忍术轰向了抵挡着陷阱的砂忍和岩忍。

    一共五人的两只队伍，一轮攻击下来，直接就被旗木流云等人给干掉了两个。

    “爆遁*红牌！”

    “雷遁*千鸟！”

    一轮攻击下来，旗木流云和卡卡西又是继续施展出了自己的忍术。

    旗木流云的红牌直接打在了一名已经重伤了的砂忍身上，再次解决一人。

    而卡卡西的千鸟也是直接贯穿了一人，再立一功。

    如此下来，追击旗木流云他们的这两个队伍，就只剩下唯一的一个岩忍了。

    而这时，一直没怎么动手的早川晴子突然射出了一直苦无，解决了这个已经被吓傻了的岩忍。

    不过就在这时……

    “完美！”

    突然一个另类的声音传了过来。

    旗木流云等人立马一惊，向着声音的方向望去，正好看见一支三人的木叶下忍队伍走了出来。

    “是你们？”高坂宗之介脸色不好看道。

    虽然几人都是木叶村的，高坂宗之介甚至还和对方算是认识。

    但是现在对方冒出头来，怕是不会是来叙旧的了，这很可能就要爆发内战了啊！

    “你们三个想干什么？”早川晴子这时开口对这三人不速之客问道了。

    “我们？我们不想怎么样，只是运气不好，这一路上没遇到什么人，所以想要通过这场考试，怕是要借你们几个护额用用了。”为首的一人开口说道。

    高坂宗之介闻言脸色一边，立马怒声道“借护额？你们想的……”

    “可以！”

    突然，旗木流云出声打断了高坂宗之介的话。

    他竟然同意了对方的建议！

    高坂宗之介他们都是一副不可置信的样子看着旗木流云。

    但是旗木流云没有看他们，而是继续对对面的三人问道：“你们想要几个护额？”

    对面的人见此也是一个措手不及，沉默了一下，直接说道：“所有！”

    “你们太过分了！别以为都是木叶的人我们就不会把你们怎么样？”高坂宗之介愤怒道。

    对方这明显就是找事的，要他们所有的护额，他们也敢说！

    这时，旗木流云却是笑了，道：“我们要是都给你们，你们会走吗？”

    为首的那人这时竟也是笑了，反问道：“你认为呢？”

    旗木流云耸了耸肩，掏出了手里的所有护额，直接扔给了高坂宗之介。

    “你们三个先走，我来拦住他们。”

    “什么？不用这样吧？这三个家伙既然这么过分，咱们也不用留手了，回去后白牙大人和大蛇丸大人也不会怪罪咱们的。”高坂宗之介不解道。

    但是旗木流云并没有理会他的话，而是卡卡西催促道：“卡卡西，带他们两个先走吧，去营地等我。”

    “这……好吧！小心点！”卡卡西迟疑了一下，点头道。

    高坂宗之介和早川晴子见此都是莫名其妙，就算是同村忍者也不用让到这种程度吧？

    不过在卡卡西的带头下，两人还是和卡卡西离开了，他们不认为旗木流云会对付不了三个普通的下忍。

    而面对带着所有护额离开的三个人，对面的木叶三人组却是没有丝毫的动作，好像就是根本不在乎似的。

    当卡卡西三人都走远了后，为首的那名木叶下忍又开口了：“你是怎么看出来的？”

    “直觉！”旗木流云回答道。

    “那你的直觉觉得今天你能跑的掉吗？”那人又问道了。

    “直觉在这时可没用，倒是我的理智告诉我，我想跑，你是绝对追不上的。”旗木流云笑着再次回答道。

    “你就这么自信？”

    “当然！我对自己的能力还是有信心的，我想跑，这里没人拦得住我，即使面对的是三忍之一的大蛇丸大人！”旗木流云眼光灼灼道。

    没错！对面的木叶忍者就是这次木叶带队的大蛇丸！

    而且就只有大蛇丸一个人，另外的两个人都只是普通的分身罢了！

    在这个奇怪的木叶小队一出现时，旗木流云就感觉到不对了。

    那浓浓的危机感，绝对不是一个木叶的下忍小队可以带给他的。

    而联想到那还没完成的系统任务，旗木流云立马想到了时刻盯着自己的大蛇丸。

    在这里，也就只有大蛇丸会给他那样浓厚的危机感了……
------------

第一百一十六章:暴露木遁

    见到旗木流云已经认出了自己的身份，大蛇丸也不再隐藏了。

    “噗！”

    “噗！”

    瞬间，木叶小队的两名下忍化作了一团烟雾，而为首的那名忍者也是现出了真身，正是大蛇丸！

    “大蛇丸，你竟然跑到试炼岛上来抓我了，看来你真是等不及啊！”旗木流云看着大蛇丸平静地说道。

    但是暗地里，旗木流云十分警惕地防备着，这大蛇丸可不是一个好对付的对手。

    旗木流云现在是卡卡西他们还没跑远呢，要不然旗木流云直接就开溜了。

    而大蛇丸看着旗木流云，表情略微有些诧异道：“看来你是早有准备啊！你是怎么知道我要对付你的？”

    旗木流云不想和大蛇丸这么早的开战，所以自然是想拖时间的了，所以开口晃点大蛇丸道：“大蛇丸，你暗地里做的那些事情，你不会认为真的没人知道吧？你可要想好了，今天我要是出事情了，木叶你也别想回去了。”

    “哦？看来你还蛮了解我的，我暗地里做了什么事了？”大蛇丸笑着问道，他可没有那么容易被骗到。

    而且他暗中做的事一直很隐秘，连三代火影猿飞日斩都没有发现，他可不相信旗木流云能知道什么。

    但是旗木流云可是一个开挂的存在，他对大蛇丸情况的了解比大蛇丸自己都要清楚。

    所以旗木流云当即说道：“大蛇丸，你暗中拿着村子里的忍者做实验，研究初代火影千手柱间的细胞，试图寻找永生的方法，我说的对不对？”

    “嗯？”大蛇丸闻言，脸上的笑容瞬间消失了，紧盯着旗木流云，脸色阴冷地问道：“你是怎么知道？”

    “嘿！这你就不用管了，你只要知道，今天我出事了，你的事怕是就要传遍木叶了，你可要想好了再下手！”旗木流云威胁着说道。

    “你留了后手？”大蛇丸脸色阴沉地说道。

    “当然了！”

    “我不信！”

    “潜影蛇手！”

    “碰！”

    大蛇丸突然就出手了，从其袖口处射出了数颗蛇头，咬向了旗木流云。

    “我擦！”

    “爆遁*红牌！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云连续射出了十几张红牌，终于是挡住了大蛇丸的这一招。

    “大蛇丸，你敢动手！”旗木流云继续装腔作势道。

    现在旗木流云也就只能这么办了，想要打败大蛇丸，现在的他还是不够的。

    “旗木流云，你不用再装了，你是知道我许多事情，但是你绝对不会告诉别人的。因为没人会为你保守这个秘密！”大蛇丸把握十足地说道。

    他做的那些事，只要是木叶的人知道了，一定会捅出去的，所以大蛇丸断定旗木流云没有把自己的事情说出去。

    “我擦！算你狠，大蛇丸，今天你是非要和小爷过不去了，是吧？”旗木流云恼火道。

    “你还是乖乖地成为我的素材吧，放心，我会在你身上研究出很多东西的！”大蛇丸说着，便再次向着旗木流云冲了过来。

    “那好！今天我就看看你大蛇丸能把我怎么样！”

    旗木流云也是不甘示弱，直接拿出了符文大剑，便和大蛇丸战在了一起。

    而一交手，旗木流云就感受到了大蛇丸的不同了。

    大蛇丸在刀术上面也许赶不上旗木流云那么精湛，但是战斗经验却是十分的丰富。

    而这些战斗经验在实战中，都是转化为了他的战斗力。

    所以旗木流云虽然刀术不错，但是却被大蛇丸给压制住了。

    而且大蛇丸的许多招式也是很是烦人，经常会打旗木流云一个措手不及。

    不一会儿的功夫下来，旗木流云便是已经负伤了。

    这时，大蛇丸更是加大进攻力度了。

    “击灭乱蛇！”

    “咻咻咻……”

    “嘶嘶嘶……”

    数条蟒蛇被大蛇丸召唤出来，向着旗木流云便是扑了过去。

    “疾风斩！”

    慌乱之下，旗木流云只好是使出了符文大剑的能力，一招堪比A级风遁忍术的疾风斩射出，直接斩断了扑过来的数条蟒蛇。

    “旗木流云，你还要坚持吗？要是你肯乖乖地跟我走的话，我也许会给你一点自由。”大蛇丸这时诱导道。

    旗木流云气喘吁吁地看着大蛇丸，脸上露出了苦笑。

    自己果然还不是大蛇丸的对手，这大蛇丸还没使出真本事呢，自己就已经有点抗不住了。

    主要就是战斗经验和对忍术的理解上，自己和大蛇丸差的太远了。

    不过旗木流云也不会因此而放弃的，他不是没有一拼之力，他还有绝招没使呢！

    所以旗木流云笑着对大蛇丸说道：“大蛇丸，你要研究不死之术，但是那和我好像没有什么关系吧？你为了我废这么大力气值得吗？”

    “呵呵！一个好的实验素材千金难得，所以对于这次行动，我觉得很值得！放心，就算是实验过后，我也会好好地保留下你的这具身体的。”大蛇丸一点也不动摇地说道。

    而旗木流云闻言，顿时心态炸了，想想自己落到大蛇丸手里泡在福尔马林里的场景，顿时怒骂道：“妈蛋！大蛇丸，你想抓小爷，怕是要等下辈子了！”

    “木遁仙法*吸元秘术！”

    “轰！”

    随着旗木流云施展出了仙人模式，其周围的自然查克拉顿时暴走了。

    庞大的自然查克拉不断涌入旗木流云的身体里，很快，旗木流云就进入了仙人模式了。

    “仙术！你竟然会仙术！”大蛇丸这回也是震惊了。

    他签约龙地洞里的蛇做通灵兽，自然是知道仙术的存在的。

    不过龙地洞的仙术他试着学习过，并没有成功。

    而其又专心想要研究不死之术，所以便没再纠结仙术的事。

    不过对于仙术的威力，大蛇丸还是很清楚的。

    刚才的旗木流云他可以不放在眼里，但是现在的旗木流云，大蛇丸就不能不重视了。

    而随着旗木流云仙人模式的完成，大蛇丸突然之境瞪大了眼睛。

    因为他发现了一个问题，那就是，旗木流云施展的竟然是木遁仙术的仙人模式！
------------

第一百一十七章:传送逃脱

    木遁仙术，那是初代火影千手柱间的绝对标志。

    除了千手柱间，忍界再也没有出现过木遁忍者，整个千手家族就只有千手柱间一人而已。

    但是今天，大蛇丸再次看到了木遁仙术！

    顿时，大蛇丸脸上露出了疯狂的表情。

    “我一定要得到你，旗木流云！”

    “邪蛇腕爆！”

    “咻咻咻……”

    大蛇丸又召唤出来了几条巨蛇，向着旗木流云便吞噬了过去。

    旗木流云在施展吸元秘术中，暂时活动不了身体。

    而在巨蛇吞噬了旗木流云后，立马就自爆了！

    “轰！”的一声巨响。

    巨蛇化作一片血肉，消失了。

    而旗木流云却是再次显现了出来，身体上布满了伤口，已经是血肉模糊了。

    不过在大蛇丸炙热的目光下，一眨眼的功夫，旗木流云身体上的伤口便以肉眼可见的速度恢复好了。

    “果然是木遁仙术！”

    大蛇丸见此更是坚定了自己的判断，马上准备再次出手。

    但是这回旗木流云可不会继续站在那里挨打了。

    “仙术*风遁*黑暗之风！”

    “呼……”

    仙人模式下，黑暗之风的威力被扩大了数倍，狂啸着吹向了大蛇丸。

    大蛇丸见此，也是赶紧防御了起来，面对这一招他可不敢轻心了。

    “通灵术*三重罗生门！”

    “轰！”

    旗木流云的黑暗之风击在三重罗生门上，第一扇门很快就被击碎了。

    但是到了第二扇门，黑暗之风的风势便被挡住了。

    最终，旗木流云的黑暗之风也没有突破这第二道罗生门。

    不过就在大蛇丸准备展开反击的时候，在大蛇丸略有错愕的目光下，旗木流云转身便跑了……

    “想跑！没门！”大蛇丸想也不想，当即就是追了上来。

    不过大蛇丸才刚追了几步，突然，脚下传来了“滴”的一声。

    “嗯？”

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸从大蛇丸的脚下炸裂开来，巨大的威力直接在地上造成一个深坑。

    “哈哈哈！大蛇丸，小爷的地雷很不错吧。”旗木流云见状大笑道。

    他是故意把大蛇丸引到他设的雷区的，海克斯科技地雷的威力即使对大蛇丸来说，也是不容忽视的。

    烟雾散去，大蛇丸显露出身形。

    此时的大蛇丸已经是衣衫褴褛了，身上也有不少的伤口，虽然没有重伤，但是也是不好受的。

    “小子，你很好！不过今天你还是逃不出我的手心！”大蛇丸脸色狰狞道，飞身又向着旗木流云追了过来。

    旗木流云见状，立马转身继续逃跑。

    不过旗木流云逃跑的方向可不是岛屿中心，而是反向地向着岛屿边缘跑去了。

    “这小子想干什么？难道想靠毒雾对付我？”大蛇丸奇怪地想道。

    但是那样一来，旗木流云也是不能幸免的，难道这小子想要同归于尽？

    大蛇丸想不明白，但是还是紧追不舍。

    仙人模式是有限制的，这一点大蛇丸可是知道，所以即使现在的旗木流云他可能对付不了，但是旗木流云不可能一直保持这种状态的。

    的确是如此，旗木流云的仙人模式在其查克拉量进入上忍时，持续时间有所提升，但是那也只有五分钟而已。

    靠这点时间，旗木流云是不可能打得过大蛇丸的，所以旗木流云才选择了逃跑这一条路，而且还是向着毒雾逃跑。

    两人飞速地一逃一追，跑了能有三分钟的时间。

    这时，那浓浓的黑雾已经是近在眼前了。

    “小子，你想要找死吗？”大蛇丸在后面对旗木流云大喊着阻止道。

    这毒雾说实话，大蛇丸他也是不敢轻易进去的，他可不是百毒不侵。

    而旗木流云此时却是回头对大蛇丸做了一个鬼脸，然后果断地冲进了黑雾之中。

    大蛇丸见此，脸色阴沉似水，然后果断地也是追了进去。

    试炼岛上的这种黑雾，是这个岛屿上的一种特殊现象，具体是怎么回事没人知道。

    但是这毒雾的毒性却是十分剧烈，上忍进入其中也是坚持不了三分钟的。

    旗木流云进入黑雾之中，立马就感受到了毒雾剧烈的毒性。

    当即，旗木流云赶紧吞下了一支解毒剂。

    但是这支解毒剂也只是让旗木流云的情况好转了一点，并没能完全抵抗住毒雾的毒性。

    大蛇丸同样也是如此，在吃下一颗解毒丸后发现没什么效果后，脸色立马就不好看了。

    大蛇丸知道，现在必须立马抓住旗木流云，要不然他也只能是先逃出去再说了。

    不过试炼岛上的这毒雾十分浓郁，完全阻隔了大蛇丸和旗木流云的视线，现在大蛇丸和旗木流云眼中都失去了的对方的踪影。

    也就在这个时候，旗木流云五分钟的仙人模式时间也到了。

    顿时，一阵虚弱感涌来。

    旗木流云一下子就坐在了地上，开始喘起了粗气。

    不过此时的旗木流云并没有惊慌，他早有脱身之策！

    安安静静地隐藏好自己的位置，旗木流云打开了系统商店。

    在技能商店里，旗木流云花5000声望值买下了一个一次性传送技能！

    没催，就是联盟里插眼传送的技能。

    旗木流云没有插眼，但是他有队友啊！

    这个技能在现实中的应用和游戏中还是有点差，只要是友方的人物，都是可以作为传送目标的。

    所以旗木流云兑换出这个技能后，当即把目标选择为高坂宗之介，然后就开启了传送！

    “咻！”

    一声异响突然传来，大蛇丸闻声一动，向着声音发出的方向靠近了过去。

    但是到了地方，却是什么都没有发现。

    因为，旗木流云已经是传送离开了……

    ………………

    靠近岛屿中心的一处地方，卡卡西三人正在快速地向着最终的目的地狂奔着。

    因为背后的毒雾已经越来越接近了，眼看着要是不快跑，毒雾就要追上他们了。

    而就在这时，一道金光突然从天而降，落在了高坂宗之介的身上。

    “咻！”的一声，一个身影突然出现在了高坂宗之介的身边。

    “旗木流云！”

    “……”
------------

第一百一十八章:结束返回

    试炼岛中心雾隐营地内。

    第二场考试的雾隐主考官皱眉看着四周愈来愈近的毒雾，脸色有些不好看了。

    到了这个时候竟然一个队伍都没有赶到，难道他们全军覆灭了？

    想到这里，雾隐主考官有些坐立不安了。

    而就在这时，终于有一个队伍赶回来了。

    这是一只岩忍的队伍，在过了独木桥之后，他们直接避开了其他队伍，赶往了这里，所以是最快到达的一支队伍。

    这下子雾隐主考官总算是松了一口气，事情没有他想的那么遭。

    随后，一支云忍队伍也是赶到了，他们同样是没有去管任何人，直接赶往目的地的队伍。

    外围的毒雾越逼越近，眼看这就要到达雾隐的营地。

    而在这时，再次有一支，不！应该说是两支队伍赶到了，就是旗木流云和卡卡西他们这个同盟组合。

    只不过现在他们的状态可不算好，旗木流云用了吸元秘术，进入了虚弱期，完全就是被高坂宗之介背回来的。

    “回来的队伍去登记，把自己得到的护额交出来，记住了，只有抢来的护额才算成绩，一个护额没抢到的，就是零分，直接淘汰。”雾隐主考官开口说道。

    “什么？零分淘汰？”

    听到雾隐主考官的话，最先到达的那支岩忍队伍傻眼了。

    因为他们完全就是极速赶回来的，都没和队伍交战过，哪里去抢护额啊？

    本来以为零分也是可以排名的，那样他们还有机会进入下一轮考试，现在没想到雾隐主考官给他们来了这一手。

    这样一来，剔除了一个队伍，仅剩下的可以参加下一场考试的人员就只有六个人了。

    而就在雾隐们准备收拾离开的时候，又有一个人回来了，竟是那个悲催的蒙面雾隐下忍。

    这家伙本来是想救那几个被旗木流云击败的雾隐中忍的，但是可惜的是，毒雾扩张的速度太快了，他最后也没能带回来那几个雾隐中忍。

    而他本人也是凄惨无比，走进雾隐营地之后，瞬间就是倒地不起了。

    “这是怎么了？”雾隐主考官见此赶紧问道。

    这是他们雾隐此次中忍考试唯一一个过关的下忍了，最好还是不要出事的好。

    “大人，他是吸入的毒雾过多，中毒了。”雾隐的医疗忍者探查了一下说道。

    “那还不快给他解毒？”雾隐主考官闻言叫道。

    “可是……他中毒太深了，在这里根本解不了，只能暂时压制住，只有回村子才能彻底清除他体内的毒素。”雾隐的医疗忍者为难道。

    “唉！好吧，先把他的命保下吧，回村子再说。”雾隐主考官叹息道。

    ………………

    作为雾隐村的一座试炼岛屿，对于岛上的毒雾，雾隐村是有专门的克制方法的。

    毒雾在涌到雾隐营地外后，便被一个结界挡下来了。

    而后众人在雾隐营地内待了一个晚上，第二天，外面的毒雾竟然就已经完全退散了。

    这毒雾蔓延全岛用了两天多的时间，而这消散下去，只用了一个晚上。

    毒雾消失了，众人也就开始下山了。

    这回旗木流云的状态还是不太好，虽然脚没有那么软，可以走路了。

    但是走山路那还是不行的，于是高坂宗之介又负责把旗木流云给背下了山。

    再次登上水之国主导的海岸，各大忍村的负责人已经是等在这里了。

    而这时，旗木流云惊奇地看见了大蛇丸！

    这个大蛇丸没有一点异样的感觉，无论外貌还是气息上，都表明眼前的人就是大蛇丸。

    但是旗木流云还是不相信眼前这人是大蛇丸，因为大蛇丸不可能这么完好无损地出现在这里。

    不论是之前海克斯科技地雷给大蛇丸造成的伤害，还是之后剧毒无比的毒雾，大蛇丸都不可能短时间就恢复如初。

    而且很显然，这个“大蛇丸”是一直都在这里的，从来没有离开过。

    所以眼前的大蛇丸不用想，绝对就是一个冒牌货了！

    而岸上的“大蛇丸”在看见旗木流云后，也是露出了诧异的表情，显然他是没想到旗木流云竟然活着回来了，那么大蛇丸……

    想到这里，这个“大蛇丸”也被自己的想法惊到了，赶紧收敛了心神，没有露出破绽。

    “怎么回事？我们忍村的人呢？”

    这时，砂忍村的带队忍者突然叫道了。

    因为其他忍村或多或少都回来人了，就算是雾隐村也回来了一个残废，只有他们砂忍村竟然一个人都没回来。

    “那你们可就要问木叶的那几个人了。”这时，回来的一个岩忍村下忍突然出声道。

    闻言，所有都把目光看向了旗木流云等人。

    尤其是砂忍村的带队上忍，眼睛都快要把旗木流云几人给瞪死了。

    “看什么看？没回来当然是被淘汰了，有什么好问的，难道你还要替那些废物报仇吗？”旗木流云这时突然对着砂忍村上忍说道。

    别看他现在走路都费劲，但是一点也不虚砂忍村的上忍，因为旗木朔茂可是在这里呢。

    “我们砂忍村的人都是你们杀的？”砂忍村的上忍怒问道。

    “哎？你可不要冤枉人哦！我们虽然灭过砂忍村的小队，可是他们可不是都是我们杀的。云忍村交上去的护额中，可是也有砂忍村忍者的。”旗木流云指着云忍村的人说道。

    “怎么？你们砂忍村准备秋后算账吗？”云忍村的带队上忍这时也看向砂忍村的上忍说道了，语气中充满了不屑。

    “你……”砂忍村上忍愤怒道。

    “好了！众位，这是我们雾隐村，中忍考试中有所伤亡那是注定的，生死由命，谁也不许在这里闹事！”三代水影这时发话了。

    砂忍村的人虽然很是愤怒，但是只能是无奈地闭上了嘴。

    随后，众人便启程返回雾隐村了。

    而在这时，三代水影也从雾隐主考官那里知道了这场考试的一些细节。

    当其听到旗木流云和卡卡西四人堵住独木桥，消灭了大部分参考队伍时，他突然也有了和砂忍村忍者一样的冲动……
------------

第一百一十九章:瞳术*石化凝视

    众人重新回到了雾隐村，都开始修整了起来。

    而雾隐村方面，却是开始商量其接下来的比赛了。

    大家讨论的不是这场比赛怎么举行，而是这场比赛还有没有举行的必要！

    一共五个中忍名额，进入最后决战的只有六个人，这还有比试的必要吗？

    “水影大人，这次的情况有些特殊，我们也没想到木叶的四个人就能堵住独木桥，这是我们的失误。”雾隐主考官主动说道。

    “这件事大家都没想到，不怪你们，只是这回失踪了四个中忍，这又是怎么回事？”三代水影说道。

    “这个……是我派他们去阻止木叶的堵桥行为的，只是为什么他们没回来，木叶的人什么都没说，其他两村的人也说不知道，毒雾蔓延全岛他们也没回来，估计是……”

    “好了！那个回来的下忍怎么样了，还没醒吗？”三代水影头痛地问道。

    这回的事情怎么就这么多啊！不就是一次中忍考试吗？怎么就闹出来这么多事情？

    “那家伙估计还得有一阵子才能知道具体结果，他实在是中毒太深了。”

    “唉！好了，这件事尽快结束吧，剩下的六名下忍都给他们晋升吧。”三代水影最后决定道。

    而其他的雾隐人员也是没有反对这个决定，他们也不想再闹出什么其他事情了。

    不过就在这时，一名雾隐长老突然说道：“这件事结束了，那么四尾的事情是不是该……”

    “呃……”

    闻言，所有的人都把目光转向了三代水影……

    ………………

    雾隐村的决定很快就发布到了各大忍村的队伍之中。

    第三场考试取消，进入第三场考试的六个人都获得了晋升中忍的名额。

    这个消息对旗木流云来说是个非常好的消息。

    因为使用了吸元秘术后，犯了后遗症的旗木流云现在的战斗力十不存一。

    真的要参加第三场考试，旗木流云还真是有点苦难，除非使用一些非常手段。

    这次雾隐村中忍考试的结果下来后，各大忍村的人也是开始启程离开了。

    最先走的是砂忍村的人，他们回去可是轻装上阵，带来的下忍没有一个带回去的……

    而后，岩忍、木叶、云忍先后都在同一天离开了雾隐村，开始返程了。

    而在离开水之国主岛，踏上返程的航船时，完成系统任务的提示音也准时响起了。

    “叮！恭喜宿主完成英雄魔蛇之拥卡西奥佩娅的历练任务，请宿主及时兑换奖励。”

    又一次完成了一个系统任务，再一次迎来了收获的时间。

    旗木流云轻车熟路地开口道：“好了系统，抽奖吧！”

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主查看！”

    1.魔蛇之躯(拥有化作蛇躯的能力，半人半蛇，蜿蜒游行)

    2.双生毒牙(蕴含剧烈蛇毒的双牙，毒素见血封喉)

    3.剧毒迷雾(从口中喷出毒雾，具有剧烈的毒性和腐蚀性)

    4.石化凝视(神奇的魔蛇之瞳，拥有石化所有目光所及之物的能力)

    5.誓约之剑(恕瑞玛神奇的魔法之剑，蕴含保护誓约的神奇力量)

    6.魔蛇之拥*卡西奥佩娅体验卡(时限半个月)

    ………………

    很不错的六项奖励，都可以提高一些旗木流云的战斗力，不过不同的奖励还是差别的。

    第一项奖励魔蛇之躯是旗木流云最不想要的，大蛇丸就有类似的能力，实在是太恶心了。

    旗木流云虽然渴望提升自身的能力，但是对于变成半蛇半人的怪物还是很抵触的。

    所以即使是抽到了这项奖励，旗木流云也不太想接收它。

    第二项奖励双生毒牙是个很强力的能力，见血封喉的毒药绝对是致命的。

    这种毒药才是最无解的，因为根本就不给你时间去解毒嘛。

    不过要是旗木流云得到了这项能力，怕是以后他战斗就要去咬人了……

    第三项奖励剧毒迷雾也不错，虽然这个毒没有第二项双生毒牙那么厉害。

    但是这是一招远程范围性技能，不需要旗木流云去近身咬人，这才是它的优势。

    第四项奖励石化凝视，是魔蛇之拥卡西奥佩娅的最强招式了。

    其能力效果简单易懂，是旗木流云非常喜欢的一招技能。

    所以旗木流云最想要得还是这个奖励，这招迥异于火影世界的瞳术，绝对是很强力的。

    虽然他没有写轮眼能力那么强，那么多样，但是它也没有写轮眼的那么多的限制。

    在旗木流云看来，这招技能起码和天照不相上下了，都是一种近似无解的技能。

    到了第五项奖励誓约之剑，看起来和魔蛇之拥卡西奥佩娅没有什么关系，但是它才是造就卡西佩奥娅这个英雄的关键。

    卡西奥佩娅是不祥之刃卡特琳娜的妹妹这件事已经不是什么秘密了。

    相比于战斗天赋卓著的卡特琳娜，其实卡西奥佩娅本来是没有任何战斗能力的，她就是一个交际花而已。

    但是在一次宴会中，卡西奥佩娅为了取得弗雷尔卓德一名外交官的信任，从而获取情报，对着外交官的佩剑发了誓。

    宴会过后，卡西奥佩娅自然是没有把自己的誓言当真，把取得的情报立马告诉了自己的父亲。

    但是随后，违背誓言的处罚便降落到了卡西奥佩娅的身上。

    本来美丽漂亮的她变成了一个美杜莎似的蛇发女妖，成为了一名怪物。

    所以说，卡西奥佩娅的一切，其实都是那把誓约之剑造成的。

    是它把违背誓言的卡西奥佩娅变成了魔蛇之拥。

    虽然看起来卡西奥佩娅拥有了很强的力量，但是代价却是她绝不想接受的。

    这把誓约之剑对于旗木流云来说，作用并不大，他可不会把自己变成蛇发妖怪。

    同时，他也不会把别人变成蛇发妖怪的。

    因为对于朋友来说，那是害了对方。

    而对于敌人来说，那又是帮了对方。

    所以这誓约之剑虽然很神奇，但是还真的不好处置。

    而对于最后一项体验卡的奖励，旗木流云同样也是不怎么想要的。

    除非是时效永久的卡片，像是大嘴那样，否则对于旗木流云来说都是有点鸡肋的。

    弄清楚了所有的奖项之后，旗木流云开始了这一次的抽奖。

    抽奖轮盘一阵转动，在旗木流云的注视下，指针神奇地落在了第四项奖励石化凝视的上面……
------------

第一百二十章:四尾暴走

    “叮！恭喜宿主抽取到奖励瞳术*石化凝视，请宿主及时查收！”

    系统的提示音响起，旗木流云也是愣了一下，然后立马兴奋地叫了起来。

    “我擦！又中奖了！难道我开始转运了！”

    旗木流云虽然对石化凝视很是眼馋，但是六分之一的概率，旗木流云也没敢奢想。

    现在系统给了他一个惊喜，旗木流云感觉自己真的是时来运转了。

    别的也不多想了，旗木流云赶紧就是选择接收了奖励。

    “嗡……”

    身体一阵过电般的颤抖，旗木流云的双眼突然开始灼热了起来。

    旗木流云赶紧捂住了双眼，忍受着系统的改造。

    半刻钟后，系统的改造终于是完成了，旗木流云重新睁开了双眼，一双竖立的蛇瞳出现在了旗木流云的眼睛里。

    旗木流云只感觉四周的世界都变得有些不同了，视线并不是很清晰，但是周围得一切都映入了眼底，包括其背后的一切。

    “这是……热成像！竟然还有这样的能力！”旗木流云惊讶地自语道。

    石化凝视不仅给予了旗木流云石化事物的能力，同时也让旗木流云拥有了一些蛇的能力，也就蛇用来代替眼睛功能的能力！

    蛇的视力其实是并不好的，眼睛几乎就是一个摆设，看不清什么东西。

    蛇追踪猎物，寻找目标靠的是嗅觉和热成像的能力。

    首先蛇的舌头，也就是蛇信，可以辨别出各种猎物的气味，非常准确，可以追踪的距离也是非常的远。

    另外一些蛇还有热成像的能力，靠的是猎物身体温度的变化来追寻猎物。

    这两样能力才是蛇类真正的“眼睛”，而旗木流云得到石化凝视的同时，也得到了这两样能力。

    其中超级嗅觉可以用来追踪敌人，非常的有效。

    而热成像更是一种变相的透视和360度视角，只不过透视回来的景象不是那么清楚罢了。

    得到了新的能力，旗木流云迫不及待地就试验了一下。

    将能力释放出去，旗木流云很快就掌握到了脚下的整艘船的场景。

    虽然只是一个个人形的轮廓，但是旗木流云却是可以清晰地辨别出每个人的身份。

    而就在这时，旗木流云发现了大蛇丸房间内的异样。

    此时大蛇丸的房间里，竟然没有大蛇丸的踪影，只有那名根部手下在房间里。

    大蛇丸哪去了？旗木流云疑惑地想道。

    虽然试炼岛上大蛇丸被自己坑了一把，可是大蛇丸那可是出了名的不死小强，旗木流云可不相信他会被留在试炼岛上。

    但是大蛇丸竟然没有跟随木叶的航船离开，那么他去哪里了？

    旗木流云想不出来大蛇丸的动向，估计也不是干什么好事去了。

    不过旗木流云也没准备拆穿大蛇丸，那名根部忍者还是有点能耐的。

    其分身出的大蛇丸竟然可以骗过旗木朔茂，旗木流云他也自然找不出什么破绽。

    ………………

    一片汪洋的水面上，木叶的航船孤零零地行驶着。

    再有两天就要回到火之国境内了，船上的人们也都是归心似箭。

    但是就在这时，大海之上出现了变故。

    本来风平浪静的海面，突然波涛汹涌了起来。

    木叶的船虽然很大，也很稳固，但是在如此的惊涛骇浪下也是有点岌岌可危了。

    “怎么回事？没风哪里来的浪？”旗木朔茂走出来皱眉问道。

    众人也是一脸懵逼，大家都没有航行经验，谁也不知道是怎么回事。

    “咦？叔叔，那边方向似乎有人！”旗木流云这时突然指着远方对旗木朔茂说道。

    旗木朔茂闻言，向着远处望去，果然看到了远处的海平面上似乎有几个黑点，应该是人。

    “你们在这里不要轻举妄动，我去看看怎么回事？”旗木朔茂对着船上的人吩咐了一句，然后飞身而去了。

    大海上虽然还是波涛不断，但是旗木朔茂却是劈波斩浪，疾驰而去。

    旗木流云皱眉看着远方，对于那里发生的事情也是十分的好奇。

    因为，他竟然在那里嗅到了一丝大蛇丸的气味！

    大蛇丸怎么会在里，那里又发生了什么呢？

    旗木流云很想知道，但是现在自身的后遗症还没有完全消退，旗木流云可不敢轻易行动。

    旗木朔茂离开后不久，海面慢慢地安静了下来。

    船上的众人也总算是安下了心，可是就在这时，一声怒吼突然从远处传来。

    远处的海平面上，一只猴子般的巨兽出现在了众人的视线内。

    “四尾孙悟空！”

    旗木流云见此，突然大叫道。

    没错，远处海平面上得就是尾兽四尾孙悟空，也就是老紫身体里封印的尾兽。

    而这时，离开的旗木朔茂突然跑了回来了，和他一起回来的还有真正的大蛇丸。

    “快走！尾兽发狂了，再不走这艘船就要完蛋了。”旗木朔茂催促道。

    船上的人听到这话，赶紧开始行动了起来。

    在风遁忍术的加持下，木叶的船陡然加大了航速，飞速地疾驰而去。

    “叔叔，那里怎么回事？”旗木流云这时凑到了旗木朔茂身边问道，同时看了一眼刚刚回来的大蛇丸。

    对于大蛇丸的古怪行踪，旗木朔茂似乎也没有问一问的打算，这倒让旗木流云有点奇怪了。

    “是雾隐的人在堵截岩忍的人柱力老紫，双方爆发了大战，看来这忍界又要不安静了。”旗木朔茂想了想后，回答道。

    “那岩忍的人柱力怎么样了？”这时，随队的医疗忍者突然开口道了。

    “人柱力可不是那么好抓的，雾隐这回怕是赚不到什么好处，不过尾兽爆发，那老紫怕是也要不好受了。”旗木朔茂又说道。

    “那大人，我们要不要……”

    “这……还是算了吧，现在忍界好不容易平静下来了，我们还是不要打破这个局面的好。大蛇丸，你觉得呢？”旗木流云这时征求了一下大蛇丸的意见。

    大蛇丸闻言点了点头，说道：“确实多一事不如少一事，雾隐绝对还有后手的，我们这点人是争不过雾隐的，还是别卷进去的好。”

    “那好，就这么决定了，我们快点赶回村子，这件事得上报村子，让村子有个及时的对策。”

    “……”
------------

第一百二十一章:回村变化

    火之国，木叶忍者村外。

    旗木流云一队忍者终于是来到木叶的大门口，守门的两位中忍见到这一队人，赶紧走出来迎接了一下。

    “你们先都各自回家吧，我们要去见火影大人，你们晋升中忍的事情随后就会落实的。”旗木朔茂对回来的众人说道。

    大家点了点头，便先各自散开了。

    大蛇丸看着旗木流云离开的背影，眼光闪烁了一下，但是还是先和旗木朔茂去见三代火影了。

    大蛇丸其实也不确信这回回来旗木流云会不会曝光自己，但是大蛇丸估计旗木流云应该不会。

    因为旗木流云本身的秘密也是不能暴露的，现在他们两人是谁也不敢随便先暴露谁，否则两人在木叶都会混不下去的。

    而另一边的旗木流云，也确实暂时没有曝光大蛇丸的想法。

    他和大蛇丸现在就是互相牵掣的局面，明面上谁也不会主动打破这个局面的，两人的较量也就只能是在暗地里进行。

    ………………

    木叶火影办公室内。

    旗木朔茂和大蛇丸一回村便立马来了这里，向猿飞日斩汇报了这次中忍考试的具体情况。

    中忍考试没有什么特别的，猿飞日斩也不会太过注意这个。

    但是后来关于尾兽人柱力的事情就比较重要了，雾隐村竟然对岩忍村的四尾人柱力动手了，这可是可能会触发战争的事件啊！

    猿飞日斩当即就派出了暗部成员前去打探情报，四尾人柱力的事情木叶必须掌握到第一手的情报，这样才可以提前做出准备。

    安排好了一切，猿飞日斩把注意力重新转回到了旗木朔茂和大蛇丸身上。

    “你们两个这回去雾隐村觉得怎么样？雾隐村这些年发展的如何？”猿飞日斩开口问道。

    闻言，旗木朔茂看了看大蛇丸，然后率先开口回答了。

    “雾隐村的实力确实不容小觑了，上次忍界大战他们没有参加，养精蓄锐了这么多年，实力上面已经有些超过其他的几个忍村了。而且雾隐这回保密措施做的很好，许多事情都没有暴露出来，所以雾隐得实力应该比我们见到的还要强上一些。”

    “嗯，这是在预料之中的，大蛇丸你的看法呢？”猿飞日斩又对大蛇安问道。

    “雾隐村的实力确实很强，从这次的中忍考试就可以看出来，雾隐村实行的是精英政策，许多下忍都是见过血的，遇到战争是可以直接上战场厮杀的。这一点，我们木叶怕是就有所不及了。”大蛇丸回答道。

    猿飞日斩闻言，皱了皱眉，木叶的政策确实是比其他忍村温和了一些，但是这不就是木叶的风格吗？

    大蛇丸这种态度，怕是对木叶并不是什么好事。

    猿飞日斩下意识地想到要是大蛇丸成为了火影，怕是木叶就不会像现在这么安宁了。

    而听到大蛇丸的话，旗木朔茂有些不同意地说道了：“精英政策确实是雾隐的一个优势，但这也是他们的败笔。他们村子的内耗实在是太大了，许多没有成长起来的忍者都夭折了，要不然雾隐的实力绝对会比现在还要强上一些的。”

    旗木朔茂的话让猿飞日斩不由得点了点头，但是大蛇丸对此却是有些不屑一顾了。

    这让猿飞日斩眉头皱的更深了，揉了揉额头，猿飞日斩对两人说道：

    “你们两个先回去休息吧，随时等候消息，怕是雾隐村的事还没完啊！”

    旗木朔茂和大蛇丸闻言，便转身离开了火影办公室。

    “大蛇丸……唉！”两人走后，猿飞日斩有些叹息地自语道。

    自己的三个弟子中，不论是实力，资质还是能力，猿飞日斩都是比较看好大蛇丸的。

    但是大蛇丸的理念却是和自己有一些出入，这让猿飞日斩很是无奈。

    自己的三个弟子中，纲手在木叶的声望最好。

    毕竟是初代火影的孙女，又是木叶医疗部的部长，救活了无数木叶的忍者和普通人。

    但是纲手自其恋人加藤断和弟弟绳树死后，对火影之位就非常的排斥，而且村子上层里有不少人不希望纲手成为火影。

    所以纲手是不可能继承火影之位的。

    自来也成天吊儿郎当的，让他当火影，怕也是一点可能也没有。

    而大蛇丸这个的最好的继承人，现在也让猿飞日斩开始犹豫了。

    猿飞日斩可不希望木叶成为雾隐村那样的村子，所以大蛇丸的观念若是不转变过来的话，猿飞日斩是不会把火影之位传给他的。

    至于波风水门这个将来真正的四代火影，现在却还是刚刚进入猿飞日斩的视线之内。

    与大蛇丸相比，波风水门此时还不是火影的第一候选人。

    而且猿飞日斩现在还处于巅峰时期，其实找继承人的事情，也不是非常着急的。

    ………………

    木叶忍者部门工作的效率非常快。

    回村后的第二天，旗木流云等人晋升中忍的事情便落实了下来。

    除了登记在册外，旗木流云等人还收到了一套木叶中忍的专属装备——一件绿色的马甲……

    说实话，旗木流云对这套马甲真的是不怎么感冒，穿在身上总有点怪怪的感觉。

    不过木叶中忍级别的忍者都是这身打扮，所以旗木流云也只能是接受了。

    拿到了中忍的一身装备，旗木流云也算是正式地晋升为中忍了。

    办完了这一切的手续，旗木流云便去找佐藤秀一和鞍马由美去了。

    虽然自己晋升为了中忍，但是他们的这个小队还是不会散的。

    不过奇怪的是，旗木流云找到木叶医疗部，被通知两人已经是出院了。

    而当旗木流云找到鞍马由美的家里时，却是被拒门外了。

    即使旗木流云表明了自己的身份，鞍马家的人也没有让旗木流云进门。

    而对于鞍马由美的踪迹，鞍马家族的人一概是缄口不言，这样的情况让旗木流云有了一种不好的预感。

    面对如此情况，旗木流云只好是去找自己的另一名队友佐藤秀一去打探情况了。

    好在的是，佐藤秀一并没有出现什么意外情况……
------------

第一百二十二章:诡术妖姬乐芙兰

    旗木流云找到佐藤秀一时，这小子正在木叶的一处场地刻苦修炼着。

    可以看的出来，佐藤秀一这段时间并没有放松下来，一直都有努力修炼。

    而佐藤秀一看到旗木流云回来了，十分的高兴。

    看到旗木流云身上的绿色中忍制服，也是非常的羡慕。

    但是当旗木流云问起鞍马由美的事情时，佐藤秀一却是露出了一脸的难色，沉默了下来。

    “到底发生了什么了？你倒是说啊！”旗木流云见此，更是焦急地问道。

    “其实……我也不知道具体是怎么回事？在我和由美出院后，我也没有再见过由美了。”佐藤秀一沉默了一下后说道。

    “那么你不会一点事情都不知道吧？之前由美喝和没和你说过些什么？”旗木流云又对佐藤秀一问道。

    佐藤秀一闻言，想了想，说道：“由美在医院的时候一直都好像有点焦虑，好像发生了什么事，但是我问她，她也不说。不过她倒是和我聊过他们家族血继限界的事情，不知道和这个有没有关？”

    “鞍马家族的血继限界？鞍马家族的血继……鞍马英助！”旗木流云一下子就想到了这个名字。

    “什么？鞍马英助？他不是死了吗？和他有什么关系？”佐藤秀一闻言奇怪地问道。

    “现在还不好说，鞍马英助的事情有点复杂。由美在鞍马家里应该是没有什么危险的，但是我们还是要想办法和由美见上一面，弄明白到底是怎么回事。”旗木流云说道，心里已经有了一些想法了。

    ………………

    当天晚上，半夜时分，旗木流云的家里。

    旗木流云正坐在床上打坐冥想时，系统的提示音又不约而至了。

    离完成魔蛇之拥的任务已经过去了十天，又是任务刷新的时刻了。

    “叮！系统即将发布英雄历练任务，请宿主注意查看！”

    “诡术妖姬乐芙兰：一切都是镜花水月，黑玫瑰将再次绽放！”

    “任务内容：帮助鞍马由美解决当前困境。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：遭到鞍马家族的集体追杀。”

    ………………

    “呃……这个任务……”旗木流云有些无语了。

    这回的任务还真是应景啊！

    现实中旗木朔茂正为鞍马由美的事情着急呢，系统就发布了这样的一个任务。

    不过这个任务可一点也不简单，想要解决鞍马由美现在的处境，可是有一大堆的问题呢。

    旗木流云现在也有点弄不清情况，一切只有见到鞍马由美一面后，才能有所安排。

    不过不管怎么说，想要解决鞍马由美现在的处境，怕都是要和现在鞍马家族的族长，鞍马秀川对上了。

    这可是一位真正觉醒了鞍马家族血迹限继的精英忍者，实力不可小觑。

    这诡术妖姬的任务真是给旗木流云出了一个难题。

    不过想到诡术妖姬乐芙兰这个人物，却是一位非常有手腕的女人。

    她是黑色玫瑰组织的首领，一位生命悠长的强大魔法师，掌握着魔幻、暗影的力量。

    而黑色玫瑰这个组织，那可是曾经统治诺克萨斯的存在。

    在诺克萨斯没有变成军政国家之前，诺克萨斯是由各个贵族统治着的。

    而这些贵族背后的掌控者，便是黑色玫瑰组织。

    后来即使诺克萨斯成为了军政国家，黑色玫瑰组织转入地下，但是乐芙兰依然是诺克萨斯首领斯维因的同盟伙伴。

    在一定程度上，乐芙兰依然通过自己的方式在对诺克萨斯产生着影响。

    现在这位发布了这样的一个任务，虽然任务很难，但是系旗木流云只能是想办法努力去完成它了。

    ………………

    木叶村的一处场地上。

    许久没有露面的卑留呼出现在了旗木流云和佐藤秀一的面前。

    看着变化了许多的卑留呼，旗木流云知道，现在的卑留呼已经走上了研究禁术鬼芽罗之术的道路了。

    以前看起来温和安稳的卑留呼，现在也变得有一点大蛇丸那种诡异阴冷的感觉了。

    不过不管怎么样，现在卑留呼还是旗木流云他们的老师，所以有些事情还是可以找卑留呼帮忙的。

    “老师，你知道由美的事吗？鞍马家族到底是怎么了？”旗木流云对卑留呼问道。

    卑留呼似乎是早有心理准备，知道旗木流云和佐藤秀一会问这个，所以略微考虑了一下，便说道：

    “由美的事情比较复杂，似乎是鞍马家族内部的一些事情，我也知道的不是很清楚。不过最近鞍马家族和村子的关系有点紧张，所以你们最好不要牵扯的太深，这些事还是交给村子去处理吧。”

    “那由美怎么办？鞍马家族不会对由美不利吧？”佐藤秀一闻言焦急道。

    “秀一你放心，由美怎么说也是鞍马家族的一员，鞍马家不会拿她怎么样的。”卑留呼安慰佐藤秀一道。

    佐藤秀一闻言，稍微安定了下来。

    但是旗木流云知道，这也就是卑留呼的安慰而已。

    木叶的这些忍者世家可不是什么慈善之辈，为了利益牺牲一两个族人也不算什么。

    像是日向家族的宗家，完全就没把分家的性命放在眼里，大家族的做派旗木朔茂还真是不敢恭维。

    鞍马家族虽然现在在木叶不是什么大家族了，但是其历史悠久，曾经也是辉煌过的，所以自然也是有着自己的一套家族章法的。

    想要弄明白鞍马由美在鞍马家族到底发生了什么，卑留呼这里是不行了。

    旗木流云左思右想，终于想到了去哪里寻找答案了……

    ………………

    木叶医疗部，纲手的办公室内。

    纲手看着主动跑来见自己的旗木流云笑着说道：“小鬼，这么快就晋升中忍了，还真是够快的，怪不得老头子那么看好你呢！”

    “呃……火影大人很看好我吗？”旗木流云疑问道。

    “那当然，当初下忍分班时老头子可是想把你交给大蛇丸亲自教导呢。”

    “呃……呵呵……”旗木流云闻言只能是呵呵了。

    这样的看重他可是有点承受不起啊！

    看来自己不知不觉中也是在鬼门关走了一遭呢，这要是落到大蛇丸手里……
------------

第一百二十三章:鞍马由美的困境

    “我想知道鞍马由美在鞍马家现在到底怎么样了？”

    和纲手闲扯了一会儿，旗木流云终于问出了这句话。

    纲手闻言，立马皱起了眉，看着旗木流云，说道：“小鬼，有些事不是你该知道的，这件事你还是掺和了。”

    “可是由美是我的同伴，我不可能什么都不管，起码我要知道她现在到底怎么样了？”旗木流云坚持着问道。

    纲手闻言，沉默了一下，看着旗木流云坚定的眼神，最后还是开口了。

    “鞍马由美现在算是被鞍马家族禁足了，虽然没什么自由，但是不会有什么危险的，这点你可以放心。”

    “为什么会这样？由美只是一个小人物，怎么会被鞍马家族囚禁了呢？是不是因为鞍马英助……”旗木流云猜测道。

    纲手闻言，点了点头，道：“上次的任务是你们一起去做的，鞍马英助也是你亲手杀死的，你应该也知道，鞍马英助是觉醒了鞍马家族血继限界的，而且是后天觉醒的，你应该知道这意味着什么了吧？”

    “鞍马家族想要获得主动觉醒血继限界的方法！但是这和由美有什么关系？难道……”旗木流云立马想到了一种可能。

    “没错！现在这种方法就掌握在你的伙伴，鞍马由美的手里。”纲手肯定地看着旗木流云说道。

    “这怎么可能？”旗木流云有些难以置信道。

    “这是已经几乎确定下来的事情了，鞍马英助在抓住鞍马由美的那段时间里，通过幻术已经把他研究出来的觉醒鞍马家族血继限界的方法传给鞍马由美了！”纲手解释说道。

    “但是鞍马由美不知道为了什么，竟然不想把这种方法说出来，所以鞍马家族就把她给囚禁了起来。鞍马家族是不会对鞍马由美怎么样的，起码在得到那种办法之前是不会的。”

    “这……还真是……”

    旗木流云也不知道该说什么了，这件事虽然他早有猜测，但是事情还是有点出乎意料了。

    “这段时间你就安心修炼做任务吧，鞍马由美的事情你不能管，也管不了，放心，村子里会处理好这件事的。”纲手见旗木流云面露纠结，安慰说道。

    “村子里也不希望鞍马家族得到那种方法吧？”旗木流云这时突然开口说道。

    纲手：“嗯？”

    “鞍马英助的能力我见识过，连自来也都轻易中招，要是鞍马家族人人觉醒了这种血继限界，怕是对木叶不是什么好事吧？”旗木流云接着对纲手说道。

    “你小子管这么多干什么？村子的事情不是你个小屁孩该管的，老实回去吧。”纲手闻言有些诧异，但是还是对旗木流云训斥道。

    旗木流云见此，耸了耸肩，然后就走了出去了。

    现在事情的大概情况他已经搞懂了，现在唯一还不清楚的就是，鞍马由美为什么不愿意把那种觉醒血继限界的方法交出来呢？

    鞍马由美就是一个小女生，她可想不到什么村子层面的问题。

    对自己家族有利的事情，鞍马由美应该很愿意去做才对啊！

    而要说鞍马由美想要独自霸占这种觉醒血继限界的方法，也同样说不过去。

    鞍马由美可没有那么大的野心，相处这么长时间，旗木流云也知道，她最大的目标其实就是成为一个上忍而已。

    所以现在旗木流云要弄懂的就是，鞍马由美为什么不愿意说出鞍马英助觉醒血继限界的办法？

    ………………

    月黑风高夜，杀人放火天……

    呃……旗木流云当然不会去杀人放火了，但是这回他却是要做一回梁上君子了。

    为了搞清事情的真相，旗木流云决定潜入鞍马家去见一面鞍马由美！

    鞍马家族的驻地边缘处。

    旗木流云小心地在暗影中潜行着，不敢发出一丝的异响。

    鞍马家族虽然实力不怎么样，但是这族地却是大的不行。

    归其原因，还是鞍马家族曾经有过一段辉煌的时期。

    那段时间里，鞍马家族有着几乎不下于宇智波家族的势力，在村子里有着大量的上忍和中忍。

    但是随着鞍马家族血继限界传承的断代，鞍马家族便逐渐没落了下来了。

    这片庞大的家族驻地，也算是鞍马家族曾经辉煌的遗迹了。

    旗木流云在鞍马家族的族地内左穿右拐的，一时之间也没有找到囚禁鞍马由美的地方。

    这时，旗木流云突然看到了一个人影在不远处一闪而过。

    我去！竟然有同道中人！

    旗木流云看着闪过的人影，明显同样也是一名潜入者。

    这又是什么人呢？为什么会暗地里潜入鞍马家族的驻地呢？

    旗木流云赶紧偷偷地跟了上去，同时又小心地没有暴露自己的行踪。

    一路尾随前面的忍者，旗木流云来到了一处把守森严的地方。

    只见那名忍者双手结印，身体的轮廓越来越淡，最后直接就隐身了。

    又是隐身术？是上次袭击医院的那伙人？旗木流云心惊地想道。

    见此，旗木流云赶紧展开瞳术，瞳孔竖立，开启了热成像的能力。

    在旗木流云的瞳术下，那已经隐形了的忍者暴露出了他的行踪。

    这个家伙竟然正在小心翼翼地穿梭人群，向着鞍马家族人守护那个房间潜去。

    旗木流云见此，怎么可能让他如意呢！

    暗中抽出一张黄牌，旗木流云在那名忍者走到了人群中间时，一牌射了过去。

    “咻！”

    “啪！”

    “嗯？怎么回事？”

    陡然出现的黄牌让鞍马家族的守卫人员一阵骚乱。

    而这时，隐身在他们中间的那名忍者被定住了身体，逐渐显露出了身形。

    “啊！有人！”

    “快抓住他！”

    “……”

    鞍马家族的护卫发现了那名忍者，蜂拥地向着他扑了过去。

    不过旗木流云的这张黄牌的定身效果很短，在鞍马家族的人攻击到那名忍者前，那名忍者就已经恢复了行动能力。

    顿时，这名忍者和鞍马家族的人战做了一团。

    还别说，这名忍者除了隐身外，战斗能力也不错。

    而旗木流云趁着这个时机，却是悄悄潜入那个房间内……
------------

第一百二十四章:由美的苦衷

    潜入了鞍马家族严加守护的房间内，旗木流云果然是见到了鞍马由美。

    而鞍马由美见到旗木流云后，也是非常震惊。

    “你怎么来这里了？赶快走！别被人发现了！”鞍马由美震惊过后，赶紧焦急地说道。

    “嘿！没事的，外面那些家伙暂时可没时间理会我，先别担心这个，你到底是怎么回事？怎么被鞍马家给囚禁了？”

    时间紧迫，旗木流云稳住鞍马由美后，立马问道。

    “这个……”鞍马由美有些犹豫了，他不想让旗木流云卷入这件事情之中。

    “唉！你就说你为什么不想把鞍马英助告诉的事说出来吧，你有什么苦衷吗？”旗木流云见此只好是进一步问道了。

    “你……你都知道了……”鞍马由美有些吃惊地看着旗木流云说道。

    “该知道的，我都知道了，现在就是不明白，你为什么不愿意把鞍马英助告诉你的方法说出来呢？”旗木流云继续问道。

    “我……我不能说。”鞍马由美低头怯怯道。

    “为什么？”旗木流云疑问道。

    “那种方法太残忍了，我要是说出去，家主大人他……”鞍马由美犹豫道。

    “我明白了，你是怕鞍马家主会不顾一切使用鞍马英助的方法为族人觉醒血继限界吧？”旗木流云恍然大悟道。

    “嗯！”鞍马由美点了点头。

    旗木流云这下子终于弄明白所有的事了，原来是个这样的情况。

    旗木流云看着鞍马由美，又是疑问道：“鞍马英助到底研究出了什么方法？”

    “这……”鞍马由美迟疑了一下，但是最后还是把事情告诉了旗木流云。

    旗木流云能偷偷跑来见他，现在旗木流云是他最相信的人了。

    而旗木流云听完了鞍马由美的叙述，也是暗暗心惊啊！

    这鞍马英助还真是疯狂，但是这家伙同时也是个天才，竟然能够想到这么另类的觉醒血继限界的方法。

    原来鞍马英助通过研究自身血继限界无法觉醒的原因，得出了一个结论，那就是他的阴遁属性不够纯，也就是精神力不够纯。

    而这想要觉醒鞍马家族的血继限界，那就需要提高自身阴遁的纯度。

    但是自身的查克拉属性和纯度，那都是先天决定好的，想要后天提升，简直难比登天。

    鞍马英助刚开始也没有研究出什么实质的东西来，直到他被关进了“精神病院”！

    在那里，鞍马英助看到了许多精神失控的忍者，这些忍者大多都是强行修炼某种秘术而变成这个样子的。

    而在这些精神病忍者的身上，鞍马英助得到了灵感，经过长期的钻研，他研究出了一种行之有效的方法。

    鞍马英助发现每个逝世的精神病忍者在死去的一瞬间，都会有一股精神力量散出，这股精神力量十分纯净，简直世所罕见。

    而通过吸收这股精神力量，鞍马英助找到了觉醒血继限界的方法。

    不过鞍马英助也发现了，正常人死亡时是没有这股精神力量存在的，只有精神失常的人，才会散失出这股精神力量。

    所以要是想觉醒鞍马家族的血继限界，那就必须杀死精神失常的人来修炼。

    这要真是让鞍马家族的族长知道了这种方法，他怕是真的会选择下手。

    可是木叶哪有那么多精神失常的人给鞍马家族修炼，到时候怕是又要闹出许多的事情了。

    不过对于鞍马英助的这种觉醒血继限界的方法，旗木流云有着更加深入的想法。

    鞍马英助说的精神失常之人死去时身上的那股精神力量，怕是就是这个人的残魂了。

    精神失常之人身体之内都是魂魄不全的，也就是老话说的丢了魂。

    也只有这种残缺了的魂魄，才会在人死之时被人感应到。

    完整的魂魄一般情况下活人是感应不到的，更别说吸收了。

    想到这里，旗木流云灵机一动，突然就有了一个想法。

    可是就在旗木流云想要跟鞍马由美说的时候，房间外突然传来了脚步声了。

    “不好！你快走！”鞍马由美见状，焦急地对旗木流云说道。

    旗木流云也知道情况紧急，给了鞍马由美一个安心的眼神后，便飞身离开了房间里。

    而旗木流云这前脚刚离开，后脚鞍马家族的族长鞍马秀川便走了进来了。

    鞍马秀川看了一圈屋子里，没有发现什么异常后，便走向了鞍马由美。

    “怎么样？你还是不想说吗？”鞍马秀川对鞍马由美问道。

    而鞍马由美只是低着头，什么话也不说。

    见此，鞍马秀川皱了皱眉。

    鞍马由美作为自己的族里的一员，他还是有所了解的。

    而正是因为这种了解，鞍马秀川对鞍马由美的沉默很是疑惑，这种明显是有利于家族的事情她为什么不说呢？

    “由美，你可要知道，今天已经有人来暗杀你了，要不是被外面的侍卫拦住了，你以为你能逃的了吗？现在这件事已经不只是鞍马家的事了，你要知道，已经有人盯上你了，觉醒血继限界的方法你要是不说出来，他们是不会放过你的。”鞍马秀川继续对鞍马由美劝解道。

    但是鞍马由美还是沉默的一句话不说，鞍马秀川见此，脸色变得越来越难看了。

    “好！既然你还是不说，就不要怪我了。你的父母已经被关起来了，他们的生死就看你的了！”鞍马秀川威胁说道。

    “什么？你不可以这么做！”

    这句话一下子就让鞍马由美慌了，他的父母都是鞍马家的普通人，连忍者都不是，鞍马秀川怎么可以这样对他们！

    只是还没等鞍马由美再出声，鞍马秀川便又说道：“我再给你一天的时间考虑，明天晚上我来要答复，要是你还是不说的话，就不要怪我这个族长了，哼！”

    鞍马秀川说完便转身离开了，根本就没给鞍马由美反驳的机会。

    而此时的鞍马由美，已经彻底慌了神了。

    一边是养育自己的父母，一边又是生灵涂炭的可能。

    她到底该怎么办？

    ………………
------------

第一百二十五章:颠覆计划

    对于鞍马秀川拿鞍马由美父母的姓名做威胁的事，已经提前一步离开的旗木流云并不知道。

    旗木流云在离开鞍马家族驻地后，便一路返回了自己家中了。

    躺在自己的床上，旗木流云陷入了深深的思考。

    鞍马由美现在的状况并不好，鞍马秀川说不定什么时候等不及了，就会对鞍马由美使用非常的手段。

    要知道，火影世界里审问犯人的手段可以很多的。

    像是森乃伊比喜就是一名拷问忍者，有着一招忍术——忍法*拷问屋。

    而山中井野的父亲山中亥一，那就更厉害了，直接就会读心术，可以直接读取他人得思想。

    谁知道鞍马家族这个擅长幻术秘法的家族会不会有什么奇怪的拷问方法，所以要想救鞍马由美，还是要尽快才可以。

    不过想救鞍马由美，这鞍马秀川却是一块巨大的拦路石。

    鞍马秀川是鞍马家族现在唯一一个拥有鞍马家族血继限界的人，木叶村的精英上忍。

    但是鞍马秀川的实力可绝对不止精英上忍那么简单，抛去其他的不说，单论幻术的话，鞍马秀川肯定是当今的木叶第一，宇智波家族的人也比不了他。

    要不是羸弱的身体拖累，鞍马秀川早就步入影级了。

    有着这样的一个家伙在前面拦着，旗木流云想要救出鞍马由美实在是有点不现实。

    所以，必须要铲除这块绊脚石才可以！

    鞍马家族幻术实力强大，但是身体羸弱一直都是他们的一个弱点。

    所以想要对付鞍马秀川，并不是不可能的。

    但是旗木朔茂并不准备自己去动手，他有更好的选择。

    鞍马秀川毕竟是一位木叶的精英上忍，旗木流云动手要是被发现了可就不好说了。

    所以旗木流云这回准备借刀杀人，而能借的这把刀，旗木流云今天晚上已经在鞍马家族找到了。

    …………………

    第二天，木叶村外的森林中。

    旗木流云和佐藤秀一聚到这里，旗木流云把鞍马由美的情况大体给佐藤秀一说了一下，佐藤秀一一听也是非常着急。

    鞍马由美的情况现在可是不算好，谁知道鞍马家族的族长为了逼问鞍马由美，会使出什么样的办法呢。

    不过佐藤秀一再怎么着急，也只能是干着急，他实在是想不出什么能救出鞍马由美的办法。

    而这时，旗木流云把昨晚他想了一晚上，想到的一个计划讲给了佐藤秀一。

    “这样真的可以吗？由美不是不想把方法告诉给他们的族长吗？”佐藤秀一听完旗木流云的计划后，有些迟疑道。

    “嘿！现在都这个时候了，还是先救出由美再说吧，咱们也管不了那么多了，不是吗？”旗木流云劝慰道。

    “好吧！这个计划我同意了，但是鞍马家的族长会相信我的话吗？”佐藤秀一还是有点不确定道。

    “这个没关系，他相不相信都无所谓，只要有人相信他知道了这个办法就可以了！”旗木流云若有所指地说道。

    “行！我们就按照你的方法试一次。”

    最后，佐藤秀一还是答应下了旗木流云的计划。

    ………………

    临近傍晚的时候，鞍马秀川的书房内。

    办了小半天公务的鞍马秀川，看着外面渐渐落下的夕阳，慢慢地站起了身来。

    是时候去看看那个小丫头的选择了！

    鞍马秀川想着，便准备前去找鞍马由美要最后的结果了。

    不过就在这时，一名家族成员突然跑了过来禀报到，说是一名叫佐藤秀一的少年要找他，说是他有一个秘密要告诉他。

    鞍马秀川听到佐藤秀一这个名字后，立马就想到这个人是谁了，那不就是鞍马由美的那个小组队员吗？

    听说当时的那个任务是他们一起去做的，那么这个小家伙知道这个秘密，也是有一点可能性的啊！

    抱着一丝这样的想法，鞍马秀川并没有立马去找鞍马由美，而是选择先接见了佐藤秀一。

    “鞍马大人好！”佐藤秀一看到鞍马秀川后略有拘谨地问候道。

    鞍马秀川看着眼前畏畏缩缩的少年，皱了皱眉头，开门见山地问道：“你说你知道鞍马由美不愿意说的秘密，你知道这是个什么秘密吗？”

    “是……是鞍马英助觉醒血继限界的方法吧？”佐藤秀一小心地说道。

    鞍马秀川闻言，眼睛顿时一亮，看来这小子还真可能知道这个秘密啊！

    “那个方法是什么？”鞍马秀川迫不及待地问道。

    “这……我可以说出这个方法，但是我有一个条件。”佐藤秀一并没有立马回答，而是如此说道。

    鞍马秀川闻言脸色一沉，但是还是耐心地问道：“说吧，什么条件？”

    “我想让鞍马大人放过由美，我把这个方法说出来后，由美她就没什么作用了，我希望鞍马大人可以还给由美自由。”佐藤秀一说道了。

    鞍马秀川看着有些紧张的佐藤秀一，点头答应道：“好！我可以答应你的这个条件。”

    佐藤秀一闻言，立马高兴了起来，于是便把旗木流云告诉他的那个鞍马英助的方法告诉了鞍马秀川。

    鞍马秀川听着佐藤秀一的讲述，不时地点了点头，立马有种豁然开朗的感觉。

    原来如此，怪不得鞍马英助可以觉醒血继限界呢！也怪不得鞍马由美不愿意说出这个方法，原来是因为这样。

    佐藤秀一很快就把整个方法都说完了，然后他便期望地看向了鞍马秀川。

    鞍马秀川回过神来后，看着佐藤秀一的表情，笑了笑说道：“好了，我会遵守诺言的，你先回去吧，明天你就可以见到由美了。”

    “谢谢鞍马大人！”佐藤秀一闻言高兴地感谢道，然后转身便准备离开了。

    而就在这时，鞍马秀川突然悄悄地结了一个印，一个无形的精神印记打入了佐藤秀一的身体里。

    不过这时，佐藤秀一忍具包里的一颗珠子突然炙热了起来，那个印记很快就破碎了。

    佐藤秀一对腰间的异样有所感应，身体一僵，然后立马快步地向着外面走去了……
------------

第一百二十六章:团藏出手

    日落西山，天色渐暗，旗木流云的家里。

    佐藤秀一把忍具包里的欺诈宝珠掏出来，还给了旗木流云。

    “怎么样？宝珠有没有反应？”旗木流云一边接过欺诈宝珠，一边对佐藤秀一问道。

    佐藤秀一闻言沉默了一下，然后点了点头道：“有！”

    旗木流云闻言，皱了皱眉头，看来还真是不能太过指望鞍马秀川的节操了。

    欺诈宝珠有了反应，那就表明鞍马秀川对佐藤秀一动手了，也幸亏自己早有准备，否则佐藤秀一可就危险了。

    “接下来我们怎么办？我看鞍马秀川是不会放由美了，我们把方法告诉了他，他会不会对由美不利啊！”佐藤秀一担心地说道。

    “放心，鞍马秀川没确定下方法是否正确之前，他是不会对由美动手的，接下来就交给我吧，你最近注意一点安全，大嘴给你帮我养几天，事情结束之后，你再给我。”旗木流云说道。

    “嗯？好吧。”佐藤秀一点了点头，答应了下来了。

    他只以为旗木流云是要忙起来了，没有时间照顾大嘴了呢。

    但是旗木流云这可是为了他好，大嘴是旗木流云给佐藤秀一的一个安全保障，也就是一个保镖。

    大嘴现在已经是今非昔比了，除了之前觉醒了的腐蚀唾液的能力外，最近大嘴还觉醒它另外的一个天赋能力——虚空淤泥！

    这招能力比起腐蚀唾液来，更加变态。

    这是一招空间类的天赋能力，大嘴可以利用虚空之力控制住敌人，达到一种类似于定身术似的效果，然后吞噬对方。

    来自于空间的压迫力，根本无法躲避和防御，唯一的挣脱方法就是暴力抵抗。

    但是想要挣脱空间的束缚，那可不是一般人能够做到的。

    起码上忍级别的人也只能是稍微挣脱一下，行动上依然十分的迟缓，还无法完全挣脱得了大嘴的束缚。

    有大嘴在佐藤秀一身边，对佐藤秀一的安全绝对是万无一失！

    ………………

    接下来的几天里，旗木流云没有修炼，也没有去接取什么任务，每天都是在监视鞍马秀川的动向中度过了。

    而这几天中，佐藤秀一也是过的心惊肉跳。

    短短的几天时间里，他已经遭遇到了四场暗杀了。

    好在的是旗木流云留在他身边的大嘴起到了作用，帮助佐藤秀一化险为夷。

    不过即使这样，佐藤秀一最近也不敢到处乱跑了，大多数时间都是蹲在了家里。

    对于刺杀佐藤秀一的人，旗木流云有所猜测，这四波人马中，起码有两伙人。

    一伙是鞍马家族的人，一伙是暗中要对付鞍马家族的那帮人。

    对于这帮人，旗木流云也有了判断了，绝对是志村团藏的根跑不了了。

    当年鞍马英助会被关进特殊病房就少不了志村团藏在背后耍手段，现在鞍马英助的事败露了，他是绝对要清理掉遗留下的尾巴的。

    也正是知道这一点，旗木流云才给鞍马秀川下了一个套，一个鞍马秀川一定会掉下去的套。

    这个套的关键就在于，旗木流云让佐藤秀一告诉鞍马秀川的办法，和真正的办法有那么一点小出入。

    佐藤秀一告诉鞍马秀川的办法中，想要觉醒鞍马家族的血继限界，必须吸收的残魂，限制在了至少上忍以上的级别。

    而整个木叶，只有一个地方才有上忍级别的精神病人的存在，那就是木叶医疗部的特殊病房！

    鞍马秀川不论是想要试验佐藤秀一告诉他的方法的真伪，还是想真的为鞍马家族的人觉醒血继限界，都一定会去那里的。

    而这就是旗木流云给鞍马秀川下的套。

    只要鞍马秀川敢有动作，暗处的志村团藏绝对会立马出来狠狠地咬上他一口，甚至直接置其于死地。

    不过作为鞍马家族的族长，鞍马秀川的耐心还真是厉害。

    旗木流云连续监视了他七天的时间，他竟然一点动作都没有。

    终于在第八天傍晚的时候，鞍马秀川有所行动了。

    …………

    木叶特殊病房区的那座小山外。

    一身黑衣蒙面的鞍马秀川悄悄来到了这里。

    而一直监视着他的旗木流云自然也是藏在暗处，尾随了过来。

    这鞍马秀川确实很是厉害，根本不用隐藏什么身迹，直接站在那隐藏的结界大门外。

    当里面的守卫换班的时候，鞍马秀川直接使用幻术控制住了守卫，和这群守卫光明正大地走进了特殊病房区里。

    “这幻术还真是方便，看来得想办法让由美也觉醒这种血继限界，要不然实在是太浪费了。”旗木流云看见这一幕暗自想道。

    鞍马秀川已经是走进了特殊病房区了，但是旗木流云却是没有丝毫的轻举妄动。

    这回他只是来看戏的，必要的时候也可以补下刀，但是绝对不会轻易露头的。

    果然，在鞍马秀川进入也是病房区后不久，一队忍者突然赶到这里，堵住了特殊病房的大门。

    正是志村团藏的根部！

    而且旗木流云还惊异地发现，这回的根部，竟然是志村团藏亲自带队的！

    发现这一点，当即旗木流云把自己隐藏的更深了，生怕被志村团藏这个家伙发现自己。

    而志村团藏带着根部的人，也没有进到特殊病房区里，就是埋伏把守在了唯一的一个通道门口，守株待兔了起来。

    时间飞快地流逝，很快就来到了午夜时分。

    这时，山石上的那个结界大门终于是有了反应了。

    一脸兴奋的鞍马秀川走了出来，看样子应该是大有收获。

    但是还没等他的高兴完呢，突然，一群带着白色脸谱的根部忍者便纷纷从暗中跳了出来，包围住了他。

    “呃……”鞍马秀川一时之间也是有点傻眼了，这是个什么情况？

    “鞍马秀川！你果然还是动手了！”志村团藏这时走了出来，站在了鞍马秀川的面前。

    “团藏！是你！”

    看到了志村团藏，鞍马秀川顿时大惊。

    志村团藏那是干什么的，他可是很清楚的。

    顿时，鞍马秀川知道，自己今天怕是凶多吉少了……
------------

第一百二十七章:猿飞日斩的截胡

    志村团藏在木叶村的地位，木叶的老人都是知道的。

    根部所做的那些事，虽然他们了解的也不是很清楚，但是也知道都是一些不怎么光彩的事。

    鞍马秀川见到志村团藏出现在了这里，立马就知道自己今天想安然无恙地离开怕是难了。

    “鞍马秀川，你竟然真的敢拿活人来做实验，你是主动跟我走，还是要我们把你抓走？”志村团藏一副大义凛然地样子说道。

    鞍马秀川闻言不屑地撇了撇嘴，道：“志村团藏，别人有资格说我，你可没有，你是什么样的货色，别以为我不知道。和你离开，我还可能活着出来了吗？”

    “那么你就是要反抗了？那就不要怪我了，给我把他抓起来！”志村团藏直接下命令道。

    众多根部忍者闻言当即就向着鞍马秀川冲了过去。

    不过鞍马秀川当然不会坐以待毙，其迅速结印施展出了一招幻术。

    根部众人身体顿时都僵住了，开始手舞足蹈了起来，然后突然反向纷纷向着志村团藏冲了过去。

    “好厉害的幻术！果然不愧是曾经可以和宇智波家族比肩的血继限界，可惜，弱点太明显了。”志村团藏摇了摇头说道。

    然后其身影一闪，直接越过那些根部的手下，向着鞍马秀川冲了过去。

    鞍马秀川见此已经，立马施展出幻术抵抗。

    但是当其忍术施展到志村团藏身上时，志村团藏的身体只是稍微僵住了一下，然后便又继续向着鞍马秀川冲了过去。

    然后在鞍马秀川不可置信的眼神下，志村团藏直接一掌击飞了他。

    而在一旁观战的旗木流云，在热成像能力的作用下，却是发现了志村团藏无视鞍马秀川幻术的原因。

    在志村团藏的胳膊上，有着一只写轮眼的存在，正是这只写轮眼，克制住了鞍马秀川的幻术！

    这团藏竟然现在就已经弄到了一颗写轮眼了！

    要知道现在宇智波还没有被灭族，想要获得一颗写轮眼，那可是难比登天啊！

    不过以团藏的手段，想来也是有他自己的办法的。

    可能是暗中抓获宇智波族人得到的，也可能是二战时期战场上得到的。

    写轮眼对幻术的克制效果那是众所周知的，大部分的幻术，都是直接破解的。

    鞍马家族的血继限界虽然厉害，但是身体太羸弱了。

    只要写轮眼可以为志村团藏争取到一息的时间，志村团藏就能ko了鞍马秀川这个家伙。

    鞍马秀川出乎意料地被志村团藏轻易地制服了，其他被其幻术控制的根部成员也是纷纷恢复了过来。

    旗木流云见此，就准备撤退了。

    但是就在这时，四周一阵异响，随后突然又有一队人出现了。

    旗木流云看着其和根部差不多的装扮，赫然正是猿飞日斩的暗部！

    “团藏大人，火影大人让我们把鞍马秀川亲自带回去，他要亲自审问。”这队暗部的领队出面对志村团藏说道。

    “哼！你回去告诉日斩，这件事不用他费心了，我会处理好的。”志村团藏生硬地拒绝道。

    “这……”暗部的人犹豫了，火影大人的命令可是让他们带人回去，可不是带话回去。

    “团藏，我就知道你是不会放人的。”这时，突然一个声音传了过来。

    志村团藏闻言一惊，转头看去，竟然是猿飞日斩亲自来了。

    “团藏，人你还是交给我吧，这件事根部就不要参与了。”猿飞日斩直接了当地说道。

    “日斩，你不要太过分，这人是我抓到的！”志村团藏罕有地气愤道。

    “团藏，你也要记住，现在我是村子的火影！”猿飞日斩语重心长地说道。

    志村团藏闻言脸色变了变，最后身体一颓，还是妥协了。

    他终究还是斗不过猿飞日斩，只因猿飞日斩才是火影。

    志村团藏这回虽然妥协离开了，但是他争夺火影的心却是更加坚定了。

    ………………

    鞍马秀川最后被猿飞日斩的暗部带走了，这倒是有点出了旗木流云的预料了。

    本来鞍马秀川落到根部手里，那绝对是个必死的结局。

    这回落到暗部手里，到底会怎样还真不好说了。

    不过事情却是又一次出乎了旗木流云的预料，猿飞日斩能压制住志村团藏，其本身也不是什么都心慈手软之辈。

    就在第二天，村子里便发出了通告:

    鞍马家族族长鞍马秀川暗自潜入木叶医疗部劫持病人，利用病人进行活体实验，行为触目惊心，严重违反村内规定，已被暗部人员抓获，择日审判！

    这一通告一出，鞍马家族的人立马就沸腾了，他们的族长竟然被抓了？

    鞍马家族的人立即就跑到火影办公室去讨要说法去了，但是鞍马秀川所做的事可是事实，不是猿飞冤枉给他的。

    面对暗部出示的各种证据，鞍马家族的人也是哑口无言了。

    鞍马秀川竟然真的进行了人体实验，怎么会这样？他为什么要这样？

    鞍马家族的人迷惑了，因为鞍马秀川根本就没把鞍马由美和鞍马英助的事情告诉其他人。

    这样绝密的事情要是被透露了出去，鞍马家族绝对会成为众矢之的的。

    即使鞍马英助觉醒血继限界的方法没有瑕疵，怕是木叶的那些名门望族也不会坐看鞍马家族再次崛起的。

    人多嘴杂，鞍马秀川也是为了保险起见，所以没有把事情透露出去。

    但是就是因为这样，鞍马家族的人很是不解鞍马秀川的行为。

    而这时，鞍马家族的人想到了一个人，一个可能知道一些事情真相的人，这人便是鞍马由美！

    鞍马由美被鞍马秀川关押起来，好像一直在逼问什么秘密。

    族里虽然有人对此颇有微言，但是鞍马秀川是鞍马家族唯一觉醒了血继限界的人了，其在鞍马家族的地位是不可动摇的。

    所以也没人敢干预这件事。

    现在鞍马秀川突然因为莫名其妙地被抓了，会不会和鞍马由美知道的那个秘密有关呢？

    鞍马家族的众人再次把矛头指向了鞍马由美这个家族的小女孩了。
------------

第一百二十八章:任务完成

    鞍马家族的人再次把矛头指向了正在被囚禁中的鞍马由美。

    不过没等他们有所动作呢，暗部的人便到了。

    暗部以协助调查的名义，直接把鞍马由美给带走了。

    这让鞍马家族想从鞍马由美身上得到真相的希望破灭了。

    接下来的一段时间里，木叶村陷入了诡异的平静之中。

    鞍马秀川进入暗部之中后便是没了消息，而鞍马由美虽然没被关进大牢，但是还是被秘密监控了起来，谁也没办法轻易接近。

    系统迟迟没有回应，旗木流云也知道，自己的任务还是没有完成呢。

    不过现在鞍马由美在暗部的手里，旗木流云也没什么太好的办法了，只能是暂时静观其变了。

    ………………

    时间转眼便是过去了半个月。

    鞍马秀川的事情渐渐平息了下来，已经没有多少人再关注这件事了。

    当然，要除了鞍马家族的人和有着任务在身的旗木流云。

    最近，忍界真正的大事是雾隐村和岩隐村的冲突事件。

    由于上次雾隐村埋伏了岩忍村的四尾人柱力老紫，使得两村的关系十分紧张。

    本来第一次忍界大战中，二代雷影和二代土影的同归于尽，就使得两个村子不共戴天了。

    现在又发生了这样一件事，差点使得两个村子直接开战。

    不过虽然两个村子没有直接大战起来，但是暗中的较量却是越来越频繁。

    不论是互派间谍，还是争抢任务，都是使得两个村子的关系越来越紧张。

    现在的情况是越来越严重，其他三个大国都是坐等水土两国开战，然后浑水摸鱼了。

    在这样紧张的气氛下，鞍马秀川的事情已经是不再重要了。

    旗木流云也不知道三战会不会因此而提前爆发，但是对他来说，还是系统任务最重要，所以他的主要精力还是放在了鞍马由美的身上。

    半个月时间过去了，暗部那里终于是有了个说法了。

    鞍马秀川由于严重触犯村子规定，被关进了暗部大牢。

    而鞍马由美，则是被证实与此事无关，只是无意间发现了鞍马秀川的秘密，才被鞍马秀川给囚禁了的。

    这样的一个解释，骗过了村子里的大多数人，包括鞍马秀川的那些族人。

    鞍马家族在失去鞍马秀川后，已经是彻底没落了，在村子里已经没有什么话语权了。

    鞍马家族由于普遍身体羸弱，本来族人中能成为忍者的就很少。

    现在家族的擎天柱鞍马秀川倒了后，鞍马家族现在是连一个精英上忍都没有了。

    除了三个上忍外，鞍马家族就剩下一些中忍和下忍了。

    这样的实力，已经完全上不了台面了。

    估计鞍马家族到了原剧情中鞍马八云时期，怕是真的就要没落到出个忍者都苦难了。

    不过不管鞍马家族怎么样，旗木流云终于是等到了系统的提示音了，他的任务终于是完成了。

    “系统，开始抽奖吧！”

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时抽奖！”

    系统的抽奖轮盘生成出来了，旗木流云立马查看了起来。

    1.恶意魔印(咒印术，侵蚀宿体意识，恶魔转化，增强实力)

    2.破碎法球(B级火遁忍术)

    3.魔影迷踪(瞬身术与幻术的结合)

    4.幻影锁链(封印术)

    5.死体复生法(复活死体之法，但复活之物不会有有生前的意识)

    6.乐芙兰体验卡(七天)

    ………………

    “嗯，还可以。”旗木流云看着乐芙兰任务的六项奖励点了点头。

    奖励都还不错，有好有坏，但起码没有那么坑爹的存在。

    第一项奖励恶意魔印看着有点像大蛇丸将来会研究出来的天、地咒印。

    具体效果如何光看简介还不知道，只有得到后才能有所了解。

    但是这恶意魔印可以侵蚀宿体的意识，光是这一点上就比大蛇丸的天、地咒印强上一等了。

    第二项奖励破碎法球是一招B级忍术，看着好像有点垃圾了一些。

    但是即使是B级忍术，在战斗中也是很有其作用的。

    关键时刻，只要能打到人，一招D级忍术也是可以杀死敌人的。

    所以一个B级的火遁忍术，其实已经很不错了。

    第三项奖励魔影迷踪看着倒是一个高大上了许多的忍术，瞬身术和幻术的结合，一看就很不错。

    瞬身术是可以达到瞬间移动效果的忍术的总称，包括时空忍术，高速移动，特殊的遁术。

    魔影迷踪中的瞬身术旗木流云估计也就是高速移动的体术效果，系统可不会这么便宜就给旗木流云一个时空忍术的。

    而这瞬身术和幻术结合在一起，想来也是一种非常不错的技能的。

    第四项奖励幻影锁链是一招封印术，和漩涡一族的金刚锁链看着相似。

    但是其能不能有金刚锁链那能够束缚住尾兽的能力就不知道了。

    旗木流云现在没有什么像样的封印术技能，要是获得了这个技能，也是不错的。

    第五项奖励死体复活法，不是诡术妖姬乐芙兰的技能，而是乐芙兰的一项魔法知识。

    亡灵战神赛恩的复活，便是乐芙兰的杰作。

    亡灵战神曾经是诺克萨斯的最强战士，诺克萨斯之手的称号本来就是他的。

    在一次和德玛西亚的战争中，赛恩拼命杀死了德玛西亚当时的皇帝，但是自己也是战死了。

    而当时诺克萨斯的统治者为了复活赛恩，便找上了乐芙兰。

    乐芙兰让其收集了一些炼金材料，然后通过魔法手段复活了赛恩。

    但是复活的赛恩却只是一个没有神志的战争机器，在战场上不分敌我，最后被诺克萨斯又给深藏了起来了。

    这就是乐芙兰的死体复活之法，虽然可以复活死体，但是却无法复活其灵魂。

    和亡灵魔法正好有点相反，亡灵魔法可以复活灵魂，却是无法复活肉体。

    这种方法不管旗木流云现在用不用的到，都是一种知识储备，将来说不好就能用的到呢。

    至于最后一项奖励体验卡，旗木流云也只能是呵呵了，反正他是不想要的。
------------

第一百二十九章:小队重聚

    轮盘的指针不断转动，一圈又一圈。

    最终，轮盘的指针落在了魔影迷踪的上面。

    对此，旗木流云只能是认为自己是运气爆棚的结果了。

    接收完魔影迷踪的能力，事情果然和旗木流云想的没错。

    这魔影迷踪的确就是高速移动的瞬身术和幻术的结合。

    但是即使如此，魔影迷踪的效果也是非常让旗木流云惊喜了。

    魔影迷踪是在运用瞬身术瞬间移动的同时，又可以制造出幻影来迷惑敌人。

    每个幻影虽然是虚幻的，但是不接触的话，完全是感受不到破绽的。

    得到了这招技能，旗木流云又多了一种应敌手段了。

    当即，旗木流云打开了自己的个人面板，查看了一下自己的具体数据。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：七岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪

    物品：欺诈宝珠，符文大剑，急行之靴

    境界：上忍(只以查克拉量为准)

    声望值：105134

    ………………

    看着自己的个人面板信息，旗木流云也才发现，不知不觉中，自己已经有了这么多的能力了。

    现在的自己也算是有点自保能力，除了那些影级的大boss，其他人他也不用再害怕了。

    而且旗木流云的声望值又回到了10万的水平线，这主要是雾隐村中忍考试后带来的。

    如此小的年纪便晋升中忍了，旗木流云也算是又出了一把名了。

    这些声望值旗木流云并没有乱用，10万声望值说多不多，说少不少。

    想买一些心仪的东西还是有点吃力，而且旗木流云必须要有足够应急的声望值。

    就像是上次买欺诈宝珠一样，要是没有5万声望值应急，旗木流云怕是也对付不了鞍马英助。

    所以旗木流云默默地收起了个人面板，关掉了系统界面，没有再去逛系统商店什么的。

    ………………

    第二天，一大早，木叶村的门口处。

    旗木流云早上吃完饭早早地就来到了这里。

    今天，是旗木流云的第五班重新组队的时候，迟到可就不好意思了。

    只不过旗木流云感觉自己来的已经够早的了，但其实他还是来的最晚的一个。

    佐藤秀一，鞍马由美，甚至是卑留呼，都是比旗木流云早到了。

    “嘿！流云，你又是来的最晚的一个。”佐藤秀一见到旗木流云后招呼道。

    可以看的出来，佐藤秀一心情很好，第五班重聚，确实是一件令人高兴的事情。

    旗木流云对佐藤秀一的还直接无视了，转头看向鞍马由美。

    半个多月不见，鞍马由美倒是变化蛮大的。

    不是外貌的变化，而是那种精气神的变化。

    也许是经历了这回的事情，让其成熟了许多了吧。

    而且暗部会放她回来，也不会像表面上那么轻松，无法保证鞍马由美保守秘密，暗部是不会放人的。

    鞍马由美看着旗木流云的，开心地笑了笑。

    这时，作为带班老师的卑留呼开口了。

    “今天我们第五班再一次聚到了一起，为了庆祝，今天我们不接任务，也不修炼，老师带你们去老师的实验室看看，怎么样？”

    “好啊！”

    没等旗木流云和鞍马由美说话呢，佐藤秀一率先欢呼了起来。

    旗木流云和鞍马由美见此，也只能是跟着点了点头，同意了下来。

    “老师，你的实验室是干什么用的？”

    前往卑留呼实验室的路上，佐藤秀一又开口问道了。

    “我的实验室当然是用来研究忍术的了，很多忍者都是有实验室的，许多忍术可不是凭空幻想出来的，都是要经过一系列实验才可以有所成就的。”卑留呼笑着解释道。

    “那老师你研究出什么忍术了？”佐藤秀一接着问道。

    “先卖个关子，等到了实验室你们就知道了。”卑留呼笑着说道。

    旗木流云有些疑虑地看了看卑留呼的表情，没发现什么异样。

    但是卑留呼怎么会邀请他们去参观他的实验室呢？这不会是要坑害他们吧？

    可是这也讲不通啊！卑留呼他除非疯了，要不然不会这么做的。

    那么真的就是简单地参观他的实验室吗？

    怀着这样的疑问，旗木流云跟随着卑留呼来到了他的实验室——一座村子边缘的小房子内。

    有心忐忑地走进卑留呼的实验室，旗木流云并没有看见想象中那些血腥的画面。

    屋子里除了一些书籍外，主要的就是一些动植物的标本和一些图纸了。

    旗木流云看着异常干净的实验室，有些意外了。

    这卑留呼让他们参观什么嘛，根本就什么都没有嘛！

    “你们跟我来，给你们看一看老师我这段时间的成果。”这时，卑留呼开口说道了。

    旗木流云三人闻言跟着卑留呼来到了屋子旁的一个隔间内。

    在这里，三人看到了一个奇形怪状的通灵兽，长着狗的身子，却是有着一颗类似狮子的脑袋。

    “老师，这是什么啊？”鞍马由美奇有些怕怕地问道。

    对于这种怪模怪样的东西，鞍马由美这样的小姑娘最是害怕了。

    而和鞍马由美相反的，佐藤秀一却是饶有兴趣地打量着眼前怪异的通灵兽，似乎是想弄明白这通灵兽到底是个什么品种。

    卑留呼这时，开始给三个人解释道了。

    “这只通灵兽是我用特殊的办法合成而开的，本来只是一只普通的忍犬，但是现在其战斗能力绝对提升了好几个层次，比一般的通灵兽都要厉害。”

    “哇！还可以这样？那不是可以制造很多厉害的通灵兽了？”佐藤秀一惊异地叫道。

    卑留呼闻言也是非常高兴，有人欣赏自己的研究，这是卑留呼最在意的事了。

    “等到老师培育出更加厉害的通灵兽后，会给你们每人留一个的。”卑留呼对着旗木流云三人说道。

    三人连忙弯腰表示感谢。

    旗木流云这时也可以看出来，卑留呼似乎真的就是找人分享一下他成功的喜悦而已。

    这时旗木流云也想起来了，卑留呼刚开始研究鬼芽罗之术时，主要还是来合成通灵兽的。

    只是后来知道了卡卡西得到了带土的写轮眼后，才想到了融合血继限界的想法，因此步入了歧途。
------------

第一百三十章:前往风之国

    在卑留呼的实验室内参观了一下一小天的时间，看了卑留呼的最新成果合成通灵兽，旗木流云三人还看到了不少的好东西。

    像是卑留呼实验室书架上，就有不少的忍术资料。

    这些资料可能并不是什么机密或是什么高端的东西，但是对旗木流云三人来说却依然是一份宝物了，尤其是对佐藤秀一来说。

    旗木流云有系统存在，学习忍术技能完全用不着研究这些东西。

    鞍马由美也有鞍马家的各种幻术秘术，足够轻松支持她学习到上忍的了。

    而佐藤秀一，作为一名平民忍者，却是就有些悲催了。

    没有家族传承的他，只能是通过老师或者是村子，来获得一些低级的忍术。

    卑留呼实验室里的这些忍术资料，对佐藤秀一完全就是至宝啊！

    而卑留呼这回也是很大方，任由佐藤秀一把资料看了一个遍，甚至还让他抄录了三个忍术的修炼方法。

    轻松愉快地在卑留呼的实验室里度过了一天的时间。

    到了第二天，旗木流云他们小组终于又步上了正轨了。

    由于小组里的旗木流云已经晋升为中忍了，现在三人完全是可以接取一些简单的C级任务做一做了。

    卑留呼由于忍术研究有了突破性的进展，暂时也不用太过辛苦了，所以也抽出了时间来带着旗木流云他们做任务了。

    木叶村门口，全副武装的第五班四个人集合在了一起。

    “老师，我们这回的任务内容到底是什么啊？你之前都没给我们说过。”佐藤秀一兴奋地对卑留呼问道。

    卑留呼闻言，拿出了一个任务卷轴在三人眼前晃了晃，说道：“我们这回的任务是个送信的任务，我们需要把村子里的一封信送到风之国的砂忍村去。”

    “嗯？需要去砂忍村吗？”旗木流云闻言诧异道。

    “是啊！这可是老师我好不容易争取来的任务，一般情况下这种任务都是需要一个完整的中忍小队才可以接取到的。这可是一个很好的历练机会，你们可要加油的。”卑留呼笑着说道。

    “耶！老师万岁！我们赶快出发吧，我都没出过村子，更没去过其他忍村。”佐藤秀一兴奋地叫道。

    看着热情高涨的佐藤秀一，旗木流云无奈地捂住了脸，你以为去风之国那么简单呢吗？

    不过旗木流云并没有打击佐藤秀一的积极性，毕竟任务都接了，希望这家伙能在这次任务中有所成长吧。

    于是，三人便出发启程，向着砂忍村赶去了。

    ………………

    前往砂忍村的路上。

    第一次出村执行任务的佐藤秀一和鞍马由美都化身成了好奇宝宝，对于外面的许多东西都充满了好奇。

    卑留呼也是十分耐心地给两人讲解各处不懂的地方，完全没有做任务的紧张感，几人就好像是在旅游一样。

    “老师，我们这样真的好吗？这样走下去可是会慢了许多的啊！”旗木流云这时不得不出口提醒道了。

    卑留呼看了看旗木流云，笑着摆了摆手，说道：“不用担心这些事情，你可能不知道，咱们这回的任务，要求的就是要晚到达一些，要是什么要紧的情报，早就派上忍飞速送过去了。”

    “嗯？还可以这样？”旗木流云无语道。

    卑留呼也是摊了摊手，村子里的安排一定是有深意的，他们不了解，只需要执行就可以了。

    一下子没了什么心理负担，旗木流云也是无所谓了，就当旅游休闲好了。

    于是四人一路走来，慢慢悠悠的，完全没有一点执行任务的紧迫感。

    这一天，四人又来到了一个小镇里。

    天色还早，里太阳落山起码还有两三个小时呢。

    但是卑留呼还是决定留下来住上一晚的时间，因为他的行速还是有点快了……

    一路上玩耍了这么多天，佐藤秀一和鞍马由美也没有了之前的兴奋劲了，反而是感觉到了一丝的无聊。

    所以来到镇子里后，两人都是窝在了旅馆之内，也没有像以前那样出去疯去。

    而旗木流云倒是精神头不错，在和佐藤秀一和鞍马由美打了一声招呼后，便出去逛街去了。

    但其实，旗木流云走出旅馆后，径直就来到了小镇的一间赌场内。

    小镇的规模不大，赌场也只是一个小赌场，但是赌客倒是不少。

    旗木流云随便找了一个桌子，便坐了下来。

    赌桌上的赌客们看到旗木流云这样一个小孩子，都是略微诧异地看了一眼，但是也没怎么放在心上。

    一转眼，半个小时便过去了。

    此时的这张桌子上的赌客们都是像是看着怪物一样看着旗木流云了。

    这小子竟然连赢了20把！他是赌神吗？

    看着旗木流云面前高高的一摞赌金，赌场里的赌客们不由得咽了一口口水。

    这起码得有上百万两了吧？够他们挥霍上小半辈子了！

    同时在此时，赌场背后的老板也是坐不住了。

    旗木流云赢的那些钱里，可有一半是他们赌场作为庄家输的啊！

    这小子要是再继续玩下去，他们赌场还不知道要输上多少钱呢？

    从来只有他们赢赌客的钱，哪有赌客把赌场赢垮的？

    在赌场的老板的示意下，赌场内的安保人员，几名武士找上了旗木流云。

    “小家伙，我们老板要见你，跟我们走吧！”一个武士上来便对旗木朔茂命令似的说道。

    “我没空见你们那个什么老板，没看到小爷赌运正旺呢吗？”旗木流云头也不转地说道。

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒，老实和我们走，少吃一点苦头！”武士出言威胁道。

    旗木流云闻言皱了皱眉，今天看来只能是玩到这里了。

    想着，旗木流云把桌子上的赌金收起，便站起了身子，转头看向了身边的武士，说道：

    “好狗不挡路，给我让开！”

    “我去！小子，看来你是不想站着出去了……”

    “碰！”

    武士的话还没说完，就被旗木流云一脚踹飞了。

    “小子，敢动手，给我废了他！”

    其他的武士见旗木朔茂竟然敢先动手，立马蜂拥地扑了过来。

    但是旗木流云身影一闪，在场的人都没看清他是怎么出手的，所有的武士便都被他击飞了出去。

    “切！”

    旗木流云不屑地撇了撇嘴，头也不回地走出了赌场。
------------

第一百三十一章:黑市遇角都

    从赌场里出来，旗木流云一脸的晦气。

    好不容易见到一个赌场，竟然这么不讲规矩，还能不能好好玩耍了！

    但是他也没想想，那样一个小赌场，怎么可能经得住他赢呢？

    走在返回旅馆的路上。

    旗木流云闲着无聊，正四处打量呢。

    这时，一间古怪的黑屋子引起了旗木流云的注意。

    因为就在刚才，旗木流云看到了竟然有两个忍者先后走进了那间黑屋子。

    在这样一个小镇子能见到一个忍者都是怪事了，这回竟然还有两个忍者走进了同一间屋子。

    这让旗木流云不得不好奇了。

    所以当即，旗木流云便走向了那间黑屋子。

    可是就在旗木流云要走进那间房子的时候，突然被门口的一个人拦了下来了。

    “小子，这可不是你玩耍的地方，赶紧滚！”看门的人对旗木流云训斥道。

    “嗯？这是什么地方啊？”旗木流云假装天真好奇地问道。

    由于这回出外做任务，旗木流云他们已经把护额和其他的忍者装备都收起来了。

    所以这人并没有看出来旗木流云是一名忍者。

    “嘿嘿！这可是个要人命的地方，你个小屁孩快点滚开！”看门的人坏笑着说道。

    旗木流云见此，也没有硬闯，而是先转身离开了。

    走过了一个拐角，旗木流云暗暗开启了石化凝视的能力，向着黑屋子里探知过去了。

    这一探知，还真是让旗木流云一惊。

    黑屋子可不仅有那刚刚进去的两个忍者，而是一共有着十来个忍者在那里面。

    这是什么地方？怎么会有这么多的忍者呢？

    旗木流云怀着这样的疑问，越来越想对这个黑屋子一探究竟了。

    所以旗木流云走到了黑屋子的背面，直接施展出了暗影分身，移形换位，就这样进入了黑屋子里了。

    偷偷潜入了黑屋子之内，旗木流云赶紧把自己的脸蒙了起来，然后便大模大样地走了出去。

    整个黑屋子内空间很大，除了一个大厅外，还有几个小房间。

    旗木流云从角落里走出来，立马引起了其他人的注意。

    不过这些人也只是看了旗木流云一眼后，便又转过头去了。

    旗木流云假装熟悉地找了一个位置坐下来，然后偷偷地打量起了这个黑屋子。

    很快地，旗木流云就知道了这个黑屋子是干什么的了。

    这里竟然是一个黑市的据点！

    黑市是火影世界的一个黑暗的角落，在这里，你可以买到任何的东西，甚至包括人命！

    黑市里有着很多的黑市商人，会出售许多的违禁物品。

    许多你在外面看不到的东西，或者很难搞到的东西，在这里，只要有钱，都可以弄到。

    同时，黑市也是一个发布和领取任务的地方。

    有很多任务，各大忍村是不会接取的，例如杀人越货，暗中害人等等。

    但是黑市却没有这些限制，只要你付钱，那就可以在这里发布任务。

    而这些任务，总有一些来路不正的忍者来领取完成的。

    所以在黑市之中，聚集了大量的各村叛忍和被通缉的人员。

    在这里，没有任何的规矩，一切都是讲钱的。

    旗木流云没想到自己竟然会误打误撞地发现这里。

    不过黑市对于各大忍村也不是什么秘密，许多忍村都时常会来这里获取一些情报的。

    像是木叶，志村团藏和黑市的联系就很密切，甚至一些根部忍者还会做一些黑市的任务。

    旗木流云看着黑市大厅上那块悬赏榜上的各类任务，赫然发现了一个暗杀旗木朔茂的任务！

    发布这个悬赏的人不知道是谁，但是想来也是和旗木朔茂有仇的人了。

    这个任务的赏金可是不低，足足有两亿两！

    旗木流云记得火影剧情中，未来有个守护十二忍之一的地陆，是被悬赏了3000万两。

    而猿飞阿斯玛，则是被悬赏了3653万两。

    旗木朔茂的悬赏金可是比这两人高出一大截呢！

    不过虽然赏金很可观，但是这个任务却是显示着并没有人接取过。

    黑市的人虽然贪财，但并不是不要命的。

    旗木朔茂的大名在忍界也是很有威望的，没人敢自信自己可以完成这个任务。

    不过就在旗木流云如此自豪地想着的时候，面前突然出现了一个忍者，直接取下来暗杀旗木朔茂的那个任务。

    “呃……”

    旗木流云一下子就斯巴达了……

    我擦！要不要这么不给面子，在小爷面前接这个任务，想想自己刚才的想法，简直是打脸啊！

    旗木流云立马不忿看向那个接取了任务的忍者，想要看看是谁胆子这么大，竟然敢接这个任务。

    这一看，旗木流云顿时又是一惊！

    我去！这人不是角都那个触手怪吗？这家伙怎么在这里？

    角都作为晓的不死二人组的一员，实力不可小觑，这家伙可是从初代时期一直活到了现在的啊！

    而且据角都自己说，他还曾经刺杀过初代火影千手柱间，和其交过手，虽然最后的结果是失败了。

    但是这样的战绩也足以骄傲了，毕竟三代火影猿飞日斩在初代时期也都是个小毛孩呢。

    不过也正是因为刺杀任务的失败，角都遭到了泷忍村上层责难，要对其进行处罚。

    这让角都非常不忿了，他敢接取那样的刺杀任务已经是为了村子不惜性命了。

    现在就因为自己失败了，竟然还要受到惩罚？

    所以角都杀死了泷忍村当时的众多高层，盗走了泷忍村的禁术秘技地怨虞，也就是角都施展的经络触手的秘技，然后叛村逃走了。

    成为了叛忍的角都没有了村子的束缚，便把金钱当做了自己的人生目标。

    角都会加入晓组织，也是因为长门他们答应了让其当晓的财务主管的原因。

    角都此时还没有加入晓，主要活动就是在黑市里接取高额的悬赏，这回竟然被旗木流云给碰到了。

    旗木流云可知道眼前的这个家伙的实力，所以也没敢轻举妄动。

    不过就在此时，角都却是突然转头看向了旗木流云，说道：

    “小子，你盯着我看这么长时间，想干什么？”

    旗木流云：“呃……”
------------

第一百三十二章:爱财如命的角都

    “小子，你盯着我看这么长时间，想干什么？”

    角都的一声质问立马把旗木流云从自己的想象中惊醒了。

    看着盯着自己看的角都，旗木流云讪笑了一下，说道：“没什么，我只是看到前辈接下了刺杀旗木朔茂的任务，有些诧异罢了。”

    “哼！不该看的以后少看，小心小命不保！”角都威胁地说道。

    旗木流云自然明白角都是什么意思，连忙点了点头。

    然后角都也懒得理会旗木流云这个小家伙，转身就准备离开了。

    旗木流云看着角都的背影，突然灵机一动，对着角都喊道：“前辈，请留步！”

    “嗯？小子，你还想干什么？”角都阴冷地盯着旗木流云道。

    旗木流云见此，连忙说道：“前辈别误会，我是想问，前辈你还接任务吗？我这里有个任务不知道前辈有没有兴趣？”

    果然！角都听到旗木流云有任务找上自己，当即眼睛一亮，面相也不那么阴狠了，开口问道：“什么任务？悬赏多少？”

    “呃……我是想让前辈帮我杀个人，赏金1000万两！”旗木流云开口说道。

    角都闻言笑了笑，对这个赏金金额还算满意，于是接着问道:“目标是谁？”

    “木叶精英上忍，鞍马秀川！”旗木流云回答道。

    没错！旗木流云就是想杀掉鞍马秀川这个家伙。

    在鞍马由美被放出来后，旗木流云也知道了鞍马秀川曾经拿鞍马由美父母做威胁的事了。

    虽然最后鞍马由美的父母没有什么被害，但是苦头也没少吃。

    对自己的族人都可以这样，鞍马秀川完全就是丧心病狂了。

    本来旗木流云是想着让志村团藏宰了鞍马秀川的，但是猿飞日斩插手，鞍马秀川被关在了暗部大牢。

    这样一来，鞍马秀川的性命却是被保住了，这让旗木流云却是有点不安心啊！

    万一什么时候鞍马秀川再跑出来，咬他们一口怎么办？

    这回在这里遇到角都，旗木流云看到了一个机会，一个斩草除根的机会。

    而且旗木流云的这个任务可也不是那么容易做的，也算是给角都挖了一个大坑了，木叶的暗部大牢可不是那么容易闯的。

    对于这些，角都并不知道，一个精英上忍1000万两，已经算是不错了。

    所以角都很痛快地就接下了这个任务。

    旗木流云和角都在黑市那里做了一个记录，旗木流云把赏金交给了黑市，这个悬赏任务就算是完成了。

    等到角都完成了任务后，就可以到黑市的任意一个聚点收取这笔赏金了。

    说来旗木流云也是感觉非常奇怪，这火影世界的人的脑回路还真是有点问题。

    像是角都这样影级实力的忍者，要是想要钱的话，直接去抢不就好了，谁能挡的住他啊？

    可是角都偏偏要通过正规渠道来挣钱，后来角都加入晓后，和飞段一组，常常就是因为在路上打工赚旅费，而耽误了行程。

    角都这样的人不可谓不奇葩啊！

    但是这样奇葩的人还不是只有角都一个，晓组织前期的发展目标也是赚钱，所以做各种的悬赏任务，甚至是战争任务。

    但是晓里面可都是影级强者啊！

    这阵容想要钱，还用得着这么费尽吗？

    所以说旗木流云还是有点理解不了这火影世界人们奇葩的思想。

    反正要是旗木流云缺钱的话，绝不会去辛辛苦苦做任务，一点一点地赚的。

    ………………

    回到下榻的小镇旅店。

    佐藤秀一和鞍马由美正在卑留呼的房间里，听着卑留呼讲着忍界的一些趣闻。

    两人听得都很认真，卑留呼讲的也认真，连旗木流云回来都没有人去理会。

    旗木流云无奈地耸了耸肩，回到了自己的房间里。

    今天遇到角都的事情无法和卑留呼他们分享，因为他们根本就不知道角都这一号人。

    不过关于角都接下暗杀旗木朔茂的悬赏的事情，旗木流云还是要先给旗木朔茂通个信的。

    虽然旗木朔茂实力很强，应该也是步入了影级了。

    但是角都可也不弱，尤其是其地怨虞的秘术，使其拥有了五条性命。

    不知道这一点的人，很可能就会被角都给阴到的。

    于是旗木流云连忙写了一封信，把角都已经接取了刺杀旗木朔茂的悬赏的事情给写了下来，还把角都地怨虞秘术的事情透露了一些。

    忍者之间都是有特殊的传递情报的方法的，不过旗木流云不会那些东西。

    所以写好了信的旗木流云，只好是找上了卑留呼，让其帮忙把信送回木叶，交给旗木朔茂。

    “这是什么情报？很重要吗？”卑留呼拿着旗木朔茂的信，好奇地问道。

    “很重要，是和我叔叔旗木朔茂有关的，我希望老师能帮我尽快送到我叔叔手里。”旗木流云慎重地回答道。

    “这个样子啊！和白牙大人有关，好吧，我立马把它送回木叶村，放心，很快的，绝对不会耽误事情。”卑留呼说着，便立马召唤出了一只通灵兽出来。

    然后把旗木流云的信交给通灵兽后，这封信便由这只通灵兽送回去了。

    “这……还真是方便啊！”佐藤秀一见此，羡慕地说道。

    卑留呼闻言，笑着说道：“这次任务回村后，我就教你们通灵术，不过到时候你们能掌握多少，就要看你们的了。”

    “好耶！老师万岁！”佐藤秀一再次欢呼了起来了。

    旗木流云看着卑留呼也是有些感慨。

    这卑留呼现在的性格还真是没的说，做人也很好。

    但是和很多反派boss一样，太渴望力量了，所以才会走上了歧路。

    旗木流云也不知道这回自己能不能拉卑留呼一把，一切还是要到时候再说了。

    四人在一起又聊了一会儿，很快就到了晚饭的时间。

    吃过晚饭后，几人便各自回到了自己的房间内，准备休息了。

    旗木流云照常还是打坐冥想，代替了睡眠。

    而就在时间来到午夜时分时，系统的提示音准时响起了。

    又到了新的系统任务刷新的时刻了……
------------

第一百三十三章:发条魔灵奥莉安娜

    “叮！系统即将发布新的历练任务，请宿主及时查看！”

    “叮！新任务生成完毕，英雄发条魔灵奥莉安娜发布了任务。”

    “发条魔灵奥莉安娜:谋杀是个有趣的游戏！”

    “任务内容:刺杀风之国大名一族，且不得暴露木叶忍者的身份，要求一年时间内完成，至少杀死一名王族成员。”

    “任务奖励:抽奖一次。”

    “失败惩罚:遭到砂忍村和风之国大名府的全力追杀。”

    ………………

    妈蛋！好坑爹的任务！

    旗木流云看完任务内容后，心底不由得吐槽道。

    这系统任务越来越坑爹了，竟然让他去刺杀风之国大名一族，这不是让他去找死吗？

    各国的大名那是那么好刺杀的吗？

    要是那么容易刺杀，这世界早就乱套了。

    虽然说忍者村是一个国家最强的暴力机构，但是大名府也不是吃干饭的。

    忍村有忍者，大名府也是有武士和军队的。

    而且每个国家的忍村对大名的保护工作也是做的非常的到位。

    像是木叶就有着守护十二忍的存在，十二名上忍级别的保镖队伍，简直不要太奢侈！

    木叶是如此，其他的忍村也不会差到哪里去。

    而且还有一点很容易被人们忽视的事情，那就是各国大名还是有豢养武士的。

    虽然现在武士道没落了，但是厉害的武士还是有不少的，他们也是可以运用查克拉来战斗。

    铁之国出身的旗木流云对此深有了解，一些厉害的武士，是不会比那些上忍差的。

    这次的系统任务，真的是难度很大啊！

    旗木流云冥思苦想，暂时也想不出个什么办法能神不知鬼不觉地刺杀到大名府的成员。

    好在是有一年的执行时间，旗木流云暂时也不着急，这回去砂忍村倒是可以打探一些消息，做一做准备。

    ………………

    在小镇上休息了一晚，第二天四人又在小镇上吃了一顿早餐，然后就再次启程了。

    慢慢悠悠地又走了几天的路程，几人已经是来到了川之国的地界。

    川之国乃是火之国和风之国之间的一个小国，国力不强，但是却存在着一个非常厉害的忍村，那就是雨忍村！

    雨忍村可是第二次忍界大战的的焦点，三国混战之地！

    山椒鱼半藏忍界半神的称号也不是浪得虚名的。

    而且雨忍村和木叶的关系可不怎么好，卑留呼他的上个小队就是在这里折了的。

    所以旗木流云几人在来到了川之国地界后，也是加快了速度，花了不几天的时间便是穿过了川之国，来到了风之国

    而这一入风之国的领土，旗木流云等人立马感觉好像来到了另一个世界一样。

    川之国虽然破落了一些，但是起码地貌还是可以的，显得破落那是因为总是经历战火的原因。

    而风之国，遍地的沙漠，光秃秃的，根本就是一片不毛之地。

    这让一直生活在火之国那种环境下的佐藤秀一等人有些不适用了。

    “你们知道为什么风之国一直想入侵咱们火之国了吧，这就是原因。”卑留呼这时开口说道了。

    佐藤秀一等人闻言沉默了。

    确实，风之国这样的地方，生活在这里一定很辛苦。

    而火之国拥有着大量肥沃的土地和丰富的资源，肯定是各国眼中的肥肉，自然会被他们入侵了

    这个世界是没有绝对的公平正义的，大家都是为了生存和利益。

    所以对于战争，谁都无话可说，谁都不是正义的。

    风之国荒芜的地貌也没有什么可欣赏留恋的，所以几人没有耽误什么功夫，以最快的速度赶往了砂忍村。

    ………………

    砂忍村外。

    旗木流云一伙人正在接受着砂忍村的盘查。

    虽然是作为木叶的使者来到的砂忍村的，不过其实也就是个送信的，所以也没有什么高待遇。

    在经过严格的盘查后，旗木流云几人便由着一名砂忍中忍带着前往了风影的办公室。

    站在风影办公室内，旗木流云几人还是有些小心翼翼的。

    风影看完手中的书信，抬头看向了卑留呼，说道：“三代火影的意思我明白了，不过这件事我们村子需要商量一下，你们先在村子里住下吧，三天之内我会给你们回复消息的。”

    “好的，风影大人。”卑留呼回应道。

    然后四人又被刚才的那位砂忍中忍领了出去了。

    旗木流云等人此时其实是一头的雾水。

    虽然信是由他们来送的，但是信里面的内容他们却是一点也不知道。

    什么三代火影的意思，他们根本就不知道。

    不过卑留呼显然是知道一些内情的，所以在四人被安排好了住处后，佐藤秀一迫不及待地向卑留呼问道了。

    “老师，火影大人送的那封信里到底写了什么？三代风影那是什么意思啊？”

    “呵呵！你们不要多问了，其实我也不知道那封信里写的是什么的。”卑留呼摇头道。

    “哎？怎么可能？老师你怎么可能也不知道呢？”佐藤秀一不相信地说道。

    “忍者传送情报，并不是一定要知道情报内容的，你们以后对此也不要太过好奇，否则是要犯了忌讳的。要是因此触犯了规矩，那可是忍者的大忌！”卑留呼正色说道。

    佐藤秀一闻言，也不敢多问了，只好是收起了自己的好奇心。

    待在砂忍村安排的屋子里，四人也是无聊的紧。

    没有什么事干，旗木流云便决定出去逛一逛。

    佐藤秀一和鞍马由美这时也是热烈响应，要一起出去。

    卑留呼见此皱了皱眉，但是并没有阻止三人，只是嘱咐了一下三人要注意安全。

    这可不是木叶村，砂忍的忍者是不可能对他们多友好的。

    得到了卑留呼的允许，佐藤秀一和鞍马由美立马兴奋地拽着旗木流云跑了出去。

    卑留呼看着三人出去的背影摇了摇头，这些孩子还是经验太少了。

    说实话，卑留呼是真的不知道猿飞日斩的信里写的是什么，但是这个不用看也可以猜到。

    现在雾隐村和岩忍村关系这么紧张，三代火影一定想和砂忍村结盟，应对接下来的可能发生的大战。

    可是，这次的结盟任务真的会顺利吗？
------------

第一百三十四章:千代

    走在砂忍村的大街上，看着来来往往的行人，这时的砂忍村倒是显得人气还不错。

    虽然风之国贫瘠了些，但是砂忍村在五大忍村中，却一直都是靠前的存在。

    而就在旗木流云三人在大街上东张西望的时候，突然一个一个少年匆匆忙忙跑过来，把鞍马由美给撞倒了。

    然后这人头也没回，话也没说，完全没有停下脚步的意思。

    这下子佐藤秀一不干了，一把抓住那个人，说道：“喂！小子，撞了人也不说一声道歉，太没礼貌了吧？”

    “哼！松开！”那人竟然丝毫没有歉意地对佐藤秀一冷哼道。

    佐藤秀一这下子更是愤怒了，也不管这里是不是砂忍村了，就要动手凑手里的小子。

    不过幸好旗木流云拦住了他，没让他惹祸，在这里打人可不是什么好事情。

    旗木流云看着把鞍马由美撞倒的少年，一头红发，年纪大概十五六岁，长相很清秀。

    不过和这长相相反的是，这人的神色颇为冷漠，一副生人勿近的样子。

    对于自己刚才撞到鞍马由美的事情，也是硬气的很，完全没有想道歉的意思。

    “这位朋友，你撞到人了，道一声歉，是应该的吧？”旗木流云对着这名红发少年说道。

    红发少年冷漠地看了旗木流云一眼，半天憋出了两个字。

    “幼稚！”

    说完这两个字，红发少年转身就又准备离开了。

    这下子就算是以旗木流云的好脾气也是有点受不了了，小爷我可是要去刺杀风影的人，还能被你你一个砂忍村少年给欺负了不成。

    于是，旗木流云伸手就要去拦住红发少年。

    可是就在旗木流云快要抓住对方时，一个身影突然挡在了他面前，把旗木流云给拦下来了。

    “嗯？这是什么？”

    旗木流云看着眼前的“人”，一下子有点愣住了。

    因为这个人影根本就不是人嘛！完全就是一个人身上布满了裂缝的怪物。

    不过旗木流云再仔细一打量，立马想到了这是什么了，这是一个傀儡！一个人类制作的傀儡！

    “傀儡师？看来我还是看走眼了啊！”旗木流云饶有兴趣地看着眼前的傀儡道。

    傀儡师是风之国特有的一个忍者分支，战斗靠的不是自身的忍术，而是操纵的傀儡。

    傀儡师是由一个名叫文左卫门的人创立的忍者流派，一直存在于砂忍村。

    傀儡师利用查克拉丝线操纵傀儡战斗，操纵的傀儡越多，其实力也就越强。

    而火影中最强的傀儡师，便是间接引发三战的砂忍叛忍赤砂之蝎了。

    想到了这里，旗木流云再看向眼前的少年，其身影和自己印象里的赤砂之蝎的形象竟然慢慢地重合在了一起。

    “你是赤砂之蝎！”旗木流云突然惊叫道。

    “嗯？你认识我？”蝎诧异地看着旗木流云说道，旗木流云一行人一看就不是砂忍村的人，因为穿着打扮太不一样了。

    不过由于旗木流云把木叶的护额收了起来，所以蝎也是没有看出来旗木流云他们是木叶的忍者。

    旗木流云此时也知道自己有点失态了，不过其很快还是收敛了心神，笑着说道：“砂忍村的天才傀儡师，没想到竟然可以碰到你。”

    “你是什么地方的人？我也没有大到其他地方的人也知道我的名声，你调查过我？”蝎又问道。

    而就在旗木流云想着怎么回答的时候，一个老妪走了过来。

    “蝎，该回家了。”老妪走过来说道，看着蝎满脸的慈祥。

    “知道了，奶奶。”蝎平淡地回答道，却是没有丝毫的亲昵感。

    旗木流云闻言看向了来人，这就是千代吗？

    虽然还没有原剧情中那么老，但是看着也是个老年的妇女了。

    不过想到千代那比旗木朔茂还要大一辈的辈分，也是可以理解了。

    蝎在千代来了以后，就不再纠结于旗木流云为什么认识自己了，和千代就准备回去了。

    旗木流云也是拉着佐藤秀一和鞍马由美准备离开。

    可是千代这时却是突然叫住了三人。

    “你们三个是哪来的？不是砂忍村的人吧。”千代对旗木流云三人问道。

    “呃……我们是木叶来送信的忍者，只是在等风影大人的回信，所以暂时逗留在这里。”旗木流云回答道。

    “木叶的人？”千代闻言，眼光突然一闪，浑身的气势瞬间不一样了。

    “嗯？”佐藤秀一和鞍马由美顿时感觉压力倍增，两人有点不明所以。

    旗木流云这时虽然没有感受到那么大的压力，但是也是冷汗直流，因为他想到了一件事情。

    貌似……蝎的父母，千代的儿子和儿媳，都是旗木朔茂杀的啊！

    这要是被千代发现了自己的身份，千代不会暴怒出手，直接把自己留在砂忍村吧？

    想到了这一点，旗木流云赶紧拽着佐藤秀一和鞍马由美就要立马离开。

    可是，倒霉的事情出现了。

    就在旗木流云他们快要走掉的时候，突然一声惊异的声音传来，立马让旗木流云身体僵住了。

    “你不是木叶的旗木流云吗？你怎么在这里？”

    旗木流云僵硬地转头看向声音的主人，竟然是砂忍村上次中忍考试带队的那名上忍！

    自己怎么就这么倒霉啊！旗木流云现在有点是欲哭无泪了。

    果然，千代在听到旗木流云的名字后，立马止住了将要转过去的身子，恶狼一般地盯上了旗木流云。

    “刚才他说你叫什么名字？你和旗木朔茂是什么都关系？”

    “呃……”

    “白牙大人？那不是流云你叔叔吗？”旗木流云还没说话呢，佐藤秀一这时来了一记神补刀。

    旗木流云顿时斯巴达了，不过还没等他有所反应呢，千代那里已经是爆发了。

    “旗木家的杂种，受死吧！”

    千代吼着便是朝着旗木流云冲了过来。

    千代和其他的一些傀儡师不同，千代除了傀儡术厉害外，体术和医疗忍术也是顶尖的。

    所以千代飞速地向着旗木流云冲了过来，旗木流云也是连忙一个闪身，赶紧躲开了。

    不过看着千代那怨毒的眼神，旗木流云知道了，自己今天想走怕是有点苦难了……
------------

第一百三十五章：冲突

    千代对旗木朔茂的仇恨可以说是恨之入骨了。

    二战中，旗木流云杀死了蝎的父母，砂忍村的两个天才傀儡师，因此而一战成名。

    这使得千代白发人送黑发人，蝎从小便失去了父母，可以说是造成了千代一家的悲剧。

    不过这也怨不得谁，战场之上，生死各安天命，谁也无话可说。

    但是仇恨却是便如此种下了，千代不仅是仇恨旗木朔茂，连带着木叶也是恨上了。

    本来为了蝎，千代已经算是半归隐了，对于那些仇恨也是压了下去。

    但是这回遇到旗木流云，千代心中无尽的仇恨彻底爆发了。

    在旗木流云躲过了千代的第一波攻击后，千代直接放出了三具人形傀儡，向着旗木流云冲了过去。

    “小子，去死吧！”

    千代操纵着三具傀儡，把旗木流云给包围住，然后就开始攻击了。

    傀儡师的傀儡都是经过一些特殊改造的，身上到处都是机关暗器。

    攻击旗木流云的三具傀儡各有各的特点。

    首先就是一具拿着一把巨刀的傀儡率先攻向了旗木流云。

    旗木流云这时也不敢自大，直接拿出了符文大剑，和这具傀儡对攻了起来。

    而这时，另外两具傀儡却是向着旗木流云开始射发暗器了。

    无数的千本和手里剑向着旗木流云射过去，彻底封住了旗木流云所有的退路。

    不过就在千代以为可以解决旗木流云的时候，旗木流云直接一招暗影分身，躲过了这一片的暗器。

    “奔雷！”

    “轰！”

    躲过了两个傀儡的密集攻击后，旗木流云直接展开了反击，一刀便斩碎了那一具近战傀儡。

    “魔影迷踪！”

    “咻！”

    瞬身术使出，旗木流云瞬间又闪现到了一具发射暗器的傀儡身后。

    “御风斩！”

    “轰！”

    这具傀儡又碎掉了。

    “旗木刀术！你果然是旗木家的人，看来旗木朔茂很看重你啊，竟然连旗木刀术都教给你了！”千代脸色阴沉地看着旗木流云说道。

    本来千代看旗木流云只是一个小孩，以为很好对付呢，没想到刚开始就一下子损失了两具傀儡了。

    虽然只是两具很普通的傀儡，但是那也是需要花时间来制作的。

    “千代，你这样对付一个小孩子不好吧？而且我可是木叶村派来的使者，你这样做可不符合规矩。”旗木流云这时也开口道了。

    他真是不想在这砂忍村和千代对上，出了砂忍村，旗木流云还真不虚她。

    就算是打不过，想逃旗木流云还是很轻松的。

    而听了旗木流云的话，千代却是没有一点收手的意思。

    “规矩？老婆子我今天不管任何的规矩，我只要报仇，让旗木朔茂也尝尝痛失亲人的感觉。”

    “呃……”

    这就没办法了，看来今天是避不开这一战了。

    明白了这一点，旗木流云也不再抱有其他的奢望了，只有放手一战了。

    而千代这时也是又是放出了五具傀儡，配合着之前剩下的那具傀儡，六具死死地把旗木流云给包围住了。

    佐藤秀一和鞍马由美在一旁看着，完全弄不懂是什么情况。

    而赤砂之蝎看着旗木流云，也是眼神复杂，不过倒是没有千代那么浓烈的仇恨。

    没有什么好商量的，六具傀儡一起向旗木流云发起了进攻。

    旗木流云挥舞其符文大剑，也是把自己护的密不透风。

    这时，一具傀儡的胸口突然射出了数枚千本，旗木流云赶紧从腰间的忍具包里抽出了一把苦无，拨开了射过来的看本。

    不过看着千本那黑色锋利的针尖，旗木流云瞳孔一缩。

    我擦！竟然还淬了毒？你个老太婆以大欺小用不用这么阴啊？

    旗木流云想着，面对傀儡们的攻击，更加的小心了。

    这千代用毒可是一把好手，二战时要不是纲手，怕是木叶就被千代用毒给击溃了。

    旗木流云和六具傀儡战了个难分难解，千代看着自己的六具傀儡竟然也没有拿下旗木流云，脸色越来越难看了。

    而就在这时，旗木流云又爆发了。

    在躲过了一次傀儡的攻击后，符文大剑迅速涌起了一股巨大的能量，一道强烈的疾风斩破剑而出。

    面对这一招A级的风遁忍术，旗木流云面前的一具傀儡直接就是散成了碎片。

    乘胜追击，旗木流云右手持剑抵挡傀儡们的攻击，左手掏出数张卡牌，直接便射了出去。

    “爆遁*红牌！”

    “轰……”

    一阵烟雾散去，剩下的五具傀儡中，又被旗木流云一招废了两个，现在又只剩下三具傀儡了。

    此时的千代的仇恨也是暂时被押下去了，现在她的心底是充满了震惊！

    怎么可能有这样的人？这小子才几岁啊？怎么可能连续废了她四具傀儡！

    难道旗木家族的人真的就这么天才吗？

    想到这里，千代看着旗木流云的眼神更加危险了。

    而其他旁观的砂忍村的人这时也都是惊呆了，千代大人竟然被废了四具傀儡，真的是那个小孩子做的吗？

    千代在砂忍村的地位可是无可比拟的，作为砂忍村的顾问，其权威却是一点也不下于风影。

    千代在砂忍村既是英雄人物，又是传奇人物，没人敢想象有一天千代竟然会在一个小孩子手里吃瘪。

    “看来木叶又出一个了不得的人物了，不过旗木家的小崽子，你敢来砂忍村，恐怕你这个木叶天才要夭折在这里了！”千代盯着旗木流云说道。

    本来在砂忍村内，她是不想全力出手的，因为那样造成的破坏可就太大了。

    但是在见识到了旗木流云的实力后，千代下了决定了，今天无论如何也要把旗木流云留在砂忍村。

    现在千代已经不只是因为仇恨了，更重要的是，减少一个砂忍村将来的劲敌。

    旗木流云这时也已经无所谓了，耸了耸肩，给了千代一个你放马过来的表情。

    千代见此，脸色一沉，当即就准备全力出手。

    不过就在这时，一个声音打断了千代的动作。

    “住手！”

    中忍闻声望去，却是发现是三代风影走了过来……
------------

第一百三十六章：阴魂不散

    “千代，这是怎么回事？”

    三代风影看着场上剑拔弩张的局面，出口问道。

    “风影大人，这件事你就不要管了，今天这个小子我一定不会放过的。”千代冷声说道。

    三代风影闻言，皱了皱眉毛，千代的语气让他很不爽啊！

    虽然千代的资历很老，地位也很高，但是他才是砂忍村的风影啊！

    “千代，这几个人是三代火影派来的信使，而且只是三个小孩子，你这么做不妥吧？”三代风影脸色阴沉地说道。

    千代闻言，看向三代风影和周边围观的砂忍村民众们，知道现在确实不是自己动手的时机。

    要是在这里造成大规模的破坏的话，三代风影是不会坐视不管的。

    想到这里，千代脸色阴狠地瞪了旗木流云一眼，不甘地咬了咬牙，怒哼了一声转身离开了。

    旗木流云见此，也是松了一口气。

    “多谢风影大人帮忙解围。”旗木流云向三代风影感谢道。

    三代风影饱有深意都看了旗木朔茂一眼，说道：“旗木朔茂果然有个好侄子，明天你们来我办公室拿回信，然后就赶紧回木叶去吧。”

    三代风影说完，也不给旗木流云再说话的机会，转身就离开了。

    佐藤秀一和鞍马由美这时关心地跑到了旗木流云身边，担心地看向了他。

    “流云，怎么回事啊？刚才那个老太婆怎么说动手就动手啊？”佐藤秀一出口问道。

    “还不是因为你！”旗木流云没好气地对着佐藤秀一说道，这个猪队友实在是实力补刀啊！今天自己没死是运气大了。

    “哎？怎么怪我了？”佐藤秀一不解道。

    鞍马由美也是好奇地看向了旗木流云。

    “我叔叔旗木朔茂二战时杀了千代的儿子儿媳，你把我身份说出来，她当然恨不得宰了我了！”旗木流云解释道。

    佐藤秀一闻言吐了吐舌头，尴尬地笑了笑。

    经过了这件事，三人也没有什么逛街的兴致了，立马转身返回了砂忍村安排的住处。

    ………………

    第二天。

    卑留呼早早地就带着旗木流云三人来到了三代风影的办公室内。

    拿到了三代风影给猿飞日斩的回信后，四人便向三代风影告辞离开了。

    三代风影也没说什么，直接就让四人离开了。

    只是在旗木流云他们离开半天的时间后，一名砂忍村忍者便来到了风影办公室内。

    “风影大人，千代确实是出村了，离开的方向也和木叶的那伙人的方向一样。”这名砂忍上忍禀报道。

    “果然如此，千代对旗木朔茂的恨还真是够大的，竟然这么不顾一切了。不过这回我们跟木叶联手的事不能被破坏，你马上去跟上去，千代要是只杀了那个旗木流云就算了，别让它杀了那个木叶上忍就行了，必要的时候阻止她，就说是我的命令。”三代风影吩咐道。

    “知道了，风影大人，我立马就去。”砂忍上忍得到命令，点了点头，立马就离开了。

    而与此同时，刚刚离开了砂忍村的旗木流云四人，却是一点也没注意到自己的后面已经有人追上来了。

    四人返程可比来时积极多了，刚开始出来时觉得挺好玩的，现在旗木流云他们只想快点返回木叶村了。

    在这种想法的驱使下，旗木流云几人的行速非常的快，没用两三天的功夫，四人就离开了风之国，来到了川之国境内了。

    可是就在这时，卑留呼突然停下了脚步。

    “怎么了？老师。”佐藤秀一奇怪地出言问道。

    “总感觉有人在暗中窥视我们，但是又什么也查不到，不知道是不是我的错觉。”卑留呼皱眉说道。

    旗木流云闻言，挑了挑眉毛。

    作为一名上忍，出现错觉的可能性可是很低的。

    卑留呼有这种感觉，怕是真的有可能是有人暗中跟踪他们了。

    而一想到这个可能，旗木流云自然而然地就想到了千代那个老太婆了。

    “不会是她吧？报复心这也太强了吧？”旗木流云古怪想道，同时开启了自己的瞳术。

    热成像的世界里，旗木流云的观察范围扩大了许多，360度无死角加上半透视。

    于是，旗木流云便发现了远处躲藏在一棵树上面的千代了。

    我擦！还真是这个老家伙！她是和小爷刚上了啊！

    “老师，的确有人跟踪咱们。”旗木流云小声地对卑留呼说道。

    卑留呼闻言眼睛一缩，但是并没有什么过分的举动。

    “你发现了？”卑留呼装作平常似的问道。

    “是！就在远处的一棵树上，手砂忍村的顾问千代。”旗木流云回答道。

    “什么？是她！”卑留呼闻言也有些吃惊了。

    千代那可是成名已久的影级忍者了，自己几个人呢被她盯上，怕是凶多吉少啊！

    看着脸色阴晴不定的卑留呼，旗木流云这时又说道了。

    “老师，千代老太婆是来追我的，要不然你们几个先走，我先把她引开。”

    “不行！”卑留呼想也不想地便拒绝道。

    “那样太危险了，你不可能是千代的对手的。”卑留呼又说道。

    “可是我们四个人也不是千代的对手啊！风影的信还需要传回木叶去，现在只有这一个办法了。”旗木流云又说道。

    “这……”卑留呼犹豫了。

    千代的实力确实不是他们可以对付得了的，四个人和一个人没有什么区别。

    只是卑留呼也不想抛下旗木流云一个人，那完全就是让旗木流云去送死。

    这时，佐藤秀一和鞍马由美发现嘀嘀咕咕的旗木流云和卑留呼两人了。

    佐藤秀一开口问道：“老师，你们两个怎么了？我和由美并没有发现有什么人跟踪，也许真的是错觉吧。”

    “呃……”卑留呼犹豫了，他不知道怎么和佐藤秀一和鞍马由美解释他们现在的处境。

    “秀一，你们和老师先走，我去方便一下，你们不用等我，我很快就追上来。”旗木流云这时开口道。

    “流云你……”卑留呼诧异道。

    “老师，你们先走，我很快就追上来。”旗木流云没有给卑留呼出言的机会，转身就向着一处隐蔽的山坡跑去了。
------------

第一百三十七章：激战千代

    没给卑留呼反应的时间，旗木流云找了一个借口便跑了。

    佐藤秀一和鞍马由美不知道是什么状况，也没有担心反对什么的。

    事实上，其实这才是最好的选择，只有旗木流云一个人的时候，和千代对上，他才可以放开手脚，全力一战。

    有佐藤秀一他们在身边，旗木流云倒是有可能会有点束手束脚的。

    上次和大蛇丸对战，旗木流云确实是落于下风了。

    但是这段时间以来，旗木流云又有了不少的成长。

    最新的两个任务旗木流云都得到了不错的奖励，实力上已经有了不少的进步。

    现在的旗木流云，还真想通过千代检验一下自己的实力。

    离开队伍后，旗木流云马力全开，直接朝着川之国的腹地赶去了。

    而这时，千代也发现了旗木流云的动向了，径直也是朝着旗木流云追赶了过去。

    至于那个三代风影派过来的上忍，看到了千代的选择后，却是没有跟上去，而是继续跟上了卑留呼他们的队伍。

    旗木流云的死活和他没关系，他只要关键时刻现身保住卑留呼的性命就好了。

    …………………

    旗木流云一路急奔，很快就和卑留呼他们拉开了距离了。

    只不过这时千代却是并没有现身，旗木流云不知道千代在等什么，索性他就继续带着千代在川之国乱转了起来。

    就这样，千代连续跟踪了旗木流云三天的时间。

    终于在旗木流云都快有些不耐烦了的时候，千代现身了。

    “老太婆，你还真是有耐心啊！”旗木流云一点也不客气地对千代说道。

    “哼！小崽子，知道自己必死无疑了，所以才这么嚣张吗？放心，我不会让你这么容易就死了的，我会把你做成傀儡，带在身边，有一天我会用你杀了旗木朔茂，为我儿报仇的。”千代冷声说道。

    “我去！这么狠毒？老太婆，你不会是虐待狂吧？赤砂之蝎真可怜啊！”旗木流云扁了扁嘴说道。

    “哼！你尽管继续贫嘴吧，很快你就说不了话了，我会让你亲眼看着自己被做成傀儡的！”千代说着，便是展开了自己的进攻。

    “傀儡术·操袭刃！”

    “咻……”

    一根根无形的丝线从千代手指之间破体而出，向着旗木流云射了过来。

    “奔雷！”

    “噗！噗！噗……”

    旗木流云迅速出刀，斩断了千代射来的查克拉丝线。

    千代见这一招没有起到作用，也知道旗木流云刀术方面的能力，知道自己靠体术什么的是拿不下这个小子了。

    所以千代也不犹豫，当即便是召唤出了自己的傀儡。

    “傀儡术·操术琥珀！”

    “轰……”

    十具形态各异的傀儡被千代召唤了出来。

    千代的傀儡术已经算是登峰造极了，每只手指便可以操纵一个傀儡，也就是可以操纵十具傀儡。

    唯一一个超出千代这个境界的，也就只有将来的赤砂之蝎了。

    赤砂之蝎可以从身体内射出查克拉线，进而控制上百具傀儡。

    不过先不用说赤砂之蝎的那上百具傀儡的事，现在千代的这十具傀儡就已经够麻烦的了。

    因为这十具傀儡可以组成阵型，合击之力，已经非常厉害了。

    旗木流云面对面前的十具傀儡，也是绷紧了精神。

    千代操纵着十具傀儡将旗木流云给团团围住，远攻近战傀儡交叉攻击。

    一时之间也是让旗木流云有些手忙脚乱了。

    旗木流云不想如此被动，找准机会展开了反击。

    “御风斩！”

    “乒！”

    “嗯？”

    旗木流云的这一招反击竟然并没有奏效，千代的傀儡硬生生地挡住了旗木流云的这一招斩击。

    “哈哈哈！小子，我的这些近战傀儡都是用最坚硬的矿石和金属打造的，你是不可能破坏他们的。”千代见到旗木流云吃瘪，大笑着说道。

    “哼！这世上是没有东西斩不破的，再接小爷一刀！”旗木流云说着，便又是向着面前的傀儡斩出了一刀。

    “乒！”

    “我擦！”

    旗木流云又失败了……

    千代的这十具傀儡可以说是她精心制造而出的了，面对旗木流云的这种斩击，顶多就是留下一道白痕而已。

    旗木流云连续两次反击没有奏效，再一次陷入了苦战之中。

    不过虽然情况不太妙，但是旗木流云并没有放弃。

    近战傀儡这么结实，那么远战傀儡难道也这么硬吗？

    “暗影分身！”

    “咻！”

    想到了便动手，旗木流云一个移形换影，瞬间来到了一具远战傀儡的身前。

    “螺旋丸！”

    “轰！”

    “哗啦……”

    这具远战傀儡直接破碎了……

    “哈哈哈！老太婆，你这傀儡也没有你想象的那么硬嘛！”旗木流云嘲笑着说道，然后接着向着其他的远战傀儡攻去了。

    “可恶的小子，给我去死！”

    千代见此，当然不会让旗木流云得逞了。

    几具近战傀儡迅速近身，又把旗木流云给包围住了。

    “结界·狮子闭哮！”

    “轰！”

    几具近战傀儡身上突然迸发出了一阵光芒，一道道封印术式从其身上浮现而出。

    一个结界由此生成，一下子就把旗木流云给困在里面了。

    “小子，看你这回怎么跑！”

    “白秘技*散射飞针！”

    “咻咻咻……”

    一片密密麻麻的毒针向着旗木流云射了过去。

    困在结界里面的旗木流云根本就没有什么躲避的空间，眼看着这片毒针就要射到旗木流云了。

    就在这时，旗木流云再次使出了神技暗影分身，一个移形换影，再次躲开了千代的攻击。

    “哈哈哈！千代，高兴早了吧？你还是放弃吧，小爷我可不是那么好抓的。”旗木流云笑着说道。

    “时空忍术？你竟然会时空忍术！”千代这时看着旗木流云，脸色无比的阴沉。

    能够这么轻易地便突破结界的束缚，而又不破坏结界本身，那就只有传说中的时空忍术了。

    事实上，旗木流云的暗影分身却是有着时空忍术的影子存在。

    只不过这暗影分身只是初涉时空忍术的大门，应用上很是浅显，还无法和飞雷神那样的秘术相比。

    不过靠着这招暗影分身，千代想要对付旗木流云，可就没有那么容易了。
------------

第一百三十八章：近松十人众

    旗木流云的暗影分身使得千代一阵头痛，明明只是一个小鬼，怎么就这么难对付呢？

    而旗木流云这时也并没有放松，千代还没使出全部的实力呢，暂时自己还是弱势的一方。

    “小鬼，旗木朔茂现在还好吧？”这时千代突然停了下来，开口对旗木流云问道。

    “嗯？”旗木流云诧异地看了千代一眼，随后回答道：“叔叔他很好，只不过辞掉了暗部的工作，现在在忍者学校教书。”

    “嗯？教书？”千代闻言愣住了，旗木朔茂竟然在教书？

    “哈哈哈！他旗木朔茂看来过的也不怎么样啊，竟然被派去教书了，看来猿飞日斩那家伙也没有传言的那么英明神武啊！”千代嘲讽地笑道。

    “嘿！教书怎么了？你不也是在家抱孙子吗？我看像你这样没什么追求了的老家伙，好是直接去挖坟等死好了。”旗木流云反嘲讽道。

    “哼！没杀死旗木朔茂前，我是不会死的，现在我改变主意了，我不要你的小命了，我要抓住你，看看旗木朔茂那个家伙能不能安心地在木叶教书。”千代盯着旗木流云说道。

    “想用我来勾引我叔叔出来，你这个计划想的太美了，你还是先抓住我再说吧。小爷我还真有这个自信，你要是抓住我，我叔叔一定会来救我的，现在就看你的本事了！”旗木流云嚣张地说道。

    千代闻言，轻笑了一声，突然双手结印，又是施展出了一招傀儡术。

    “出来吧！近松十人众！”

    “碰！”

    “碰！”

    “……”

    接连一阵响动，原来的傀儡都停了下来，地面上又出现了十具新的傀儡。

    “近松十人众？”旗木流云盯着眼前的十具傀儡，戒备地说道。

    千代终于是用出了绝招了，这近松十人众便是千代的最强傀儡了。

    这十具傀儡都是由傀儡师的祖师爷文左卫门制造的，有着一机当千的实力。

    千代曾靠着这十具傀儡做到了以一己之力屠村的战绩！

    旗木流云看着形态各异的近松十人众，也是全身戒备了开来。

    这十具傀儡每个的实力都不弱，功能各异，且又可以相互配合。

    十具傀儡中，貌似女性的那具傀儡，武器是两把大刀，挥舞起来游刃有余，是个近战很强的傀儡。

    蓝面的傀儡可以从头顶伸出无数尖头钢索用以绞碎敌人，算是一个控制类的辅助傀儡。

    两个红面和白面的傀儡，可以组合让其中一个成为武器——高速旋转的四刃查克拉刀，变化多端，令人防不胜防。

    白发的那具傀儡手臂可以伸长，然后从关节处长出尖刺将敌人困住，再使用炸弹摧毁敌人，是个很阴险的设计。

    牛头的那具傀儡是最擅长于近身搏斗的，且防御力极高，负责守护在千代身边，保护千代的安全。

    另外，十具傀儡中的三个傀儡又可以组合发动“三宝吸溃”，是近松十人众最强的一个大招。

    千代在原剧情中就靠着这个大招，摧毁了赤砂之蝎的百机操演，威力十分巨大。

    千代靠着这十具傀儡完全是可以围攻任何一个影级强者而不虚的。

    而了解近松十人众威力的旗木流云，也是丝毫不敢掉以轻心。

    现在旗木流云有两个选择。

    一个是直接转身逃走，以旗木流云身上的技能和底牌，想逃绝对是很轻松的。

    但是已经怂了很多回的旗木流云，现在不想再怂下去了。

    现在他想验证一下自己的实力，而眼前的千代，便是很好的一个对手。

    所以旗木流云握紧手里的符文大剑，主动迎向了近松十人众的攻击。

    “白秘技*近松十人众！”

    千代十指迅速舞动，近松十人众迅速向着旗木流云攻了过去。

    旗木流云首先迎向的便是那名使刀的女性傀儡。

    在千代的操纵下，这名女性傀儡的刀术也是非常了得，和旗木流云竟然斗了一个旗鼓相当。

    而这时，那具蓝面傀儡挥舞着尖头钢索，向着旗木流云甩了过来。

    “哼！螺旋丸！”

    “轰！”

    旗木流云右手迎战用刀的女性傀儡，左手一个螺旋丸直接击碎了蓝面傀儡挥舞过来的钢索。

    不过就在这时，两具红面傀儡和两具白面傀儡从侧翼包过来了。

    “咻！”

    这四具傀儡瞬间封堵住了旗木流云的其他三路退路，又把旗木流云给包围了。

    “这种招式对我是没用的！”旗木流云说道，便又使用暗影分身脱了身。

    但是就在旗木流云移形换影完成的一瞬间，突然感觉胸口一闷，直接就是倒飞了出去。

    等到旗木流云稳住身子，定眼看去时，发现惊竟然是手臂可以伸长的那具白色傀儡早就在刚才的位置等他了。

    “哈哈哈！这么简单的一个破绽，以为老身我看不出来吗？小子，你还是太嫩了。”千代这时大笑道。

    旗木流云这时也知道了，自己连续用了好几次暗影分身逃生，已经被千代看出破绽了。

    暗影分身最致命的破绽就是分身的暗影，旗木流云总是要先分身出暗影分身，才可以移形换影的。

    而旗木流云移形换影后的位置，一定是在之前暗影分身的位置的。

    千代就是看出了这一点，提前让白脸傀儡在那里等他，给了他一击。

    不过虽然自己吃了亏，气势上旗木流云却是一点也不弱，对着千代不屑道：

    “哼！小爷我忍术多的是，这招被你看出破绽了，小爷不用罢了，你只不过占了一点便宜而已，想找住我，还早着呢！”

    “嘿！小子，今天我就让你输的心服口服！”

    千代说着，近松十人众又朝着旗木流云包围了过来了。

    这回旗木流云不敢再使用暗影分身了，免得再被阴一把。

    不过要是被近松十人众给困住，那绝对不死也得扒层皮，所以旗木流云决定打游击战了！

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云身形暴起，闪烁不定，速度快的根本以肉眼就看不出来。

    “瞬身术？”千代看到这一幕也是皱起了眉毛，这小子底牌还真多啊！
------------

第一百三十九章：三宝吸溃

    瞬身术是一种比较普遍的忍术，很多忍者都会的。

    但是能靠瞬身术成名的，却是没有几人。

    其中金色闪光波风水门的名头最大，他的飞雷神之术其实也是瞬身术的一种，只不过其时空忍术的名头更大而已。

    除此之外，瞬身止水的名声也很大，但是宇智波止水从成名到身死，时间很短，死的早了一点。

    而且止水更强的是万花筒写轮眼，只不过他没亮出来罢了。

    还有三代雷影艾，也是靠着超高速度的瞬身术成名的，但是三战时他曾经败在了波风水门的手里，被压过了一头。

    而之所以瞬身术大家都会一点，却很少有人精通的原因，其实很简单。

    时空忍术既稀少，又难练，就算放在你面前，你也不一定练得会。

    体术系的瞬身术则是对身体负荷太大，就算是会，也很少有忍者会频繁使用。

    至于异类遁术的瞬身术，同样是十分稀少，而且大部分效果不怎么样。

    就是这些原因，使得瞬身术在忍界并没有产生多大的名头。

    今天旗木流云施展出了魔影迷踪的瞬身术，第一次让千代见识到了瞬身术的棘手。

    近松十人众虽然实力强大，但是速度上一定是不及旗木流云的魔影迷踪的。

    旗木流云靠着魔影迷踪瞬间来到了蓝面傀儡的身后，直接一剑斩了过去。

    “当！”

    “我擦！”

    旗木流云的符文大剑斩在蓝面傀儡身上，竟然一下子就被反弹开了。

    这傀儡这么结实？

    “小爷我不信了！螺旋丸！”

    “碰！”

    一颗螺旋丸打在蓝面傀儡身上，很快螺旋丸消耗没了，但是蓝面傀儡身上却是只留下了一片白色的痕迹。

    “这怎么打？”

    旗木流云也是有点傻眼了，这近松十人众要是都这么结实，自己连破防都很难啊！

    “小鬼，放弃了吧？你虽然很不错，但是近松十人众的实力，可不是你可以比拟的。”千代这时对着旗木流云说道了。

    “你还是束手就擒吧，这样可以少吃一点苦头。”

    “哼！老太婆，你在做梦呢吧？小爷我什么时候说要放弃了？”旗木流云这时突然不屑地说道。

    “本来我是不想出绝招的，但是既然到了这个地步，看来也没有什么其他的办法了。”

    “哦？小子，你还有什么绝招？”千代有些不信地问道。

    在她看来，旗木流云能有现在表现出来的这样的实力已经算是个绝顶天才了。

    要是对方还藏着什么的话，那就真是一个妖孽了。

    不过旗木流云就是一个妖孽，一个开了挂的妖孽。

    面对实力强悍的近松十人众，不想逃跑的旗木流云只有是再次背水一战了。

    “老太婆，看好了，今天让你见识见识小爷真正的实力！”

    “仙法*吸元秘术！”

    旗木流云一声大喊，周围的自然查克拉顿时暴动了起来了。

    无数的自然查克拉涌入旗木流云身体之内，旗木流云额头上的古树印记越来越清晰了。

    “这是什么？”千代震惊地看着旗木流云身上的变化，有些不敢相信自己的眼睛。

    这小子竟然还会这样的秘术！这是什么忍术？怎么可能有这么大的威力？

    千代不知道仙人模式的妙处，但是她也感觉得到旗木流云身上巨大的变化，简直就是天差地别！

    而完成了吸元秘术的旗木流云，此时感受着体内巨大的力量，再看向千代，战意勃发！

    “老太婆，现在再来较量较量吧！”旗木流云盯着千代说道。

    “哼！小子，不要得意，你以为就能战胜近松十人众了吗？不要妄想了！”千代不服气地说道。

    “那就试试好了！”

    “风遁仙法*黑暗之风！”

    “呼……”

    一阵狂烈的飓风向着千代吹了过去，威力巨大，摧枯拉朽！

    千代见此，赶紧出手防御，数具傀儡挡在其面前，身上的符文若隐若现。

    “傀儡术·机光盾封！”

    “轰！”

    强烈的飓风轰在傀儡身上浮现出的结界盾牌上，一阵响彻天地的巨响。

    尘土散去后，近松十人众依然完好无所地站立在那里，竟然挡下了旗木流云的这招攻击。

    “好！果然不愧是傀儡术的最强杰作。”旗木流云这时也是赞叹道。

    不过紧接着，旗木流云身形一闪，瞬间来到了一具红面傀儡身前，直接一剑就斩了过去。

    “碰！”

    红面傀儡直接被旗木流云一剑斩飞了，胸口也是有点凹陷了。

    “不过你这傀儡也不是金刚不破的！”旗木流云又说道了。

    千代看着略有损毁的红面傀儡，虽然没有什么大碍，但是也是证明了旗木流云有破坏近松十人众的能力了。

    旗木流云没给千代什么思考的时间，身形闪烁，再次来到了那具红面傀儡的身前，直接又是一剑斩在了相同的地方。

    “碰！”

    红面傀儡再次被斩飞了，这回其胸口处的破损更大了。

    “住手！”千代这时也是慌了，连忙操纵着其他傀儡向着旗木流云扑了过去，想要阻止旗木流云。

    可是旗木流云轻轻一笑，手里能量瞬间汇聚。

    “螺旋丸！”

    “轰！”

    “哗啦……”

    红面傀儡直接被旗木流云这一招给击散架了。

    “可恶的小子，我要你死！”

    千代看着一具近松十人众被破坏了，当即暴怒，这可是她最珍藏的傀儡了，竟然就这样被拆了一个。

    “傀儡术·三宝吸溃！”

    “轰！”

    千代终于使出最后的绝招了。

    三具近松十人众傀儡组成一个三角阵，身上的佛法僧三道机关瞬间开启。

    强烈的能量开始在傀儡之间不断迸发，一道猛烈的龙卷风逐渐形成了。

    而就在龙卷风形成后，一股强大的吸力开始产生了。

    这就是千代的绝招，如果目标被吸进龙卷风内，便被会阵中强大的压力碾压磨碎，然后甩出阵去。

    千代靠着这一招和赤砂之蝎的上百具傀儡斗了一个不相上下，威力十分巨大。

    而旗木流云面对这一招，也是压力山大。

    这时，他不得不再使出一招自己的底牌了。

    “仙法*大玉螺旋丸！”

    “……”
------------

第一百四十章：两败俱伤

    大玉螺旋丸，乃是螺旋丸的进阶版忍术，是鸣人自创的一招忍术，威力堪比一颗小型陨石的坠落。

    这招忍术很符合鸣人的特点，唯一的要求就是查克拉量要大，否则经不起消耗。

    而仙术*大玉螺旋丸，其威力就更加厉害了。

    旗木流云本来是想开发出螺旋手里剑的，但是由于在查克拉性质变化上有点欠缺，所以暂时没有成功。

    不过这招大玉螺旋丸，却是已经开发出来了。

    面对千代的三宝吸溃，旗木流云也是拿出了自己威力最大的一招忍术了。

    强烈的龙卷风将旗木流云吸进了风阵之中，而旗木流云的这一招仙法*大玉螺旋丸，也是打在了那三具傀儡之上。

    “轰！”

    一声惊天巨响，强烈的能量风暴爆裂开来。

    只见一个身影从爆炸中倒飞而出，掉落在了地上，正是满身鲜血的旗木流云！

    “咳咳咳……”

    旗木流云支撑着身体站立起来，看着爆炸的深坑处破碎的傀儡零件，大笑了起来。

    “哈哈哈！怎么样？我就说你的傀儡不是金刚不破的了吧，”

    千代看着深坑处的傀儡碎片，也是怒火中烧。

    刚才内破坏了的红面傀儡她还可以回去修复一下，但是现在这三具傀儡，却是已经完全废掉了，再也修不好了。

    不过在看到凄惨无比的旗木流云后，千代又笑了，她对着旗木流云说道：“三具傀儡，换你一条命，断了木叶一次崛起的机会，老身觉得值了！”

    “呃……你什么时候看到我快没命了？”旗木流云诧异道，同时，身上一阵绿光闪现，那破败不堪的身体竟然迅速恢复，转眼便痊愈了！

    “什么！”

    千代再一次被震惊了，这是什么恢复速度？

    “老太婆，想要小爷的命，不要痴心妄想了，倒是今天，小爷要试试能不能要了你的名！”

    “咻！”

    旗木流云说完，身影一闪，就冲向了千代。

    千代身边的牛头傀儡迅速反应过来，挡在了旗木流云面前。

    “碰！”

    旗木流云一剑斩在了牛头傀儡的脑袋上，直接把其头颅劈成了两半。

    但是这傀儡显然是跟人是不一样的，头颅虽然破了，但是傀儡的行动能力并没有失去。

    牛头傀儡一只手抓住旗木流云的符文大剑，另一只手直接握拳向着旗木朔茂的脑袋上打去了。

    “哼！螺旋丸！”

    “碰！”

    仙人模式下，旗木流云的螺旋丸直接轰碎了牛头傀儡的一只手臂。

    而就在旗木流云准备接着行动时，一股巨大的吸力突然传来。

    旗木流云回头望去，发现竟然是千代又使用三具傀儡释放了三宝吸溃！

    “轰！”

    巨大的吸力撕扯着旗木流云不断倒退，而旗木流云这时也没有时间蓄力使用大玉螺旋丸了。

    无奈之下，旗木流云再次使用出了暗影分身。

    “就等你小子使用这招了！”千代这时突然大喊道，身形暴起，直接突进到了刚刚移形换影后的旗木流云身边。

    “你……”

    “噗！”

    千代手里的一只苦无直接刺入了旗木流云的胸口。

    “螺旋丸！”

    “碰！”

    拼着一口气，旗木流云绝地反击，同样一记螺旋丸轰飞了千代。

    不过就在这时，旗木流云的身体突然摇摆了起来。

    “你竟然淬毒！”旗木流云看着千代惊叫道。

    “咳咳咳……老身的毒怎么样？在这世上，也就你们木叶的纲手能够解的了我的毒，可惜你撑不到那个时候了。”千代笑着说道。

    虽然她也受了很重的伤，但是只要能够杀了眼前的这个妖孽，一切都是值得的。

    旗木流云这时感受着体内的毒素，果然很受厉害，这么不大一会儿的功夫，旗木流云身体就已经有些发软了。

    “可恶！竟然耍这种手段，我不会让你得逞的！”旗木流云气愤地说道，立马从系统商店内兑换出了一瓶解毒药剂，喝了下去。

    令旗木流云松了口气的是，药剂还是有效的。

    但是千代的毒确实是厉害，系统的解毒药剂也只是压制住了旗木流云体内毒素的蔓延趋势，并没能立马清除掉所有的毒素。

    而千代这时却是靠着自己的医疗忍术，已经恢复回来不少了。

    “小子，普通的解毒剂对我的毒是没用的，你小子还是受死吧！”

    千代说着，便是起身又操纵着盛剩下的傀儡向着旗木流云扑了过去。

    “那就看看到底是谁死？”旗木流云这时也是破釜沉舟了，不去管身体里的毒素，再次在手中聚起了查克拉。

    “仙法*大玉螺旋丸！”

    “轰！”

    旗木流云没有丝毫犹豫，直接扑向了包围过来的傀儡。

    “傀儡术*机光盾封！”

    “轰！”

    剧烈的能量爆裂开来，千代的防御并没有收到多少的效果，包围旗木流云的五具傀儡，又有三具被直接撕成了碎片。

    另外的两具傀儡也是残破不堪，无法活动了。

    必过就在此时，突然一阵虚弱感袭来，旗木流云的仙人模式快到时间了。

    “小子，我的近松十人众！我要你的命！”千代此时已经是失去理智了，疯狂地扑向了旗木流云。

    旗木流云根本来不及反抗，一下子就被千代给击飞了出去，一口鲜血洒向了天空。

    “嗯？”千代这时也是有些愣住了，她看着自己的双手，再看向虚弱的旗木流云，顿时大笑了起来。

    “哈哈哈！小子，原来你的秘术是有时间限制和副作用的，这回我一定要好好地炮制你！”千代说着，便是向着旗木流云走了过去。

    而旗木流云此时，双手支撑，勉强坐在了地上，连站起来的力气都没有了。

    不过旗木朔茂此时却并没有绝望，他紧紧地盯着千代，双眼中的瞳孔逐渐变的竖立了起来。

    “瞳术*石化凝视！”

    “嗡……”

    “嗯？”千代看着旗木流云诡异的双瞳，顿时打了一个冷颤，那阴冷似蛇的瞳孔实在诡异的很。

    而就在这时，千代发现自己双手突然传来了异样的感觉。

    她连忙低头看去，立马惊骇地发现，他的双手竟然慢慢地石化，变成了石头！

    “这是什么忍术？”千代此时已经有些惊慌了，但是这时她的第一个念头还是先杀了旗木流云。

    所以她继续向着旗木流云走去，不过这时，她的脚也开始传来异样的感觉，开始石化了……
------------

第一百四十一章：晓！

    千代的双脚在旗木流云的瞳术下，也是开始石化了起来，这回千代彻底慌了。

    再这样下去，她怕是就要变成一块石头了。

    不过就在这个时候，旗木流云的身体一晃，头脑一阵晕眩，石化凝视的瞳术却是被打断了。

    原来是使用了仙人模式后，再使用石化凝视的瞳术，消耗过大，旗木流云有点消受不住了。

    千代这时的双手已经完全石化了，双脚也是部分石化，但是行动能力还是有的。

    所以看到旗木流云的瞳术中断后，立马就想冲过去把旗木流云宰了。

    但是就在这时，远处却是突然传来了一阵脚步声。

    千代顿时脸色难看了起来，她这次可是自己独自一人出来，这过来的人很可能就是旗木流云的那几个同伴了。

    那两个下忍还不算什么，但是那个上忍，以千代现在的状态，却是已经对付不了了。

    “算你小子命大，下次你不会这么好运了！”千代愤恨地瞪了旗木流云一眼，然后立马转身远遁而去。

    这回她真的是赔了夫人又折兵了，双手被石化，她连收回剩下的那些傀儡的能力都没有了。

    所以不只是近松十人众，另外那几具千代自己制作的傀儡，也是都留在了这里。

    而在千代离开后，旗木流云终于是也是挺不住了，身子歪，晕倒在了地上。

    而就在旗木流云晕倒的瞬间，他却是隐约看到了一群来人。

    只不过，那好像并不是佐藤秀一他们……

    ………………

    无尽的黑暗之中，旗木流云感觉自己似乎又回到了前一世。

    在大学的寝室里，他正和室友们开黑着，他使用的大嘴狂喷敌方五人，转眼就拿到了四杀。

    但是就在他准备拿下第五杀时，他的一个室友用的发条突然闪现了出来，一个大招就收走了他眼看到手的五杀……

    “我*！”旗木流云一声大叫，顿时醒了过来。

    “呃……这是哪里？”旗木流云坐在地上，看着周围陌生的环境，诧异道。

    但紧接着，他就想起来，他这不是在大学寝室，他这是在火影世界啊！

    旗木流云赶紧警惕地打量了一下周围的环境，发现他不知道被什么人给抬到了一个山洞里来了。

    而且他身上的伤也被简单的包扎过了。

    自己这是被人救了？旗木流云奇怪地想道。

    但是又是谁会救自己呢？临晕倒之前旗木流云可记得赶来的并不是卑留呼他们啊！

    想不明白，旗木流云也就不多想，还是先把身体里的毒解了再说吧。

    千代的毒确实是十分的棘手，忍界之中也就纲手能够完美解掉千代配制的毒药了。

    不过再厉害的毒药，对于开了挂的旗木流云来说，都是没用的。

    在系统商店内接连兑换了好几样解药，旗木流云最后还是把千代的毒给解掉了。

    而就在这时，一声惊叫突然传来。

    旗木流云放眼看去，发现不知道什么时候，一个浅蓝色头发的少女站在了山洞口处。

    “你……你醒了？感觉怎么样？”少女有些局促地对旗木流云问道。

    “还不错，是你们救的我吗？”旗木流云看着少女问道。

    “是我们救的你！”这时，山洞外面又走进来了两个人。

    一个棕发少年，一个红发少年，回答旗木流云话的正是那名棕发少年。

    “谢谢你们，不知道你们叫什么名字？”旗木流云笑着对三人问道。

    棕发少年显然是三人中最活跃的，听了这话，立马介绍道：“我叫弥彦，这是我的同伴长门和小南，对了，你叫什么名字啊？”

    “呃……”旗木流云一下子愣住了。

    弥彦？长门？小南？

    这TM不就是晓的是三个创始人吗？

    尤其是长门！有着轮回眼，将来的佩恩六道都是他的分身傀儡，这可是一个以一己之力灭了木叶的家伙啊！

    “喂！你这人怎么不说啊？”弥彦见旗木流云只是干巴巴地盯着自己三人，二不说话，顿时不满道了。

    “呃……我叫旗木流云，非常感谢你们三个的搭救之恩，将来我一定会有厚报！”缓过神来的旗木流云赶紧说道。

    “哎！我们救你又不是图你回报的，都无所谓的。不过你应该是一名忍者吧？你晕倒的地方看样子可是经历过大战的。”弥彦感兴趣地问道。

    旗木流云闻言想了想，半真半假地说道：“我是木叶的忍者，执行任务时被砂忍村的人追杀，当时要不是你们来，我怕是就遭了毒手了。”

    “咦？你是木叶的忍者？那你见过自来也老师吗？他还好吗？”弥彦听到旗木流云说自己是木叶的忍者，当即高兴地问道。

    而一旁的长门和小南也是看向了旗木朔茂。

    自来也教导养育了他们三年，对于已经失去了父母的他们，自来也既是师父，同样也是父母了。

    “自来也大人他很好，前一段时间还带我做过任务，现在在木叶悠闲的不行，听说他要开始写小说了，正在外面取材呢。”旗木流云给弥彦三人讲述道。

    弥彦三人闻言也是很高兴，只不过听说自己的老师要写小说，他们却是感到很诧异。

    不过就在这时，山洞外突然跑进来了一个人，看这样子也是一名忍者。

    “首领！第一小组的人回来了，任务他们已经完成了，并没有出现什么伤亡。”进来的这名忍者对弥彦汇报道。

    弥彦闻言，笑了笑，说道：“回来了就好，让他们先去休息吧，这段时间我们也修整一下，接下里的任务怕是会更繁重了。”

    “好的，首领。”这名忍者闻言点头道，然后就起身离开了。

    旗木流云看着这一幕，也是知道了，现在弥彦他们三人应该是已经建立的晓组织了。

    晓组织从一开始就是一个佣兵组织，接取任务，参加战争。

    但是晓成立之出的目的是阻止战争，恢复和平。

    在颇有领袖魅力的弥彦的带领下，晓组织也是发展的不错，已经有不少的流浪忍者加入晓了。

    但是随着后来弥彦的身死，晓组织却是一下子就变质了，成为了一个忍界的一个大boss……
------------

第一百四十二章：养伤与加入

    使用了吸元秘术，旗木流云便迎来了一段的虚弱期。

    再加上过度使用查克拉，身体负荷太大，导致旗木流云一时之间却是没有办法施展忍术了。

    否则旗木流云的身体情况会更加的恶化，造成永久的伤害。

    所以这段时间，旗木流云便安心地养起了伤。

    弥彦他们也没在意这些，反倒是对旗木流云依旧很热情。

    现在的晓组织处于刚开始发展的阶段，弥彦他们手下也只有十几个人而已，而且大多是还是一些实力低下的下忍。

    和将来晓组织那豪华的阵容相比，现在的晓组织还是太弱了。

    不过弥彦他们倒是乐观的很，对晓充满了信心，他们希望能够通过自己的努力，给这个国家带来和平和安定。

    这一天，旗木流云恢复了一些行动能力，走出了山洞。

    正好看见弥彦他们正在商量着什么事情。

    本来旗木流云是准备转身回避的，但是弥彦却是把旗木流云给叫了过去。

    “流云，你是木叶的忍者，应该对忍界的事情知道的比我们多，你觉得我们川之国现在最大的问题是什么？”弥彦亲切地对旗木流云问道。

    听到弥彦的话，晓组织的其他忍者们也是看向了旗木流云了。

    对于旗木流云这个木叶的忍者，他们其实还是有些不信任的。

    只不过弥彦他们和旗木流云很亲近，所以看在首领的面子上，晓组织的忍者对旗木流云表面上还是比较恭敬的。

    这回弥彦问了旗木流云这样的一个问题，他们也想看看旗木流云是怎么想的。

    而旗木流云见此，想了想，对弥彦回答道：“川之国最大的问题就是地理位置太差了，你们国家能否和平根本不是你们能决定的，夹在火土风三大国中间，不管哪两个国家起了冲突，你们川之国都要遭殃。”

    弥彦他们闻言，都是低头沉默了。

    其实这件事他们也是清楚的，忍界二战时期，川之国便是一个三战之地，他们也是从那时成为孤儿的。

    “那你觉得这个问题该怎么解决？”弥彦这时又开口问道。

    旗木流云耸了耸肩，无奈道：“无解！”

    “为什么？”

    这时，一直不怎么说话的长门突然开口了。

    旗木流云闻言看了长门一眼，开始回答道：

    “我这次去风之国，看到了那里的自然条件，确实是贫瘠的很，风之国要想发展，只能是对外侵略。而他们最好的侵略目标，那就是木叶！”

    “川之国夹在风之国和火之国之间，到时候一定会再次被扯进战争之中的。而土之国同样如此，只要风之国一动，他们也是不会放过机会的。”

    “五大国之间的恩怨纠纷由来已久，他们只要一起战火，其他的小国就要跟着遭殃，这是没有办法的事情。”

    “那五大国为什么就不能和平相处呢？战争也没有给他们带来什么好处啊！”弥彦这时又出口道了。

    确实，几次忍界大战下来，其实参加的几大国并没有得到什么利益。

    几大国想要刮分火之国的国土和资源，但是火之国每次都是顽强地守下来了。

    所以战争其实对于双方来说，都只是空耗资源罢了，谁也没占到便宜。

    不过……

    “几大国现在除了利益外，还多了一样开战的原因，那就是——仇恨！”旗木流云说道。

    “像是我这次，就是为了木叶的火影大人送个信而已，但是碰到了砂忍村的一个忍者，他的儿子在战争中被我叔叔杀死了，所以便跟随着我来到了川之国，想要动手杀我，这就是仇恨！”

    “两次忍界战争，各国之间已经积聚了大量的仇恨了，只要有机会，每个村子都可能动手的。”

    “仇恨……”弥彦神色低沉地重复着这个词。

    何止是其他大国放不下这两个字，他们这些川之国的人同样也放不下这两个字啊！

    “那就没有办法解决战争的问题了吗？”长门突然又开口问道。

    旗木流云闻言，笑了笑，说道：“这世上是没有解决不了的事的，战争也是如此。”

    “哦？有什么办法可以解决战争？”弥彦闻言，立马眼睛一亮问道。

    “这个嘛，方法很多，比如说出现一个忍界共同的敌人，大家便可以联合起来，缓和关系，从而降低战争的可能性了。”旗木流云笑着把第四次忍界大战的情况说了出来。

    “切！那不是更糟糕？还有没有别的办法？”弥彦摆手道。

    旗木流云想了想，笑着说道：“要是你们晓组织可以力压五大国，让他们不敢动弹，也不是不可以消除战争哦……”

    “呃……弄了半天你就是来开玩笑的，算了，就当我白问了。”弥彦翻了一个白眼道。

    “呵呵呵！现在说这个都还早，你们还是先想想怎么发展晓组织，壮大自身吧，没有实力，五大国可是不会理你们的。”旗木流云说道。

    “哎？流云，你这么厉害，要不要加入我们，以后说不定我们真的可以力压五大国哦？”弥彦这时突然说道。

    这回轮到旗木流云翻了一个白眼了，还力压五大国？先把雨忍村搞定你们再说吧？

    “我是木叶的忍者，加入了你们，可就是叛村了，这可不行。”旗木流云拒绝道。

    但是弥彦却是接着说道：“那你就悄悄地加入好了，反正我们组织现在也没人在意呢，我们一起努力，将来一定可以使忍界和平起来的！”

    旗木流云这回闻言，沉默了下来。

    他本以为弥彦邀请自己加入晓，也就是一个玩笑而已。

    但是现在看来，弥彦似乎是要来真的啊！

    那么这样一来，旗木流云就要认真考虑一下了。

    现在的晓组织还只是小打小闹的一个佣兵组织，但是很快地，在三战时期，晓便可以拥有让山椒鱼半藏忌惮的实力了。

    这个时候加入晓组织，那就是晓的元老了，以后行事会方便上许多，而且这也是彻底改变火影许多悲剧的一个重要选择。

    不过加入晓后，怕是很快就要被宇智波斑给盯上了，宇智波斑可是有一直关注长门的。

    旗木流云左思右想了一下，最后一咬牙，还是决定了：

    他要加入晓！
------------

第一百四十三章：发条动力增强装置

    加入晓组织，旗木流云便成了弥彦他们的一员了。

    进而，对于现在的晓组织也是有了一个更加深入的认识。

    现在的晓组织完全可以用一个词来形容，那就是一穷二白！

    晓组织除了弥彦三人和旗木流云外，也就还有十二名成员。

    这十二名成员分为两组，一组六人。

    除了两组的两个中忍组长外，其他十人都只是下忍而已。

    现在的晓组织虽然说是一个佣兵组织，但是其实连个商队押运的任务都难接到。

    毕竟不是什么忍村之类的组织，可信度并不高，所以晓现在接到的任务很少。

    而这没有什么任务收入，晓组织自然也是没有什么福利招收更多的成员了。

    现在跟随着弥彦他们的，主要还是一些志同道合的，受到过战争迫害的底层流浪忍者罢了。

    汇聚大家在一起的，除了弥彦那个美好宏大的目标外，主要也是为了更好的保护自己。

    不管实力怎么样，人多力量大这句话还是对的。

    旗木流云在了解到了晓组织的具体情况后，也是无奈的很啊！

    这现在的晓组织实在是和将来的晓没法比较，但是好在现在的晓走的路是对的。

    旗木流云加入了晓组织，自然也要做一些贡献的。

    实力没有完全恢复，旗木流云也帮不了晓组织做任务提高名气，只好是拿出了自己的一部分积蓄，先改善一下晓组织的现状再说了。

    而看着旗木流云拿出的一千万两银票，弥彦他们也是懵了，这也太有钱了吧？

    “流云，你哪来的这么多钱？你在木叶只是一个中忍吧？”弥彦好奇地问道。

    “这些钱大部分都是我从赌场赢的，我可是赌神，只要想赢，绝不会输！”旗木流云臭屁地说道。

    弥彦三人这时才知道，原来旗木流云还有这个能力啊！

    兴奋地收下旗木流云赞助的这笔钱，弥彦等人就开始计划着怎么使用这笔钱了。

    “我觉得我们应该建一个秘密的基地，这样有了根据地，以后才更好发展。”弥彦说道。

    “我们也该再招一些人了，否则接不到任务，这些钱也是不够花的。”长门这时也建议道了。

    “我觉得我们也该救助一些灾民，这样即可以帮助一些人，还可以扩大我们的名声，对我们发展也是有好处的。”小南接着二人的话说道。

    每个人都有一些好的建议，但是事情还是要一步一步来做的。

    所以先从弥彦的建议开始，几人着手开始筹划建造晓组织的秘密基地。

    说是秘密基地，自然是需要以隐秘为主了。

    经过弥彦三人的认真勘察，终于在川之国和火之国的边境附近，找到一个非常符合他们要求的一个山谷。

    这个山谷既隐秘不容易被人发现，又有着一些天然的屏障守护着，实在是一个绝好的地方。

    关键的是，这个山谷内有还着一些隐秘的洞窟互相勾连，错综复杂。

    这些地方正好可以用来作为晓组织成员的住处，遇到了危险不仅可以迅速撤退，还可以在这些洞窟迷宫里和敌人纠缠。

    弥彦他们是非常钟意这个地方，所以在发现这里后的第三天，晓组织的成员们便搬到这里来了。

    而已经恢复了不少的旗木流云，自然也是跟着晓组织来到这里。

    接下来的建设任务用不着旗木流云，他在这里还是以养伤为主，顺便，旗木流云还在让弥彦他们给他建了一个实验室。

    旗木流云对这个世界的忍术可能认识的并不深，但是对于另一套科学体系却是有着很深的造诣的。

    不论是大发明家的脑部改造，还是蒙多的所有医术知识，都使得旗木流云在科技这条路有着无比巨大的优势。

    在木叶时，旗木流云不敢显露太多，毕竟暗处还有着志村团藏和大蛇丸两个家伙盯着他呢。

    所以旗木流云在木叶安分了许多，深得扮猪吃老虎的精髓。

    但是现在到了外面，就不用在意那么多了。

    弥彦等人对旗木流云的要求也没有过多的深究，只是根据旗木朔茂的要求给他建了一个独立的密室。

    不过光有密室还不行，巧妇难为无米之炊，没有实验器具，旗木流云也研究不了东西。

    所以当即，旗木流云又掏出了一笔钱，让弥彦他们帮他购买了一批实验设备。

    还别说，别看火影世界看着挺像古代时期的，但是这实验设备却是先进的很。

    最主要的是，这个世界里可是有电脑的！

    不过这个世界的人，制造的所有的东西都是为忍术服务的，有电脑也是主要用来分析研究忍术的。

    但旗木流云可不会局限于此，科技的力量可是一点也不比忍术差的。

    不过要说单独研究东西吧，旗木流云也就能研究研究一些医学上面的东西。

    毕竟旗木流云并没有其他领域的科学知识，虽然旗木流云脑袋经过强化，聪明无比，但是他也不能无中生有啊！

    所以旗木流云想了一下，从系统之中，兑换出了一份科技资料。

    这份科技资料出自发明家科林*李维克之手，也就是发条魔灵奥莉安娜的父亲。

    科林*李维克主要的研究就是发条动力增强装置，可以看作是更高一等的义肢。

    科林*李维克的发条动力增强装置可以完全取代身体上肢体的作用，甚至可以让人感受到触觉。

    残疾人士安装了这种发条动力增强装置后，都是可以恢复正常的生活的，和真正的手脚没有什么两样。

    而且由于科林*李维克做工细致精美，一些完好无损的人甚至都会主动安装一些他的发条动力增强装置。

    这个科技说不上是多么的高端，但是确实是一件很实用的发明。

    在火影世界里，也是有着许多因为战乱或是意外而残疾的人的。

    所以，这项发明在这个世界也是一定会很受欢迎的。

    而且这项发明还有着很深的扩展空间，像是奥莉安娜，用发条动力增强装置替换了全身的器官零件，变相的成为了一个不死的存在。

    旗木流云虽然不会改造自己，但是用这个发明在晓组织中迅速立足，也是不错的。
------------

第一百四十四章：再返风之国

    一转眼，三个月的时间就过去。

    在旗木流云财力的支持下，晓组织终于是走上了高速发展的道路。

    弥彦是一个非常有人格魅力的人，在聚揽人心方面，有着得天独厚的优势。

    所以三个月的时间，晓组织已经从一个只有十几个人的小组织变成了一个拥有五十人的佣兵团了。

    这个数字虽然看起来不多，但是已经非常可观了。

    而且晓组织的团队凝聚力非常的好，一群有理想有抱负的年轻人聚集在一起，整个团队都充满了活力。

    这一天，弥彦、长门和小南受邀来到了旗木流云的实验室内。

    “这是什么？傀儡零件吗？”弥彦看着手里的机械手臂奇怪地问道。

    他们都知道旗木流云总是泡在实验室里，但是对于旗木流云研究的东西却是就不清楚了。

    旗木流云的实验室在没有他的允许下，是谁也不许进的，即使是弥彦这个组织的首领也不行。

    “这就是我的发明，发条动力增强装置！”旗木流云笑着对弥彦说道。

    “那是什么意思？”弥彦还是一脸懵逼地问道。

    旗木流云见此，只好是详细地解释道：“你可以把它当做是一种义肢，它可以完全取代人类身上的任何一个肢体器官，残疾的人安装上它后，完全就可以恢复自由行动的能力，不会有任何的障碍。”

    “哇！这么厉害！那不是可以帮助很多残疾人了？”弥彦这时才惊喜道。

    但是他说的话，却是让旗木流云翻起了白眼。

    “你以为这个东西很好做吗？这可是精密机械，很耗费时间的，除了组织内的成员，其他人想要安装它可是都要花钱的，这是我们组织将来的一个财力来源，知道了吗？。”旗木流云没好气道。

    “哦！这个样子啊，这个一定可以赚很多钱，不过它的成本不会很贵吧？”弥彦又问道。

    “材料成本倒是不贵，但是人工上就比较费事了，只有我能做这个，所以暂时是不可能大规模的生产了。”旗木流云回答道。

    这个发条动力增强装置本来是很贵的，在英雄联盟世界的皮城里，只有贵族才支付的起这个价钱。

    不过那是因为科林*李维克对自己的作品要求高的原因，旗木流云可就没有这个强迫症了。

    把产品的材料降一降档次，做工再粗略一些，成本立马就可以降下来一大截。

    接下里的两个月中，晓组织的成员们在外活动，接取各种任务，逐渐闯出了一些名气。

    而旗木流云则化身机械工床，连续制作出了数百个各式各样的发条动力增强装置。

    有了这些储备，晓组织起码可以卖上一段时间了。

    毕竟这些发条动力增强装置虽然是粗制滥造的，但是旗木流云给它的定价也是不低的。

    想要短时间卖出去这些东西，也是不容易的。

    做完了这些，旗木流云已经在晓组织待了近半年的时间了。

    和千代战斗造成的伤早就恢复好了，而这个时候，旗木流云也想着要着手开始做那个刺杀风影的系统任务了。

    “流云，你这就要回去了吗？在这里不是挺好的嘛，干嘛还要回去呢？”

    晓组织的山谷基地外弥彦三人正在为旗木流云送行。

    面对弥彦的挽留，旗木流云笑了笑，道：“木叶有我的伙伴和亲人，我失踪了这么长时间，一定让他们很担心的，所以我必须尽快回去了。放心，这里也有我的朋友在，我会时常找机会来看你们的。”

    “好吧，那一路小心哦，最近忍界可不太平。”弥彦见挽留不下旗木流云，便嘱咐道。

    旗木流云最终离开了晓组织，向着木叶的方向奔驰而去。

    但是在半路，却是突然转向，向着风之国奔去了。

    还剩下半年的时间，系统任务的期限就要过了。

    这个时候他不能先回木叶，要不然什么时候可以出来还不一定呢。

    所以旗木流云决定要先去风之国把这回的系统任务做了再说。

    和千代一战，旗木流云虽然受了不轻的伤。

    但是他对自己的实力有了一个清晰的认识，使用吸元秘术开启仙人模式，旗木流云已经有了不下于影级的实力了。

    虽然时间只有五分钟，但是旗木流云在这五分钟里可以做到任何事情了。

    就算是对手十分强大，五分钟也够旗木朔茂脱离战斗，逃跑的了。

    所以旗木流云对这次任务有了十足的信心，就算是刺杀不了风之国的大名，杀他个儿子侄子还是可以的。

    旗木流云马力全开，专走捷径，花不几天的时间便赶到了风之国境内。

    这时，旗木流云才放慢了速度，更加小心谨慎了起来。

    这一天，旗木流云走进了风之国的一座城镇内，这是旗木流云一路走来进入的第一个城镇。

    为了隐藏身迹，旗木流云一直都是走人迹罕至的小路的。

    不过眼看着马上就要到风之国的都城了，旗木流云需要打探一些情报，所以这才走进了村镇中。

    在镇子的酒馆内，旗木流云叫了一桌子的好菜。

    奔波跋涉了好几天的时间，旗木流云也准备好好犒劳一下自己了。

    旗木流云一直都不认为自己是一个合格的忍者，因为他从不让自己吃苦的。

    只要是条件允许，旗木流云都会享受最好的。

    在酒馆里享用了一顿美食大餐后，旗木流云便在镇子里寻摸了起来。

    最终，在镇子东面靠山的地方，旗木流云找到自己要找的那个熟悉的黑房子——黑市入口。

    想要打探情报，去黑市是最好的一个办法了。

    他们可以给你提供忍界最新最详细的情报，而且不会过问你任何的信息，只要你付得起钱。

    旗木流云还是使用老办法潜入了黑市之内，并在一个黑市隔间里找到贩卖情报的情报贩子。

    说明自己的来意，并且付了一笔不菲的银子后，情报贩子立马给旗木流云提供了一份最近最为详细的情报。

    看着情报里的内容，旗木流云没想到，自己躲在深山里的这段时间，忍界还真是发生了不少的事情……
------------

第一百四十五章：忍界大事件

    在晓组织基地的那段时间里，旗木流云大部分时间都是待在自己的实验室里搞研究的。

    虽然名义上，旗木流云是晓组织既弥彦三人后的第四领袖了，但是旗木流云其实什么事都不管的。

    旗木流云在晓组织那段时间，完全就是两耳不闻窗外事，一心只为搞研究了。

    所以对外面的发生的事情，旗木流云几乎是一概不知的。

    旗木流云他也没有想到，他养伤的这段时间里，忍界竟然发生了这么多的事情。

    旗木流云首先关注的便是木叶了，木叶这段时间发生的最大的一件事就是——木叶重犯鞍马秀川在暗部大牢内被刺杀了！

    不用想，这就是角都干的了。

    角都也真是有点本事的，竟然真的潜进了木叶的暗部大牢内把鞍马秀川给杀了！

    旗木流云那1000万两可还真是没白花！

    虽然说刺杀目标鞍马秀川是已经没有什么反抗能力了，但是想潜入木叶暗部大牢内可是比刺杀任何人都要困难多了。

    角都能神不知鬼觉地潜入木叶暗部大牢，还真是牛掰！

    不过旗木流云拿着情报继续看下去，却是又发现这角都很悲催了。

    这家伙可能是宰了鞍马秀川后，觉得木叶没什么大不了的了，直接就又是找上了旗木朔茂了。

    这家伙可是还接了一个刺杀朔茂的任务呢，那个任务可比旗木流云给他的赏金高多了。

    不过这回角都却是有些悲催了，他虽然实力很高，但是对上旗木朔茂也没有占到什么便宜。

    反倒是后来被自来也和大蛇丸赶到了，围攻之下，角都重伤逃离，不知所踪了。

    旗木流云看到这里，并没有多么高兴，反而是皱了皱眉。

    “这角都还真是变态啊！这都能让他跑了，看来这个老怪物的实力不可小觑啊！”旗木流云如此想道。

    这回没坑死这个老怪物，以后再想坑他可就难了。

    不过只要他不再想着刺杀旗木朔茂什么的，旗木流云也懒得理会他。

    木叶村发生的这两件事算是不大不小的事情，但是岩忍村发生的一件事情却是有些石破惊天了。

    之前由于雾隐村想要出手抓捕属于岩忍村的尾兽人柱力老紫，使得两国关系十分紧张，大家都在坐等着两国开战呢。

    但是前一段时间，突然爆出一个消息来，那就是岩忍村的四尾人柱力老紫，离村出走了！

    这可真是一件震惊忍界的大事了，尾兽人柱力一直都被认为是各国的核弹级的秘密武器。

    现在这样的一个武器走了，岩忍村当然是很着急了。

    很多人都希望三代土影可以把老紫给找回来，但是这回老紫会离开，主要原因就是他和三代土影的不和导致的。

    三代土影当然不会拉下脸去找老紫了，这样一来，老紫就相当于半叛村的状态了。

    虽然没被岩忍村判定为叛村，但是估计老紫也不会再轻易回土忍村的。

    而这老紫一走，本来喧嚣的忍界突然安静了下来了。

    本来大家都等着岩忍村和雾隐村开战，好浑水摸鱼呢。

    但是老紫这一走，岩忍村和雾隐村的矛盾却是顿时冷却下来了。

    两村安静了下来，外人也就没了趁虚而入的机会了。

    这让很多人都是失望无比，还是有很多人希望发生战争的。

    在黑市的这份情报之中，旗木流云也知道了他们上次任务送给砂忍村风影的信是什么作用了。

    那就是一封结盟的意向信！是猿飞日斩试探三代风影用的。

    而三代风影也是有和木叶结盟的意愿的，要是岩忍村和雾隐村打起来了，风火两国结盟，必然是最好的一件事情。

    那样一来，两国绝对可以迅速灭了最近的岩忍村，而且还可以保留下来不少的实力。

    不过现在岩忍村和雾隐村不闹了，风火两国一下子就失去结盟的基础了。

    而且由于送信队伍受到砂忍千代的袭击，使得木叶和砂忍村的关系倒是又紧张了起来。

    旗木流云见此，也是有些无奈了。

    自己可别成了风火两国开战的导火索啊！

    看来完成了这个系统任务后，得尽快赶回木叶了。

    大概了解了忍界最近的动向和一些风之国都城大名府的信息后，旗木流云便迅速离开了这个城镇，继续向着风之国都城赶去了。

    ………………

    黑夜之中，风之国的都城外。

    旗木流云一身夜行衣潜伏在都城的城墙角下。

    想要进入风之国的都城，旗木流云只能是悄悄地潜入进去。

    不过由于旗木流云不会什么变身术之类的忍术，无法伪装潜入，所以很是无奈，只能是用最简单暴力的方法潜入进去了。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    旗木流云一个移形换影，就穿过了厚厚的城墙，进入到了城内。

    黑夜之中的风之国都城，灯火通明。

    旗木流云刚落脚就吓了一跳，赶紧找了一个隐蔽的地方藏了起来。

    和木叶、砂忍这样的忍村不一样，普通的城镇里面住的大多都是普通人，危险方面较为好控制，所以夜晚这些地方也是有许多的酒肆店铺开门的。

    不过到了风之国都城这样灯火通明的地步也是有点离谱了。

    “这是怎么回事？大晚上的还灯火通明，风之国都城这么兴盛了？”旗木流云疑惑地想道。

    他不是没有去过其他的城镇，从来没有见过这么繁华的场景。

    尤其是在风之国的地界内，大多数城镇可都是破败的很，常年经受风沙的摧残，想兴盛起来也不可能啊！

    可是今天的风之国都城却是刷新了旗木流云对风之国的认识，火之国境内也没有这样繁华的景象啊！

    不过很快地，旗木流云就知道是他想错了。

    换了一身便装坐在一家酒馆里的旗木流云，从身边其他客人的嘴里终于知道了风之国都城这么兴盛的原因了。

    原来，后天便是风之国大名的70大寿！

    为了庆祝大名的70岁寿辰，风之国都城才会装扮的如此隆重繁华的。

    而知道了这个消息的旗木流云，却是闻到一丝机会的味道……
------------

第一百四十六章：刺杀行动在进行

    风之国大名70岁的寿辰，绝对算是风之国的一件大事了。

    火影世界里，能够活到70岁已经是非常的长寿了，所以对于大名的这次寿辰，风之国是举办的非常隆重。

    而且还有非常重要的一件事，那就是在寿辰当天，风之国大名会选择出自己的继承人！

    这一届的风之国大名有十多个子孙，本来应该是长子继承大名之位的。

    但是风之国大名的长子是出了名的一个废物，很多风之国的国民都不看好他。

    这使得风之国的大名一直都在犹豫，一直没有立下自己的继承人。

    现在大名70岁了，除了自己的儿子外，孙子都也成年了，选择也就更多了。

    这回，风之国大名估计也是觉得是时候解决这件事的，所以决定在寿辰当天公布出自己的继承人。

    而且这个公布还是当众公布，向全国人民公布。

    就是在寿辰的当天，风之国大名会在大名府外，向外公布具体的消息。

    而这种情况，对旗木流云来说却是一个好消息。

    因为在这样的情况下，旗木流云会更加容易实施自己的刺杀计划。

    在这样举国欢庆的时候，大名府的防卫工作一定会有所疏漏。

    旗木流云只要找准机会，一定可以完成系统的任务的。

    ………………

    风之国大名寿辰当天。

    风之国都城满城欢庆，旗木流云混杂在街道上拥挤的人群中，谁也没在意他这个小孩子。

    这两天旗木流云在风之国都城，已经是把大名府的情况摸的差不多了。

    砂忍村派给风之国大名的护卫保镖一共有8人，一名精英上忍，七名普通上忍。

    除此之外，风之国大名自身也是有一批武士护卫的。

    这些武士可能实力参差不齐，但是人数却很多，足有上百人。

    也正是这些武士，维护这整个大名府日常的安全工作。

    这样的护卫队伍，对其他人来说，已经是非常厉害强了。

    但是对于旗木流云来说，就算是强攻，也是有可能拿下的。

    只不过那样一来，旗木流云怕是就要暴露身份了。

    这可不符合任务要求，所以旗木流云是不会选择这种方法的。

    刺杀之道，主要还是以隐蔽为主，一击必杀，然后远遁。

    旗木流云本来是想着夜探大名府，出奇制胜，直接了解了风之国大名，然后直接逃跑的。

    这样一来谁也查不到蛛丝马迹。

    但是悲催的是，就在昨天旗木朔茂准备晚上动手的时候，砂忍村三代风影竟然赶到了。

    这家伙是来给风之国大名祝寿的，而且就住在大名府内。

    这就让旗木流云很无奈了，多了一个三代风影，可是多了不少的麻烦。

    虽然是旗木流云自信还是可以找到刺杀大名的机会，但是之后的逃跑可就没那么简单了。

    三代风影被誉为历代最强风影，其实力绝对是顶尖的。

    就算是千代，估计也要弱上他一筹。

    三代风影的磁遁，可以控制砂铁，非常的克制傀儡师的傀儡。

    对于蝎是怎么杀死三代风影的，大多数人还是认为蝎是靠着下毒才做到的。

    毕竟十几岁的蝎不可能有着那么强的实力，否则岂不是蝎后面的近二十年都是在原地踏步了吗？

    因此，有了三代风影的出现，旗木流云不得不又把自己的刺杀计划修改了。

    来硬的不行，旗木流云就只能来阴的了。

    赤砂之蝎可以毒死三代火影，自己难道还毒不死作为普通人的风之国大名吗？

    于是，旗木流云便把刺杀计划变成了毒杀计划。

    而且为了万无一失，旗木流云兑换出了魔蛇之拥的双生毒牙的毒素，那可真的是见血封喉，起码对普通人是这样的！

    不过这刺杀时间却是被旗木流云押后了，三代风影在这里，可不是什么好时机。

    所以这天风之国大名寿辰，旗木流云来这里并不是来执行任务的，而是纯属来凑热闹的。

    到了盛典即将开始的时间了，所有人都在关注着大名府门口的高台。

    那里，风之国的大名和砂忍村的风影正在缓步走上去，其身后风之国的各位皇子。

    旗木流云这时也是关注着高台上，这样浓厚的喜庆氛围还真是感染人。

    旗木流云作为一名木叶的忍者，这时候却也是有了一种莫名其妙的喜悦感。

    明明和自己没有一毛钱的关系嘛！自己这兴奋哪来的呢？旗木流云自己也是奇怪地想道。

    而这时，高台之上。

    风之国大名和三代风影却是已经坐好了自己的位置，一名风之国的大臣开始滔滔不绝地主持了起来。

    周围的平民们听着大臣的讲话，不时地发出一声惊呼，旗木流云不想显得太过另类，所以也只好无聊地附和着。

    在说过了一大堆的废话之后，终于来到了这回盛典的最重要的环节了。

    风之国大名站立了起来，三代风影也是跟着站了起来。

    在场的所有人都安静了下来了，大家都在等着风之国大名说出他的继承者的名字。

    但是就在风之国大名将要开口时，他突然捂住了自己的心脏，然后一下子栽倒在了地上。

    “大名！”

    旁边的官员见此顿时惊呼了出来，连忙跑了过去。

    下面的普通民众这时也是慌乱了起来，旗木流云夹杂在人群之中也是惊愕的很。

    这风之国大名是怎么了？不会是太老了，心脏病突发了吧？

    而就在旗木流云这样想着的时候，高台之上的风之国官员这时却突然又惊呼了出来。

    “快来人！大名中毒了！快叫医生！”

    “哗……”

    这下子人群顿时爆炸了。

    大名中毒了？竟然是中毒了？是谁下的毒？

    而高台之上的三代风影也是皱眉看着倒地的风之国大名，有些束手无策。

    他的实力是很高，但是在医疗忍术和解毒方面却是没有什么造诣。

    砂忍村这方面最厉害的是千代，但是现在这风之国大名明显是等不到他们去找千代了。

    就在一阵闹闹哄哄、手忙脚乱之中，风之国大名咽下了最后一口气。

    和其他人或是悲伤，或是惊慌有所不同。

    旗木流云现在脑海里只有一个想法：自己竟然被人抢人头了？
------------

第一百四十七章：皮肤的作用

    风之国大名在自己70岁寿辰当天被人毒害身亡了，这对风之国来说绝对是一个巨大的风暴。

    本来喜气洋洋的风之国都城，立马进入了戒备之中。

    这又让旗木流云有些想骂娘了，他这几天小心翼翼的什么都没做，最后被人抢了人头，现在弄不好还要背黑锅啊！

    旗木流云的身份可是经不起调查的，所以旗木流云这时也是不得不想办法来应付风之国的巡逻调查。

    变身术这样的伪装忍术旗木流云是学不会的，他的办法也只能是寻求系统的帮助了。

    而系统也非常好说话，只要有声望值，一切都可以帮你办到。

    就像现在，旗木流云想要进行一下伪装，系统立马就给出了旗木流云一个方案。

    “英雄皮肤？这玩意竟然还有这种作用？”旗木流云听完系统的方案后诧异地说道。

    系统中他倒是看到了不少英雄的各类皮肤，但是他一直都没怎么关注这些东西。

    他以为那些都是给英雄用的，他看也没用。

    现在没想到，系统竟然告诉他，只要买一款英雄皮肤，就可以达到类似变身术的伪装作用了！

    旗木流云只要买下一款英雄皮肤，就可以变化成那个英雄皮肤的形象进行伪装。

    这种伪装绝对是完美级的，就算是宇智波家族的写轮眼也绝对识破不了。

    旗木流云倒是没想到这英雄皮肤竟然还有这种作用，看来系统还有不少功能自己没有开发出来，以后要多研究研究系统了。

    打开系统商店的界面，旗木流云找到了售卖英雄皮肤的地方。

    这里售卖所有英雄的所有皮肤，不管是普通的，史诗级的，还是限定的，这里都有。

    不过当然，这些皮肤的售价也是不同的。

    一些最普通的皮肤只要1000声望值就可以买到，而一些特殊的，却是有高达数百万声望值的，例如小黄毛的那个未来战士……

    只要旗木流云兑换出未来战士的皮肤，不仅形象进行了变化，那一身未来超级战士的装备也是真实存在的。

    所以这类的皮肤，价格才会贵的吓人。

    旗木流云暂时没有这个钱，也用不着这么高端的东西，所以也没在这类皮肤上多花费时间。

    旗木流云在一对普通皮肤里寻找着自己钟意的目标。

    最终，旗木流云选择了德玛西亚之力盖伦的一款皮肤——孤高游侠！

    旗木流云选择这么冷门的一款皮肤，不是因为别的，就是因为盖伦的形象比较容易让火影世界的人接受。

    英雄联盟世界里的人和火影世界里的人的形象有着很多的出入，像是死歌这类巫妖，完全就是不符合火影世界的主流认知的。

    还有那些炫酷的皮肤，例如源计划，死兆星之类的。

    这要是兑换出来，好看是好看了，但是估计立马就会被风之国的人当做妖怪抓起来。

    所以，旗木流云只能选择了一个中规中矩的皮肤。

    花了1000声望值兑换出盖伦的这款皮肤，旗木流云立马就进行了变化。

    本来一个低龄少年，一下子就变成了一个身材异常壮硕，略显沧桑的大叔。

    旗木流云看着镜子里的自己，摸了摸腮边的胡子，噗嗤笑了出来。

    “这TM盖伦还挺帅，就是这身体壮的有些过分了，比雷影那种浑身肌肉的家伙还壮，不过还算是可以让人接受。”旗木流云说着，拿起了手中的大宝剑晃了晃。

    这把大宝剑也是皮肤的一部分，但是却只是一把普通的大剑。

    盖伦本来的暴风大剑可是一把很厉害的武器，不可能1000声望值就兑换的出来。

    这大宝剑除了外形和盖伦本来的暴风大剑一模一样外，其他的地方完全是没法比。

    不过旗木流云也不需要盖伦的大宝剑，所以拿着这把剑对付一下也就可以了。

    这边旗木流云正在欣赏着自己的新形象呢，风之国大名府那边却是已经闹翻了天了。

    风之国大名在众目睽睽之下被人毒死了，这对风之国来说简直就相当于天塌了！

    因为大名在临死前也没说出他指定的继承人是谁，这让大名府里也是暗流汹涌了起来。

    对于暗害大名的凶手，每个人都有自己的猜测。

    有的认为这可能是敌对国家的手段，因为作为风之国的大名，必不可少会受到其他忍国的刺杀的。

    但更多的人还是觉得，这就是大名府内夺嫡的结果！

    大名想要制定一名继承人，但是他其他的子孙却是不干了，所以就下毒暗害了风之国的大名。

    这对于相当于王族的大名一族来说，也不是不可能的，反而是可能性最大的。

    所以，大名府内，各个皇子之间吵翻天了。

    他们互相指责，互相怀疑，都想把谋害大名的罪名安在对方的头上。

    三代风影这时在一边实在是看不下去了，最终站了出来。

    “各位皇子，你们还是不要吵了！这么吵是不会后结果的，现在当务之急是查出来真凶！”

    听着三代风影的话，这些皇子们终于是安静了下来。

    砂忍村虽然名义上是属于风之国大名府旗下的暴力机构，但是其实大名府除了定时给砂忍村“军费”外，几乎在砂忍村说不上多少话。

    三代风影在地位上看，是在风之国大名之下，但是不会有人傻到认为大名真的可以指挥得了三代风影。

    所以三代风影的话还是很有份量的，至少在场的这些皇子没法无视三代风影的话。

    不过对于调查刺杀大名真凶的这件事，在场的皇子还真不怎么热心。

    死去的风之国大名在位50多年，连他的儿子都熬死了好几个了，他还是没退位。

    所以这些年下来，这些皇子对大名早就有所抱怨了。

    现在大名死了，他们首先想到的便是争位，真心想为父报仇的，还真没几个。

    三代风影见此，也是无奈地叹了口气，看来风之国不可避免地要萎靡一阵子了啊。

    不过三代风影却并没有多么忧愁，这对风之国是一场灾难，但对砂忍村，对他三代风影，却似乎又是一场机遇……
------------

第一百四十八章：牢中的时机

    风之国都城的一间旅馆内，旗木流云正在接受风之国士兵的盘查。

    “你叫什么名字？”

    “盖伦！”

    “盖伦？这么奇怪的名字，你小子不是在撒谎吧？”士兵抱着怀疑地眼光看着旗木流云说道。

    “怎么会？名字是父母取的，没法改。我要是骗你们，也会编一个靠谱的名字不是？”旗木流云笑着解释道。

    “行！暂时信你了，那你是哪的人？”

    “德玛西亚！”旗木流云突然大喊道。

    风之国士兵被这一喊吓了一跳，古怪看向了旗木流云，心想：这小子拿到不会是有问题吧？

    “什么德玛西亚？我问你是哪国人？”

    “呃……我是德玛西亚人啊！”旗木流云说道。

    “德玛西亚？那是什么国家？你们谁听说过？”风之国士兵疑问地对同伴们问道。

    其他的士兵也是摇了摇头，表示自己完全没听说过这个国家。

    “哎？你们竟然没听说过德玛西亚？那可是瓦洛兰大陆最大的国家之一，和诺克萨斯敌对，拥有……”旗木流云滔滔不绝地说道。

    然后……旗木流云便被风之国的士兵给抓起来了。

    而他们抓旗木流云的理由，很简单。

    一个神经失常，语无伦次的家伙，很可能就是一个危险人物。

    旗木流云对此，也没有挣扎什么，非常配合地被风之国的士兵给丢进了大牢里。

    他现在的这个身份，除了来历不好说，其他地方谁也看不出破绽。

    想要看出旗木流云的身份，只有一个办法，便是他自愿恢复真身。

    否则就算是旗木流云现在被杀了，他的尸体也只会是盖伦，不会恢复回旗木流云。

    这就是皮肤变身的最大好处，毫无破绽！

    被关进风之国的大牢，旗木流云没有一点的担心。

    在这个地方他反而是最安全的，因为是被看作精神失常抓进来的，所以不会有人把刺杀大名的的事联想到他身上的。

    这里不得不说盖伦的这个形象真的没的说，一看这面相也没有会怀疑这个是会下毒的人。

    一脸正气，估计说的就是这个了。

    而且这个监狱可关不住旗木流云，他想离开随时都可以离开。

    只不过现在三代风影一直待在这里，旗木流云也不好找机会下手，所以也不着忙出去。

    于是，风之国大牢成为了旗木流云的一个旅馆了，闲着没事就监狱里打坐修炼，研究忍术。

    无聊了，一个暗影分身，出去逛逛街，改善改善伙食，打探打探情报，还是很悠闲的。

    就这样，旗木流云在风之国的监狱里到待了半个多月的时间。

    没人管，没人问，旗木流云估计那帮抓自己进来的士兵都把自己给忘了。

    不过外面三代风影一直没有离开风之国的国度，旗木流云也不想顶风作案，所以也没着急出去。

    ………………

    这一天夜里，旗木流云像往常一样在自己的牢房里打坐修炼着。

    他隔壁的牢房突然有了动静，旗木流云睁眼看去，原来是来了一位新的牢友。

    几个全副武装的士兵压着这个那名犯人，把其丢进了牢房后，便走了出去了。

    这名犯人在进来前显然是经受过严刑拷打的，浑身是伤，很是狼狈。

    旗木流云本来寻思着既然是牢友，那么就打声招呼吧。

    但是对方竟然没鸟他，坐在那里一动不动的，也不知道在想什么。

    旗木流云见是自己自讨没趣了，便不再理会那人了，专心地打起了坐。

    一夜很快就过去了，清晨的阳光从一扇小窗户照射进来，阴暗的牢房终于是有了一点光亮。

    旗木流云伸了伸懒腰，准备出去溜个圈。

    但是这时他突然止住了身子，因为他想到了，他的隔壁昨天来了一个人啊！

    这样一来，他就不能这么为所欲为了。

    要不然被发现了，又是一个麻烦。

    想到这里，旗木流云转头看向了隔壁牢房的那名囚犯。

    “咦？”

    这一看，旗木流云立马诧异出声了。

    因为这个人，旗木流云竟然认识！

    大名寿辰庆典那天，这名囚犯就站在大名身后，和一群皇子站在一起，应该也是一个皇子。

    “难道就是这家伙毒杀了风之国大名？抢了自己的人头？”旗木流云立马想到了这种可能。

    其实旗木流云早就猜测毒杀风之国大名的人应该就是那几个皇子中的一个了。

    毕竟前世看电视剧小说啊，这种桥段看的多了。

    不过才半个月时间就被抓住了，这哥们有点水啊！计划的一点也不完美。

    这回被查出来抓住了，估计这小子也是难逃一死了。

    嗯？死？

    想到这个字，旗木流云眼睛一亮，这小子也是风之国皇子啊！

    正好符合任务要求，这不就是天赐良机吗？旗木流云立马激动起来了。

    不过在行动之前，旗木流云还是得确认一下。

    动手之后他就得立马逃遁了，要是杀错了，可就悲催了。

    “喂！小子，醒醒了，天都亮了！”旗木流云对着隔壁大喊道。

    “嗯？”那名犯人迷迷糊糊地醒了过来，看见是旗木流云吵醒了自己，立马大怒。

    “混蛋！谁让你吵醒本皇子的！”

    “嗯？”听到这话，旗木流云立马眼神一亮。

    “你小子就是毒杀了大名的吧？”旗木流云问道。

    “哼！”囚犯皇子闻言怒哼了一声，虽然落难了，但是对于旗木流云这样一个“罪犯”，他还是看不起的。

    “嘿！小子，拽什么拽？都进了大牢了，别把外面的威风带进来了，说说看，你为什么要杀你父亲？”旗木流云没理会那家伙的态度，继续问道。

    旗木流云调侃的语气和揭伤疤的行为一下子触怒了风之国的皇子，这家伙对着旗木流云就是大喊道：

    “给我闭嘴！你个贱民，你以为现在你就可以侮辱我了吗？我告诉你，我现在想弄死弄，还是可以立马弄死你！”

    “哦？贱民？看来你皇子的架子还是放不下啊！”旗木流云笑着说道。

    现在已经可以确认身份了，这家伙抢了自己一个人头又特地跑进牢里送自己的人头，自己不收都有点不好意思了。

    风之国皇子这时也发现旗木流云的眼神不对了，当即就想大喊。

    但是还没等他出声呢，旗木流云身形一闪，依然出现在了他身前。

    同时，一把太刀插进了风之国皇子的体内。

    在对方不敢置信的目光中，旗木流云结束了对方的生命。

    而这时，系统的的提示音也准时响起了。

    “叮！恭喜宿主完成发条魔灵奥莉安娜的任务，奖励已经发放，请宿主即使查看！”

    ………………
------------

第一百四十九章：又一张永久卡片

    远离风之国都城的一个小镇子里。

    旗木流云风尘仆仆地来到了一间小旅馆内。

    已经恢复了真身的旗木流云在要了一个房间后，便躲进了房间里了。

    连续奔驰了好一天，终于远离风之国都城了。

    因为害怕被三代风影追上，旗木流云一路上一点也没休息，是一口气跑到了这里。

    暗害风之国大名的皇子莫名其妙地死在了风之国的大牢内，这怕是又要引起不少人的联想了。

    毕竟这实在是太像杀人灭口了，恐怕风之国大名府，又要动荡上一段时间了。

    不过现在这些事情都和旗木流云没有关系了，他在来到房间里，第一时间就是召唤出了系统。

    “系统，任务完成了，可以抽奖了吧？”旗木流云对系统问道问道。

    因为急于逃跑，旗木流云并没有立即在监狱里就接收任务奖励。

    一直跑到了这里，才准备接收奖励。

    “是的，宿主。”系统回答道。

    “那还等什么？赶紧开始吧！”旗木流云迫不及待道。

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时查看！”

    系统提示音响过后，旗木流云立马看向了抽奖轮盘，仍然是熟悉的六个奖励选项。

    但是在旗木流云看到第一个奖励后，立马就是闹出了粗口！

    “我*！”

    ………………

    1.发条动力增强装置设计资料(发条魔灵奥莉安娜从其父亲手中继承的技艺)

    2.改造呼吸设备(可以过滤空气中的有害毒素，净化空气)

    3.机械人偶(发条魔灵设计的精美商品，颇受欢迎)

    4.海克斯科技水晶心脏(完美设计的机械心脏)

    5.能量铜球(可释放冲击波，给人造成伤害)

    6.发条魔灵体验卡(永久)

    ………………

    六项奖励，旗木流云看到第一项后便忍不住暴了粗口。

    这不就是自己在杂货商店里买的那份科技资料吗？竟然出现在了抽奖奖励中，这要是抽中了不是就白费了一次奖励了吗？

    随后的二三项奖励也是蛋疼的紧。

    改造呼吸设备是发条魔灵一家搬到祖安后，一开始出售的商品，可以过滤祖安空气中的炼金废气。

    这种东西对旗木流云来说完全没有一点作用，木叶的环境好得很，没有一点的空气污染。

    所以这项奖励也是一个废物。

    第三项的机械人偶那就更扯淡了，这玩意说白了就是儿童玩具。

    虽然这东西在祖安卖的很好，但是旗木流云可不想做什么玩具开发商。

    因此，前三项奖励可以说就是全废了。

    第四项奖励海克斯科技水晶心脏倒是好东西，可以完美替换人类心脏，不过这玩意研究意义大过实用价值。

    第五项奖励能量铜球是发条魔灵奥莉安娜的护身武器，奥莉安娜的实力大部分都是出在这个东西身上。

    这玩意对旗木流云来说还算是有点作用，起码是一个比较厉害的武器。

    但是要说最好的奖励，还是这最后一项的发条魔灵奥莉安娜的体验卡。

    之前，旗木流云对体验卡这种东西都是敬谢不敏的。

    主要原因就是这玩意有时间限制，太过鸡肋。

    就算是召唤出了一个强力的英雄，三五天的时间也干不了什啊！

    所以旗木流云一直都是不怎么看得上这样的奖励的。

    但是这回的发条魔灵奥莉安娜的体验卡可是永久的，这可是旗木流云在获得大嘴后，第一次出现永久的体验卡！

    永久的体验卡，才是系统里价值最高的东西！

    大嘴是系统特殊奖励给自己的，而发条魔灵奥莉安娜却是出现在抽奖选项中的。

    这起码说明，平常的抽奖也是会出现永久卡的，虽然这个概率低了一点。

    永久体验卡的优势很明显，只要旗木流云获得了发条魔灵奥莉安娜的永久体验卡，那么其他五项奖励，也是变相地拿到了手里。

    想到这一点，旗木流云当即兴奋了起来，搓了搓双手，旗木流云转动了抽奖轮盘。

    这回，紧张的旗木流云直接闭上了眼睛祷告了起来。

    二分之一的报废率，这可不低了啊！

    虽然自己之前几次抽奖，运气爆棚，但是谁知道这回好有没有那样的运气了呢？

    浪费一次抽奖，简直就是犯罪啊！

    经历了短暂而又漫长的等待，终于，抽奖轮盘停了下来。

    “叮！恭喜宿主抽到奖励发条魔灵奥莉安娜的体验卡(永久)，请宿主及时查收！”

    系统的天籁之音响起了，旗木流云惊喜地张开了眼睛。

    我擦！自己果然是主角，这运气实在是没法说了！

    “系统，赶紧把奖励发给我吧。”旗木流云迫不及待地对系统说道。

    “好的，宿主，奖励发放中……。”系统回答道。

    “叮！奖励发放完毕！”

    随着系统的话音一落，一道耀眼的光芒闪过，一张精致美丽的卡片出现在了旗木流云的手里。

    旗木流云看着卡片上的人物形象，正是发条魔灵奥莉安娜！

    现在只要旗木流云确认释放，一个新鲜出炉的奥莉安娜就会出现在旗木流云面前了。

    不过这时，旗木流云却是有些犹豫了。

    “呃……这个发条魔灵怎么看都像个傀儡，不像是个人类，这要是带在身边，怎么和其他人解释呢？”

    发条魔灵奥莉安娜一身的发条动力增强装置，实在是太醒目了，活脱脱的一个傀儡形象。

    但是傀儡师可是风之国的专利，而且拥有神志的傀儡又是什么鬼？

    关键还有一点，等到过了一段时间，晓组织把发条动力增强装置的销路打通了。

    那么，发条一身的装置，怕是会引起有心人的联想，到时候又是一个大问题。

    在木叶，可是有着不少人盯着旗木流云呢，这要是被对方抓到把柄，可就糟了。

    “看来这发条还不能带在身边啊！本来以为可以有一个女仆了的，看来是要泡汤了啊！”旗木流云叹息道。

    而其心底，已经有了安置发条的地方了。

    ………………
------------

第一百五十章：回归木叶

    数日之后，晓组织的山谷基地外。

    “哈哈哈！流云，这么快就回来看我们了？”弥彦高兴地对刚刚到来的旗木流云说道。

    而其身后，数十名晓组织的成员，也是好奇地看着旗木流云。

    由于旗木流云的身份问题，晓组织里除了弥彦、长门和小南三人外，其他人并不知道旗木流云的真实身份是什么。

    大家只知道阻止有一个四号首领，是组织最近正在筹划售卖的发条动力增强装置的发明者。

    至于其他的信息，他们就是一概不知了。

    “我这不是有点放心不下嘛，所以再回来看看。”旗木流云笑着说道。

    “就应该常来看看，我们组织最近发展的可是非常好的。对了，你身边怎么带着一个傀儡？你什么时候成了傀儡师了？”弥彦说着说着，看到了旗木流云身后的发条魔灵，疑惑地问道。

    “这不是傀儡，这是我的实验助手奥莉安娜。”旗木流云解释说道。

    “奥莉安娜？实验助手？”弥彦还是没搞懂是怎么回事。

    旗木流云见此，只好对着发条魔灵说道：“奥莉安娜，跟弥彦打一声招呼，以后你还要靠弥彦照顾呢。”

    “你好！我是奥莉安娜。”奥莉安娜非常礼貌地对弥彦说道。

    她本来就是一个大家小姐，礼仪方面绝对无可挑剔。

    但是奥莉安娜那独特的金属音，却是让弥彦为之一愣。

    不过反应了过来后，弥彦赶紧对奥莉安娜回应道：“你……你好，奥……奧莉安娜。”

    旗木流云见着弥彦罕见的有些局促的样子，笑了笑，说道：“我准备把奥莉安娜留在这，她可以帮我为组织制造发条动力增强装置，奥莉安娜的手艺可是比我要好多了。”

    “这个样子吗？那真是太好！那些发条动力增强装置我们根本弄不懂，你指导的那几个安装人员，你一走，就把你教的东西都忘了，现在我们正愁着这事呢。”弥彦高兴都说道。

    旗木流云闻言笑了笑，看来自己的这个安排，还真是对了。

    而发条魔灵奥莉安娜，虽然有着自己的意识思想，但是系统已经为其植入了视旗木流云为主人的思想了。

    所以对于旗木流云的安排，奥莉安娜是没有什么异议的。

    ………………

    再一次离开晓组织的山谷基地，旗木流云已经是孤身一人了，发条魔灵奥莉安娜被他留在了晓那里。

    既然决定在晓组织里面插一脚了，那么就不能太过疏忽。

    把奥莉安娜留在晓那里，也算是旗木朔茂为自己安插的一个眼线了。

    不管晓那里有什么异动，奥莉安娜都会第一时间通知旗木流云的，这个才是旗木流云的主要目的。

    至于让奥莉安娜帮忙制作发条动力增强装置，那也只是顺便而已。

    至于晓组织能够靠着这个东西发展到什么地步，那就不是旗木流云关注的了。

    现在的晓组织发展的再强，也不可能强过一个忍村。

    除非弥彦他们可以推翻山椒鱼半藏，统领雨忍村。

    否则，晓组织发展的极限也就是个大型的佣兵组织了。

    没有固定的地盘，始终是不行的。

    不过已经离开了晓组织基地了，旗木流云也不想这么多了。

    没有那些乱码七糟的麻烦事，旗木流云快马加鞭地就向着木叶赶回去了。

    ………………

    树天之后，木叶的大门口外。

    旗木流云看着这熟悉的大门，感慨万分。

    一年多的时间了啊！这一走就是一年，还真是世事无常啊！

    当初也就是以为出去执行一个普通任务而已，没想到这在外面一耽搁，就是一年。

    “你……你是旗木流云？你没死？”看守木叶大门的两名中忍见到旗木流云后，顿时大惊失色道。

    旗木流云也是一脸的无奈，就知道会这样，等会儿还有的解释呢。

    果然！

    旗木回村的消息很快就是在木叶传开了，毕竟他大小也算是个名人了，旗木流云的很多消息可都是木叶村民们茶余饭后的谈资的。

    所以，很快地，旗木流云的家就迎来了一群客人。

    首先来到的便是旗木朔茂和旗木卡卡西这两人，他们算是木叶旗木流云现在仅存的亲人了。

    看到旗木流云或者回来了，旗木朔茂非常的高兴。

    不过对于旗木朔茂冲动的行为，旗木朔茂还是一顿批评，主要就是怪其太过冲动了。

    而卡卡西倒是没说什么，但是其对旗木流云的关心，还是可以看出来的。

    只不过这家伙高冷惯了，放不下脸面嘘寒问暖罢了。

    旗木朔茂和卡卡西到后不久，第二批客人就到了。

    他们就是卑留呼、佐藤秀一和鞍马由美三人。

    他们都很担心旗木流云，甚至当时还回去找过旗木流云。

    只是他们比弥彦他们晚了一步，他们看到的只有满目疮痍的战场和支离破碎的傀儡，并没有找到旗木流云的身影。

    看到那样的场景，他们都以为旗木流云必死无疑了，为此很是伤心了一阵子。

    而刚才刚要出任务的他们，意外地听到了旗木流云回来了的消息，立马就是跑了过来了。

    一年时间不见，佐藤秀一和鞍马由美也是成功晋升成为中忍了。

    在本国的举行的中忍考试，其难度并不是很大的。

    佐藤秀一和鞍马由美在认为旗木流云身亡了的这段时间里，也是拼命地修炼过，进步不小。

    再加上心中有愧的卑留呼的帮助，两人也是顺利通过了中忍考试。

    而这第三波赶来的，却不是什么其他人，而是旗木流云差点忘记了，一直寄养在佐藤秀一家的大嘴。

    大嘴自上次旗木流云为了保护佐藤秀一的安全，寄养在了佐藤秀一家后，便一直留在了那里。

    因为出乎意料的，佐藤秀一的母亲竟然是一位爱狗人士，对于大嘴喜爱的不得了。

    所以旗木流云当时也没把大嘴取回来，一直寄养在了佐藤秀一家里了。

    这回旗木流云历险回归，这小家伙也是跑回来了。

    其实从大嘴的状态就是可以判断旗木朔茂的生死的。

    旗木流云要是死了，大嘴绝对也是要消失的。

    不过这事不能和别人说，系统的事情是不能暴露的。

    而就在大家聚在旗木流云家里，有说有笑的时候，一名暗部成员却还突然出现在了旗木流云家的窗户外。

    “旗木流云，火影大人有请！”

    “呃……好的，我马上过去。”旗木流云回答道。

    然后，那名暗部成员，身影一闪，就又消失了。

    “叔叔，暗部的人都这样奇葩的吗？有门不走，专蹲窗户。”旗木流云这时对旗木朔茂吐槽道。

    旗木朔茂笑骂着拍了旗木流云一下，道：“你小子懂什么？暗部做事都是要求最高效率的，你就别管那么多了，火影大人找你，你还是快去吧。”

    “哦！好吧。”旗木流云点头答应道。

    ………………
------------

第一百五十一章：盲僧—李青！

    火影办公室内。

    旗木流云站在三代火影猿飞日斩的面前，滔滔不绝地讲述着自己过去一段时间的经历。

    当然！经历的内容是改编版的，或者说是瞎编版的……

    三代火影听着旗木流云的讲述，表面上没有什么，一脸的笑容。

    但是心底却是对旗木流云所讲的事情很是不以为然，这小子明显就是在编故事呢嘛！

    不过猿飞日斩并没有拆穿旗木流云的意思，这小子的秘密一直很多，他也没有深究的意思。

    至少目前来看，这小子还是木叶的一个希望。

    现在忍界越来越动荡了，三代有种不好的预感——估计大战又要来了。

    所以对于任何可能提升村子实力的方法和人，三代都是可以迁就的。

    “好了，旗木流云，你这段时间的事情我知道了，你先回去吧，明天开始就回归第五班小队，你不在的这段时间，你的另外两位同伴可是做了不少任务，任务积分上面可是远远地超过你了。”三代对旗木流云说道。

    “好的，火影大人。”旗木流云闻言，恭敬地点头离开了。

    而就在他离开后不久，志村团藏却是来到了火影办公室内。

    “日斩，旗木流云的事……”

    “好了好了，这件事你就不要管了，我有分寸的。”猿飞日斩打断志村团藏道。

    “那小子明显就是有问题，你还要袒护那小子？”志村团藏有些愤怒道。

    “问题？什么问题？你所说的都是你猜测出来的，只要你找出旗木流云有问题的证据，我就让其任由你处置。”猿飞日斩也是干脆道。

    志村团藏闻言怒哼了一声，说道：“那就走着瞧！”

    然后，便离开了火影办公室。

    ………………

    午夜时分，旗木流云的家里。

    非常罕见的，旗木流云并没有打坐修炼什么的，而是待在家里的一间屋子里，捣鼓着手里的一堆金属零件。

    自从研究完成了发条动力增强装置后，旗木流云就对科技这种东西产生了兴趣。

    而经历过大头的脑部开发改造，旗木流云似乎在科技方面充满了灵感。

    所以，旗木流云便开始尝试着自己进行研究，改进发条动力增强装置。

    科林*李维克在发条动力增强装置的研究上已经算是登峰造极了，他用发条动力增强装置置换了奥莉安娜一身的器官和肢体。

    但是，有一个难关他一直都没有攻破。

    那就是人类的心脏！

    发条动力增强装置可以制造出任意一种人造器官，但是就是制造不出机械心脏。

    发条魔灵奥莉安娜的海克斯科技水晶心脏并不是发条动力增强装置的产物，而是一个半魔法性质的东西。

    而旗木流云自己研究的方向，首先便是要想办法攻克机械心脏的这个难关。

    除此之外，科林*李维克的发条动力增强装置只是单纯地为了造福残疾人士而已。

    所以其本身虽然是机械装置，但却无法增强人的战斗能力。

    旗木流云可不想浪费这样一个伟大的发明，所以旗木流云要想办法改进它。

    而改进的方案，便是把大发明家的一些武器设计，想办法附加到发条动力增强装置上。

    为了这些研究，旗木流云牺牲了自己平时在家里的修炼时间，一心扑在了研究上面。

    但是就在旗木流云感觉有了一些灵感，准备动手的时候。

    突然，系统的提示音却是响起了。

    “叮！系统即将发布英雄历练任务，请宿主注意查看！”

    “咦？又到任务发布时间？这段时间忙的都快忘了。”旗木流云诧异道。

    而这时，系统的新任务也是发布出来了。

    “盲僧李青：我用双手成就你的梦想！”

    “任务内容：苦修者，拜师学习体术，将体术修炼至不下于旗木刀术的等级(时限一年)。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：双目失明！”

    ………………

    “竟然是盲僧的任务？”旗木流云看完任务内容后，惊讶地自语道。

    盲僧这个英雄在前世可是个热门英雄，在游戏圈里闯出了“小学僧”的赫赫威名。

    不过当然，这只是调侃而已，盲僧玩的好了，还是很厉害的。

    而这回盲僧的这个任务也是比较常规，看这样子也很符合盲僧的背景故事。

    盲僧本来不是一名习武的武僧，也不是瞎子，而是一名天才召唤师，有着非常卓绝的魔法天赋。

    因此，他还受到了艾欧尼亚一位议员的关注，深受栽培。

    但是，盲僧为了证明自己的天赋，过于激进地举行了一次召唤仪式，导致一个村庄遭到了毁灭。

    虽然艾欧尼亚政府方面因为他的天赋，没有责罚他。

    但是盲僧自己却是原谅不了自己，所以最后其发誓再也不碰魔法，进入寺院出家了。

    而盲僧的一身武艺，却是出自一位神秘的僧人之手，至于这人具体是谁，谁也不知道。

    最后，盲僧的眼睛之所以会瞎，是因为一个很扯淡的原因。

    诺克萨斯侵略艾欧尼亚，艾欧尼亚抵抗无力。

    于是，盲僧便自焚抗议，烧瞎了双眼。

    你说这个原因是不是很扯淡？

    不过不管盲僧的背景故事多么扯淡，但是这回盲僧的任务还是很常规的。

    任务常规，不奇葩，那就是个好事。

    否则总是像是发条的任务那样要求去刺杀大名什么的，旗木流云觉得自己早晚得完蛋。

    但是说到修炼体术这件事，旗木流云却是有些挠头了。

    旗木流云由于无法结印控制查克拉，所以一直无法修炼常规忍术。

    旗木流云的一身技能除了剑术和螺旋丸外，都是通过系统直接获取的。

    所以旗木流云其实一直很被动，能获得什么样的技能忍术，不是他能决定的，而是要看系统给的是哪个英雄的任务，最后抽奖又会抽到什么。

    但是其实，旗木流云是有另外的选择的。

    修炼不了忍术、幻术，旗木流云还是可以修炼体术的，体术可是不需要结印的。

    但旗木流云一直都没有去修炼过什么体术，其主要原因，便是因为修炼体术太过艰难！

    想要在体术上有所成就，那可不是一件容易的事。

    看看迈特戴父子的修炼场景，你就知道修炼体术是一件多么苦逼的事情了。

    旗木流云本来是没想往这方面发展的，有这个时间，旗木流云去研究研究科技，开发一下螺旋丸，都是不错的选择。

    不过现在系统已经发布下任务了，旗木流云也没有什么别的办法了，只能照办了。

    任务让其拜师学习体术，旗木流云第一个想到的便是迈特戴了。

    体术实力高超，又是熟人，这绝对是不二人选啊！

    除此之外，这个年代还有一位体术忍者很厉害，那就是被誉为木叶第一体术忍者的陈老师。

    这家伙在原剧情中露面时间很少，是四战时期被秽土转生出来的一人。

    陈老师在三战时期，活跃在战场之上，是木叶的一名英雄。

    但是由于他的学生只会体术，不会忍术，死在了三战中。

    陈老师很受自责，假死隐退了。

    抛去八门遁甲这个bug级的体术外，陈老师的体术确实当得起木叶第一的名号。

    而其绝技木叶神龙，也是非常厉害，和千代的三宝吸溃有着异曲同工之妙。

    不过这个陈老师旗木流云并不认识，想要拜其为师想来也不容易。

    所以，暂时旗木流云的第一目标还是迈特戴。

    至于迈特戴会不会收自己，旗木流云对这个有着绝对的信心。

    迈特戴本身那种大大咧咧的性格就不是什么扭捏的人，再加上旗木流云和迈特凯好朋友的关系，迈特戴是不会拒绝旗木流云的。

    现在需要担心的就是，迈特戴那变态的修炼方法旗木流云受不受得了了……
------------

第一百五十二章：拜师迈特戴

    “什么？你要和我学体术？”

    一大早，迈特戴的家里，迈特戴惊讶地看着眼前的旗木朔茂说道。

    他可没想到旗木朔茂会找自己学体术！

    和迈特凯闯出了木叶的苍蓝野兽的名号不同，迈特戴就是一个纯纯的下忍而已。

    真的是没有什么名声，除了少数的人知道他实力还不错外，没人会想到这个男人将来竟然可以秒了忍刀七人众。

    所以即使旗木流云要学体术，迈特戴也没想过会旗木流云会来找自己。

    但是旗木流云却是知道迈特戴的实力，所以才会来拜迈特戴为师学习体术。

    “迈特叔叔，我知道凯的体术都是你教的，我也想学习体术，所以希望你能同意。”旗木流云诚恳地说道。

    迈特戴见旗木流云真的是要和他学习体术，也不迟疑，当即点头答应了下来。

    “吼！既然流云君你这么想要学习体术，我一定会倾囊相授的，不会辜负流云君的信任的，终于是有人懂得我的忍道了，青春力量……”迈特戴突然激情地说道。

    说着说着，迈特凯还激动地哭了起来。

    “呃……”旗木流云在一旁，额头浮起一片黑线。

    果然不愧是父子，这性格都一样，一激动就哭。

    也不知道明明硬汉形象的他们，怎么就这么容易落泪呢？

    答应下了教导旗木流云修炼体术，迈特戴当即就是要开始了，一分一秒的时间时间他都不想浪费。

    而这时，旗木流云才知道，迈特凯已经早就跑出去训练去了。

    对此，旗木流云很是羞愧啊！

    自己因为有着系统的原因，除了完成系统任务，已经很久没有努力地修炼过了。

    和迈特凯比起来，自己真的是太堕落了。

    想到这里，旗木流云也是打起了劲，接下来的一段时间，自己要努力了！

    ………………

    “七百八十七……”

    “七百八十八……”

    “……”

    木叶村外树林的一处空地上。

    汗流浃背的旗木流云正在艰难地完成着迈特戴一千个俯卧撑的训练任务。

    体术修炼，最基础最根本的便是体能的训练。

    一个强壮的身体，是所有体术的根本。

    身体条件不够，是不可能修炼成高级的体术的。

    反过来，只要身体素质达标了，任何体术招式都是非常好学的。

    旗木流云的实力没话说，但是身体素质却是远远无法比得上迈特戴父子。

    所以旗木流云跟迈特戴学习体术，第一个修炼项目便是这变态的体能训练！

    一千个俯卧撑旗木流云本来觉得也没什么，但是真的做起来，却是就没有想的那么简单了。

    做到第五百个的时候，旗木流云的双手就已经软了。

    现在，旗木流云虽然还在机械地持续着身体的动作，但是双手都已经失去知觉了。

    “九百零一……”

    “九百零二……”

    “碰！”

    旗木流云手臂一软，栽倒在了地上。

    而一旁同样在做着俯卧撑的迈特凯，却是依然在努力完成着自己修炼任务。

    “一千五百一十八……”

    “一千五百一十九……”

    “……”

    听着凯计数的声音，旗木流云挣扎着又起来了。

    “不行！我不行放弃！凯做的比我多多了，我不能现在就被拉下。”旗木流云如此想着，便开始继续做了起来。

    转眼，一千个俯卧撑终于是完成了，旗木流云彻底是失去了力气，躺在了地上。

    “哟！流云，很不错，第一次就坚持下来了，那就开始第二个项目，深蹲一千个！”迈特戴这时走过来说道。

    “吼！深蹲一千！”迈特凯在一旁激情地回应着。

    而旗木流云，却是无语泪苍天了，自己过去放弃修炼体术果然是对的，这坑爹的系统任务啊！

    不过不管任务怎么坑爹，旗木流云都是要坚持完成的。

    要不然双目失明的惩罚，旗木流云可承受不起。

    所以，浑身酸软的旗木流云还是坚持这爬了起来，一下一下地做起了深蹲……

    …………

    傍晚时分。

    艰难地完成了一天修炼任务的旗木流云拖着疲惫地身体回到了家里。

    一回到家里，旗木流云便栽倒在了床上。

    现在的他连吃饭都不想动弹了，真的是累成狗了。

    但是这时，大嘴却是扑了上来，开始讨吃的的了。

    旗木流云看着流着口水，摇着尾巴的大嘴，一脸的无奈。

    这个小吃货回来了，还是得先想办法喂饱这个大胃王，看来自己是休息不了了。

    不过现在的旗木流云，真的是没有什么力气了。

    这第一天就这样了，以后天天这样修炼，怕是早晚会吃不消的。

    旗木流云可不是迈特戴父子那样的永动机，靠着激情就能坚持下来的。

    所以，旗木流云还是得想一些办法啊！

    推着疲惫的身体，给大嘴准备好了食物，旗木流云便又躺回了自己的床上。

    修炼体术，这种体能修炼是一定要坚持下去的。

    但是旗木流云现在是半路出家，想要跟的上迈特戴父子的修炼进度，实在是太难了。

    勉强坚持的话，就算是坚持下来了，怕是对身体也会造成非常大的损伤。

    所以，旗木流云打开了系统商店，想看看能不能找到什么解决办法。

    而在浏览系统商店前，旗木流云先是查看了一下子自己的个人面板。

    而这一看，旗木流云却是发现，个人面板竟然发生了不少的变化。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：九岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪

    物品：欺诈宝珠，符文大剑，急行之靴

    仆从：深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    境界：上忍(只以查克拉量为准)

    声望值：225932

    ………………

    个人面板中竟然多了一个仆从的项目，大嘴和发条都被划分到了这个分类当中了。

    这件事系统可是一直都没有提醒过他的，这让旗木流云很无奈。

    自己的这个系统，完全就是被动型的，自己不问，它真的是什么事情不会管。

    不过这样的变化也不错，起码信息是更加的完整了。

    至于系统会产生这样变化的原因，旗木流云却是没有深究的打算。

    系统本来就是解释清的东西，干嘛非要究根问底呢？
------------

第一百五十三章：再逛限时商店

    系统的对个人面板的改动，并没有让旗木流云产生多大的想法。

    反而是声望值的改变，倒是让旗木流云有些惊异莫名。

    225932！

    竟然是二十二万！

    旗木流云自己都有点难以置信！

    这段时间里，旗木流云可是没有少花声望值的。

    不论是科林*李维克的发条动力增强装置的设计资料，还是大发明家黑默丁格的武器资料，都不是便宜的东西。

    旗木流云先后买了不少东西，但是声望值竟然还是增长了10万多，这让旗木流云可是有点摸不着头脑了。

    旗木流云最近是干了不少大事，但是那都是隐姓埋名，隐藏身份干的。

    难道这样也会得到声望值吗？

    带着这样的疑问，旗木流云对系统发问了。

    “系统，我这个声望值怎么涨了这么多，都是怎么来的？”

    “宿主，声望值的获取不会因为你隐姓埋名而减少的。例如你如果化名盖伦，杀了风影，那么，你同样是可以获得大量的声望值的。”系统解释回答道。

    “咦？还可以这样？看来找到了一条获取声望值的捷径啊！以后还真得隐姓埋名多干点事情。”旗木流云笑着道。

    既然有了足够的声望值，旗木流云也土豪一把，直接先打开了限时商店。

    限时商店里的东西都是好东西，看的旗木流云一直非常眼馋。

    但是这些东西都贵的吓人，旗木流云以前连看都不敢看，怕心脏受不了。

    现在有20多万的声望值了，旗木流云也想看看能不能从限时商店里找到点什么好东西。

    打开限时商店，里面一共只有五样物品，依次为：

    1.Z型驱动：500声望值

    2.亚托克斯(暗裔)：350万声望值

    3.月亮星灵：800万声望值

    4.神圣巨像加里奥：200万声望值

    5.附魔门板：50万声望值

    ………………

    “妈蛋！怎么都这么贵？”旗木流云流着口水看着限时商店里的五件物品，悲催地发现，自己竟然都买不起。

    上次起码还有个提伯斯只需要15万声望值的，但是这回价格最低的也要50万声望值，简直是不忍直视啊！

    不过东西虽然贵，但是确实都是货真价实的好东西。

    第一件Z型驱动，乃是时间刺客艾克的发明和武器。

    艾克一身控制时间的能力都是靠这个Z型驱动来的，这么吊的武器确实值得上500万声望值。

    有了这个东西，简直就是无敌了啊！

    第二件物品亚托克斯，又是一件暗裔武器，也是英雄暗裔剑魔的本体。

    这东西虽然能给人无穷的力量，但是同样的，这玩意也会侵蚀人的灵魂。

    旗木流云对这种有着巨大缺陷的东西一直都是敬谢不敏的。

    第三项物品月亮星灵，又是一个强大却有缺陷的东西。

    星灵这东西其实就是英雄联盟世界里的神，巨神族说的就是他们了，联盟的许多英雄都是被星灵附体的半神。

    像是战争之王潘森，便是战争星灵附体的半神；瓦洛兰之盾塔里克，是守护者星灵附体的半神；曙光女神蕾欧娜，是太阳星灵附体的半神。

    而这月亮星灵附体的半神，自然不用说，便是皎月女神戴安娜了。

    被星灵附体，可以瞬间一步登天，拥有接近于神一般的力量。

    但是星灵这东西可是有意识思维的，被其附体虽然不一定会完全失去自我，但是必定是会受其影响的。

    最后得到的，会是一个传承了历任先代星灵记忆与意识的综合体，相当于重新形成了一个灵魂意识。

    这可不是旗木流云想要的，他还是觉得保持自我好一点。

    所以，对于星灵这种东西，旗木流云也是不想接触的。

    第四项物品神圣巨像加里奥，这算是一个永久性的英雄卡了。

    神圣巨像加里奥乃是德玛西亚先辈制造的一个克制魔法的武器，全身都是由一种可以压制魔法的石头制造的。

    平时，加里奥是并没有生命的，就是一个巨大的石像。

    但是只要给他一共足够的魔法能量，那么它就可以觉醒意识，成为一个纵横战场的无敌武器。

    第五项物品附魔门板，旗木流云刚开始也没弄明白这是什么。

    但是经过系统简单的提醒后，旗木流云立马就想起这是什么东东了。

    这不就是布隆手里的那块大门板嘛！

    布隆之所以被人称为大门板，就是因为这个。

    弗雷尔卓德之心布隆也算是一位半神级的人物，是弗雷尔卓德一个传说式的英雄人物。

    而他的武器，便是这块附魔门板。

    这块附魔门板的来历也是不简单，乃是山隐之焰奥恩的杰作。

    是奥恩给古时一位巨魔族族长的宝库打造的大门。

    因为这个巨魔族族长用欺骗的手段在喝酒比赛中赢了奥恩，奥恩不得不给这个巨魔族长打造一扇大门。

    所以奥恩便故意打造了一扇坚不可摧，而又没有开关的大门，直接把巨魔族长的所有财宝都锁在了那间宝库里面。

    后来布隆得到了这扇门板，因为其坚不可摧的特性，便留下来作为自己的武器了。

    这扇门板是这五件物品中最便宜的一个了，但是也要50万声望值，简直就是抢钱啊！

    旗木流云留恋地又看了一眼限时商店里的五件商品，最后狠心还是关闭了它。

    这些东西自己真的是买不起啊！也不知道什么时候自己可以土豪地在限时商店里买一件东西。

    关上了限时商店，旗木流云便打开了杂货商店，认真地找起了有没有可以帮助自己解决当前问题的东西。

    首先旗木流云就是在一大堆药剂之中寻找了起来。

    这些的药剂都是出自英雄联盟世界里各位科学家之手，有着各种奇葩的功效。

    翻找了半天，旗木流云在其中找到了一样很是熟悉的药剂——肾上腺素药剂。

    这东西不就是蒙多的那些发明之一吗？

    旗木流云看到这个药剂，脑海里很快就出现了这种药剂的功效和制作方法。

    当即，旗木流云兴奋起来了。

    简直是得来全不费工夫，原来自己脑海里早就有解决的办法啊！自己还一顿乱找呢！

    就是这个肾上素药剂，有了这东西，再也不怕修炼体术辛苦了！
------------

第一百五十四章：组队做任务

    肾上腺素，是由人体分泌出的一种激素。

    当人经历某些刺激时会分泌出这种化学物质，能让人呼吸加快，提供大量氧气，心跳与血液流动加速，瞳孔放大，为身体活动提供更多能量，使反应更加快速。

    而系统中的肾上腺素药剂，就是一种更加强化这种能力的魔法药剂。

    这种东西本来是蒙多制造出来，增大人的感官能力，增强痛苦的。

    但是到了旗木流云手里，这东西可就成了修炼的利器了。

    当然，光有这一样东西还不行。

    肾上腺素药剂可以增强人的身体机能，但是消耗的能量还是来自人体的。

    持续使用这种药剂，大量消耗身体能量，会增加身体负担，造成巨大的伤害。

    所以，旗木流云需要补充自身的能量。

    而通过饮食补充能量效率实在是太低了，根本供应不上旗木流云的消耗。

    因此，旗木流云又开始在系统商店里寻找了起来。

    补充身体能量的这类药剂有很多，但是那种没有丝毫副作用的却是很少。

    旗木流云找了半天，终于找到了一样效果中等，但是却没有任何副作用的能量补充药剂。

    单个的药剂兑换所需声望值并不多，但是旗木流云接下来的修炼消耗巨大，一直兑换的话，那也是一大笔的声望值，旗木还真是有点舍不得。

    所以旗木流云决定自己学习配制这种能量药剂，有蒙多的医学知识在身，又可以兑换出药剂的配方，旗木流云相信自己可以配制出这种药剂。

    ………………

    第二天，木叶外的训练场上。

    看着神采奕奕的旗木流云，迈特戴大感诧异。

    昨天旗木流云离开的时候可是累了个半死，没想到一晚上就满血复活了！

    不过对此，迈特戴也没多想，神经线条粗大的他，可不会纠结这些事情。

    在旗木流云到达后，迈特戴便开始给旗木流云布置当天的修炼任务了。

    修炼项目和昨天差不多，但是数量上却是有所增加了。

    旗木流云对此早有准备，所以毫不迟疑地开始按照迈特戴的指示开始锻炼了起来。

    迈特戴见此也是热血澎湃，开始去做自己的修炼去了。

    而迈特凯今天却是没来，刚成为下忍的他，还要去做那些无聊的D级任务呢。

    修炼场上只剩下了旗木流云一人，旗木流云也是开始专心地锻炼了起来。

    只是刚刚修炼到一半，佐藤秀一和鞍马由美两个人却是来找他了。

    “流云，你这是在干什么？锻炼身体吗？”佐藤秀一奇怪地问道。

    “我要和迈特戴大叔学习体术，所以需要先锻炼身体。”旗木流云一边做着深蹲，一边回答道。

    “和迈特戴大叔学习体术？为什么啊？有这时间还不如和我们去做做任务，或者找卑留呼老师学习忍术呢。”佐藤秀一不解道。

    体术是每个忍者都会涉猎的一个领域，为了近身战斗时取得优势，有的忍者还会深入学习一下。

    但是专门修炼体术的忍者，还真没有几个。

    因为修炼体术对于大部分忍者而言，都是一件费力不讨好的事情。

    有这个时间和精力，你去学习研究忍术，完全可以取得更大的成果。

    只有像迈特戴父子这样，没有什么忍术幻术天赋的人，才会去专修体术的，这也是个无奈的选择。

    旗木流云的忍术天赋在佐藤秀一看来，绝对是顶尖的。

    因此，他对旗木流云突然要努力修炼体术，很是不解。

    对此，旗木流云当然不能说是因为系统任务的原因，他才不得不来修炼体术的了。

    “我感觉自己的体术有点差了，我可不想有短板，所以专门找迈特戴大叔学习一下体术。”旗木流云如此回答道。

    “咦！你对自己要求太高了吧？体术差点也没关系的，你的忍术实力那么厉害。”佐藤秀一又说道。

    “嘿！这可不行，男人嘛，就要对自己狠一点！”旗木流云笑着说道。

    “呃……”佐藤秀一无话可说了。

    “那流云，你还要不要和我们一起去做任务啊？你已经好久没有接过任务了。”鞍马由美这时突然问道。

    旗木流云闻言，沉默了一下。

    确实！他已经好久没有做任务了。

    忍者做任务除了自愿的外，还是有一定硬性要求的。

    每个中忍一年之内也是有任务指标，要是做不到的话，是会降低忍者评价的。

    甚至更糟糕的，会有被降级的可能性。

    旗木流云已经好久没有做过任务了，再不做点任务，怕是就要受罚了。

    “这样吧！我去和迈特戴大叔商量一下，我们一起去做任务，这样一来，既可以不耽误修行，还可以多一个帮手，怎么样？”旗木流云对佐藤秀一和鞍马由美问道。

    两人闻言，点了点头，同意了这个旗木流云的这个建议。

    迈特戴虽然只是一个下忍，但是毕竟长他们一辈，想来任务经验应该是很丰富。

    而且迈特戴平时的那些训练他们也看过，不得不承认，迈特戴的体术确实非常的厉害。

    反正那些体能训练他们是做不来的。

    想到就做，旗木流云当即就是结束了修炼，找到迈特戴。

    而当旗木流云找到迈特戴说出了自己的建议后，迈特戴也是非常高兴地答应了旗木流云。

    其实迈特戴的日子一直都不怎么好过。

    由于是个万年下忍，迈特戴曾经的队友都升任中忍上忍了。

    所以迈特戴一直都没有队友，做任务都是和别的队伍临时搭伴。

    而且因为级别只是一个下忍，迈特戴本身也是接不了什么高级的任务。

    大多情况下，迈特戴只能是接取一些纯是出力的杂活任务，边做任务，边修炼，算是苦中作乐了。

    而和旗木流云他们搭伴做任务，三个中忍一个下忍，最高已经可以接取B级任务了。

    这样一来，对于迈特戴也是有好处的。

    于是，四人便组队来到村子的任务接领处，准备接领一个新任务了。
------------

第一百五十五章：途中修行

    木叶的任务接取处内，旗木流云等四人最终接取到了一个比较普通的B级任务。

    任务内容是护送一个商队前往汤之国，保护随队的商人和货物的安全。

    这样的押送任务算是比较普遍的一种任务了，除了村子自身的情报任务外，最多的便是这种押送商队的任务。

    这也是忍村的一大财政来源，所以中忍其实做的大部分都是这样的任务。

    旗木流云四人接取完任务后，便各自回家做准备了。

    这回，旗木流云又是把大嘴寄养在佐藤秀一的家里。

    没人喂养大嘴，绝对是要出事情的。

    而佐藤秀一一家人和大嘴也算是熟悉了，这样也方便了不少。

    至于大嘴的食物问题，旗木流云只好是补偿佐藤秀一家一笔伙食费了。

    要不然他们家还真是养不起大嘴。

    除此之外，旗木流云也准备把自己配制药剂和完善发条动力增强装置的研究资料给带上。

    这个任务来回又是个把个月的时间，这么长的时间旗木流云可不想浪费了。

    把这些东西都带上，一路上还能研究研究。

    收拾整理好了一切，旗木流云再次回到了修炼场地，继续着他今天未完的修炼。

    早上喝了一瓶肾上腺素药剂，旗木流云现在是精力爆棚，不修炼消耗点精力的话，旗木流云都浑身难受。

    俯卧撑，下蹲，环村倒立……

    旗木流云一项又一项地完成着，终于在天色昏暗，日落西山之后，做完了这一天的锻炼任务，返回了家里。

    ………………

    第二天，木叶村门口处。

    旗木流云一行四人聚集在了这里，同样已经来到了这里的还有十几辆的马车，每个马车上后面都拉着一个巨大的木箱子。

    这就是旗木流云他们这次要护送的商队。

    这个商队的规模看着不小，除了十几辆马车外，商队的伙计也有接近20人。

    这样规模的商队，竟然只雇佣了旗木流云他们一个小队的人，这就有些奇怪了。

    所以旗木流云走到了商队老板的身前，开口问道：“御屋老板，你的这个商队只雇佣了我们四个人吗？虽然我们很有信心完成这次任务，但是你不觉得这样的护送队伍还是小了一点吗？”

    “呵呵！这位忍者大人多虑了，我的这些货物都不是什么值钱的东西，不会有什么厉害的匪徒盯上了。而且我的这些伙计都是有一些武艺在身的，他们也算是半个护卫许。”商队的年轻老板笑着对旗木流云说道。

    虽然这个解释有些牵强，但是旗木流云耸了耸肩，接受了这个解释。

    连这个商队主人都不担心，他担心什么？

    只要不是影级强者来抢劫，旗木流云就不怕出现任何的意外。

    商队人员检查货物完毕，一行人就开始出发了。

    旗木流云四人跟在商队末尾的一辆马车后面，一路向着汤之国的方向前进。

    ………………

    宽阔平坦的官道上。

    一伙商队出现缓慢地移动着，马车的速度并不快，吱呀吱呀地匀速前行。

    而在这样的情况下，旗木流云和迈特戴也没有放弃修炼。

    在商队人员们奇怪的目光下，旗木流云和迈特戴倒立前行，跟随在车队的后面。

    佐藤秀一和鞍马由美一脸的无奈，对于旗木流云两人的举动也是无语的紧。

    他们也不知道为什么，本来好好的旗木流云，怎么突然就变成了了这样呢？

    而旗木流云本人，却是并没有在意大家异样的目光。

    只有一年的时间，他的体术必须超过旗木刀术的境界，达到上忍的级别，也就是要超过平常状态下的迈特戴了。

    迈特戴的天赋比起迈特凯来说，还是有所不如的。

    迈特戴在不开八门遁甲的情况下，也就是一个普通中忍的实力。

    而且由于不会任何的忍术，与人对战时还可能受到压制。

    而开启八门遁甲后，迈特戴实力会随着开启门数的增多而增强。

    开启最后一门死门，迈特凯便拥有了超影实力的一击能力了。

    而同样状态下的凯，却是有着六道级别的实力。

    所以说迈特戴实力还是比将来的凯要弱上许多的。

    任务要求旗木流云的体术实力超越刀术实力。

    旗木流云的刀术实力其实就已经有特别上忍的级别了，那么体术自然要有上忍级别实力才可以了。

    一年的时间，把体术修炼至上忍级别，简直是不可能的任务。

    但是对于旗木流云来说，一切皆有可能。

    有着系统这个强力的后盾，旗木流云不仅可以随时满精力地进行各种高强度的训练。

    而且旗木流云还可以通过一些另类的办法来提升自身的身体素质，以此来快速增强自身的体术实力。

    不过现在，旗木流云还是要快速打牢基础，为接下来更严苛的修炼做准备。

    一行人就这样走走停停，傍晚时来到了一个小镇里。

    “我们今天就在这里过夜了，大家把货物安排好！”商队老板对所有说道。

    旗木流云等人闻言，就要帮忙去搬运货物，但是却被商队老板阻止了。

    “几位忍者大人，这就不劳烦你们了，不过晚上守夜时希望你们可以安排两个人和我的伙计们一起，不知道可不可以？”商队老板客气地问道。

    “没问题！放心吧，这是我们的义务。”旗木流云立马回答道。

    既然搬运货物用不到他们，旗木流云他们便走进了小镇的酒馆内，准备吃点东西，然后就去看守货物。

    “流云，这个商队怎么看起来怪怪的，好像在刻意戒备咱们一样。”饭桌上，佐藤秀一疑问道。

    旗木流云闻言，皱起了眉头，他也是感觉这个商队有点不对劲。

    但是对佐藤秀一，旗木流云还是说道：“应该没事，能在村子里发布任务，村子一定是都查过这帮人的底细了的，应该没什么问题。”

    “这个样子嘛？可是我还是感觉这个商队有点不对，尤其是那个商队老板，感觉雇佣咱们纯粹是多余的。”佐藤秀一还是说道。

    “别想那么多了，好好吃饭，今万咱们两个守夜，到时候就知道这个商队到底有没有问题了。”旗木流云若有深意地说道。

    佐藤秀一闻言，眼睛一亮，点了点头，终于开始安心吃饭了。

    而旗木流云却是深思了起来，心想他不会这么倒霉，连续两次出村做任务都出事情吧？

    这个护送的商队真的是怎么看都有点不对劲啊……
------------

第一百五十六章：古怪的商队

    伸手不见五指的黑夜之中。

    旗木流云和佐藤秀一靠坐在一颗大树旁，无聊地看守着商队的货物。

    对于自己护送的这个商队，旗木流云和佐藤秀一都感觉有点怪怪的。

    但是作为从村子接取的任务，他们是没有质疑的权力的。

    不过明面上的质疑不可以，但暗中调查就没什么问题了。

    两人坐在大树下，观察着守在货物旁的几个伙计，寻思着怎么查一查这批货物。

    “唉！可惜咱俩不会什么探查忍术，要不然就可以直接查一下了。”佐藤秀一叹息道。

    干坐了一会儿，两人一直找不到什么机会。

    这回这帮人防备旗木流云几人更是明显了，完全不给两人一点接近查看货物的机会。

    不过旗木流云听到佐藤秀一的话后，却是眼睛一亮。

    他是不会探查忍术，但是他会瞳术啊！

    当即，旗木流云开启瞳术，向着不远处的箱子探知去了。

    “咦？”旗木流云这时突然惊疑了一声。

    “怎么了？有什么问题吗？”佐藤秀一立马紧张地问道。

    “没什么？只是……这批货物似乎没什么问题啊！”旗木流云表情怪异道。

    “没问题？你怎么知道的？”佐藤秀一诧异地问道。

    “我会一点探知忍术，箱子里面的货物确实没什么问题，不用担心了。”旗木流云解释道。

    “是吗？好吧，那就不管了，可能这商队老板本来就有点奇怪吧。”佐藤秀一闻言释然道。

    他对旗木流云的话还是很信任的，旗木流云说没问题，那就是没问题了。

    但其实，旗木流云探知箱子里的货物，却是发现了大大的问题。

    只是这个问题似乎和他们没有什么关系。

    这个商队箱子里的货物除了一些普通的物资货物外，里面还夹带了许多奇奇怪怪的材料。

    旗木流云认不出来那些东西是什么，不过估计应该是一些违禁品，要不然商队老板不会那么紧张。

    但是这些违禁品怎么在木叶没被查到呢？木叶的探知忍者的搜查能力可比旗木流云要强多了。

    只有一个解释，那就是木叶检查人员故意放行了这批货物。

    就像前世的世界一样，某些国家掌握了一些稀缺资源或是高端技术，都是会紧捂住不放的。

    木叶便是这火影世界最强的国家，资源也是最丰富的，所以有很多东西其实都是对外禁制售卖的。

    但是有利益在，就有人敢冒险，走私的事情还是比较普遍的。

    而且做这种生意的，往往都是木叶的那些大族。

    也只有他们这些在木叶中有一定话语权的人才可能运的出那些违禁品。

    旗木流云这回发现的这批货物，不知道是哪个家族走的私活。

    不过旗木流云并不打算揭穿这件事，存在即为合理。

    木叶的大族出售违禁品的事情几乎就是一个约定俗成的潜规则，很多人都知道这些事的。

    起码猿飞日斩这个三代火影绝对很清楚这些事情。

    但是三代火影没管，那就是默许了。

    只要各个家族有分寸，不出售一些关键的东西，猿飞日斩也是不会断掉各大家族的财路的。

    所以这回旗木流云发现了问题，他也不准备声张，完全没必要做那些费力不讨好的事情。

    一夜的时间就这样平静地过去了。

    一大早，商队一行人便开始整理货物，准备出发了。

    旗木流云几人也是没插上手，就在一旁看着。

    商队出发后，旗木流云和迈特戴像之前一样，跟在商队后面边锻炼，边做任务。

    虽然锻炼的项目和之前一样，但是这回旗木流云却是增加了负重。

    几块铅块绑在身体四肢上，就有20公斤的重量了。

    别看这20公斤不算重，但是时刻附加在身体上，也不是一件轻松的事。

    锻炼身体也是要循序渐进的，旗木流云先从20公斤开始，已经算是很大的一个负担了。

    商队走走停停，10天时间后，终于是走出了火之国地界，来到了汤之国。

    汤之国是一个世外桃源式的国家，国民都是一些和平主义者。

    战争时期还好说，战争一结束，汤隐村的规模立马就锐减。

    现在三战还没有爆发，汤隐村经过这几年的修养，没有积攒出多少的实力，反而是衰弱了不少。

    到了三战，估计又是要被人宰割了。

    不过汤之国除了奇葩的民风外，还有一样东西非常出名，使得它少受了不少的战争灾害。

    那就是温泉！

    汤之国的温泉在火影世界是非常出名的，许多忍者甚至是各国大名都会跑到这里来度假。

    这样的一个旅游圣地，在战争时也是受到了不少的照顾，不得不说是傻人有傻福。

    旗木流云几人来到了汤之国后，也是想感受一下这里独特的温泉旅游的。

    但是一进入汤之国，商队的状态立马一变样。

    本来晃晃悠悠，时走时停的商队，突然快马加鞭了起来。

    旗木流云他们的享受计划一下子就打破了。

    没办法，任务更重要，旗木流云他们只好是想着回去的时候可不可以找个机会感受一下了。

    对于商队这个突然的变化，旗木流云他们其实也是挺奇怪的。

    在火之国十分懒散的这支商队，一进入汤之国后，立马警戒了起来。

    在旗木朔茂他们看来，这汤之国可能比火之国还太平呢，他们紧张什么？

    找了个机会，旗木流云找到了商队的老板，问道：“御屋老板，你们商队在汤之国有仇敌吗？要是有的话你还是说出来的好，我们也好有个准备。”

    “这个……忍者大人你说笑了，汤之国境内和平的很，我们哪来的仇敌啊？只是交货时期快到了，我们需要赶一下时间了。”商队的老板笑着解释道。

    旗木流云闻言，将信将疑地离开了。

    这个商队还真是奇怪，怕是不只是运送违禁品那么简单啊！

    旗木流云这回是上心了，不管这个商队有什么猫腻，他们的这次任务不能出意外。

    要是真遇到什么事的话，他可是不会留手的！
------------

第一百五十七章：邪神教！

    在汤之国紧赶慢赶，花了一天半的时间，旗木流云等人终于是风平浪静地把商队的货物送到了指定地点。

    中途并没有发生什么意外，这倒是让旗木流云觉得自己有点紧张过度了。

    众人跟随商队来到了一个山谷口处，便停了下来。

    “御屋老板，对方指定的交货地址就是这里了吧？”旗木流云出面对商队的老板问道。

    “是的，就是这里了。几位忍者大人把我们送到这里就可以了，你们的任务完成了。”商队老板笑着对旗木流云说道。

    “那好，请御屋老板在在这任务证明上签个字，我们就离开了。”旗木流云说着，便把任务证明递了过去。

    “好的，我这就……”

    “嘻嘻嘻……这么着急就要走了？不想留下来多待会儿吗？”

    商队老板的话突然被一个阴阳怪气的声音给打断了。

    旗木流云闻言一皱眉，转头望去，发现山谷里竟然走出了十几个个人。

    这些人都穿着着相同款式的怪异服饰，应该是一种制服，就像旗木流云他们的绿马甲一样。

    这些人从山谷里走来，看着旗木流云等人，怪异地笑着。

    “你们是什么人？”迈特戴这时出言喝问道了。

    就算是迟钝如他，也觉得这些人有点不对劲了。

    “我们？我们当然是收货的人喽！”那十几个人走过来说道。

    “嗯？”迈特戴疑惑地看向了商队老板。

    商队老板苦笑着点了点头，连忙迎上了那几个人。

    不过旗木流云几人这时却并没有放松警惕，这十几个人太怪了，怕是不是什么好人，这场交易怕是要出意外啊！

    果然！

    商队老板和来人商量了一会儿，立马脸色铁青了起来。

    旗木流云他们大概也听出来了，这些人压根就没有足够的钱支付这笔货物的货款。

    而对方的意思，明显是想赖账，给商队老板几个钱就对付过去了。

    这样子商队老板怎么可能同意？他冒着巨大的风险走私了这一批的违禁品，怎么可以往里面倒赔钱呢？

    商队老板果断地拒绝了对方的提议，而这时，对方彻底露出了他们的真面目，不给？那就明抢!

    这时，一直站在一旁的佐藤秀一有些看不过去了，对这对面的十几个人喊道：

    “喂！你们不要太过分哦！买卖生意，钱货两清，你们不给钱，还想要东西？世上可没有这个道理。”

    虽然说商队老板签了任务证明，他们已经可以功成身退了。

    但是现在遇上这种情况，要是不管的话，也是有些看不过去了。

    所以对于佐藤秀一说出这话时，旗木流云等人也是紧盯向了对面的十几个人。

    “嘿嘿！小子，还敢在这里多嘴，看来你们今天是不想离开了，正好！邪神大人正缺少祭品呢，想来木叶忍者的味道一定会让邪神大神高兴的。”对方听到佐藤秀一的话后，索性放开了，凶相毕露地说道。

    “邪神？”旗木流云这时突然惊叫道。

    “嘿！小子，你也听说过邪神大人的威名吗？你小子要是加入我邪神教，我倒是可以放你一命。”对面的人笑着对旗木流云道。

    旗木流云闻言撇了撇嘴，这帮人还真是邪神教的人！看来自己执行任务时运气是真的不怎么好啊！

    “邪神教？从来没听说过，我对你们这个穷乡僻壤的小组织没有兴趣。”旗木流云这时不屑地说道。

    而旗木流云的话，直接就是刺痛了对方。

    “你说什么？我们是不闻名的小组织？你竟然敢侮辱邪神大人的威名，看来今天你们是不想活着离开了，都给我上，抓住他们，给邪神大人献祭！”

    “吼！”

    邪神教都十几个人闻言，立马就是朝着旗木流云几人冲了过来了。

    旗木流云几人见此，也是不客气了，直接掏出武器，迎了上去。

    而这时，商队的老板却是带着他的那群伙计躲到了一旁。

    这样的厮杀他们还真插不上什么手，他们估计也就只能祈祷旗木流云获胜了。

    要不然，他们这批货物不仅要赔本，估计小命有可能都要丢。

    邪神教的十几人围上旗木流云几人，但是对方的忍术还真不怎么样。

    对上旗木流云四人，这十几个人一点优势也没有。

    毕竟邪神教只是汤之国的一个新兴组织，成立也没有几年的时间。

    不过说来也怪，汤之国这样一个充满和平氛围的地方，却是孕育出了这样的一个极端组织。

    而川之国那样战火连天的地方，却是出现了晓组织这样一个追求和平的组织。

    阴阳之道，果然是世间的真理！

    邪神教的人和旗木流云他们僵持了一小会儿，发现有些拿旗木流云他们没办法，竟然把矛头转向了商队老板一伙人。

    四五个人向着商队老板他们冲了过去。

    旗木流云见此，却是知道不能藏拙了，这帮邪神教的人完全就是疯子，没必要手下留情。

    于是，旗木流云一个瞬身术，瞬间拦住了邪神教众人，挡在商队老板众人的面前。

    “你们这些人实在是没有什么活着的必要了，还是去死吧，看看阴间有没有你们的邪神大人。”旗木流云说着，手中刀光一闪。

    “噗！噗！噗……”

    这四五个邪神教的人立马就是身首异处了，连反应的时间都没有。

    “什么？”

    其他的邪神教成员见此大骇！

    他们没想到一个木叶的中忍竟然这么厉害，难道木叶村的实力真的这么恐怖吗？

    没给这帮变态多想的机会，旗木流云瞬间持刀冲向了他们。

    “御风斩！”

    “奔雷！”

    “……”

    一连串刀光斩出，邪神教的人立马就被旗木流云给屠了个干净。

    这些邪神教的人中，大多都是中忍，连一个上忍都没有。

    面对旗木流云瞬身术加刀术的犀利攻击，完全没有丝毫的反抗能力。

    “哇！流云，你的刀术好厉害，果然不愧是白牙大人的侄子！”迈特戴这时也是赞叹道。

    他是第一次看到旗木流云出手，所以很是震撼！

    而旗木流云则是不在意地笑了笑，便转头看向了商队老板那些人。

    “御屋老板，这回的事情你们怕是要和我们回村子一趟了……”
------------

第一百五十八章：御屋城炎！(血龙眼的秘密)

    “这……这个就没必要了吧？”商队老板听到旗木流云的话后，讪笑着说道。

    这要是回到木叶村，他们可就没什么好果子吃了。

    先不说邪神教的事情，光走私违禁品的事情就能让他倾家荡产的了，所以商队老板当然是不想和旗木流云他们回木叶了。

    不过现在的情况可不是他们可以决定的了，别的事情都好说，但是邪神教的事情必须要弄个清楚。

    木叶忍者出外做任务，第一职责并不是完美地完成任务，而永远都是维护村子的安全。

    邪神教的事情对旗木流云还好说，他都清楚的很。

    但是对迈特戴等人来说，这绝对是个可能对村子造成危害的事情了。

    商队老板给邪神教的人运送货物，明显两者之间绝对有勾结啊。

    即使邪神教似乎是想黑吃黑的样子，但是商队老板还是脱不了干系。

    所以，商队老板必须和旗木流云他们回木叶协助调查。

    对此，没有丝毫的商量的余地。

    但是就在佐藤秀一和迈特戴准备带走商队老板时，那十几名商队伙计却是依然冲了出来，拦在了两人的面前。

    “嗯？御屋老板，我劝你还是老实点的好，否则逼我们用强就不好了。”旗木流云见此，对商队老板劝告道。

    可是商队老板表现却是非常的怪异，看了看地上邪神教的人的尸体，然后又看向旗木流云等人，叹息道：

    “唉！看来这次还真是栽了，就知道邪神教的这帮人靠不住，不过你们木叶也不是什么好人，所以我不可能和你们回去的。”

    “哦？那你是什么意思？”旗木流云有些诧异地问道。

    这商队老板的态度很是反常啊！突然间就镇定了，这么硬气，看来是有底牌啊！

    “我的意思是我放弃这批货物，几位放我们走如何？”商队老板说道。

    “咦？御屋老板还是有魄力啊！”旗木流云诧异了一下，然后赞叹道。

    这批货物可没有表面上那么简单，那些违禁品加起来怕是得有几千万两了。

    说不要就不要了，这商队老板旗木流云还真是有点佩服了。

    不过这点钱想买旗木流云的底线，怕是还不够。

    而佐藤秀一和迈特戴他们虽然没有旗木流云这么富裕，但是原则性可是比旗木流云还强，所以自然也是不会同意商队老板的这个提议。

    “几位难道就不能放我们一条生路吗？”商队老板见此，脸色微冷道。

    “你们是不是亏心事做多了，我们只是要你们回去协助我们调查而已，要是你们没有别的事的话，谁会要你们的命？”佐藤秀一对商队老板说道。

    而商队老板闻此，却是不屑地笑了笑，摇头道：“天真！你这样的性格可不适合做忍者，看来今天我就帮你解脱吧。”

    “你这个不识相的奸商，还想帮我解脱，看我怎么……呃……”佐藤秀一的话刚说到一半，突然就噎住了。

    “嗯？不好！”旗木流云见此，顿时意识到了不对，连忙冲向了佐藤秀一。

    而迈特戴和鞍马由美也是迅速出手，向着商队老板冲了过去。

    只是两人冲到了半路，身体突然定住了，好像被人施展了定身术一样。

    旗木流云这时已经冲到了佐藤秀一的身前了，走近一看，发现佐藤秀一眼神迷茫地看着前方，明显是中了幻术了。

    旗木流云立马转头看向商队的老板，顿时只感觉眼前一片红光，意识也是突然有些迷茫了。

    不过就在这时，一直放在旗木流云腰间的欺诈宝珠突然发出了滚烫的热度，旗木流云一下子清醒了过来。

    “瞳术！你竟然会瞳术，你到底是什么人？”旗木流云大惊道。

    这个商队老板竟然深藏不露，这家伙才是真正的扮猪吃老虎啊！

    “嗯？你竟然可以免疫我的幻术？”商队老板看旗木流云清醒了过来也是诧异地道。

    他的瞳术可是不下于宇智波一族写轮眼的幻术力量，这回竟然失效了，这小子到底是怎么回事？

    而就在商队老板疑惑不解的时候，旗木流云看着眼睛冒着红光的商队老板，突然想到了一个陌生而又熟悉的名字。

    御屋老板？御屋？御屋城炎！

    旗木流云想到了这个名字，顿时豁然开朗！

    原来这个商队老板竟然是御屋城炎！自己之前怎么没想到呢？怪不得拥有那么强的幻术瞳力呢？

    御屋城炎，血之池一族的后裔，拥有血继限界血龙眼。

    血龙眼乃是一种传说中不下于写轮眼的瞳术血继限界，拥有非常强的幻术能力。

    在遥远的战国时期，血之池一族也算是一个大族了，就居住在雷之国境内。

    但是在其把一名女子以侧室的身份嫁入雷之国大名家后，却是招来了大名正室的记恨。

    没过多久，大名突然身死，大名夫人便把罪名诬陷给了血之池那名女性族人的身上。

    而因此，血之池一族也是受到了牵连。

    当时的雷之国大名府雇佣了宇智波一族，把血之池流放到了一个叫做地狱谷的地方，并且看管了起来。

    而后历经不知多少年，到了御屋城炎这一辈。

    御屋城炎的妻子不知什么原因，被族人逼死了。

    御屋城炎便做了一件和宇智波鼬一样的事情，屠戮了整个宗族，只留下了他自己的女儿。

    而后这个家伙就开始经商了，在火影后期的时候，这家伙已经成了一个大富翁，也算是个人物了。

    想到了眼前这个人的来历，旗木流云顿时也就不怕了，知根知底就好办了。

    血龙眼虽然非常不错，号称是不下于写轮眼的力量。

    但是那也只是相对于普通的写轮眼而已，和万花筒写轮眼相比，血龙眼还是有些不够看的。

    御屋城炎虽然实力不错，但是旗木流云还不把其放在眼里。

    “御屋城炎，你最好放了我的朋友，撤消了他们身上的幻术，要不然我就只有宰了你了。”旗木流云对商队老板御屋城炎威胁道。

    “嗯？你知道我的名字？”御屋城炎诧异道。

    他在木叶登记任务时可是用的假名字，眼前的这个人怎么会知道他的姓名呢？

    想到这里，御屋城炎眼中的红光更盛了……
------------

第一百五十九章：交易

    御屋城炎的血龙眼紧盯着旗木流云，庞大的瞳力喷薄而出，向着旗木流云压了过去。

    但是面对如此强力的幻术，旗木流云只是精神一晃，然后又瞬间恢复了正常。

    “你？”这回御屋城炎震惊了，怎么可能？自己的幻术竟然真的起不了作用了，怎么会这样？

    “御屋城炎，血龙眼虽然是个不错的血继限界，但是可惜我最不怕的就是幻术，所以你还是别白费力气了。”旗木流云这时对御屋城炎说道。

    “什么？你还知道血龙眼？”御屋城炎这回是彻底地镇定不了了。

    血之池一族由于很早便被流放了，所以在忍界中早就失去了名号，现在怎么可能还有人知道血龙眼这种血继限界呢？

    “怎么了？血之池一族的血继限界，堪比写轮眼的强力幻术，还可以制造人体炸弹，我说的这些都没错吧？”旗木流云继续道。

    “你……你到底是什么人？你怎么知道这些的？”御屋城炎惊慌地说道。

    “嘿嘿！怎么了？怕宇智波一族知道你的消息？也对，你现在一个人可对付不了宇智波一族的人。”旗木流云见御屋城炎惊慌的样子，打趣道。

    “你到底是谁？到底想怎么样？”御屋城炎被旗木流云压迫的有些受不了了，疯狂地大喊道。

    旗木流云见此轻笑道：“看来御屋老板也有惊慌的时候啊，我不想怎么样，只想你放开我的朋友。”

    “然后我再和你们回木叶？你想都不要想，大不了我就拉他们几个给我陪葬！”御屋城炎疯狂道。

    “嘿！你别激动啊！我们可以谈一谈，也许我们可以做一笔生意。”旗木流云安抚道。

    “嗯？生意？”御屋城炎怀疑地看着旗木流云道。

    “不错！我想和你做一个生意，对你我都有好处的生意！”旗木流云笑着说道。

    而御屋城炎看着旗木流云，迟疑了一下，放下了自己的戒备。

    也许，对方真的就是想和自己做一个交易？

    有了活下去的希望，御屋城炎也不想就此放弃，他选择了相信旗木流云。

    而这时，旗木流云又开口了。

    “不知道御屋老板知道川之国的晓吗……”

    “……”

    ………………

    汤之国的一家温泉旅馆内。

    旗木流云一行人正在这里享受着汤之国独有的温泉服务。

    当然！鞍马由美是在女生区的，这里只有旗木流云、佐藤秀一和迈特戴三个人。

    “没想到那个商队老板竟然也是个厉害的忍者，这回被他跑了，真是太可恶了！”佐藤秀一忿忿地说道。

    旗木流云笑着摆了摆手道：“没什么啦，这次任务也不算失败，任务委托人本身出了问题，村子方面会处理的。”

    佐藤秀一闻言，点了点头，但是还有些耿耿于怀。

    在佐藤秀一他们几个清醒之后，旗木流云便告诉他们那个商队老板已经逃了。

    而旗木流云为了几人的安全，也没有前去追击。

    这让佐藤秀一很是懊恼，懊恼自己竟然一下子就中招了，一点反抗的能力都没有。

    而迈特戴就没有这么耿耿于怀了，这次的失败被他化作了修炼的动力。

    就像现在，即使是在温泉之中，迈特戴也没忘记修炼，依然在做着深蹲，简直就是个修炼狂魔！

    旗木流云对于欺骗了三人的事，也是没办法。

    御屋城炎的事是不能和他们说的，说了估计立马就得玩完。

    所以旗木流云只好说御屋城炎带着他的手下们跑了，好在那一批货物他是留下来了。

    至于旗木流云和御屋城炎做了什么交易，那就更不好说了。

    这些暗中的勾当，佐藤秀一和迈特戴这样的人是接受不了的。

    倒是鞍马由美经历过家族的巨变后，成熟了不少。

    但是秘密当然是越少人知道越安全了，所以旗木流云只好是瞒下了这件事。

    御屋城炎的实力起码有精英上忍级别了，这样的人可以为旗木流云做很多事。

    要不是他的幻术正好被旗木流云给克制了，旗木流云想解决对方还真得费一些力气。

    其实血之池一族的血龙眼的实力还不止如此，血龙眼配合血之池一族的一些秘术使用，还可以利用鲜血使出很多诡异可怕的秘术。

    只不过御屋城炎很明显没有把这些秘术修炼到家，只是开发了血龙眼的幻术能力。

    而旗木流云和御屋城炎之间的交易，其实也很简单。

    御屋城炎在做生意方面很有能力，所以旗木流云推荐他去了晓组织。

    晓组织现在的发条动力增强装置正缺少一个人来帮他们打开销路呢，御屋城炎就是一个很好的选择。

    而且御屋城炎实力也很可观，对于晓组织来说也是一个不错的战力。

    关键是御屋城炎是旗木流云的人，即使以后晓组织发生了什么变故，旗木流云也能在里面插上一脚。

    至于御屋城炎会不会按照自己的意思去做，旗木流云对此很有信心。

    血之池一族的秘密是不可以暴露出去的，否则雷之国和宇智波家族都不会放过他的。

    虽然时间已经过去这么长时间了，但是仇恨可是并不会因此而消退的。

    要不然后来御屋城炎的女儿也不会想要向宇智波家族复仇，去对付佐助了。

    和将来的情况不一样，现在的宇智波家族可还是忍界的最大家族之一，御屋城炎了不敢触宇智波家族的霉头。

    所以对于旗木流云的话，只要不太为难，他是不会反抗的。

    另外，御屋城炎作为一个商人，最会的便是审时度势了。

    旗木流云的特异他怕是也看出来不少，所以他知道怎么选择是对他最好的。

    晓组织，就是他最好的一个出路。

    不再烦恼御屋城炎的事情，旗木流云他们在汤之国停留了一天的时间，放松了一下后，便立马赶回木叶村去了。

    这回的任务的情况他们还是要去解释一下的。

    要不是旗木流云拉着佐藤秀一他们在汤之国留了一天，怕是他们早就飞奔回去了。

    而佐藤秀一他们不知道的是，他们手里的那批货物运回木叶后，又是一个大麻烦……
------------

第一百六十章：继续修炼

    旗木流云等人又经过半个多月的跋涉，终于是赶回了木叶村。

    随着他们回来的，还有他们这次护送的那批货物。

    把任务的意外情况报上去后，旗木流云几人便在任务发布处等候消息了。

    没过多长时间，暗部便来了几个人。

    四个人被暗部的人带到了火影大楼内，见到三代火影猿飞日斩。

    猿飞日斩看了看眼前的四个人，开口道：

    “你们这回任务的情况我大概了解了，这次的事情是村子的失误，任务审查不够严格，所以这次的任务不算是失败，过后你们可以去领取任务的赏金。”

    “谢谢火影大人！”四人闻言感谢道。

    “没什么，这是村子该做的。不过村子对于你们说的那个邪神教的事情有些问题，不知道你们还知道些什么关于这个组织的信息吗？”

    “呃……”佐藤秀一三人此时有些哑言了。

    关于邪神教的事情他们还真不知道什么，只是单纯地知道这个名字罢了。

    不过这时旗木流云想了一下，主动开口了。

    “火影大人，邪神教据我所知是汤之国的一个新兴组织，信奉一个不知道哪来的邪神，这个组织很神秘，没人知道他们的根据地在哪？不过他们虽然实力不强，却活动频繁，信奉的教义也是以杀戮为主，而且他们一直在秘密研究禁术，这回走私的货物想来也是为了此事。”

    “咦？流云，你怎么知道这么多？我们也没看见你去调查过啊？”还没等猿飞日斩开口，佐藤秀一率先诧异道。

    “这个是你们被幻术控制时那个商队老板说的，他也是被邪神教坑了，所以主动把邪神教的事爆出来了。”旗木流云解释道。

    而猿飞日斩闻言却是陷入了沉思。

    这个邪神教一看就是个很危险的组织，很可能会造成骚乱，要是在火之国境内，猿飞日斩绝对会立即下令铲除了这个邪教组织。

    但是这个组织不在火之国发展，而是在汤之国，这样就难办了。

    汤之国一直都是个比较中立的村子，一般没事的情况下谁也不会去干扰那里的生活的。

    邪神教的事汤隐村不可能没发觉，但是他们既然没动作，那么木叶也不好越俎代庖了。

    “好了，邪神教的事情我了解了，我会再派其他忍者去调查的，这件事你们就不用管了，回去休息吧。”猿飞日斩想通后，对旗木流云几人说道。

    而至于那批货物走私的事情，他却是只字未提。

    想来又是涉及到村子的一些盘枝错节的势力，所以处理的方式也就是大事化小，小事化了了。

    不过这个层次的事情也不是旗木流云他们现在能管的了，所以在猿飞日斩开口后，他们就立即离开了。

    走出火影办公室，旗木流云四人便各自分开了。

    出外任务回来，首先就是要休息一下，佐藤秀一和鞍马由美都是要先回家报平安的。

    而旗木流云本来也是想回家的，但是迈特戴说他要去修炼，那旗木流云没办法，只能是和迈特戴继续去修炼了。

    ………………

    接下来的一段时间里，木流云再次跟着迈特戴开始在训练场修炼体术了。

    在肾上腺素药剂和能量补充药剂的支持下，旗木流云的体能得到了大大的增强。

    在高强度的训练当中，旗木流云已经可以紧跟住迈特戴的修炼进度了。

    这让迈特戴很是惊奇，从来没有人的身体素质可以增长的这么快，他是靠日着积月累的艰苦锻炼才达到了现在这种程度的。

    而旗木流云却是可以通过短短一个多月的锻炼就增长这么多的体能，实在是有违常理。

    但事实上，旗木流云其实并没有增长那么多的体能，他可以这么坚持着跟着迈特戴修炼，只是靠着药剂的作用罢了。

    要是不服用药剂，旗木流云可是跟不上迈特戴的修炼进度的。

    不过不管怎么说，旗木流云的体术修炼总算是进入正轨了。

    时光冉冉，几个月的时间很快就过去了。

    旗木流云这段时间除了偶尔去做一次任务，应付一下了事，其他大多的时间都是在修炼体术。

    这一天，旗木流云和迈特戴像往常一样，正在苦逼地做着负重训练。

    现在的旗木流云已经是可以背着近百斤的大石头做深蹲了，绝对的变态！

    而就在旗木流云艰苦地修炼着的时候，迈特凯却是突然带着两个小伙伴走过来了。

    “咦？凯你今天不用做任务了吗？怎么有功夫来这里？”旗木流云看见迈特凯后问道。

    “没什么，今天老师给我们放假了，所以过来看看你们。”迈特凯轻松地说道。

    而旗木流云闻言点了点头，看向了迈特凯身边的两个人，正是迈特凯的队友惠比寿和不知火玄间。

    这两个家伙的形象和他们长大后的样子简直如出一辙。

    惠比寿带着一副黑色眼镜，不时地扶一下镜框，一脸的高傲沉默。

    而不知火玄间牙间则是叼着一根千本，一脸的懒散。

    旗木流云和他们都算是同学，在一起也是念过一年书的。

    只是旗木流云和卡卡西提前毕业了，他们却是念满了三年才成为下忍的。

    所以见面了，旗木流云也是和他们打了一个招呼。

    几人互相聊了几句，迈特凯他们又是离开了。

    迈特凯三人虽然是被指导老师放了一天的假，但是他们三人也是有自己的计划的。

    下忍时期，团队合作行动都是在一起的，只有成为了中忍，小队的作用才会被削弱一些。

    迈特凯走后，旗木流云又是专心投入到了修炼之中。

    这段时间的修炼，旗木流云已经有了不错的收获了。

    身体机能的提高，使得旗木流云施展魔影迷踪的瞬身术时，速度都是长了几分。

    这就是体术修炼的作用，身体素质上去了，很多能力都是会随之提升的。

    旗木流云坚持着做完了两千个负重深蹲后，放下了背上的大石头。

    而这时，迈特戴却是走了过来，道：“流云，你的身体已经锻炼的很完美了，要不要学习更高深的体术？”

    “嗯？什么更高深的体术？”

    “八门遁甲！”

    “……”
------------

第一百六十一章：八门遁甲！

    “八门遁甲！”

    虽然旗木流云早就有了思想准备了，但是在迈特戴说出了这四个字后，旗木流云还是一阵惊喜。

    八门遁甲在旗木流云看来，可以说是火影世界的最强体术了。

    八门遁甲全开之下，凯几乎得到了堪比六道级的力量。

    八门遁甲的发明者具体是谁并不确定，但是据迈特戴对迈特凯所说，这是他苦修二十多年的成果。

    所以说八门遁甲很可能就是迈特戴这个不名一文的万年下忍发明的。

    旗木流云和迈特戴学习体术的最终目的，就是为了这个八门遁甲。

    一年之内把体术修炼到上忍级别，那几乎是不可能的，这样的事谁也办不到。

    体术是最注重日积月累的，没有长年累月的训练，是不可能练成高级的体术的。

    一年时间的锻炼，旗木流云怎么可能就把体术修炼到上忍级别呢？

    但是有了八门遁甲就不一样了，开启八道身体内的禁门，旗木流云便可以拥有堪比上忍的力量。

    虽然八门遁甲有着不少的缺陷，但是就其威力而言，旗木流云觉得这些都是可以接受的。

    而且有着系统的存在，旗木流云相信八门遁甲的后遗症他以后还是有机会解决的。

    所以现在迈特戴说要交给他八门遁甲，旗木流云立马就点头答应了。

    ………………

    八门遁甲，术如其名。

    八门遁甲修炼的主要内容就是开启身体内的八道限制，以此来获得超越肉体极限的力量。

    八门本来是身体内限制查克拉的一种保护机制，避免过盛的查克拉对身体造成伤害。

    而八门遁甲，就是要通过高强度的身体锻炼，增强身体各个部位器官的强度，让身体可以承受住开启八门带来的冲击。

    所以理论上来说，开启八门非常简单，只要经过简单的训练就可以了。

    但是你要是不努力锻炼身体，那么你可能在开启第一门时就死了。

    所以八门遁甲除了开启方法外，主要还是不断地锻炼身体，增强身体机能。

    八门从低到高，分别为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门。

    每多开启一门，实力便会有翻天覆地变化。

    其中具体的变化如下：

    开门：解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速。

    休门：解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。

    生门：进一步提升攻、速，身体开始充血变红，八门遁甲最后的安全区，身体开始散发绿色的能量。

    伤门：进一步提升攻、速，身体开始出现损伤，进入八门遁甲的危险区，真正意义上的进入八门遁甲状态。

    杜门：速度足以在移动的时候带动空气掀动地面。

    景门：可让自己进入半开启的缓冲状态，即维持着开门后散发的绿色能量但身体没有任何变化的状态以减小自身的消耗负荷与损伤，需要时可瞬间战力全开。

    惊门：死门前最后一门，身体开始散发由汗液蒸发产生的蓝色蒸汽，解除后即便身体被轻微触碰亦会剧痛难当，但当解除后再度开启疼痛感会暂时消失，不会影响战斗。

    死门：用后必死的最终之门，八门全开后被称为【八门遁甲之阵】，身体开始散发由血液蒸发产生的红色蒸汽，拥有凌驾于五影数十倍以上的力量，可以使用类似空气炮的方式打击空气产生攻击或空中移动，可短时间持续使用直至死亡或一次性消耗全部生命力释放出仅攻击前奏产生的能量波动便足以扭曲空间的力量。

    结束后失去意识，身体犹如烧毁碳化后的树木并由损伤最严重的部位开始崩溃。

    这便是八门遁甲的所有状态和后遗症，确实是一个很变态的秘术。

    而且从开启死门的状态可以看出来，一些人所说的让秽土转生的人使用八门遁甲的事情是不存在的。

    因为八门的最后一门死门，消耗的是浑身鲜血的能量。

    秽土转生出来的人可没有鲜血的能量，他们严格说来都是死物了，不能算是活物。

    所以说那种假设是不存在的，要不然把迈特戴秽土转生出来，那不是无敌了吗？

    迈特戴决定教给旗木流云八门遁甲，也不拖沓，当即就是把八门遁甲的具体修炼方法告诉给了旗木流云。

    八门遁甲的修炼方法其实很简单，旗木流云听一遍就明白了。

    不过最后迈特戴却是告诫了旗木流云，轻易不要使用这招禁术，尤其是在身体条件没达标的时候。

    旗木流云知道迈特戴这是为了自己好，连忙点头答应了。

    回到家里，旗木流云在脑海里回忆着八门遁甲的消息，仔细考虑每一个细节。

    慢慢地他发现，这八门遁甲还真是没什么捷径可走，身体就是一切的本钱啊！

    “想要达到上忍级别，起码要能开启第五门，我现在的身体完全还无法达标啊！”旗木流云皱眉自语道。

    想要开启第五门杜门，那身体起码要超过中忍考试时期的小李！

    小李开启第五门却打不过初期没有尾兽化的我爱罗，那是因为小李本身就不会忍术，身体内查克拉量也并不多。

    但旗木流云现在光查克拉量就已经达到上忍的水准了，要是开启第五门，绝对可以拥有和上忍比肩的体术实力。

    不过想要拥有超过中忍考试时小李的身体素质，旗木流云还真是得下一些苦功夫。

    小李那样拼命地修炼，但是开了第五门后还是差点废了。

    要不是运气好，纲手的手术成功了，小李这辈子就和忍者绝缘了。

    而旗木流云现在只有几个月时间，似乎光靠努力也没有什么用了啊！

    “看来还得靠系统帮忙了，快速提升身体素质，也不知道有没有这样的办法？”

    带着这样的想法，旗木流云再次打开了系统商店。

    而在系统商店中，旗木流云很快就找到了一个让其非常惊喜的商品……
------------

第一百六十二章：任务完成

    钢铁合剂！

    旗木流云在系统商店里翻找了一小会儿后，立马盯上了这个东西。

    系统化了的许多英雄联盟里的商品都发生了很大的变化，钢铁合剂便也是这样。

    系统中的钢铁合剂是这样介绍的：大幅度提升使用者的身体韧性与强度，时限三天。期限过后，可永久提升微小幅度身体素质。

    旗木流云看过这个简介后当即就是惊喜不已。

    这样的作用，简直就是修炼八门遁甲的神器啊！

    不过钢铁合剂的功能强大了很多，其价格也是明显地提升了。

    一瓶钢铁合剂需要5000的声望值，赶上一件普通的小装备了。

    不过为了完成系统任务和修炼成八门遁甲，旗木流云还是咬牙买了一瓶，不管怎么样，先试一试再说！

    ………………

    木叶村外的林地内。

    旗木流云正在尝试着开启八门遁甲的第一门——开门。

    八门遁甲虽然说开门很容易，但是熟练一些后也是有好处，那就是可以直接开启到某一门。

    刚开始修炼八门遁甲时，都是需要一门一门地按照顺序开的。

    但是当你身体强度足够，对开门方法也熟练了之后，便可以直接开启第五门或是第七门这样了。

    旗木流云现在还没有修炼到那种程度，今天他只要就是要试着开启第一门——开门！

    “呵！八门遁甲——开门——开！”

    “轰！”

    身体内的一道限制被打破了，一股巨大的能量从旗木流云的身体内喷涌而出。

    “好强的力量！这就是八门遁甲吗？”旗木流云握着双手，惊喜地自语道。

    不过虽然力量很是强大，但消耗也是一样的大。

    旗木流云能够感受的到，现在他的这个状态，比服用了肾上腺素药剂后的状态，消耗还要高出十数倍。

    “不行！这样的话坚持不了多久的，先试着开下一门。”

    旗木流云感受着身体内逐渐出现的疲惫感，赶紧继续修炼。

    “八门遁甲——休门——开！”

    “轰！”

    再一道禁制被开启了，旗木流云身上的疲惫感瞬间消失了。

    但是这种状态并不是消耗小了，而是在更加超负荷地在压榨身体的能量。

    现在这样力大无穷，不知疲惫的感觉都是错觉，一旦解除掉八门遁甲后，立马就会疲软的。

    “这就是极限了，再往下就有些费力气了啊！”

    旗木流云感受着身体内的情况，已经有些超负荷了。

    勉强的话，旗木流云还可以再开一门。

    但是那样的话，可就要有后遗症出现了。

    现在旗木流云身体可千万不能出现异常，否则修养上几天，都是在浪费时间。

    “看来还是得试试钢铁合剂的作用了。”旗木流云想着，便从系统背包内拿出了昨晚兑换的那瓶钢铁合剂。

    一口喝下去一瓶的钢铁合剂，旗木流云逐渐干涸的身体，突然又变得波涛汹涌了起来。

    本来有些疲软的状态，立马再次回归巅峰了。

    “好！果然有效，那就继续！”

    “八门遁甲——生门——开！”

    “轰！”

    身体的第三道限制被打开了，一股绿色的能量开始散发出来，这已经是八门遁甲最后的安全区了。

    “再开一门，就算是正式进入八门遁甲的状态了，要不要试一试？”旗木流云有些迟疑道。

    第一次修炼八门遁甲，就这么激进，怕是不太好。

    还不熟悉开门状态，一不小心就会弄伤身体的。

    但是旗木流云感受着身体的状态，觉得再开一门也还可以，应该不会超出身体的负荷。

    于是咬了咬牙，旗木流云再次施展出了八门遁甲。

    “八门遁甲——伤门——开！”

    “轰！”

    强大的力量从身体喷涌而出，旗木流云全身充血的身体已经开始出现渗血的迹象了。

    “果然是已经步入危险的一门，但是这股力量真的手很强大啊！”旗木流云看着已经开始出现伤口了的身体，自语道。

    伤门状态下，身体完全超负荷地运转，强大的力量对身体造成的损伤已经可以很明显的感受到了。

    知道这种状态不可以长久支持，也没有再开一门的想法，旗木流云当即撤掉了八门遁甲，恢复了正常状态。

    庞大的能量瞬间收敛回了身体，身体一软，旗木流云一下子半蹲在了地上。

    看着手臂身体上那若隐若现的伤口血痕，旗木流云无奈地叹息了一下。

    就算是有钢铁合剂的支撑，施展八门遁甲也还是太过勉强了。

    究根到底，还是自己的身体素质不合格，要不然也不至于开启个伤门都这么勉强了。

    “看来还得继续努力啊！接下来的几个月时间就不做任务了，专心修炼八门遁甲！”

    旗木流云做出了自己的决定，盲僧的任务就要靠这个八门遁甲来完成了，他绝不可以松懈！

    ………………

    接下来的一段时间里。

    再次陷入苦修之中的旗木流云拒绝了一切的任务活动。

    佐藤秀一和鞍马由美没办法，只好是找上了有过合作经验的迈特戴一起去做任务。

    迈特戴实力是绝对有的，所以和鞍马由美、佐藤秀一他们一起做中忍任务，也是没出过什么意外。

    五个月过后，还是木叶外的林地内。

    一身练功服的旗木流云浑身散发着绿色的能量，显然正是处在八门遁甲的状态。

    经过长时间的身体锻炼，旗木流云在这五个月里可是长高了不少西营赶得上普通的十五六岁的孩子了。

    而且考上一身精壮的肌肉，没人会认为这这只是一个十岁孩子的身体。

    “是时候试试第五门了，这个任务在今天也该结束了！”旗木流云握着双手自语道。

    “八门遁甲——杜门——开！”

    “轰！”

    “嗡……”

    强烈的能量从旗木流云身体内涌现了出来，四周的地面都被剧烈的冲击掀去了一层地皮！

    这就是八门遁甲第五门杜门的状态！

    在这种状态下，使用者的速度和力量都被提升到了身体的极致，每一次攻击带动的空气都足以掀起地面。

    而且移动速度极度提升，已经不是肉眼可以捕捉到的了。

    五个月的时间，花了数万声望值兑换药剂，旗木流云终于修炼到不靠任何外力，便可以开启这第五门了！
------------

第一百六十三章：木叶的惩罚任务

    开启了八门遁甲第五门杜门，旗木流云终于是有了接近上忍级别的体术实力了。

    而这在这时，系统的提示音响起，宣告着旗木流云终于是完成了盲僧的任务。

    但是还没等旗木流云接收系统的任务奖励呢，佐藤秀一和鞍马由美却是突然跑了过来。

    “流云，不好了！村子刚出公告，要对你进行处罚了，你快去看看吧。”鞍马由美焦急地说道。

    旗木流云一脸懵逼，没明白是怎么回事，自己要受处罚？受什么处罚？

    一脸迷茫的旗木流云被佐藤秀一和鞍马由美两人拉着跑回了村子。

    在村子任务接领处门口，旗木流云看到了一份公告，终于明白是怎么回事了。

    原来，因为他长时间沉迷于修炼，没有执行任务，这一年的任务指标就没有完成。

    这样一来，就被村子给判定成任务完成度不合格了，所以要接受村子的惩罚。

    旗木流云对此有些恼怒了，自己竟然还成了一个反面教材了？

    很少有忍者会因为这样的事情受处罚的，毕竟做任务就是忍者的日常生活嘛！

    除非是那种特别倒霉，做了一年的任务，大部分都失败了，因此而没有完成任务额度的。

    不过这样的人别的不说，光是想活下来都很难，因为忍者任务的死亡率还是很高的。

    任务失败了，人还活着的情况其实很少，大部分都是人死了，任务才失败了的。

    还有一种情况，更是罕见，那就是这个忍者贪生怕死，不敢去做任务，因此而没完成目标。

    旗木流云很悲催，他就被划分到了这个类别里了。

    旗木流云很委屈啊！有没有？

    他一人连风之国大名都敢去刺杀的人，竟然被这么判定，简直就是耻辱啊！

    旗木流云当即就想去找三代火影说清楚，但这时佐藤秀一和鞍马由美却是拦住了他。

    “流云，火影大人这段时间不在村子里，你去也没用的，这件事听说根本就不是火影大人下的命令……”佐藤秀一对旗木流云说道。

    “不是火影下的命令？那是谁？”旗木流云皱眉问道。

    猿飞日斩竟然不在木叶，那是谁发的这个公告？

    “听说火影大人离开前把这些工作都交给了两位长老顾问，所以……”

    “所以就是那两个老家伙发的这个公告了？好啊，这两个老不死……呜……”

    旗木流云刚说到一半，就被佐藤秀一捂住了嘴巴。

    “嘘！你小声点，你不怕被他们听见，他们再找你茬啊？”佐藤秀一小心地说道。

    “好了好了，不说了，赶紧把手拿走。”旗木流云无语地甩开了佐藤秀一的手。

    怕什么怕？他才不怕木叶的那几个长老呢，一群扯木叶后腿的老家伙。

    不过为了佐藤秀一和鞍马由美的小心脏着想，旗木流云还是闭上的嘴巴。

    “接下来流云你准备怎么办？”鞍马由美这时一脸担忧地问道。

    这一纸通告一出，旗木流云的名声可就直接烂大街了。

    就像曾经的旗木朔茂那样，村子里的流言蜚语一定不少。

    “能怎么办？凉拌呗！对了，三代火影他干什么去了？什么时候回来？”旗木流云问道。

    三代火影可是很少离开村子的，就算是战争时期他都没怎么动过。

    “听说火影大人是去见大名了，已经走了好几天了，估计得一个月左右的时间才会回来。”佐藤秀一回答道。

    “那就没办法了，任他们去说吧，不就是受个惩罚吗？还能要了我的命不成？”旗木流云一听，干脆无赖道了。

    三代火影不在村子，旗木流云也没地方说理了。

    至于村子的惩罚，旗木流云还真是无所谓了，再严重也不至于要他命吧？而且那几个家伙可以要的了他的命吗？

    佐藤秀一和鞍马由美见此，也没什么办法。

    不过好在旗木流云看着很豁达，他们也就不担心了。

    和鞍马由美和佐藤秀一分开后，旗木流云就赶回家里了。

    村子里的那个什么惩罚他没功夫理会，刚完成了盲僧的任务，现在还是任务奖励更重要。

    不过在旗木流云走到家门口的时候，卡卡西、带土和野原琳三个人却是正站在那里。

    “咦？你们怎么来了？”旗木流云诧异道。

    “嘿！我们都好久不见了，来看看你不可以吗？”带土跳出来说道。

    “怎么不可以？当然可以了！话说你们毕业的时候我不在村子，后来才知道你们三个分在一组了。”旗木流云笑着说道，然后那三人迎进了屋子里。

    “咦？你这是什么东西？”

    走进屋子，带土立马被旗木流云家桌子上的瓶瓶罐罐吸引住了，诧异地问道。

    而野原琳看到那些奇怪的瓶瓶罐罐，也是立马惊叫了出来：

    “哇！流云，你是在配制药剂吗？”

    作为一个医疗忍者，野原琳还是有点见识的，立马就想到了旗木流云在干什么。

    “对！我是在研究配制药剂，桌子上左边盒子里那些就是成品，是一种比兵粮丸功能还强大许多的能量补充药剂。”旗木流云承认道。

    这些都是他为了修炼体术一直配制的辅助药剂，现在被野原琳他们看见了，也没什么。

    虽然这些药剂功能不错，但是也不是什么高级的东西，他不怕别人知道。

    “流云你竟然还懂配制药剂？你跟谁学的？”带土这时也惊叫地问道。

    “呃……是和纲手大人学的！”旗木流云迟疑了一下说道。

    这回只能是扯一下纲手的大旗了。

    而带土和野原琳听到纲手二字后，也是立马就相信了。

    作为驰名忍界的医疗忍者，纲手的医疗能力是毋庸置疑的。

    而旗木流云和纲手的关系又不错，所以旗木流云这么说了，野原琳他们当然是选择相信了。

    “嘿！流云，你不会就是为了研究这个药剂，才这么长时没做任务吧？”带土这时突然开口说道。

    旗木流云闻言，诧异地看了对方一眼。

    这件事已经这么快就传开了吗？那个公告不是才贴上去的吗？怎么传的这么快？

    不会……又是有人在捣鬼吧？

    想到这里，旗木流云慢慢眯起了眼睛……
------------

第一百六十四章：金钟罩？铁布衫？

    送走了卡卡西三人，旗木流云再次回到了家里。

    和卡卡西三人聊了一会儿，旗木流云也知道了，自己因任务完成度没达到的原因被惩罚的事情，现在已经是传遍村子了。

    就像上次旗木朔茂的事一样，这件事的背后一定有推手的，要不然事情不可能传的这么快。

    只不过这回不只是有志村团藏一个人了，木叶长老团那几个人怕是也脱不清干系。

    “猿飞日斩一走，什么妖魔鬼怪都蹦出来了，我倒要瞧瞧这帮人想怎么对付我！”旗木流云暗暗自语道。

    现在他已经有资本不屈服于任何人了，要是志村团藏他们太过分的话，旗木流云也不怕，忍界之大还没他旗木流云栖身的地方，起码晓那里就是一个退路。

    只不过不到万不得已，旗木流云也不想离开这个自己生活了多年的地方。

    自从来到这个世界后，旗木流云的大部分日子都是在这里度过的。

    在这里有旗木流云的朋友伙伴和亲人，旗木流云还做不到完全游戏人生的态度。

    刚开始来到这个世界时，可能只认为这是一个动漫的世界，一个虚幻的世界。

    但是过了这么长的时间，旗木流云已经融入了这个世界，他已经成为这个世界的一部分了。

    再想那么肆无忌惮，已经不可以了。

    不过眦睚必报一直都是旗木流云的性格，想要欺负他？那也是不可能的！

    “唉！不想那么多了，太烦心了，还是来点开心的事情吧，系统，赶紧的，给我发放奖励啊！”旗木流云突然对系统说道。

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时查看。”

    旗木流云看向系统生成的抽奖轮盘，六项奖励出现在了眼前。

    1.通灵术(可以召唤通灵兽协助战斗，李青召唤魔法的改进版)

    2.天音波*回音击(音波忍术，可听音辨位，聚音成像，并发出超音波对敌人造成伤害)

    3.金钟罩(护体忍术，可在周身形成一金钟型查克拉护罩，抵挡一切攻击，防御力由使用者查克拉量决定)

    4.铁布衫(护体体术，使身体坚硬似铁，刀枪不入)

    5.天雷破(雷属性忍体术，双手双脚附着剧烈的雷属性查克拉，施展出一系列的高速连环打击)

    6.摧筋断骨(体术，对战时精确折断敌人每一村骨节，产生巨大的痛苦，使敌人丧失抵抗能力)

    ………………

    “果然不愧是盲僧，这奖励帅呆了！”旗木流云看完六项奖励，惊喜地叫道。

    盲僧的这六项奖励竟然每一项都是极品，简直就是天大的福利啊！

    第一项奖励通灵术，是通过盲僧早年的召唤魔法转换过来的，变成了这个世界的忍法*通灵术。

    旗木流云由于无法结印施法，所以一直没法学会通灵术。

    佐藤秀一和鞍马由美早就通过卑留呼学会了通灵术，并且拥有的自己的通灵兽了。

    而旗木流云虽然有着大嘴这个强力的忍兽，但是却一直无法缔结契约，所以他战斗时很少用到大嘴。

    这个通灵术正好可以解决旗木流云的这个问题，出现的非常合时宜。

    第二项奖励天音波*回音击，严格来说是两个技能。

    不过天音波只有简单的听音辨位，聚音成像的能力，和旗木流云的瞳术能力有些重合了，也不是很强力。

    但是回音击却是补齐了天音波的短板，音波类的忍术也非常不错，算得上是秘技一类了。

    第三项和第四项奖励金钟罩和铁布衫，旗木流云听着就太熟悉了，传说中的护体神功啊！

    不过在这里，系统却是把这两个护体功法分为了两类。

    金钟罩是类似于八卦掌*回天一样的绝对防御忍术，讲究的是运用查克拉制造出一个护罩，抵挡一切的进攻。

    而铁布衫却是硬功，是体术，是通过最基本的击打锻炼而使身体刀枪不入的技能。

    这两样技能各有各的好处。

    金钟罩主要就是防御力强，随着旗木流云查克拉量的提升，其防御能力会越来越强，没有界限。

    而铁布衫虽然防御上不如金钟罩，但是却是最基本的身体机能的提升，立马就可以提升旗木流云一截的战斗力。

    第五项奖励天雷破，也是非常的厉害。

    忍体术是一种忍术和体术的结合，最著名的使用者便是雷影了。

    而忍体术的优点主要在于其结合了忍术和体术的全部优点。

    不仅速度极快，可以和一些瞬身术媲美。

    而且破坏力非常大，强过同级别的忍术和体术。

    而且这招天雷破一看其简介，就非常帅啊！有木有？

    至于最后的一项奖励摧筋断骨，看着就和擒拿术中的分筋错骨手差不多。

    主要的就是摧毁人身体上脆弱的关节部位，使人失去行动能力。

    这招用在近身战中，一定非常有效，和日向家族的点穴简直是有着异曲同工之妙！

    六项奖励，每一样都看的旗木流云心痒痒。

    但是可惜的是，旗木流云只能是抽取其中的一样，实在是有些浪费了。

    不过既然奖励都不错，旗木流云也没有什么纠结的，看完奖励的介绍后，便立即转动了抽奖轮盘了。

    巨大的轮盘迅速地转动，又缓缓地降下速度。

    很快地，指针便停在了一项奖励的上面。

    “铁布衫？很好！这样一来我的身体素质又是提升了一大截，八门遁甲估计又可以有进步了。”

    看着自己最终得到的奖励，旗木流云满意地说道。

    当即，旗木流云便接收了这项奖励。

    一阵光芒闪过，旗木流云身体发生了巨大的变化。

    本来精壮异样的身体，竟然慢慢恢复了正常，身体的肌肉线条不见了，反而显得有些消瘦。

    但是身体上传来的力量，却是让旗木流云惊喜异常。

    他现在有信心可以打开八门遁甲的第六门，而不对身体产生巨大的伤害。

    感受这铁布衫对自己身体的增强，旗木流云又想到了另外的那几项奖励。

    自己是不是可以在技能商店里把它们都买出来呢？
------------

第一百六十五章：村子的处罚

    系统的技能商店，是出售英雄的各类技能的地方。

    但是其有着一个限制，那就是它只会出售旗木流云完成过任务的英雄的技能。

    旗木流云最早也想过从这里兑换几个技能增强实力，毕竟他是修炼不了常规忍术的。

    但是随着其完成的历练任务越来越多，旗木流云身上的技能也慢慢充足了起来。

    于是便放弃了这个想法，把所有的声望值都积攒了起来。

    现在同时出现了好几个让他很是心动的技能，旗木流云便想到这个商店了。

    打开技能商店的界面，旗木流云立马就找到了盲僧的所有技能。

    “通灵术——3万声望值！”

    “天音波*回音击——5万声望值！”

    “金钟罩——8万声望值！”

    “……”

    “……”

    “还真是一个赛一个的贵啊！看来我还是穷的很啊！”

    旗木流云看着每个技能后面的一串数字，越看越心惊。

    想要把所有的技能都兑换出来那是不可能了，只能选择性地兑换几个了。

    旗木流云首先就把通灵术给兑换出来了，虽然说这只是一个普通的忍术，但是作用却是非常大的。

    这种既便宜又实惠的技能，旗木流云当然要先兑换下来了。

    接下来，旗木流云在金钟罩和天雷破只见犹豫了。

    金钟罩是防御性的技能，而天雷破则是攻击性的技能。

    按照旗木流云的风格，当然是更想要天雷破了。

    但是旗木流云现在的攻击手段已经非常多了，而防御方面却是弱了一些。

    所以，旗木流云最后还是先兑换出了金钟罩这个技能。

    兑换完了两个技能，花了11万的声望值，旗木流云看看自己的余额，还有接近15万的声望值。

    咬了咬牙，旗木流云把天雷破的技能也是兑换了出来。

    这个技能他实在是太想要了，同样是8万的声望值，旗木流云绝对这个技能非常的适合他。

    虽然这样一来旗木流云所剩的声望值就不多了，但是有钱难买我愿意，旗木流云安慰自己，就任性一回吧。

    接收了从系统兑换而来的三样技能，旗木流云立马打开了个人面板查看了起来。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：10岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪，铁布衫，金钟罩，通灵术，天雷破

    物品：欺诈宝珠，符文大剑，急行之靴

    仆从：深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    境界：上忍(只以查克拉量为准)

    声望值：68143

    ………………

    非常华丽的一串数据，现在旗木流云已经有了足以在忍界任何地方立足的实力了。

    现在唯一一个比较限制旗木流云的，便是其身体内的查克拉量了。

    自从上次通过潜能激发使其突破到了上忍级别后，旗木流云虽然也在一直坚持着提炼查克拉，但是进步一直都不是很大。

    查克拉这种东西主要还是体质的问题，旗木一族的人，查克拉量一直很普通。

    没有千手一族、漩涡一族那样天生庞大的查克拉量。

    旗木流云就算是再努力修炼，也就是普通人的等级，而普通人想要修炼到影级，那可是非常困难的。

    所以这件事，以后还要靠系统来解决。

    系统商店里有不少东西都可以解决这个问题，只是旗木流云暂时买不起罢了。

    所以，赚声望值才是当前的当务之急啊！

    不过就在旗木流云如此想着，准备关闭掉系统的时候，系统突然又给出了一个告示。

    由于旗木流云又过渡了一个系统任务阶段，以后他的任务时间间隔将被提高到一个月！

    这对旗木流云来说倒是一个不坏不好的消息，任务发布的室间隔长了，便可以不用那么紧张了。

    但是于此同时，旗木流云想得到任务奖励，也是要多等一些时间了。

    总的来说，有利有弊吧！

    ………………

    一次得到了四个心怡的技能，旗木流云兴奋的当晚都没怎么休息。

    第二天一大早，旗木流云准备跑去外面亲自试验一下手里的几个技能。

    但是这时，几个暗部忍者却是找上了门来。

    “旗木流云，速到火影大楼，大人们在等你。”

    “呃……好的，我马上就去。”旗木流云迟疑了一下，回应道。

    虽然都是近似一样的服饰装扮，但旗木流云还是一眼就认出来了，眼前的人根本就不是暗部，而是同出一源的根部。

    不过根部和暗部本来就是差不多的一个部门，是一种你中有我，我中有你的状态。

    所以根部忍者传送的消息，旗木流云也还是要听的。

    简单的收拾了一下，旗木流云便出发前往火影大楼了。

    三代火影不在木叶，现在木叶掌权的便是木叶现任的两位长老顾问——水户门炎和转寝小春！

    这两个家伙是曾经猿飞日斩和志村团藏的队友，当年他们的那个六人队伍，除了身死的，现在都已经是木叶的高层了。

    说到这里，就不得不说一下木叶的传承机制了。

    木叶一直都是火影世界最强的忍村，没有之一。

    但木叶却也不是一个什么民主平等的地方，木叶的高层全部都是那一小堆人罢了。

    这和英雄联盟世界里都德玛西亚有些类似，虽然这个国家爱好和平，人民生活平稳，但是德玛西亚就是一个贵族传承的国家。

    普通的平民就是平民，平民想要出头是非常难的。

    贵族拥有世代的传承和各种权力，它本身就是不平等的。

    而和德玛西亚敌对的诺克萨斯，虽然残暴不仁，四处侵略。

    但是只要你有能力，可以立战功，立马就可以出人头地。

    所以说，没有十全十美的政权，美好都是相对的。

    木叶的火影之位一路传承下来，也是千丝万缕的关系。

    波风水门要不是自来也的徒弟，他能不能当上火影还真是不好说。

    旗木流云一路想着这些乱码七糟的东西，走进了火影大楼内。

    “你就是旗木流云吧？”

    火影办公室内，一个带着眼睛的中年人对旗木流云问道。

    这就是水户门炎了，木叶两位长老顾问之一。

    “是的，长老！”旗木流云回答道。

    “你已经连续数月没有执行过任务了，这件事没错吧？”水户门炎旁边的另一个女人又开口问道，她就是转寝小春。

    “是的，但是长老……”

    “我只问你是不是，你不用说别的！”转寝小春打断了旗木流云的话，根本不想给旗木流云解释的机会。

    旗木流云见此，也不解释了，直接回答道：“是！”

    “那就好！”转寝小春点头道。

    “忍者守则你应该知道的，所以鉴于你这种行为，村子决定对你进行处罚！”
------------

第一百六十六章：S级刺杀任务

    再次从火影大楼走出来的旗木流云，手里已经是多了一个卷轴。

    这个卷轴便是转寝小春和水户门炎对旗木流云开出的惩罚——一个S级的刺杀任务。

    S级的任务都是关系到村子安慰，甚至可能会导致村子覆灭的任务。

    这样的任务就算是上忍，也要是几人配合完成的。

    水户门炎和转寝小春给中忍级别的旗木流云开出这样的任务，简直就是让其去找死。

    不过旗木流云对此，内心却是毫无波澜，甚至还有点想笑。

    S级的任务，他还真不放在眼里，正好可以拿来练练手。

    不过旗木流云的这个S级任务也不简单，甚至已经有些超出S级任务的界限了。

    这个S级刺杀任务，要求旗木流云前往砂忍村刺杀一个名字叫分福的老和尚。

    而分福是谁？

    他就是现任砂忍村的一尾守鹤的人柱力！也是第一代的守鹤人柱力。

    分福和一尾守鹤相处了几十年，也算是得到了守鹤的认可。

    这样的一个人柱力，已经是可以较为完美地使用出守鹤的力量了。

    即使现在分福已经垂垂老矣，但是其要是暴走起来，还是非常可怕的。

    木叶让旗木流云去刺杀这位，其实本意就是想让旗木流云找死罢了。

    不过这回，水户门炎他们却是有些失策了。

    旗木流云打得过一尾守鹤吗？还真不一定打得过。

    但是旗木流云会怕一尾守鹤吗？那也是绝对不怕的。

    守鹤作为九只尾兽之一，实力是不容小觑的。

    但是其实力其实也就是影级级别而已，尾兽厉害的地方还是它们在战场上的破坏力和那庞大的查克拉量。

    但是只要有一个影级忍者，并且懂得封印术，那么对付尾兽就很简单了。

    旗木流云现在的实力还没到影级，但是也不远了。

    对付一尾守鹤不敢说十拿九稳，但起码不会失败。

    而且任务只要求旗木流云刺杀分福，并没有要求旗木流云对付一尾守鹤。

    所以说这个任务对旗木流云来说，其实还是挺简单的。

    分福这个老和尚，还残留多少战力还不一定呢。

    ………………

    傍晚时刻，木叶村外。

    旗木流云偷偷地离开了木叶，前往风之国去执行自己的惩罚任务去了。

    之所以这样做，旗木流云主要是不想让其他人知道自己接到了一个刺杀尾兽人柱力的惩罚任务。

    虽然他自己对这件事很有信心，但是他的那些朋友却是不可能这么想的。

    避免让其他人替自己担心，旗木流云还是决定悄悄地去执行这个任务。

    而就在旗木流云离开木叶的时候，木叶的火影办公室内。

    水户门炎、转寝小春和志村团藏三人也同时收到了旗木流云离开的消息。

    “那小子已经前往风之国了，说实话，我还真有点佩服这小子的勇气了。”转寝小春戏谑地说道。

    “勇气？我可不认为他真敢去刺杀分福那老和尚，我已经派人跟上去了，只要他敢叛逃，立马就抓他回来。”志村团藏这时阴沉地说道。

    “团藏，我们是相信你的判断才帮你这回的，这件事可不能出差池，否则我们就是木叶的罪人了。”水户门炎对志村团藏道。

    志村团藏闻言站起了身，说道：“这件事你们放心，我会处理好的，日斩回来他也无话可说！”

    说完，志村团藏便起身离开火影办公室了。

    而剩下的水户门炎和转寝小春也没纠结这件事，开始处理起了木叶的公务。

    对于旗木流云这个家伙，他们都没怎么在意。

    至于志村团藏说的这个小子会对木叶产生巨大的威胁，他们更是没怎么当真。

    他们会出手对付旗木流云，主要还是给志村团藏一个面子。

    另外，便是顺便打压一下有些抬头趋势的旗木朔茂了。

    猿飞日斩最近明显有着重新启用旗木朔茂的想法，这可不是水户门炎和转寝小春希望看到的。

    所以，通过旗木流云这件事，再打压一下旗木朔茂，这才是他们希望达到的目的。

    不明白自己已经中了暗中敌人的圈套的旗木流云，离开木叶后，便一路向着砂忍村赶去了。

    最近的砂忍村可是不怎么太平，旗木流云虽然近来一直在专心修炼体术，但是还是很关注砂忍村的动向的。

    自从风之国大名身死后，风之国的几位皇子便开始争夺起了大名之位。

    最后，由三代风影支持的一位皇子登上了大名之位。

    这位皇子一登上大名的位置，便投桃报李，大大地增加了砂忍村的军费。

    估计这也是三代风影和其交易的一部分，现在三代风影在砂忍村的地位更加的牢固了。

    而且随着大名府的加大支持，砂忍村也是迅速武装了起来。

    现在谁都看的出来，砂忍村现在就是一颗定时炸弹，不知道什么时候便会爆炸了。

    也正是因为这个原因，水户门炎他们才会想着让旗木流云去刺杀砂忍的一尾人柱力，想要靠着这种办法削弱一下砂忍村的发展势头。

    当然了，旗木流云在这个过程中只是炮灰，他后面的那些根部精英，才是这回刺杀行动的主力。

    在团藏他们认为，旗木流云只要敢出手，绝对是必死无疑。

    而根部的忍者则可以趁着旗木流云造成的混乱，伺机行动，刺杀一尾人柱力。

    他们也不奢求杀死一尾守鹤，只要让现任一尾人柱力死亡，那么砂忍村就算是想再制造一个人柱力，那也要花上数年的时间了。

    这就是团藏他们的目的，不择手段地削弱砂忍村的战力。

    而旗木流云，只是他们的一个旗子而已。

    旗木流云并不知道这些，但是他也有着自己的计划。

    刺杀一尾守鹤的人柱力在他看来不是什么难题，他这次出来还有一些别的目的。

    前往风之国的路上，必然是要路经川之国的。

    而旗木流云就是要借机去晓组织一趟。

    三战已经不远了，蝎估计也快毒死三代风影了。

    旗木流云现在需要早做一些准备，来应对即将到来的忍界大战。

    木叶方面他说不上话，但是晓组织这边，旗木流云却是有着充分的话语权。

    也许，晓组织会在三战中焕发出更耀眼的光芒……
------------

第一百六十七章：诡异的魔影迷踪

    从木叶到川之国，旗木流云一路奔驰，只用了三天的时间。

    来到晓组织的山谷基地外，旗木流云停了下来。

    因为这时已经有两个暗哨盯上了旗木流云了。

    “出来吧，你们两个不认识我吗？”旗木流云对暗中两人说道。

    听到旗木流云的话，知道自己被发现了，两个暗哨忍者也不隐藏了。

    “你是什么人？这里是我们组织的领地，没事的话，赶紧离开！”

    “嗯？你们不认识我？”旗木流云诧异道。

    不过旗木流云打量了一会眼前的两人，发现他也是眼生的紧，估计又是晓组织的新成员。

    “你是谁？”那名晓组织成员疑惑地问道。

    “我是……呃……算了，你去找弥彦，就说旗木流云来了。”旗木流云放弃了解释，因为苍白的解释根本没什么弄。

    还是让这人回去禀报弥彦，让弥彦亲自来接自己吧。

    话说自己这个首领似乎有点掉价啊！弄的整个组织认识自己的都没有几个人。

    就在旗木流云胡思乱想的时候，两名暗哨中的一个返回去禀报弥彦去了。

    但是也就在这时，不远处山谷入口处，一伙三人的忍者小队，悄然地出现了。

    “这里竟然有个秘密基地，看来大人判断的果然没错，旗木流云这个人的确有问题！”一名带着白色面具的根部忍者小声道。

    其他的两个同伴也是认同地点了点头，其中一声出声道：“我们怎么办？这个组织看样子规模不小，我们恐怕应付不了，是不是先把消息传回去。”

    “这样也好，不能打草惊蛇，坏了大人的计划。”有一人同意道。

    于是，三人便准备着后撤回去了。

    但是就在这时，旗木流云那里又出现了一伙人，正是弥彦、长门他们几个。

    看见这一幕，这几个根部忍者又止住了身子，多观察一会儿，就能多获取一些情报，他们也想弄明白这个秘密组织的实力到底怎么样。

    不过就是因为他们的迟疑，另一边正和旗木流云嘘寒问暖的长门突然若有所感，盯向他们那里。

    “什么人？”长门突然喝问道。

    “不好！快撤！”根部忍者顿时一惊，他没想到他们离的这么远，竟然还被发现了！

    而旗木流云这时也是一惊，连忙向长门的视线方向看去。

    “根部？可恶！竟然敢跟踪我！”旗木流云羞怒道。

    自己被人跟踪的一路，竟然一点也没察觉道，实在是太打脸了。

    旗木流云当即施展瞬身术，瞬间向着根部的那三名忍者追过去了。

    长门、小南他们见此，也想去追，但是却被弥彦给拦住了。

    “不用你们去，流云他可以处理好的。”弥彦平静地说道。

    而旗木流云那边，几个瞬身术施展开来，立马就是拦在了三名根部忍者的前面。

    “你们是团藏派来跟踪我的？”旗木流云脸色阴沉地问道。

    “哼！旗木流云，你果然有问题，没想到你竟然是其他组织派来木叶的间谍，现在你还有什么好说的？”根部忍者对旗木流云质问道。

    旗木流云闻言眯起了眼睛，说道：“要是你们死了，还会有人知道这件事吗？”

    “这……”根部成员顿时哑言了。

    就在其想要再开口时，旗木流云却是迅速动手了。

    从这名根部忍者的反应，旗木流云已经得到自己想要的答案了。

    这件事只有眼前这三人知道，那么宰了他们，就万无一失了！

    旗木流云的突然暴起，让三名根部忍者有些意手忙脚乱。

    但是三人毕竟是根部的精英，还是迅速组织起了防御的阵型。

    “不要做无谓的抵抗了，你们三个今天别想活着回去了。”旗木流云冷声道，然后迅速变招。

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    就像是影分身一样，三人周围出现了十数个旗木流云，把他们团团包围住了。

    “影分身吗？你以为这样就可以困住我们了？别开玩笑了！”根部忍者见此，不屑地说道。

    “风遁*千面风！”

    “呼……”

    “咻咻咻……”

    无数的风刃向着四周射去，顿时山石崩裂，尘土飞扬。

    但是尘土消散过后，原地的那些形态各异的旗木流云没有一丝的变化，刚才的那些攻击完全没有起到任何作用。

    “原来只是幻象！”根部成员见此大笑道，然后就想冲过去。

    但是就在这时，那些被其认为是幻象的旗木流云，突然一道斩向了他。

    措手不及之下，这名根部忍者尽力躲避，但还是被斩断了一条手臂。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    另外两名根部忍者见此接连大惊道。

    “现在你认为这是幻象吗？”旗木流云的声音从四面八方传来，似乎没一个旗木流云都在同时开口一样。

    “好古怪的忍术！大家小心点。”断臂的根部忍者看着四周旗木流云的幻象谨慎地说道。

    而远处的弥彦等人看见旗木流云都这招忍术，也是非常惊奇。

    “长门，你能看出来哪个是流云的真身吗？”弥彦对长门问道。

    长门皱了皱眉，回答道：“能看出来一点，但是……。”

    “什么意思？难道你也看不破这个忍术吗？”弥彦闻言惊讶道。

    长门的轮回眼虽然他们还不太清楚到底代表了什么，但是他们却记得老师自来也说过，这是忍界最强的瞳术！

    但是这回长门竟然也发现不了旗木流云这个忍术的破绽，这实在是太不可思议了。

    “这个忍术不是简单的幻术，应该还有瞬身术在里面，就算是看出来也没用，每个施术者都是幻象，每个施术者也都是本体，想要靠找出本体破解这个忍术是不现实的。”长门这时解释说道。

    虽然旗木流云的那些幻象他可以看破，但是他却也破不了这个忍术。

    魔影迷踪的强大之处不仅是毫无破绽的幻象，还有那诡异莫测的瞬身术！

    长门的轮回眼十分强大，已经算是看出了旗木流云的本体动向了。

    但是那没有任何意义，速度跟不上旗木流云，那么就永远无法破解这个忍术！
------------

第一百六十八章：示警

    使用出魔影迷踪，旗木流云瞬间困住了根部的三名忍者。

    在其中一名忍者损失的一条手臂后，这三名忍者也是不敢再轻举妄动了。

    “就拿你们试试我的新忍术，看看你们能挺住多长时间。”旗木流云这时又说到，然后那些幻象，便一齐朝着三名根部忍者扑了过去。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “碰！”

    一道雷光闪过，一名根部忍者瞬间被旗木流云一拳击飞了出去，倒地不起了。

    这人连一点反应的机会都没有，旗木流云的速度已经不是他可以反应过来的了。

    随后，旗木流云又迅速向着另外两名根部忍者冲了过去。

    面对旗木流云如此强力、高速的进攻，两名根部忍者没坚持住几个回合，也是败下了阵来，被旗木流云带着雷电的重拳直接一拳击晕了。

    “唉！实力太差了，根本没办法让我全力出手啊！”旗木流云叹息着说道。

    自己还没打过瘾呢，这三个人就倒下了，实在是太败兴了。

    而看着旗木流云击败了三名根部忍者，弥彦带着长门、小南他们也走过来了。

    “流云，你又变厉害了，这三个家伙是木叶的暗部忍者吗？他们怎么在跟踪你啊？”弥彦开口问道。

    旗木流云闻言，只好解释道：“这三个家伙不是暗部的人，而是根部的，是木叶更加黑暗的一个部门。以后你们遇到了可要小心一点，他们这些人可都是丧心病狂的。”

    “没想到木叶也有这样的部门，看来木叶也没有那么光鲜亮丽啊！”弥彦闻言感慨道。

    旗木流云则是耸了耸肩，这不是当然的嘛！

    木叶要是真的那么光明伟岸的话，早就被灭掉了。

    没有志村团藏这些暗中的手段，怕是木叶还真不可有这么兴盛。

    ………………

    解决了根部的三个尾巴，旗木流云便和弥彦回到了晓的基地内。

    此时的晓组织经过几个月的发展，又是变了一个模样。

    人员从几十人上升到了近百人，已经是有了很强的实力。

    并且晓组织也终于是闯出了不小的名气，现在已经可以接取到不少的任务了。

    有了这些任务，晓组织就可以获取到酬金，自己养活自己了。

    有了这样的良性循环，晓组织的发展已经是走上了正规。

    旗木流云听着弥彦的讲述，虽然很高兴，但是却也少不了担忧。

    晓组织发展的越快，也就越危险啊！

    要知道，在这川之国，可是有着一个雨忍村压着头上呢。

    山椒鱼半藏可是不会允许有人威胁到他的的权威的。

    “对了，流云，前一段时间来了一个商人，说是你介绍来的，是这个样子吧？”弥彦这个时候突然问道。

    旗木流云闻言，点了点头。

    “是御屋城炎吧？确实是我介绍来的，他很有经商的能力，我觉得应该对组织有用，怎么样？他没出什么问题吧？”

    “问题倒没什么？不过这人倒真是不错，你的那个发明在他手里已经是卖出去不少，为组织提供了不少的资金。”弥彦笑着说道。

    不过这时旁边的小南却是撇了撇嘴，小声地嘀咕了一句：“奸商！”

    “嗯？”

    以旗木流云的耳力，当然是听到了小南的话，诧异地问道：“怎么了？御屋城炎他有什么不对的地方吗？”

    “呵呵！那到也没有，就是他给那个发条动力增强装置定的价有点高了，小南有点看不过去罢了。”弥彦讪笑道。

    旗木流云闻言也是笑了，定价高还不好？

    现在发条动力增强装置产量有限，当然是价格越高，赚的钱越多了。

    不过旗木流云也知道，小南他们都是战争孤儿，建立晓组织也不是为了争取利益的。

    本来他们还想着发条动力增强装置可以造福不少人呢，但是现在被御屋城炎这一运作，立马成了有钱人和贵族的专属物品了。

    有些就算是身体无碍的有钱人，也会买一套发条动力增强装置来玩弄。

    反但很多残疾的穷人却是无法享受到这个发明的福利，这让小南这个小女生有些看不过眼了。

    倒是弥彦虽然很热血，很理想主义，但在这件事上却是站住了立场。

    现在晓组织就是缺少发展资金，想要造福其他人，也只有先发展自身，以后才能有这个能力。

    对于小南的小女生的抱怨，旗木流云也没在意，转过头对弥彦问道：“奥莉安娜呢？他没在基地吗？”

    “哦！对了，奥莉安娜去帮忙御屋老板出售发条动力增强装置了，现在他们两个在风之国呢，那里的一个将军买了一套发条装置。”弥彦回答道。

    “原来是这样。”旗木流云点头道。

    怪不得发条没出来迎接自己呢，原来是出去了。

    “流云，这回你出来又是有什么任务吗？”弥彦这时出言问道。

    旗木流云最为木叶的忍者，没有恩琪应该不会跑到这川之国来的。

    “是的，我有任务，也是去风之国的。我来这里就想告诉你们，战争怕是又要来了，你们要小心了。”旗木流云道。

    “什么？战争？”弥彦和小南他们闻言，立马一惊，连忙问道：“到底是怎么回事？”

    旗木流云想了想，说道：“据我了解，风之国内部怕是要出问题了，很可能会成为战争的导火索，到时候恐怕这川之国又要遭殃了。”

    “怎么会这样？战争又要来了吗？”弥彦三人有些失魂落魄道。

    上一次忍界大战，使得他们成为了孤儿，要不是遇到了自来也，他们怕是就要死在战乱之中了。

    而这次再发生战争的话，怕是川之国又要生灵涂炭了。

    “砂忍村到底是要发生什么变化，为什么会引发忍界大战？我们没办法组织吗？”弥彦这时突然又问道。

    长门和小南也是看向了旗木流云，要是能阻止战争的话，那自然是最好的了。

    “唉！砂忍村的三代风影怕是命不久矣，到时候砂忍村一定是会爆发战争的。”旗木流云叹息道。

    “三代风影要死？怎么可能？”弥彦三人闻言一惊，然后怀疑地说道。

    三代风影作为历任最强的风影，正处于其壮年期，怎么可能会死呢？

    “谁要杀死三代风影？”弥彦说出了自己的疑问。

    而旗木流云看着他们三人，说了一个名字：“赤砂之蝎！”
------------

第一百六十九章：一尾守鹤人柱力

    得到了旗木流云的内部消息，知道战争就要来临了，但是弥彦三人却是没有任何的办法阻止这一切。

    晓组织看似已经发展的不错了，但是在忍界大战面前，连个炮灰都算不上。

    旗木流云告诉弥彦他们这些，也只不过是想让他们有些准备，能安全地度过第三次忍界大战。

    至于说扭转格局，避免战争，旗木流云想都不敢想。

    战争是不可避免的，没人能改变这一切，晓不能，旗木流云他也不能。

    ………………

    再次离开晓组织，旗木流云便径直向着风之国赶去了。

    之所以说是风之国，而不是砂忍村，那是因为一尾守鹤的人柱力根本就不在砂忍村。

    分福是一个和尚，并不是一个纯粹的忍者，他被选为一尾守鹤的人柱力，那也是因为体质的问题。

    所以严格来说，分福这个尾兽人柱力并不是归属于砂忍村的，而是由风之国大名府掌控的。

    后来分福死后，四代风影罗砂为了巩固自己的地位，便把一尾守鹤封印在了自己的儿子，也就是我爱罗的身上。

    这就相当于变相地把一尾守鹤从大名府手里抢夺回来了。

    但其实我爱罗并不适合做尾兽人柱力，他的体质很难完全压制住尾兽。

    也正是因此，才会出现他只要一睡觉，一尾守鹤就会出来捣乱的事情，其他的尾兽人柱力就没有这个麻烦。

    归根结底，还是因为罗砂为了巩固自己的地位，强行把一尾守鹤封印在了本来不适合做人柱力的我爱罗的身上。

    现在的一尾守鹤人柱力分福就居住在风之国的一间寺庙里，过着普通僧人的生活。

    旗木流云的任务卷轴上写的很清楚，所以他很容易的就找到了这个地方。

    不过在赶来这里的这一路上，旗木流云却是解决了好几波的跟踪人员，都是根部的忍者。

    旗木流云也发现志村团藏的不怀好意了，如果只是简单的跟踪，用得着派来十几个上忍吗？

    要不是这帮人三人一组，三人一组的，一个一个地来送人头，旗木流云还真不一定能这么容易解决掉这帮人。

    因此，旗木流云在赶到分福所在的寺庙后，并没有立马行动，而是在暗处观察了起来。

    他不确定是否还有根部的忍者会跟过来，要是关键时刻这帮人出来捣乱，自己可能真的就要被坑了。

    所以小心一点，旗木流云还是先准备观察一下再说。

    要观察是否还有根部忍者来捣乱，同时，旗木流云也是在观察一尾守鹤人柱力分福的日常动向。

    这一观察，旗木流云也发现了。

    这个寺庙能住的了一尾守鹤人柱力这样的一个大神，也是不简单的。

    整个寺庙的僧侣除了日常的佛法修行外，也是会修炼忍术的。

    寺庙内一共八十七名僧人，光上忍级别的就有九名，其他的也是中忍或是下忍。

    只有几个干杂货的小沙弥没有任何的修为，那也是因为年龄问题，怕是还没有开始修行呢。

    想要在这样的一个寺庙里搞事情，还真得掂量掂量。

    除此之外，分福本人也是个大问题。

    水户门炎和转寝小春给旗木流云的情报信息严重不准确！

    分福虽然老了，但是一点也不虚弱。

    据旗木流云看，其起码是有一战之力的，要知道分福可不是我爱罗，他起码可以控制使用出守鹤的大部分力量。

    这样一来，就算是影级的忍者想要对付分福也是非常麻烦的。

    风之国的沙漠环境就是一尾守鹤的主场，在沙漠之中，守鹤的实力绝对要比其他大部分尾兽要强。

    旗木流云看着这样的情况，一时之间也没办法下手了。

    而就在旗木流寻找机会下手的时候，一个意想不到的人突然来到这里。

    ……………………

    风之国寺庙内。

    分福老和尚和三代风影两人相对而坐。

    “分福长老，砂忍村需要你的帮助，不知道长老你是否可以出山？”三代风影对分福问道。

    分福闻言，一点也不惊讶，显然是已经对三代风影到访的目的有所猜测了。

    但是分福摇了摇头，说道：“老朽已经没有这个精力再上战场了，风影大人，你真的决定好了吗？”

    “当然！不只是我，整个砂忍村，整个风之国都已经准备好了。”三代风影肯定道。

    “唉！既然如此，老朽也无可推辞，但是我怕只有最后的一次出手的机会了，一切就看风影大人的安排了！”分福和尚坦然道。

    三代风影见此，点了点头。

    他知道，眼前的这个人已经为风之国耗尽了一生的心力了，但是他不得不榨干分福这最后的一丝价值。

    风之国实在是太贫瘠了，只有得到更多的领土，才可以有所发展。

    “对了，风影大人，下一任的人柱力你有人选了吗？”分福这时又问道。

    “这个……还没人选，不过我会努力去找的。”三代风影摇头道。

    分福闻言，也是无奈地叹息了一下，一尾人柱力看样子要断代了啊！

    人柱力的人选可不是那么好找的，对人体质的要求实在是太高了。

    最主要的一点是，压制不住尾兽的话，反而会给本村带来灾难。

    最完美的尾兽人柱力，便是曾经强盛一时的漩涡一族。

    天生庞大的查克拉量，强力的封印术，简直就是完美的人柱力。

    但是漩涡一族已经被灭了，现在流散在世界各地的漩涡族人也是不好找。

    而且没有了封印术的传承，光有完美的体质也是无用的。

    就像是鸣人，也算是漩涡一族的了，但是漩涡水户和漩涡玖辛奈可以靠着封印术压制住九尾，鸣人就不能。

    现在想找一个完美的人柱力，实在是太难了。

    分福和尚不认为在自己身死之前，三代风影可以找到一个人柱力的完美继承者。

    但是其实分福还不知道，三代风影怕是都要死到他前面了。

    找人柱力的事，恐怕已经用不着三代风影去操心了……
------------

第一百七十章：赤砂之蝎的乱入

    三代风影和分福的谈话旗木流云并不知道，因为他没敢上前去探听。

    三代风影和分福都不是普通之辈，旗木流云可不想露出马脚，引发不必要的麻烦。

    旗木流云准备在三代风影离开后再下手，这样可以减少不少的麻烦。

    但是就这样等了三天的时间，到了第四天，三代风影竟然和分福一起收拾行李准备离开了！

    “我擦！有没有搞错，你们这一走，我的任务岂不是泡汤了吗？”旗木流云见此，心中狂呼道。

    三代风影这已经是第二次给自己搅局了，上次风之国都城刺杀大名时也是因为这个家伙，弄得他一阵手忙脚乱。

    这回又是这样，这家伙难道专门是找自己不自在的吗？

    旗木流云如此想着，却是不得不再次跟踪了上去，分福这个家伙他必须是要杀的。

    不管水户门炎他们那帮家伙搞了什么鬼，旗木流云他确实是任务指标没有达到。

    不想在履历上留下黑历史，这次的惩罚任务他就要完成。

    否则不管他有什么理由，专心修炼也好，努力搞研究也好，但是没达到任务指标，就是忍者的一个耻辱！

    旗木流云对此还是很看重的，他不为了别人，为了自己的声誉也要完成这个任务。

    一路追踪三代风影和分福一行人，旗木流云发现自己竟然再次踏上了前往风之国都城的路。

    “这帮家伙不回砂忍村，去风之国都城干什么？”旗木流云心底疑惑道。

    不过不回砂忍村也好，这样一来自己就更容易下手了，旗木转念想道。

    于是，一路尾随着三代风影和分福和尚，旗木流云慢慢向着风之国都城靠近着。

    ………………

    这一天，三代风影一行人路过了一片荒芜地沙漠。

    平坦的地形实在是不利于旗木流云隐藏，所以他只好远远地坠在了后面。

    这一直找不到下手的机会，马上就要到风之国都城了。

    旗木流云已经决定了，只要出了这片沙漠，找到一个稍微隐蔽点的地方就立即出手！

    现在已经管不了那么多了，谁知道他们到了风之国的都城后又要待多久，旗木流云可不想再耗个一两个月了。

    不过事情总是出乎人的医意料，还没等三代风影他们走出这片大沙漠呢，突然，三代风影毫无预兆地倒下了！

    “怎么回事？风影大人，你怎么了？”随从的砂忍村忍者见此，一下子就慌了。

    “你们让开一些，我来看看。”分福这时走过来说道。

    查看了一下三代风影的身体，分福渐渐皱起了眉头。

    “三代风影中毒了！”分福严肃地说道。

    “什么？中毒？怎么可能？风影大人他怎么会中毒呢？”砂忍护卫当即不可置信道。

    “确实是中毒，而且是非常厉害的毒药，我怕是无能为力啊！”分福再次重复道。

    “那怎么办？分福长老，三代风影他不会有事吧？”砂忍护卫连忙问道。

    “这个不好说，我也并不擅长这些，想要解风影大人身上的毒，怕是只有去找千代了。”分福说道。

    “千代大人？这……”三代风影的护卫队长有些迟疑了。

    “怎么了？千代顾问那里发生了什么事吗？”分福见此问道。

    “千代大人她……她怕是也解不了风影大人的毒了，她的双手已经废了。”砂忍护卫脸色难看道。

    “千代的双手废了？怎么可能？谁干的？”分福有些不敢相信地问道。

    “我们也不知道，千代大人她没说，不过据猜测，应该是木叶的人。”砂忍护卫老实道。

    千代上次和旗木流云大战，虽然旗木流云重伤修养了几个月，但是千代的双手却是被旗木流云给石化了！

    对于一个忍者来说，双手被废，几乎就是整个人被废了。

    千代虽然一直在找解决的办法，但是迄今为止似乎还没有什么好消息。

    “那这就难办了，回村子太远了，还不一定能解的了毒，我们还是赶紧赶到都城去吧。到了那里，大名府的那些御医们应该还是有一点办法的。”分福对砂忍护卫等人说道。

    砂忍地这些护卫他们现在也是没有什么好主意，只能采取分福的这个办法了。

    不过暗中观察着这一切的旗木流云，却是不准备让这些人安全地离开了。

    这件事是一个天赐良机啊！

    三代风影倒了，估计就是赤砂之蝎的毒起作用了。

    那么现在最难对付的三代风影就形成不了任何威胁了，只剩下分福这一个人，旗木流云决定出手了。

    旗木流云距离三代风影的队伍有点远，又不想提前的打草惊蛇，所以旗木流云只是慢慢地潜伏着靠近。

    但是没等旗木流云赶到那里呢，突然，四周的沙漠一阵剧烈的晃动。

    在砂忍忍者们吃惊的目光下，一具具傀儡从沙漠里爬了出来。

    不大一会儿的功夫，数十具傀儡便把包括砂忍们团团地围了起来。

    “傀儡？这是怎么回事？”

    “怎么会有这么多傀儡？难道傀儡师一族要叛乱吗？”

    “……”

    “……”

    砂忍们见到这一幕一下子都乱了起来了。

    而分福此时却是皱起了眉毛，他并没有感觉到周围有人，但是眼前却有着这么多的傀儡，那这些傀儡是谁控制的？

    与此同时，远处的旗木流云看到这一幕当即也是一惊。

    不过随后他立马想到了，这一定是赤砂之蝎来了啊！

    但是，这回赤砂之蝎还能那么顺利击杀三代风影吗？

    要知道，分福这个一尾人柱力可是在这里呢？赤砂之蝎现在怕是还不是守鹤的对手啊！

    “看来我要帮赤砂之蝎一把了！”

    旗木流云如此想着，拿出一个事先准备好的面具带在了脸上，然后趁着砂忍众人惊慌之时，陡然加快了速度，向着分福冲了过去。

    而恰在此时，赤砂之蝎的傀儡大军也是向着分福和砂忍们冲了过去了。

    “你们护好风影大人，这些傀儡我来对付！”分福站了出来，对砂忍们说道。

    不过就在这时，一个声音突然从其身后传来传来。

    “分福，受死吧！”

    “……”
------------

第一百七十一章：尾兽化

    分福正准备动手对付四周的傀儡的时候，旗木流云突然出现在了他们的身后。

    这让分福陡然一惊，连忙回身。

    “螺旋丸！”

    “沙之守护！”

    “碰！”

    旗木流云的偷袭被分福及时的挡住了，一面沙墙阻隔在了两人的中间。

    “不好，有人偷袭，保护风影大人！”砂忍村的忍者，这时才反应过来，迅速护住了已经昏迷的三代风影。

    不过那数十具傀儡却是已经疯狂地向着他们扑了过去了。

    分福这时也是看到了旗木流云的身影，顿时皱起了眉毛。

    “你是谁？为什么要袭击风影？”

    旗木流云看了一眼已经开始交战了的砂忍和傀儡们，又看了一眼眼前的分福。

    什么话也没说，旗木流云迅速向着分福冲了过去了。

    “不说话吗？那么就只有抓住你好好讯问了！”

    “沙之手！”

    “沙沙沙……”

    沙漠一阵震动，一只由沙子组成的巨大手掌拔地而起，向着旗木流云拍了过来。

    旗木流云见此，并没有躲避的的意思，直接拿出符文大剑斩了过去。

    “疾风斩！”

    “噗！”

    刀光一闪，沙手瞬间被旗木流云给击溃了。

    “奔雷！”

    旗木流云抓准机会，迅速近身，一件朝着分福斩了过去。

    “沙替身！”

    “碰！”

    分福的身体一触即溃，瞬间变成了一堆沙子。

    而分福本人，却是出现在了旗木流云左侧的不远处。

    “小子，在这沙漠之中，你是不可能战胜我的，你只要说出幕后主使，给风影解毒，我便可以放你一条生路！”分福说道。

    旗木流云看着面不红，心不跳的分福，也是一阵头疼。

    这沙漠还真是一尾守鹤的主场啊！以守鹤那独特的沙忍术，想在这里打败他实在是太难了。

    但是好在的是，旗木流云的目的并不是要打败守鹤。

    他的目标就是逼着分福拿出全部的实力，榨干他最后的战力，然后这家伙也就必死无疑了。

    “老头，我现在是打不过你，但是你看看那边，你们的风影大人似乎情况不妙啊！”旗木流云突然指着旁边，对分福说道。

    分福转眼一眼，确实，风影身边的那几个砂忍，已经有些坚持不住了。

    由于这次出来的很随意，三代风影身边根本就没带几个忍者，只有平时护卫的五个砂忍罢了。

    而五个砂忍，对战数十个傀儡，是没有任何胜算的。

    分福见此，也是知道自己不能拖沓了，立马准备解决了旗木流云，好去支援三代风影那里。

    但是当他转会头后，旗木流云早就消失了踪影了。

    而这时，一个声音从分福的身后传了过来。

    “风遁*黑暗之风！”

    “呼……”

    一阵狂风呼啸着向着分福吹了过去。

    “不好！沙铠！”

    “轰！”

    分福来不及做其他的防御，只好是用沙子护住了自身的身体。

    大风过后，分福露出了自己的身影，浑身犹如干裂一般，出现了无数的裂痕！

    “小子，你激怒它了！”

    此时的分福已经丝毫没有一点得到高僧的模样了，一张恐怖的脸上，充满了嗜血好战。

    一尾守鹤是九只尾兽里最为暴躁易怒的一个，并且和九尾的关系非常差！

    守鹤的人柱力不仅要抵抗它在力量上的入侵，还要防备着被守鹤的精神所侵染。

    本来分福在这方面做的是很好的，但是刚才被旗木流云击伤，鲜血使得其体内的一尾守鹤却是已经开始失控了。

    “吼！”

    发出一声不似人声的吼叫，一股庞大的查克拉开始从分福的身体内涌现出来。

    一条奇怪的尾巴从分福都身后浮现了出来，一尾守鹤出现了。

    “小子，接受死亡吧！”

    分福变身完成，瞬间朝着旗木流云扑了过来。

    那速度，实在是快都吓人，旗木流云都没反应过来，便被击飞了出去。

    “小子，再来！”

    “咻！”

    “碰！”

    “碰！”

    “……”

    使出一尾守鹤的力量后，分福的实力立马变了一个样子，一时之间竟然让旗木流云有些难以招架了。

    “不行，不能这样了！”旗木流云再次承受了分福的一击后，咬牙道。

    虽然他有铁布衫在身，暂时没什么事。

    但是这样被动挨打，早晚是要完蛋的。

    不过仙人模式这个时候旗木流云可不敢用，用了后虽然可以获得足以和守鹤对抗的力量。

    但是，打败了守鹤又如何？暗中的赤砂之蝎也是个威胁啊！

    使用完仙人模式后，他怕是要被在场的任意一个人完虐的。

    “看来只能用这招了啊！就这么决定了！”

    “八门遁甲——开门——开！”

    “八门遁甲……”

    “……”

    “八门遁甲——杜门——开！”

    “轰！”

    连续开到八门遁甲的第五门，旗木流云身上涌现出的查克拉，已经不下于不完全一尾状态的分福了！

    “你这是什么忍术？”分福惊疑地看着浑身上下覆盖着绿色查克拉能量的旗木流云，问道。

    “这可不是什么忍术，这是体术！几天小爷就让你知道知道体术的威力！”

    “瞬身术！”

    “咻！”

    旗木流云划出一道流光，瞬间冲到了分福的身前。

    “碰！”

    分福没来得及反应，便被旗木流云一拳轰了出去。

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    瞬间分化出数十个魔影幻身，旗木流云再次向着分福扑了过去。

    “砂分身！”

    “噗噗噗……”

    分福这时也是开始反击了，看见旗木流云分出了那么多的分身，他也是分出了不少的分身。

    但是当其与旗木流云的“分身”一接触后，却是惊愕地发现，这些分身竟然都只是一些幻影！

    不过就在他刚下了这样的一个判断后，刚才和他错身而过的那个幻影，却是一个螺旋丸就打在了他的身上！

    “螺旋丸！”

    “碰！”

    砂分身瞬间崩溃了，而这样的情况也发生在别出。

    旗木流云的幻身一个个地消灭了分福的砂分身，最后，只剩下分福的本体了。

    “好古怪的忍术，看来老朽今天不得不拿出全力了啊！”分福见此，突然叹息道。

    然后，一股更加强大的查克拉能量开始从其身体内慢慢涌现了……
------------

第一百七十二章：变态的守鹤

    分福的身体在强大的查克拉的冲击下，逐渐变形，慢慢地由一个人类，变成了一个巨大的怪物。

    旗木流云看着眼前类似貉一样的巨大生物，知道这就是一尾守鹤的本体了。

    完全体的一尾守鹤庞大无比，并且浑身都散发着十分狂暴的查克拉能量。

    看着使出了全力的分福，旗木流云却是开始向后退了。

    他可没想过在这沙漠里和一尾守鹤硬刚，刚不刚的过先不说，首先这就是一件没必要的事情。

    不过现在旗木流云是想退，但是一尾守鹤可是很记仇的。

    刚才旗木流云击伤了分福，就相当于伤到它了啊！

    所以在旗木流云刚往后撤了一点时，一尾守鹤直接就是一爪子扇了过去。

    “我闪！”

    “咻！”

    这种情况下，旗木流云只能是闪身躲避了。

    “吼！”

    一尾守鹤见此，不依不饶，立马又是一爪子拍了过来。

    “可恶！”

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “轰！”

    旗木流云瞬间飞身而起，双手双脚雷光浮现，直接迎向了一尾守鹤的攻击。

    “碰！碰！碰……”

    旗木流云身影闪烁，发出了一连串的攻击。

    最终，一尾守鹤的爪子直接被旗木流云轰碎了，碎成了一片沙子。

    “呼……”

    旗木流云落在地上一阵喘息，虽然刚才的攻击看着很帅，也很有效，但是消耗真的也是好大啊！

    而损失了一支爪子，一尾守鹤更加愤怒了。

    不过随着一尾守鹤的查克拉一阵涌动，沙漠里的沙子倒流向上。

    很快，一尾守鹤的爪子便又恢复了回来。

    “妈蛋！这怎么打？”旗木流云见到这种状况，更是无力吐槽了。

    愤怒的守鹤恢复了伤势后，再次向着旗木流云扑了过来。

    旗木流云只能再次躲避，硬对硬似乎没有什么用啊！

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云再次分出了许多的幻身，然后迅速绕着一尾守鹤转了起来。

    “吼！”

    “流砂瀑流！”

    “轰！”

    一尾守鹤四周的沙子瞬间暴走了起来，一下子掀起了一片数米高的沙墙，向着四周扩散而去。

    这下子旗木流云的魔影迷踪就没用了，这么大范围的攻击，他这幻术手段完全没用了。

    “碰！”

    被一面沙墙直接推飞了出去，旗木流云眼看着就要这片沙墙给淹没了。

    “这样不行，不能和这家伙纠缠了，在这沙漠里根本就不可能打过这个家伙，看来只能这样了……”旗木流云艰难地抵抗着沙墙，咬牙想道。

    “八门遁甲——景门——开！”

    “轰！”

    旗木流云一声大吼，再次开启了一道禁门，这已经是他目前为止能开的最后一门了。

    开完景门后，旗木流云身体四周的查克拉能量更加强盛了。

    此时旗木流云的战斗能力更加持续稳定，爆发力也又是增加了一等。

    但是取消这招后，那巨大的后遗症和身体上的痛苦，也不是普通人轻易可以忍受的。

    “天雷破！”

    “碰！碰！碰……”

    旗木流云朝着眼前的沙墙就是一顿猛攻，厚重坚实的沙墙慢慢被旗木流云一点一点的击穿了。

    “吼！”

    一尾守鹤见此，立马又是愤怒了。

    眼前这个渺小的人类竟然还在挣扎，实在是太可恶了！

    终于，旗木流云打穿了一尾守鹤的沙墙。

    但是穿过沙墙之后，迎接旗木流云的却又是正在攒着大招的一尾守鹤。

    “风遁·练空弹！”

    “轰！”

    一颗巨大的空气球迎面向着旗木流云射了过来。

    “我去！”

    “暗影分身！”

    “咻！”

    旗木流云连忙一招移形换影躲过了空气球，空气球砸在了旗木流云的身边。

    但是这招风遁·练空弹的威力大的出奇，巨大的能量还是把旁边的旗木流云直接掀飞了出去。

    还没等旗木流云起身反击呢，那边一尾守鹤的新招又是准备好了。

    “吼！”

    “狱砂埋葬！”

    “轰！”

    狂暴的一尾守鹤控制着方圆数百米沙子向着旗木流云席卷了过去。

    连带着一旁的砂忍和赤砂之蝎的傀儡，也是糟了殃。

    此时状态下的一尾守鹤，已经没有多少分福的神志了。

    它现在想做的就是要杀了旗木流云，而至于那五个砂忍和那些傀儡，在它的眼里都是随手捏死的虫子！

    “TMD，还真是变态！”

    旗木流云此时也忍不住骂了一句，不过同时还是赶紧凝聚起全身的查克拉。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    一个金色的古钟凭空浮现，护住了旗木流云的全身。

    “碰！”

    狂暴的沙流冲击在金钟护罩护罩之上，被金钟罩给挡了下来。

    但是不断翻涌的沙海，漫天的狂沙却是很快就把旗木流云给淹没了。

    “吼！”

    一尾守鹤见此，兴奋地大吼起来。

    守鹤的这一招，可以直接把人埋葬在沙漠下200米深处，很难有人可以从地下再跑出来。

    不过守鹤对此并没有完全放心下来，因为旗木流云还在挣扎。

    沙海虽然把旗木流云暂时压制住了，但是旗木流云也在不断地突破，不断地靠近地面。

    “吼！”

    “砂漠层大葬封印！”

    “沙沙沙……”

    沙漠的沙子又开始狂暴起来了，一层层沙子堆积起来，逐渐形成了一个沙漠金字塔。

    这是一尾守鹤的一招封印术，能够把敌人永封沙海，无法逃脱。

    但是就在沙漠金字塔快要成型之时，一尾守鹤的身体却是突然一晃。

    狂暴的沙海突然一滞，漫天的沙子好像瞬间失去了生命一样，从天掉落了下来。

    在一片诡异的寂静中，一尾守鹤的身子突然崩溃，化作了一团沙子，消失在了天地间。

    旗木流云并没看到这一幕，砂忍们也没有看到这一幕，因为他们都被一尾守鹤大招给埋葬了。

    沙漠瞬间恢复可平静，死寂一般的平静。

    整片沙漠没有留下任何战斗的痕迹，只有望眼不尽地沙子。

    不过就在这时，一片沙子突然翻涌了起来，一个棕红色头发的少年从沙漠地下浮现了出来。

    “同归于尽了吗？”

    “……”
------------

第一百七十三章：蝎的关注

    从沙地之下钻出来的，正是一直埋伏在暗中的赤砂之蝎！

    关于父母的身死，赤砂之蝎一直把其原因归咎在了三代风影的身上。

    正是因为三代风影派他的父母去做非常危险的任务，才会被木叶的旗木朔茂斩杀的。

    所以赤砂之蝎非常的仇恨的三代风影。

    另一方面，赤砂之蝎也非常执着于力量，为了获得更强大的力量，赤砂之蝎开始制造人傀儡。

    而三代风影，则是其眼中非常好的一个素材。

    正是这两方面的原因，赤砂之蝎才设计毒杀三代风影。

    为了这个计划，赤砂之蝎可以说是费尽的脑筋，配制了一种剧毒无比，却又令人难以发现的慢性毒药。

    通过不间断地对三代风影下毒，三代风影身体内的毒素越积越多。

    不过就在三代风影快要毒发身亡前，其突然离开了砂忍村，来找了分福和尚。

    这使得赤砂之蝎有些措手不及，完好无缺的三代风影他没信心打得过，分福老和尚他同样也没信心可以打得过。

    本来他是准备拼着性命阻截一下三代风影一伙人，支持到三代风影毒发身亡，然后以后再想办法盗取三代风影的尸体的。

    但是突然出现的旗木流云却是和分福一阵大战，最后“同归于尽”了。

    这让赤砂之蝎又是一阵惊喜，所以在风平浪静后，赤砂之蝎赶紧就跑了出来——他是来收尸的！

    虽然赤砂之蝎的大部分傀儡都被一尾守鹤制造的沙暴给摧毁了，但是他还是有几个护身的傀儡的。

    操纵着剩下的几个傀儡，赤砂之蝎很快就在砂石之下挖出了三代风影的“尸体”。

    不过说是尸体，其实三代风影直到此时也还没有完全身死，生命力不是一般的顽强。

    但是现在他落在了赤砂之蝎的手里，接下来怕是就是生不如死了。

    赤砂之蝎收拾好三代风影的尸体，他便又把目光盯在了旗木流云被埋没的那处地方。

    那个人的实力似乎也很强悍，尤其是肉体，简直堪比精钢，这也是一个制造傀儡的好素材啊！自己要不要把他也挖出来呢？

    赤砂之蝎想着，就又控制着几个傀儡，准备把旗木流云也挖出来，制作傀儡。

    但是就在赤砂之蝎挖到一半的时候，傀儡脚下的砂石突然一阵剧烈的晃动。

    “碰！”

    紧接着一声巨响，赤砂之蝎的那几个傀儡直接飞了出去。

    而在他们刚才挖掘的地方，浑身破烂，气喘吁吁的旗木流云却是爬了出来。

    “我擦！差点憋死小爷了，失算了，失算了。”旗木流云一出来便叫嚷道。

    不过在其抬头准备再寻找一尾守鹤的时候，却是一下子就看到了拎着三代风影“尸体”的赤砂之蝎。

    不过此时的赤砂之蝎并没有以本体现身，而是以傀儡绯流琥的身体出现的。

    见到这种场面，旗木流云迟疑了一下，要不要拆穿赤砂之蝎的身份呢？

    “你……”

    “你竟然没死！”

    没等旗木流云说出话，赤砂之蝎率先震惊地说道了。

    “我当然没死？一尾守鹤呢？”旗木流云顺势问道。

    “死了。”

    “嗯？死了？”旗木流云诧异了一下。

    看来是分福耗尽了生命力了啊！

    本来分福就已经是行将就木了，这次完全发不出一尾守鹤的力量，已经超支了他那仅存的生命力了。

    分福一死，一尾守鹤也是跟着消亡了。

    但是尾兽是不死不灭的，这回死了，过不了一段时间，就又会在这个世界的某个地方复活。

    复活的具体地点谁不知道，但是估计也就是风之国境内的这些沙漠地带。

    因为只有这里，才是一尾守鹤最喜欢的地方。

    “看来我的任务是完成了啊！”旗木流云突然笑着自语道。

    然后，旗木流云便盯上了赤砂之蝎。

    “你是来浑水摸鱼的吧？虽然刚才是你把我挖出来的，但是你的动机好像不怎么单纯哦！”旗木流云危险地看着赤砂之蝎说道。

    而赤砂之蝎此时，已经默地默控制周边的傀儡回到了自己身边。

    然后同样看着旗木流云说道：“这回就算了，但是你的身体我看上了，我早晚会来取的。”

    “看上我的身体？喂！你小子找死吗？”旗木流云闻言立马炸了。

    这个世界怎么这么多变态，动不动就看上人家的身体，实在是变态了！

    不过此时的蝎却是没有理会暴躁的旗木流云，而是直接没入沙漠里，不见了。

    旗木流云见此，立即张开瞳术，向着赤砂之蝎消失的地方看去。

    但是蝎真的是一下子就不见了，起码方圆几里是没有其身影。

    “特殊的遁术吗？看来是早有准备啊！”旗木流云皱眉道，赤砂之蝎竟然还有这样的本事。

    不过现在也不是计较这些的时候，赤砂之蝎一离开，旗木流云顿时身体一虚，直接就倒在了地上。

    “唉！八门遁甲果然不是那么好用的啊！”旗木流云苦着脸说道。

    刚才和守鹤战斗，被迫开启了八门遁甲的六门。

    虽然短时间获得了强大的力量，但是战斗过后，身体上的后遗症却是十分痛苦的。

    现在旗木流云不仅全身酸软，浑身剧痛，身体上也是布满了干裂的伤痕，可谓是凄惨至极。

    刚才和赤砂之蝎对话，旗木流云多少是有些虚张声势的。

    以现在旗木流云的状态，不是没有一战之力，而是那样的代价实在是太沉重了。

    旗木流云可不想再躺在床上休息个几个月，那样实在是太无聊了。

    躺在沙子上休息了一小会儿，旗木流云缓缓地站起了身子。

    身体上地后遗症没有个八九天怕是恢复不了了，即使有贴补啥这样的护体神功在身，也是没商量的。

    拄着符文大剑，缓步地向着最近的一个城镇的方向走去，旗木流云终于是体会到了一回虚弱无助的滋味了。

    不过就在旗木流云走了一阵子后，突然，背后传来了一阵马车的声音。

    旗木流云闻声一喜，看来自己运气不错，不用费力气走出这片沙漠了。

    旗木流云住步路边，等待着后面那队马车的到来。

    而随着车队越来越近，旗木流云的脸色不由得古怪了起来……
------------

第一百七十四章：震慑

    无尽的沙漠之上，一队车队摇摇晃晃地前行着。

    这是一只庞大的商队，但是奇怪的是这个商队却是没有任何雇佣的护卫人员。

    在现在的忍界，敢这样在外走商的商队，简直就是在找死。

    不过这支商队行驶在荒芜的沙漠上，却是没有一丝的异样。

    而就在这只商队最宽大的一辆马车上，旗木流云正坐在里面闭目养神。

    同时在马车之内的，还有两个人，赫然正是御屋城炎和发条魔灵奥莉安娜！

    “你怎么会在这里？来风之国执行任务吗？”御屋城炎打量着闭目养神的旗木流云，问道。

    “嗯！”旗木流云哼了一声，回答道。

    “那么任务做完了？什么任务把你弄得这么狼狈？”御屋城炎又问道，同时眼睛里红光微闪。

    旗木流云此时有所感应，张开了双眼，看着御屋城炎，笑着说道：“任务当然是完成了，不过……你不会认为现在的我有什么可趁之机吧？”

    御屋城炎闻言没有说话，显然就是没有否认自己的想法。

    他也是个有野心的人，要不然将来也不会暗中去收集那些有血继限界的忍者了。

    旗木流云知道他身世的秘密，对他来说始终是个威胁。

    要是能处理掉旗木流云，再霸占发条动力增强装置的成果，那么他很可能就可以一步登天了啊！

    而旗木流云看着正在犹豫不决的御屋城炎，却是暗暗冷笑。

    然后，旗木流云瞬间开启了石化凝视，瞪向了御屋城炎。

    “嗡……”

    “什么？”御屋城炎突然感觉浑身一冷，像是被什么可怕的生物盯上了似的。

    而马上，他也发现了，给他带来这种异样感觉的正是旗木流云那诡异的双瞳！

    “瞳术！血继限界！你竟然也有？”御屋城炎不可思议地说道。

    “怎么？很稀奇吗？看来我是被小看了啊！”旗木流云笑着说道，然后瞬间张开瞳力。

    御屋城炎只感觉双手一阵酥痒，低头一看，悚然地发现自己的双手竟然从指尖开始，慢慢地石化了！

    “你……”御屋城炎惊骇地看着旗木流云，差点就要动手了。

    但是他还是止住了自己的动作，直觉告诉他，他是赢不了眼前这个少年的。

    “别担心，只是给你一点警告，不要再有危险的想法了。而且，对付你，根本不需要我动手。”

    旗木流云话音刚落，一旁一直没有什么动作的发条魔灵奥莉安娜突然就发起了进攻。

    其肩上的铜球一下子就飞到了御屋城炎的头上，然后发出一阵能量，瞬间就把御屋城炎罩住了。

    只是一瞬间的事，御屋城炎就被控制住了，一点也动弹不得。

    “奥莉安娜，你？”御屋城炎不明所以地看向发条道。

    这时，旗木流云有开腔了。

    “御屋城炎，你是真傻还是假傻？奥莉安娜她就是我安排在晓里面的，你以为她听谁的？”

    御屋城炎闻言，一阵恍然。

    他本以为发条只是晓组织的一名研发成员呢，没想到竟然是类似旗木流云仆人一样的存在。

    “好了，情况我知道了，你想怎么样？”御屋城炎最后泄气道。

    “我没想怎么样，只是让你知道一点，千万不要再有对付我的想法，否则也用不着宇智波家族，我一个人就可以解决你！”旗木流云略带警告地说道。

    “我知道了，我不会再有那种想法了。”御屋城炎颓然地说道。

    眼前的这个少年真的就像是一个深渊一样，根本探不清对方的底细啊！

    听到御屋城炎地话，旗木流云满意地点了点头，让发条收回了自己的铜球，同时他也解除了御屋城炎身上的瞳术，让其双手恢复了正常。

    “只要懂得分寸就好，我们之间的合作虽然可能不是对等的，但是绝对是互利的，将来你就会知道你今天的选择是多么英明了。”旗木流云傲然地说道。

    御屋城炎闻言嘴角撇了撇，他还能说什么，这明显就是逼上梁山，容不得他不答应啊！

    警告了一下有些反抗想法的御屋城炎，旗木流云也没再浪费力气，继续开始闭目养神了起来。

    其实看着是闭目养神，事实上旗木流云却是正在冥想之中。

    这个旗木流云很早就得到了的技能，虽然不是什么强力的招式，但是对于日常修炼，恢复伤势，却是有着非常好的效果。

    现在旗木流云一身的伤，早日修养好，也好早日回去。

    就这样，商队临近傍晚时，终于是赶到了一个小镇里。

    此时的御屋城炎，明显已经放下了身段，以旗木流云手下的身份行事了。

    而旗木流云也是没有客气，这本来就是应该有的态度。

    看来教训了御屋城炎这家伙一顿，还是有点积极效果的嘛！

    御屋城炎这种人，最有原则，也最没有原则。

    他的原则便是趋利避害，为了这个目的，他可以打破任何的原则。

    只要旗木流云可以一直压制住他，不给他一点的的破绽。

    那么，御屋城炎的的忠诚还是可以保障的。

    在小镇的旅馆内休息了一晚，旗木流云跟随商队继续出发了。

    一晚上的时间，旗木流云也从奥莉安娜那里也了解到了御屋城炎这个商队的情况了。

    现在御屋城炎已经是放弃了那种往返于各国的走商生活，而是专心经营起了发条动力增强装置这种新兴产品。

    奥莉安娜制造的发条动力增强装置和旗木流云粗制滥造的那些东西可不一样，每一样奥莉安娜制造的发条装置，都是一个艺术品！

    所以御屋城炎给发条动力增强装置设定了一个很高端的产品路线。

    靠着以前走商留下的一些人脉，御屋城炎很快就把发条动力增强装置的名声打出去了。

    不过这个名声主要只是流传于各国的上流社会之中，普通居民是够不到这么高端的东西的。

    这也是小南会讨厌御屋城炎的地方，这和他们设想的初衷完全不同。

    不过也不得不承认，这种销售模式是非常有效的。

    现在光靠发条动力增强装置的销售，就已经足够正常运转整个晓组织的了。

    而看到御屋城炎把发条动力增强装置经营的这么好，旗木流云不禁想到，是不是应该再推出一些新产品了呢……
------------

第一百七十五章：回村

    汤之国境内，一座繁华的城镇里。

    旗木流云一行人最终来到了这，御屋城炎商队的总部——一座非常宽阔的府邸门前。

    “这就是你的家吗？还真是奢华啊！”旗木流云看着眼前的豪宅，笑着对御屋城炎说道。

    “这种程度，说不上什么奢华，而且这里也不能说是我的家，这里是商会的总部。”御屋城炎闻言解释道。

    “切！整个商会都是你的，这不就是你的家吗？走了，进去瞧瞧，给我安排个大点的房间，我有东西给你看。”旗木流云撇了撇嘴，说道。

    御屋城炎闻言，立马指挥着商队的伙计把车上的东西都搬进了院子里。

    然后，领着旗木流云来到了一间大房子内。

    “这里怎么样？这是这里最大的客房了。”御屋城炎对旗木流云说道。

    旗木流云打量了一下房子的大小，点了点头。

    “勉强可以了，现在看好了，这些可都是好东西。”

    旗木流云说着，右手一挥，十数个箱子凭空出现在了房间里。

    “不是封印卷轴，难道是……空间忍术？”御屋城炎见此，暗自怀疑道。

    “这十五个箱子里就是我给你的好东西，五箱能量药剂，五箱闪光炸弹，五箱致命毒剂。”旗木流云指着箱子对御屋城炎说道。

    能量药剂和致命毒剂都是他自己配制出来的，绝对是这个世界上最顶尖的毒药之一。

    而另外五箱的闪光炸弹，却是旗木流云从系统中兑换出来的东西。

    这玩意就想闪光弹一样，朝着敌人丢出去，瞬间可以敌人失去视野，长达3分钟。

    “这些东西……你的意思是……”御屋城炎小心迟疑地问道。

    “能量药剂是给你卖的，里面有具体的配方，你可以找一些医师来配制。毒剂和炸弹，则是给你武装你那些手下的，他们虽然身手不错，但毕竟不是忍者，实力还是太弱了。”旗木流云解释道。

    御屋城炎现在的这个商会规模还并不大，只是刚刚度过起步期而已。

    旗木流云必须要帮他一把，才可以让这个商会更快地发展起来。

    “我明白了，我会好好利用这些东西的。”御屋城炎迟疑了一下，最后点头道。

    这些东西是好，但是世上没有免费的午餐。

    拿了旗木流云的东西，以后御屋城炎的这个商户就不再是他自己的了。

    御屋城炎就是明白这一点，才迟疑了一下。

    但是想到旗木流云的各种能力，御屋城炎突然觉得这样也不错。

    起码在和旗木流云合作的这段时间，御屋城炎的商会迅速扩大了近一倍的规模。

    旗木流云展现出来的奇怪新颖的商品，在这个世界都是从来没出现过的。

    填补了市场的缺漏，钱财自然就迅速地奔涌而来了。

    ………………

    在御屋城炎的商会里修养了十天的功夫，旗木流云身上的伤和开启八门遁甲导致的后遗症终于完全好了。

    也是时候返回木叶交任务了，所以旗木流云便告辞了御屋城炎和奥莉安娜，向着木叶赶回了。

    不过在离开前，旗木流云也是提醒了一下御屋城炎，忍界的第三次大战就要来临了，他也要多做准备了。

    而返回木叶的途中，旗木流云也是打探到了不少的消息。

    最主要的一个就是，砂忍已经发现三代风影和一尾守鹤人柱力分福的失踪了。

    本来从分福的寺庙前往风之国都城，用不了几天的时间的。

    但是现在十多天过去了，两人却是还没有到达风之国都城，这的确是有些反常了。

    现在已经有很多人开始怀疑，三代风影是否是已经被人暗杀了。

    要知道，对于各大忍村首领五影的暗杀，是从来没有间断过的。

    五影作为五大忍村的最高首领，其作用自然是不言而喻的。

    要是能暗杀成功，对敌对村子的打击也是非常巨大的。

    五影虽然实力强悍，但是暗杀可不是正面战斗，什么情况都可能出现的。

    就像是三代风影，被誉为历任最强风影。

    但是面对赤砂之蝎的毒药，也没比普通人强上多少。

    所以，对于三代风影的安危，砂忍村并没有那么的自信。

    现在砂忍村还是在寻找三代风影的踪迹，但是只要他们一直找不到三代风影的踪迹，很快的，砂忍村就要出问题了。

    而这个问题，便是忍界三战的导火索。

    旗木流云知道接下来事情的具体走向，虽然和原剧情中产生了很大的差别。

    但是，估计砂忍村方面还是会发起战争，以此来转嫁村子内部的矛盾。

    三战对许多人来说都是一个转折点，“金色闪光”波风水门自此崛起，卡卡西失去一只眼睛，带土堕入黑暗，野原琳身死。

    这所有的一切都是发生在三战之中的，旗木流云必须做好准备，迎接即将到来的挑战。

    ………………

    木叶，火影大楼内。

    水户门炎和转寝小春神色不定日看着眼前的旗木流云，脸色十分难看。

    过了好久，水户门炎才终于开口道：“好了，你的任务情况我们会去核实的，如果真如你所说，村子会有所决断的，你先回去吧。”

    “好的，那我就走了。”旗木流云不怎么恭敬地说道，然后转头便离开了。

    旗木流云走后，转寝小春脸色阴沉地对水户门炎问道：“你认为这小子说的是真的吗？一尾守鹤人柱力真的如他所说，耗尽生命力死了？”

    “这个……还真不好说。”水户门炎扶了一下眼镜，继续说道：“分福那个老和尚年纪早就到了，要不是砂忍村一直没找到人柱力的继承人，怕是在就更换人柱力了。只要能逼他使出全力，他必死无疑！”

    “但你认为那小子能办到吗？分福即使油尽灯枯了，也不是普通忍者可以对付的。”转寝小春还是有些不相信旗木流云完成了这个S级的任务。

    “好了，这件事还是先查查再说吧，团藏不是派人跟踪过去了吗？去问问他，还有三代风影失踪的事情，也要弄明白，是不是团藏那个家伙捣的鬼。”水户门炎又说道。

    这回转寝小春点了点头，显然是同意了这个建议。
------------

第一百七十六章：卑留呼的研究资料

    木叶，根部基地内。

    志村团藏正脸色铁青地看着手里传来的最新情报。

    旗木流云完成了惩罚任务，安全返回了村子。

    而他派去的那些精英忍者却是一个都没回来，全部杳无音信了。

    “看来这个小子是成了气候了，猿飞日斩怕是也要压不住他了！”志村团藏暗暗自语道。

    “来人，去给我传份消息给大蛇丸……”

    “……”

    ………………

    木叶一乐拉面馆内。

    旗木流云，鞍马由美和佐藤秀一三人正在这里吃饭。

    “流云，前一阵你怎么又消失了，干什么去了？”佐藤秀一打听道。

    平时旗木流云虽然很少做任务，但是大多时间都是在村外修炼的。

    可是前一段时间，旗木流云真的是消失不见了，明显是离开村子，去外面了。

    “接取了一个秘密任务，所以没好通知你们一声。”旗木流云闻言笑着说道。

    “秘密任务？好吧，既然是要保密的东西我就不多说了。不过接下来，你该没有什么事情了吧？”佐藤秀一问道。

    旗木流云闻言，想了想，说道：“是没什么事了，但估计马上就要忙起来了，你们也小心一点吧，忍界马上就要不太平了。”

    “不太平？哎，忍界的大事和咱们有什么关系嘛，我看咱们还是下午去见老师吧，已经好久没去老师那里了。”佐藤秀一一脸不在意地说道。

    忍界的大事里他还是太远了，他一个小中忍关心那些事情干什么。

    “好啊！我们去老师那里吧，老师也还长时间没出现了，不知道是不是研究又有什么收获了。”鞍马由美此时也同意道。

    旗木流云见此，只好也跟着点了点头。

    就当是大战钱最后的轻松吧，估计以后很长一段时间都不会这么轻松了。

    于是，午饭过后。

    按照约定，三人一起来到了卑留呼的实验室内。

    只是三人到来时，却是正好碰到了一个同样来找卑留呼的人——自来也。

    “咦？是你们三个，怎么跑到这里来了？”自来也看到三人后招呼道。

    毕竟是一起做过任务的，自来也对旗木流云三人，尤其是旗木流云，可是印象很深的。

    “自来也大人，我们是来找卑留呼老师的，你也是来找老师的吗？”鞍马由美恭敬地说道。

    “哟！原来你们是卑留呼的弟子啊，哈哈哈！我确实是来找卑留呼的，这家伙成天见不到人，村子里下了个任务，需要他配合，所以就来找他了。”自来也笑着说道。

    而这时，卑留呼也是出现在了门口处。

    看见自来也和旗木流云他们，卑留呼笑着说道：“你们怎么来了？”

    “当然是来找你这个家伙的了，成天待在实验室里，都快对阳光过敏了吧？哈哈哈！”自来也玩笑道。

    而旗木流云三人看着这场面，却是插不进嘴去了。

    自来也和卑留呼是朋友队友，随便开玩笑都可以，他们却是不行。

    “好了，我的学生都在呢，别在这里胡闹了，进来说话吧。”卑留呼无奈地瞪了一眼自来也说道。

    几人走进卑留呼的实验室，入目的场景却很是清洁。

    也许是卑留呼特意收拾了吧，平时的那些实验器具都不见了。

    进了房间后，自来也这时也是说明了来意，他是来找卑留呼一起出任务的。

    以前两人便是队友，这回有个任务需要起码两人一起行动，自来也便来找卑留呼了。

    “大蛇丸呢？你为什么不去找他呢？”卑留呼开口问道。

    他虽然是自来也他们的队友，但是到了现在，他和三忍的实力差距已经是拉开了。

    几人已经好久没有在一起执行任务了。

    三忍大多时都是执行一些危险机密的任务，而他卑留呼，也只是做一些普通的上忍任务罢了。

    “大蛇丸那家伙根本找不见人，也不知道最近跑到哪里去，不靠谱的家伙！所以这回只能是找你帮忙了。”自来也吐槽着说道。

    旗木流云闻言撇了撇嘴，不靠谱？谁还有你不靠谱啊！

    可是没想到，旗木流云的这个表情却是被自来也一眼给瞧见了。

    “喂！你个小家伙，刚刚那个表情是什么意思？很鄙视我的样子啊！我自来也大爷……”自来也滔滔不绝自夸了起来。

    看的佐藤秀一和鞍马由美一愣一愣的。

    他们可是第一次见到三忍之一的自来也的真面目，原来是这样一个自大的家伙啊！

    “好了，自来也，你别说了，都快吓到我的弟子了。”卑留呼无奈地扶额道。

    “哈哈哈！是不是被我自来也大爷的光荣事迹惊到了，小家伙就要多学习，早晚你们也会有我这样的实力的，哈哈哈……”自来依然也毫不自知大笑着。

    弄得佐藤秀一和鞍马由美都不知道该说什么了，只能是讪笑着点了点头。

    ………………

    最终，卑留呼还是和自来也去出任务了。

    这是忍者的职责，村子安排下来了任务，忍者是没有反对的余地的。

    但卑留呼在临走之前，却是把实验室交给了旗木流云三人照看。

    原因是卑留呼最新的一批合成通灵兽还处于发育阶段，必须要有人负责照看。

    旗木流云三人很愉快地接下来了这个任务，这对他们来说可是一个好事。

    在卑留呼的实验室内，可是有着不少的忍术资料的。

    之前佐藤秀一就在这里得到了不少的好东西，实力上有了不小的进步。

    这回旗木流云给卑留呼看家，那些资料不就任由旗木流云他们翻看了嘛！

    当天晚上，自来也和卑留呼便是离开了村子，去执行任务了。

    而旗木流云三人，却是都没有回家，都留在了卑留呼的实验室内。

    鞍马由美照看着卑留呼的合成通灵兽，佐藤秀一拿起了实验室里的忍术资料兴奋地看了起来。

    而旗木流云，则是翻出了卑留呼的实验资料仔细阅读了起来。

    这里的实验资料并不全，缺少了很多关键的东西。

    但是旗木流云顺着这些资料的思路，还是还原出了不少的东西。

    鬼芽罗之术，也许是个不错的研究项目……
------------

第一百七十七章：泄密

    卑留呼的鬼芽罗之术是一种非常厉害的忍术，可以剥夺他人的忍术能力和血迹限继，以此来提升自身的资质。

    这种秘术，已经是堪比八门遁甲、秽土转生这样的禁术了。

    不过鬼芽罗之术对于火影世界的人来说，却是一种禁忌。

    就像是秽土转生一样，戏弄死者的尸体和亡魂，是被这个世界的主流伦理所不允许的。

    鬼芽罗之术吸收融合他们的身体，完全突破了常人的底线。

    而且鬼芽罗之术对于大多数的血继限界家族也是一个威胁。

    学会鬼芽罗之术的人，一定是会千方百计地收集优秀的血迹限继的。

    这样的事，大多数的血继限界家族都是不会允许的。

    所以鬼芽罗之术是一个实实在在的禁术，是绝对不会被人所允许的。

    现在卑留呼还没有开发出鬼芽罗之术盗取血继限界的能力。

    但是鬼芽罗之术本来就是有这样地特性的，只要想到了这一点，很容易就会走上那条歧路的。

    旗木流云看着卑留呼留下的实验资料，不断在脑海里构思模拟。

    靠着经过系统强化的聪明大脑，旗木流云竟然还原出了不少鬼芽罗之术的细节。

    “只要有更多的实验资料，我绝对是可以还原出完整的鬼芽罗之术！”旗木流云兴奋地暗自想道。

    鬼芽罗之术对于其他人来说是个邪异的禁术，但是旗木流云却是不以为意。

    这个世上没有绝对邪恶的忍术，所有的事情都是相对的。

    只要利用地好，鬼芽罗之术也是可以发挥出积极的作用的。

    接下来的一段时间，第五班的旗木流云三人都没有出外去执行任务。

    鞍马由美边修炼，边照看通灵兽。

    佐藤秀一研究着这实验室里的忍术资料，学习掌握新的忍术。

    而旗木流云，则是通过苦心地研究，利用卑留呼留下的资料和仪器，已经还原出了接近八成的鬼芽罗之术了。

    不过也就在这时，卑留呼回来了！

    只不过卑留呼不是正常回来的，而是躺着回来的！

    和其一同回来地自来也没有卑留呼伤的那么严重，但也是非常的狼狈。

    木叶医院的病房内。

    旗木流云三人前来看望重伤的卑留呼，而病房之中，自来也和纲手也正在这里。

    “怎么回事？老师怎么会伤的这么重？”佐藤秀一看着昏迷的卑留呼，激动地对自来也问道。

    自来也没有说话，只是垂头丧气的，完全没有了之前的精神。

    “是雨忍村的首领，山椒鱼半藏！这回自来也他们出任务没想到会遇到他，卑留呼也是为了掩护任务目标，才受了这么重的伤的。”纲手这时替自来也回答道。

    “那卑留呼老师他没事吧？”鞍马由美担忧地问道。

    “这个你们放心，有我在呢，卑留呼他不会有事的，只不过他可能还要昏迷几天，过几天就会醒了。”纲手自信道。

    佐藤秀一和鞍马由美闻言，都是松了一口气。

    而这时旗木流云又开口了：“老师他们去川之国做什么任务？怎么会遇到山椒鱼半藏呢？”

    “这个……机密任务，你们就不要问了，你们好好照看一下卑留呼，我和自来也还有事，就先走了。”纲手应付着说道，然后拽着自来也就离开了。

    旗木流云看着离开的纲手皱了皱眉，看来忍界大战真的要不远了啊……

    ………………

    火影大楼内。

    一身风尘，匆匆赶回村来的猿飞日斩此时正一脸严肃地坐在火影的座位上。

    而在其下，志村团藏、转寝小春和水户门炎三人也是正襟危坐。

    “你们怎么会发布那么荒谬的任务？你们难道觉得现在的生活太平静了吗？”猿飞日斩有些微怒地质问道。

    而转寝小春和水户门炎闻言，脸色有些不好看了。

    “日斩，这个任务是我们三人慎重考虑后决定的，对村子绝对是一个好事，你以为我们不行动，砂忍村就会老实了吗？”水户门炎扶了扶眼镜，说道。

    “那现在怎么办？被砂忍村抓住了把柄，这可是随时都会爆发忍界大战的！”猿飞日斩继续质问道。

    “那就要看你的决断了。”志村团藏这时突然说道。

    “砂忍村现在只是要罪魁祸首，所以你要是想低头的话……”

    “你是让我把旗木流云交出去，平息砂忍村的怒火？”猿飞日斩皱眉道。

    “我可没有这个意思，我也不支持这样做，我不认为砂忍村会因此就放弃开战的机会。不过你是火影，决定权在你。”志村团藏平静地说道。

    猿飞日斩闻言，却是陷入深思。

    本来他应该是在火之国大名府，和火之国大名探讨木叶来年增加军费的事情的。

    但是三代风影失踪的事情闹得沸沸扬扬，他不得不提前回村主持大局。

    而就在他刚回到木叶村后，砂忍村那边就发来了一纸通碟。

    猿飞日斩这时才知道旗木流云的惩罚任务的事情，他虽然惊异于旗木流云竟然真的成功刺杀了一尾守鹤人柱力分福。

    但是，他同时也知道，这回忍界要出大事了！

    不知道怎么搞的，砂忍村方面竟然知道了旗木流云S级暗杀任务的事情。

    连带着三代风影失踪的事情，都安在了旗木流云的头上。

    现在砂忍村方面的意思就是，木叶立马交出罪魁祸首旗木流云，并且赔偿砂忍村的巨大损失。

    否则，就是两国开战，不死不休！

    猿飞日斩此时头疼的便是这个事情，砂忍村这回可不是随便说说的，可能真的是要开战了。

    不过要说把旗木流云交出去，猿飞日斩还真没考虑过。

    不是他不愿意牺牲旗木流云这个村子的天才，而是他知道，就算是牺牲了旗木流云，砂忍村也是不会善罢甘休的。

    “现在看来，真的是只有开战了。”猿飞日斩思考了半天，终于下了决断。

    而听着猿飞日斩的话，志村团藏缓缓地露出了笑容。

    看来，他的判断果然没有错。最后，猿飞日斩还是这样选择了……
------------

第一百七十八章：龙族之怒

    傍晚时分，卡卡西的家里。

    旗木流云莫名其妙地看着面前一脸严肃的旗木朔茂，不知道发生了什么。

    “流云，前几天你去执行任务去了吧？”旗木朔茂看着旗木流云，问道。

    “嗯？是！”旗木流云老实地点头承认道。

    难道是因为这件事？可是S级任务都是村子的机密啊！旗木朔茂怎么知道的？

    而就在旗木流云满脑子疑问的时候，旗木朔茂又开口了。

    “这个任务是两位长老交给你的吧？任务卷轴还在吗？”

    “在啊！因为长老他们觉得任务还不确定是否完成，所以这个任务还没算提交。”旗木流云回答道。

    “那就好，任务卷轴你拿好，暂时不要交上去了。”旗木朔茂闻言脸色舒缓了一点。

    旗木流云有些莫名其妙，对着旗木朔茂问道：“怎么了？叔叔，发生什么事了吗？”

    旗木朔茂看着旗木流云，想了想，说道：“你的这个任务被人泄露出去了，现在砂忍村方面已经知道这件事了，并且已经发来了通碟，要求村子交出真凶。”

    旗木流云闻言，脸色顿时难看了起来。

    怎么会这样？这是有人要害他啊！

    绝对又是团藏！他这是想借刀杀人啊！

    S级任务都是村子的机密，可不是轻易可以传出去的。

    而他的这个任务更是禁忌，正常情况下绝对不会传出去，除非有人故意为之。

    而会这么做的，怕是只有志村团藏这个阴险狡诈的家伙了。

    旗木流云这样想着，脸色越来越难看了起来。

    看着旗木流云难看的脸色，旗木朔茂安慰道：“你先不用着急，村子方面不会真的把你交出去，放心，有叔叔在，绝不会让这样的事发生的！”

    看着眼神坚定的旗木朔茂，旗木流云真的是有些感动了。

    “谢谢叔叔。”旗木流云感激道。

    旗木朔茂一直都是中正平庸，从来没有反抗过村子方面的压力。

    面对上次的流言时，他都没有一点反抗的举动。

    这回可以为他的事，抵抗村子的压力，旗木流云确实已经非常感激了。

    不过如果木叶高层真的有牺牲他的想法，那么也不用旗木朔茂出面，他就会让木叶知道什么叫做后悔！

    旗木流云如此想着，眼神慢慢又坚定了起来。

    转眼之间，数天地时间过去了。

    木叶村方面并没有传来什么坏消息，整个忍界也是出奇地平静了下来。

    不过这却有点像暴风雨前最后的宁静的样子，整个忍界都在默默地准备着。

    而就在这战争即将爆发的前期，旗木流云又迎来了新的历练任务。

    ………………

    “龙血武姬希瓦娜：战争前的宁静！”

    “任务内容：龙族之怒，龙威不可侵犯，根部志村团藏蓄意谋害宿主，摧毁根部一座基地，报仇雪恨。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：剥夺宿主身上随机一项技能。”

    ………………

    “龙女的任务？还真是暴力啊！不过我喜欢。”旗木流云看着任务笑道。

    龙女也是旗木流云前世比较喜欢的一个英雄了，虽然这个英雄有点冷门，但是他还是比较喜欢使用的。

    所以对于龙女的各项信息，他也是十分的了解。

    龙血武姬希瓦娜，是德玛西亚阵营的一位女英雄，是一条传说中的巨龙！

    在英雄联盟世界里，巨龙延承了西方巨龙的设定，是一种强大而又邪恶的生物，屹立在食物链的顶端。

    而在巨龙的族群中，雌性巨龙的地位尤为高贵。

    因为只有雌性巨龙，才会掌握魔法的力量。

    巨龙的魔法力量只在雌性之间继承遗传，雄性巨龙并没有魔法的力量。

    希瓦娜的父母都是巨龙，并且她也继承了母亲强大的火系魔法的力量。

    但是在其还是一颗龙蛋的时候，一名人类魔法师发现了她。

    巨龙那强大的魔法力量对于人类来说是个无比巨大的诱惑，所以这名人类魔法师便想要窃取希瓦娜龙蛋里的魔法力量。

    但是由于希瓦娜父母的及时赶到，赶走了那名人类魔法师，希瓦娜得以度过一劫。

    不过不幸的是，最后在希瓦娜出生时，还是出了问题。

    因为未知的原因，希瓦娜出生后，竟然是一个人类女婴的形象！

    这可让希瓦娜的父母有些懵逼了，他们再三确认，希瓦娜确实是完全的龙族血脉，但是偏偏天生下来却是个人类的形象。

    鉴于巨龙一族的尊严，希瓦娜的母亲想要杀掉希瓦娜，清理门户。

    但是希瓦娜的父亲救下了她，并且两人开始了亡命天涯的生活。

    面对希瓦娜母亲的追杀，希瓦娜的父亲最后还是死掉了，只有希瓦娜独自继续逃命。

    后来在德玛西亚地域，希瓦娜无意间救起了重伤垂危的嘉文四世。

    此时的嘉文四世由于在战场上的激进，导致了巨大的失败，自觉没有脸面再回皇宫，所以便在这偏僻的小村庄养起了伤。

    但是就在嘉文四世伤好后不久，希瓦娜的母亲却是追杀了过来。

    面对巨龙的袭击，嘉文四世只好带着希瓦娜跑到了附近的城邦，亮明身份，从那里里借来了德玛西亚的精兵。

    并且最后在一片禁魔石林中，杀掉了希瓦娜的母亲，完成了屠龙的壮举！

    成为屠龙英雄后，嘉文四世终于可以再次回去德玛西亚了。

    而这时嘉文四世也邀请希瓦娜加入了德玛西亚，从此希瓦娜便在人类社会中生活了下来。

    希瓦娜作为一条纯正的巨龙，其身上的奖励绝对是十分可观的，旗木流云对此很是期待。

    但是想要完成希瓦娜的这个历练任务，却也不简单。

    根部作为暗部的一个分支，一直都十分的神秘，基地的位置比起暗部更加的隐秘。

    而且根部的实力也不容小觑，旗木流云现在对上志村团藏，还没有绝对的把握。

    所以旗木流云还要好好策划一下这个任务，争取完美地完成它，尽量不要出现任何的意外！
------------

第一百七十九章：声望值的惊喜

    漫步在木叶的街道上，往日的欢乐和繁华不再，反而是一种肃然的气氛笼罩了整个街头巷尾。

    战争要来了，现在整个木叶都知道了这件事。

    砂忍村在风之国的边境集合了大量的兵力，眼看就是蓄势待发了。

    木叶为此也是紧急抽调了兵力，赶赴前线。

    旗木流云他们小队并没有被派遣出去，所以才有机会在木叶逛街。

    不过从木叶街上走过来的一路，旗木流云却是听到了各种的流言蜚语。

    由于砂忍村动手的理由是木叶忍者刺杀了他们的三代风影和尾兽人柱力，而执行这项任务的人——旗木流云，自然也就成了罪魁祸首了。

    旗木流云对此很是嗤之以鼻，他感觉现在他的处境就和曾经的角都一样！

    明明是村子上面派下来的任务，现在出现了恶果，却是被安在了他一个人的头上。

    这简直就是颠倒黑白，是非不分！

    角都那起码还有点理由，是因为他没完成刺杀初代火影的任务。

    而旗木流云现在完美地完成了任务，却是依然要接受指责，这让旗木流云很是气愤。

    不过有一件事，却是抵消了旗木流云心里愤恨，反而让他有些高兴起来了。

    那就是系统声望值的暴增！

    旗木流云虽然替赤砂之蝎背了一个锅，但是这个锅旗木流云背的很是幸福。

    刺杀三代风影和一尾守鹤人柱力，这样惊人的战绩，使得旗木流云瞬间在忍界名声大噪。

    虽然很多人对此也有自己的质疑，旗木流云一个木叶的中忍少年怎么可能完成这样的任务呢？

    但是砂忍方面为了开战，一口咬定这个事情，使得很多普通民众对此倒是深信不疑。

    这可比旗木流云以前的小打小闹要厉害多了，现在旗木流云已经是达到了接近家喻户晓的地步了。

    每一天，系统的声望值都是不断地激增，这使得旗木流云直接无视了外面的流言蜚语。

    那些流言蜚语又要不了他一块肉，声望值才是王道啊！

    有了足够的声望值，旗木流云就可以兑换各种技能武器，科技资料了。

    短短的数天时间旗木流云的系统声望值直线增长到了四十多万，并且还在以可观的速度增长着。

    这样的变化使得旗木流云连龙女希瓦娜的历练任务都来不及去做了，每天都在关注着声望值的变化。

    而这一天他会出来，也不是为了逛街，而是因为村子上面有任务下达下来了。

    走进火影的办公大楼，佐藤秀一和鞍马由美迎面便走了过来。

    “流云，你来了，你又是最后一个到的。”佐藤秀一笑着说道。

    旗木流云闻言，无所谓地耸了耸肩。

    看着已经齐全了的第五班，旗木流云知道，这回是要他们小队一起去执行任务了。

    可是当旗木流云三人走进火影办公室后，迎面第一个看见的人，却是让旗木流云心底一惊！

    大蛇丸怎么会在这里？不会这次的任务和这个家伙有关吧？

    而就在旗木流云暗暗心惊的时候，从在大蛇丸的身后，却是又走出了一个小女孩。

    “嗯？”旗木流云又是惊疑了一声。

    御手洗红豆吗？现在就成了大蛇丸的弟子了？

    而御手洗红豆看着盯着自己的旗木流云，不服气地反瞪了回去，一脸地娇蛮。

    嘚！又是一个惹不起的主，还是别招惹了。旗木流云想着，便收回了目光。

    “好了，人都到齐了，那我就长话短说了。”三代火影猿飞日斩这时开口了。

    旗木流云等人连忙正色看向了他。

    “这回叫你们来是有件重要的任务交给你们，你们带着我的手信前往汤之国和霜之国，想办法和这两国的大名达成协议，监视云忍村的动向。”

    “这回的任务主要由大蛇丸你负责，就算是这两国不想帮忙，尽量也拉拢住他们，不要让他们倒向雷之国，知道了吗？”

    “知道了，老师，我会尽力的。”大蛇丸点头答应道，同时接下了这次的任务卷轴。

    “好了，事情就是这样，你们尽早出发吧，具体的事情大蛇丸你看着安排。”猿飞日斩又说道。

    然后众人便是离开了火影办公室。

    “给你们半个小时的时间回去收拾东西，然后到村门口集合，过时不候，知道了吗？”走出火影办公室后，大蛇丸立即对众人说道。

    佐藤秀一和鞍马由美闻言，连忙跑回去收拾东西去了。

    旗木流云却是没有着急回去，而是看着一脸微笑的大蛇安质问道：

    “大蛇丸，你是什么意思？这次的任务是你把我们卷进来的吧？”

    “呵呵呵！流云君，你这可就说错了，这是火影大人特意安排的，你最近在村子里也不好受吧？这是火影大人为你着想的。”大蛇丸嘶哑的声音回答道。

    “哼！你是什么意思？老师带你们做任务那是好事，你竟然还不愿意，你以为你是谁？”御手洗红豆这时也是跑出来为大蛇丸打抱不平了。

    不过大蛇丸却是把她拽了回去，看着旗木流云，继续说道：“流云君还是不要想太多其他的，这回的任务可是不简单哦！”

    说完，大蛇丸拉着御手洗红豆便离开了。

    旗木流云回味着大蛇丸的最后一句话，怎么都感觉这家伙有点不怀好意的意思。

    他是不怕大蛇丸有什么异动，但是这回随行的鞍马由美和佐藤秀一他们两个可就要危险了。

    大蛇丸要想对付他们两个，旗木流云还真不一定能防得住。

    不过事到如今，也没有什么其他的办法了，只能是兵来将挡，水来土掩了。

    旗木流云想到这里，也是放下了心里的忧虑，赶紧赶回了家里。

    带上一些必需物品，又把大嘴也塞进了包里后，便前往村门口集合了。

    旗木流云现在已经学会的通灵之术，大嘴作为旗木流云地通灵兽，也是一个不小的战力了。

    为了以防万一，旗木流云这回要把它带在身边，这样如果对上大蛇丸，他也更有一些把握。
------------

第一百八十章：汤之国疑云

    从风之国前往汤之国，一路飞速赶路，旗木流云等人只用了五天的时间便来到了汤之国的大名府。

    之所以来大名府而不是汤隐村，那是因为一国的战争，大名的支持是必不可少的一环。

    每个国家开战，参加战斗的是忍者，但是出钱支持战争的却是大名府。

    忍者都是一群武夫，而且花销极大，靠着任务酬金，一个忍村根本就运行不起来。

    而且忍村毕竟只是一个城镇而已，辐射范围并不广。

    整个国家说到底还是大名府的，大名府才有收税的权力。

    所以没有大名府的支持，战争是打不起来的。

    砂忍村之所以可以这么迅速的展开备战行动，就是因为得到了大名府的支持。

    旗木流云几人这回劝解的对象，主要也是汤之国和霜之国的大名。

    这两国是木叶和云忍村之间的缓和地带，只要这两个国家肯帮助木叶抵抗一些压力。

    那么，云忍村就对木叶造不成什么威胁。

    不过这样的事，想想也不太可能，这两国大名又不傻。

    所以旗木流云他们的目标也就是让这两国保持中立，适当为木叶提供一些情报而已。

    一路之上，大蛇丸对于这次任务的目标也是和几人解释清楚了。

    看样子似乎真的就是来做任务的。

    但是旗木流云却是丝毫不敢掉以轻心，大蛇丸这家伙阴险的很，一不小心就可能被其阴了的。

    来到汤之国大名府，大蛇丸递交了猿飞日斩的书信，几人便被迎进了大名府。

    面对汤之国的大名，大蛇丸说出了他们一行人地来意。

    但是汤之国大名明显是有些犹豫，说是要考虑考虑。

    旗木流云几人没办法，只好是留在了大名府内，等候汤之国大名的决断。

    但是就在当天晚上，夜深人静之时。

    一个黑影悄然地来到了旗木流云几人下榻的院落，向着旗木流云住地房间潜去了。

    “嗯？”

    正在冥想修炼的旗木流云，感受到了房子外面的异样。

    瞬间抽出自己的佩刀，旗木流云躲在的门口处，等候着敌人地来临。

    “咯吱！”

    门被推开，旗木流云瞬间就是出刀了。

    “咻！”

    “乒！”

    一把苦无挡住了旗木流云的刀锋。

    旗木流云正准备再次出招时，一个嘶哑的声音却是从黑衣人口中传来了。

    “住手吧，流云君。”

    “嗯？大蛇丸？”旗木流云闻言诧异道。

    但是并没有因此而松懈，反而是更加的警惕了。

    “嘿！流云君，你不用这么紧张，我要对付你，也不会选在这里。”大蛇丸笑着说道。

    旗木流云怀疑地看了看大蛇丸，问道：“那你这一身打扮，三更半夜地潜进我屋子里是什么意思？”

    “你和我出来，有正事要做。”大蛇丸回答道。

    旗木流云闻言，将信将疑地和大蛇丸走了出去。

    “怎么就叫我一个人，其他人呢，”旗木流云边往出走，边问道。

    “他们的实力还不够，容易暴露，还是就我们两个安全些。”大蛇丸回答道。

    旗木流云闻言不置可否地耸了耸肩，鞍马由美和佐藤秀一就算了，起码还是个中忍。

    但是御手洗红豆那小丫头还只是个下忍，旗木流云都不明白大蛇丸为什么要带她出来做任务。

    两人走出居住的院落，左拐右拐，躲过了好几队巡逻士兵，来到了一处宽大的院子外。

    “这是……汤之国大名的住处？你带我来这里干什么？”旗木流云看着眼前的院子，压低了声音，惊疑地对大蛇丸问道。

    “当然是要探一探汤之国大名的底细了，流云君，看来卑留呼并没有教会你忍者该有的直觉啊！”大蛇丸阴笑着说道，然后身影一闪，就进入了院子内。

    旗木流云见此，皱了皱眉，但是还是拿出了一个面具带在脸上，然后也进去。

    两人一先一后，迅速潜入到了汤之国大名的卧室旁。

    而此时汤之国大名的卧室内，竟然一个人都没有。

    “怎么回事？这么晚了汤之国大名都不睡？”旗木流云奇怪地说道。

    “看来确实是有问题了，走！去其他的地方找找。”大蛇丸严肃地说道。

    旗木流云这时也知道这大蛇丸确实是有正事了，赶紧跟了上去。

    最后，两人在汤之国大名的书房内找到了汤之国的大名。

    不过此时在大名的书房内，却是还有着两个人存在。

    看见这两个人，旗木流云和大蛇丸同时都是眼睛一缩。

    云忍村的上忍！这帮人竟然出现在了汤之国大名的书房内，情况大为不妙啊！

    而这时，只听汤之国的大名对两名云忍上忍说道。

    “两位使者，木叶的人也已经来了，木叶火影亲自写了一封信给我，这让我很为难啊！”

    “大名阁下，木叶方面不论出了什么样的价码，我们云忍村都是可以同等的提供。而我们要的只是借条路而已，绝不会干扰到贵国一丝一毫。到时候大名只需推脱说贵国实力有限，没有及时发现我们的部队即可，想来木叶那里也说不出什么。”云忍村的上忍出言劝服道。

    显然，云忍村给的提议很有诱惑力。

    汤之国作为一个旅游圣地，实力方面本来就有所欠缺。

    现在两个大国同时找上了他们，最好的办法就是两面都不得罪，两面应付下来。

    这样才是最符合汤之国的利益的，而云忍村上忍给出的提议，就有很大地可行性。

    不过，汤之国的大名还是有一点犹豫。

    “可是……要是木叶发现我们是敷衍他们的，那样的话，可就把木叶得罪惨了。”

    “大名阁下，这点你就更不用担心了，大战一起，就算木叶知道了这件事，他们也没精力来找贵国的麻烦，他们也不会想在关键时刻，再树立一个敌人的。”

    “可是……那战后呢……”

    “战后大名就更不用担心了，火之国这回腹背受敌，绝对撑不过去的，大名只管放心好了。”

    听着云忍村的上忍的劝说，汤之国大名陷入了深思。

    云忍村要进攻木叶，这是必然的事情了，就算他不同意，云忍村也时不会放弃计划的。

    到时候，汤之国便是云忍村的第一个攻击目标了，他可不想为火之国和木叶顶雷。

    所以考虑了一下后，汤之国大名还是点了点头，同意了云忍村上忍的建议。

    这让暗处的旗木流云和大蛇丸心底一沉，这回他们的任务怕是要失败了。

    云忍村的人都跑到汤之国来游说了，那么离云忍村更近的霜之国怕是也早就劝服成功了。

    现在再加上汤之国，云忍村通往木叶的道路已经是被打通了。

    “怎么办？我们该怎么办？”旗木流云对大蛇丸问道，毕竟大蛇丸才是这回任务的主导人。

    而大蛇丸盯着书房内的汤之国大名和云忍村上忍，说出了自己的想法：“现在看来，只有杀了这两个云忍了……”
------------

第一百八十一章：劫杀

    汤之国一条官道旁的树林之中。

    大蛇丸和旗木流云几个人正静静地潜伏在这里。

    这里是汤之国前往雷之国的必经之路，旗木流云他们正在埋伏那两个雷之国的上忍呢。

    汤之国大名的选择大蛇丸和旗木流云虽然知道了，但是并没有什么办法改变这一现实。

    直接提出来，只会让两个村子撕破脸皮。

    所以，旗木流云他们选择曲线救国。

    虽然汤之国大名是选择了偏向于云忍村的一边，但是这件事只有前来劝说的两个云忍上忍知道。

    只要在汤之国境内神不知鬼不觉地杀了这两个家伙，那么云忍方面就不会知道这项协议了。

    那时候云忍见联络的人迟迟不归，再加上旗木流云几人到达过汤之国的消息，他们一定会认为汤之国选择了支持木叶。

    这样一来，汤之国怕是就不得不硬背这个黑锅，和云忍村刚上一下了。

    这个计划可以说是非常的完美，但是就在执行的关键时刻，却是出现了意外的情况。

    旗木流云几人远远地看着逐渐靠近的两名云忍上忍，却是发现两人身边竟然还跟随着十多名衣着奇怪的忍者。

    “邪神教？那是邪神教的忍者！”佐藤秀一这时突然低声惊呼道。

    “邪神教？这就是邪神教吗？”大蛇丸闻言，饶有兴趣地说道。

    而旗木流云这时却是皱了皱眉，道：“这云忍怎么还和邪神教搅和在一起了？邪神教可是和汤隐村对立的。”

    “这个就不需要探究了，都准备好，一定要全歼所有人，不能放走任何一个人！”大蛇丸这时命令道。

    不管对方这帮人是怎么回事，他们都必须要下手。

    虽然多了十几个邪神教地忍者，但是大蛇丸并没有把这些杂牌组织的忍者放在眼里。

    旗木流云同样也是如此，十几个邪神教的忍者，还不一定够他练手的呢。

    云忍的队伍越来越近了。

    旗木流云几人都是屏住了呼吸，把自身的踪迹最大程度地隐藏起来。

    “动手！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

    大蛇丸一声令下，众人迅速从暗处突袭而出，向着云忍的队伍杀了过去。

    “潜影蛇手！”

    “嘶嘶嘶……”

    “螺旋丸！”

    “土遁……”

    “……”

    众人纷纷出手，一下子就把云忍和邪神教的中忍给打懵了。

    不过好歹是云忍的两名上忍，反应也很快。

    云忍擅长的便是武斗派的忍术，剑术、体术和忍术结合的忍体术。

    在受到攻击的第一时间，两名云忍便迅速闪躲了开来。

    和云忍上忍的快速反应不同，邪神教的众人就显得迟钝了许多。

    旗木流云几人纷纷出招，很快就解决了好几名邪神教的忍者。

    “可恶！你们是什么人？”受到埋伏，云忍上忍很是愤怒。

    但是旗木流云他们可不会回答他们的问题。

    旗木流云和大蛇丸迅速冲向了两名云忍上忍，想要第一时间解决这两个人。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “轰！”

    面对云忍上忍，旗木流云兴奋地使出了忍体术天雷破。

    这招忍体术是最符合云忍村的战斗风格的，就在旗木流云使出这一招后，云忍上忍显然愣住了一下。

    就这么一愣，等到他想反击的时候，已经是完了。

    旗木流云瞬间突进到了他的眼前，直接一拳轰在他的胸口处，直接把这名云忍上忍给击飞了。

    然后便是手脚并用，雷光四射，一连串的强力打击让云忍上忍根本就没来得及反应，便咽下了最后的一口气。

    而等旗木流云击杀了这个云忍上忍后，那边大蛇丸也是轻松击杀另外一名云忍上忍。

    两人完成了自己的目标，便转眼向了佐藤秀一他们的战场。

    佐藤秀一、鞍马由美和御手洗红豆三人对战剩下的七八名邪神教的忍者，没有落于下风，也没占到什么便宜。

    以免夜长梦多，旗木流云立即就想出手解决了剩下的这几名邪神教的忍者。

    但是就在这时，佐藤秀一找到了一个机会，直接一苦无刺向一名邪神教忍者的胸口。

    “噗嗤”一声，佐藤秀一的苦无刺进了那名邪神教忍者的胸口，但是只见对方诡异一笑。

    佐藤秀一突然身体一晃，和那名邪神教的忍者同时倒在了地上。

    其他的邪神教忍者见此，纷纷向着佐藤秀一扑了过去。

    “混蛋！给我滚开！”

    旗木流云见此，一个瞬身术，飞速地冲到了佐藤秀一的身前，直接一剑挥退了围上来的邪神教忍者。

    “怎么回事？秀一，你怎么了？”旗木流云奇怪地对佐藤秀一问道。

    佐藤秀一神色痛苦地捂住了胸口，刚想开口。

    这时，那些邪神教地忍者突然齐齐挥刀刺向了那名和佐藤秀一同时倒下的邪神教忍者。

    看到这一幕，旗木流云迅速回想起了邪神教的一个招牌，不死飞段的拿手忍术——死司凭血！

    “不好！”

    想到这里，旗木流云赶紧放下了佐藤秀一，前去阻止邪神教众人的行动。

    但是最后，还是有数把苦无刺进了那名邪神教忍者的身上。

    这名邪神教忍者痛苦地哼唧了几声，便咽了气了。

    与此同时，佐藤秀一也是突然狂吐了一口血，晕了过去。

    “你们这帮杂碎，都给我去死！”旗木流云见到此种场景，顿时怒了。

    身影快速闪烁，刀光四起。

    眨眼之间，所有的邪神教忍者便身首异处了。

    做完了这些，旗木流云赶紧跑去查看佐藤秀一的情况。

    呼吸微弱，胸口和身体四处受到了很重地刀伤，眼看就是要不行了。

    “竟然是死司凭血！实在是大意了，这帮可恶的邪神教杂碎，现在竟然就研究出这种忍术了！”旗木流云恼怒地想道。

    这时鞍马由美和大蛇丸他们也是走了过来了。

    看着奄奄一息的佐藤秀一，鞍马由美也是顿时慌了。

    “怎么回事？秀一他怎么会受这么重的伤？他明明没被对方击中啊！”鞍马由美焦急地说道。

    而大蛇安看着佐藤秀一浑身的上，则是古怪地自语道：“好奇怪的忍术，这邪神教越来越有趣了。”

    “有个屁趣！我早晚灭了它！”旗木流云闻言顿时怒声道。

    大蛇丸见此，却是突然笑了，道：“呵呵呵！头一次看到流云君你这么慌乱呢，不过你也不用担心，这小子的伤还是后机会治好的。”

    “呃？”

    “……”
------------

第一百八十二章：和大蛇丸的交易

    “这小子的伤还是可以治好的。”

    大蛇丸说出这句话后，旗木流云和鞍马由美两人立马就盯向了他。

    看着大蛇丸一脸似笑非笑的表情，旗木流云知道，这大蛇丸怕是又在打什么坏主意了。

    但是旗木流云现在也没有什么其他的选择了，佐藤秀一的伤都是致命伤，以旗木流云的医术也不敢说能够治好。

    而大蛇丸一直都在研究着一些稀奇古怪的东西。

    现在，似乎大蛇丸已经是佐藤秀一的最后一颗救命稻草了……

    ………………

    海之国，鬼界岛之上。

    作为一个不起眼的小国的边境岛屿，鬼界岛一直都没有受到任何的注意。

    但就在这座岛上，却是有着大蛇丸的一个秘密基地存在。

    大蛇丸和旗木流云一行人在劫杀完云忍一行人后，便径直来到了这里。

    佐藤秀一身上的伤经过大蛇丸的处理后，暂时已经是得到了控制。

    除了还是长期的昏迷外，起码性命暂时是保住了。

    “大蛇丸，这里有什么救治秀一的方法吗？你可别骗我，否则……”

    “呵呵呵！流云君放心，没有把握的事，我是不会说的。不过，关于这里的一切，却是需要你们帮我保密了。”大蛇丸说着，看向了一旁照顾佐藤秀一的鞍马由美。

    鞍马由美经过当初的家族巨变后，心智已经成熟了不少。

    见大蛇丸这么说，连忙点了点头。

    她现在也知道了，大蛇丸这个木叶三忍之一，怕是并不是那么光鲜亮丽的。

    而为了救治佐藤秀一，她也不想管那么多，只要大蛇丸能救活佐藤秀一就好。

    众人来到大蛇丸的基地内，佐藤秀一立马便被送进了实验室内。

    这个基地的负责人天知，在知道了大蛇丸来这里的目的后，古怪地笑了笑。

    这让旗木流云立马有了一种不好的预感，这大蛇丸不会是想算计他吧？

    在鞍马由美和御手洗红豆都被安排走了之后，旗木流云单独找到了大蛇丸。

    “大蛇丸，你准备怎么救治秀一他，你不会想拿他做实验吧？”

    “呵呵呵！流云君，你还是不信任我啊？你来看看这个，你就知道我要怎么救治你的同伴了。”大蛇丸说着，递给了旗木流云一份资料。

    旗木流云打开查看，眉头越皱越深。

    据这资料上所说，大蛇丸确实有很大的把握救活佐藤秀一。

    但是，大蛇丸这救治方法，旗木流云却是有些不敢苟同。

    鬼界岛基地是大蛇丸众多基地的一个，在这个基地里，大蛇丸改造成功了第一个天之咒印者，那就是御手洗红豆！

    不过，在这个基地里，还有一项研究，那就是兽化！

    这个基地的负责人天知就是一名成功的试验品，具有两栖的能力，可以兽化增强自身的力量。

    大蛇丸准备救治佐藤秀一的方法，就是对佐藤秀一进行兽化！

    但是这样一来，佐藤秀一可就算不得人类了！

    这样的方法佐藤秀一能够接受吗？想想旗木流云都知道，这绝对是不可能的！

    “只有这一个方法吗？要是这样，我们的交易就此作废！”旗木流云看着大蛇丸说道。

    “嗯？流云君，你真要这样吗？这可是现在唯一一个可以救治你同伴的方法了。”大蛇丸诧异道。

    “什么唯一的办法，这种烂办法我有的是，还用的着卖血找你帮忙吗？”旗木流云没好气地说道。

    这大蛇丸神神秘秘的，弄了半天竟然是这样一个烂办法！

    用大蛇丸的办法，还不如直接给佐藤秀一换置一身发条动力增强装置呢，那样佐藤秀一可能还会接受的了。

    大蛇丸见旗木流云不像是在说大话，也是有些为难了。

    他能帮助佐藤秀一的办法，主要也就是这一种，但是现在看来这种方法并不被旗木流云接受。

    那么……眼看就要到手的实验素材，难道就要没了吗？

    大蛇丸想着，看向旗木流云的眼睛越来越危险了。

    而旗木流云这时也是感受到了大蛇丸的恶意了，直接迎着大蛇丸的目光，开起了石化凝视瞪向了对方。

    “什么？这……”

    看着旗木流云眼睛里毒蛇一样的竖瞳，大蛇丸陡然一惊。

    “大蛇丸，你要是没有什么其他的办法了的话，我可就不陪你在这耗下去了！”旗木流云继续说道。

    大蛇丸回过神后，皱了皱眉，开口道：“我还有一种方法，但是就不知道你的同伴能不能受用的了了！”

    “什么办法？”旗木流云问道。

    “不知道你知不知道，初代细胞……”

    “……”

    ………………

    夜晚时分，大蛇丸基地的一间石室内。

    旗木流云正皱眉考虑着大蛇丸提出的那个的建议。

    大蛇丸所说的初代细胞的改造计划，确实是让旗木流云非常的心动。

    这个方案不仅能完全恢复佐藤秀一的身体，还可以很大程度的提升他的资质。

    要知道，佐藤秀一的资质只能算是普通，所以他虽然很是努力，但是一直都没有什么大的突破。

    要是没有意外的话，这辈子他能成为上忍就已经要烧高香了。

    不过现在有了这样一个提升其资质的机会，想来佐藤秀一也是会很愿意的。

    但是这个方案的危险性实在是太高了，众所周知，大蛇丸做了无数的实验，最后只存活下来的，只有一个半成品——大和队长！

    虽然现在大蛇丸对于移植初代细胞已经有了更大地把握了，但是其危险性还是很大的。

    旗木流云不知道自己是否该替佐藤秀一下这个决定。

    “难道就没有什么其他的解决方案了吗？”旗木流云自问道。

    而这时，他突然灵机一动，想到了他还有系统在啊！

    系统商店里可有很多东西的，也许在那里就有神恩解决方案呢。

    想到了就做，旗木流云赶紧打开系统商店，仔细查找了起来。

    在杂货商店纷繁复杂的各类商品之中，旗木流云最后盯上了一个很是稀奇的东西——祖安无定形战斗体！
------------

第一百八十三章：生化改造

    祖安无定型战斗体，也就是生化魔人扎克的本体。

    这是一种由祖安科学家发明出的有机物，这种有机物不仅有着不断分裂增殖的能力，还可以产生无比强大的力量。

    不过这种有机物是有生命的，也就是有独立的意识的。

    所以最后研究出这种有机物的科学家夫妇把它带离了实验室，收养了它，取名扎克。

    旗木流云看到祖安无定形战斗体的特性时，便立马知道了，佐藤秀一的改造的关键，就要看它的了。

    有了完善的想法，第二天，旗木流云便找到了大蛇丸，同意了他使用初代细胞的改造方案。

    不过，旗木流云也提出了自己的要求。

    “我要全程参与改造的过程，并且我会使用一些方法降低实验的风险，你不许过问。”

    大蛇丸闻言，饶有兴趣地说道：“这样吗？看来流云君对改造实验也有一定地经验啊！就是不知道流云君从哪里学来的这些东西。”

    “哼！这些你就不用管了，你只管完成咱们的交易就好了！”

    旗木流云不想在这个话题上对谈，大蛇丸也没有自讨没趣，同意下了旗木流云的要求后，便开始准备改造实验的各项事务了。

    旗木流云趁着这个空挡进实验室看了一眼依然昏迷的佐藤秀一。

    待在营养池内，佐藤秀一只是吊着最后一口气，自身的伤势没有一点的好转。

    那名邪神教忍者虽然修为不高，但是死司凭血可不是根据修为高低来产生伤害的。

    这也是旗木流云的失误，他没想到邪神教的其他忍者竟然也会用这招忍术。

    飞段的不死之身是使用这招忍术的最好体质，但是其他的忍者使用这招也是可以以命换命的。

    这回旗木流云受到了教训，以后再对上邪神教的人，也会多一个心眼了。

    返回居住的地方，鞍马由美因为担忧佐藤秀一，也没有什么心思修炼。

    而御手洗红豆这个小丫头，则是缠着鞍马由美，似乎是想要请教一些修炼上的问题。

    但是看到旗木流云来了后，御手洗红豆直接哼了一身，然后就离开了。

    旗木流云尴尬地摸了摸鼻子，也不知道自己哪里忍到这个小丫头了。

    “怎么样？流云，大蛇丸大人有办法救治秀一吗？”鞍马由美这时关心地问道。

    “放心吧，大蛇丸他已经想到办法治好秀一了，我会全程监督的，你就好好在这里休息几天，等到秀一好了，我们就立马离开这里。”旗木流云安慰着说道。

    闻言，鞍马由美安心地点了点头。

    不过随后，鞍马由美又神色犹豫地开口问道：“流云，大蛇丸大人他是不是……”

    “好了，由美，这些事埋在心底就好了，大蛇丸的事咱们管不了，村子那里怕是也不是完全不知道，这事用不着咱们操心。”旗木流云打断道。

    鞍马由美闻言犹豫了一下，但是还是点了点头。

    她相信旗木流云，不管大蛇丸到底有什么问题，只要大蛇丸能救治得了佐藤秀一，她就可以为大蛇丸保守秘密。

    看着慢慢暗下心来的鞍马由美，旗木流云突然想到了。

    要是佐藤秀一的改造计划成功了，以后佐藤秀一就不再是废柴了。

    按照旗木流云的设想，佐藤秀一将来起码也是有达到影级的潜力的。

    那么，鞍马由美的实力是不是也要想办法强化一下呢？

    “由美，你还记得鞍马英助的那种觉醒血继限界的办法吧？”旗木流云对鞍马由美问道。

    “这个我当然记得，怎么了？”鞍马由美诧异道。

    “你想没想过通过这种方法觉醒鞍马家族的血继限界？”旗木流云顺势说道。

    “什么？不行！那太残忍了，我不会那么做的。”鞍马由美闻言，立马就拒绝道。

    但是旗木流云这时却是说道：“由美，你要知道的，你的体质虚弱，而且只能专修幻术，这样的话，你的实力会受到很大的限制的。只有实力强大了，将来才可以保护自己，保护同伴，杜绝像是现在秀一这样的情况出现。”

    “可是那种方法……”

    “没什么的，我有办法改进鞍马英助的方法，不需要非要摧残精神病人来获得精神能量。”旗木流云打断道。

    “真的有办法改进鞍马英助地方法吗？”鞍马由美怀疑道。

    “当然！你放心，我会安排好一切的，你只管点头同意就好！”旗木流云自信地说道。

    闻此，鞍马由美神色还是有些犹豫。

    不过想到佐藤秀一现在的状况和即将爆发的忍界大战，鞍马由美也知道，自己的实力确实是要提高了。

    要不然，也许将来这样的情况还要重演。

    最后，鞍马由美点了点头，同意下了旗木流云的建议。

    ………………

    佐藤秀一的改造实验是由大蛇丸亲自主持的。

    对于初代细胞的移植，大蛇丸已经有了丰富的经验。

    不过初代细胞存量有限，并且想要重现木遁的能力，也是不太可能的。

    毕竟大和队长那样的实验体只是个意外，起码迄今为止只次一例。

    大蛇丸为佐藤秀一移植初代细胞，主要就是想要靠着初代细胞那强大的生命力量，修复佐藤秀一的伤势。

    但是就在大蛇丸完成了初步的操作后，旗木流云却是突然走上了前。

    看着旗木流云拿着一个小试管走近了实验槽，大蛇丸顿时皱眉问道：“流云君，你想要干什么？现在可是关键时刻，不能有丝毫的意外。”

    “我知道，不过，我只是想用自己的方法来解决这件事情。”旗木流云笑着说道，同时，把一滴不明液体直接滴入了佐藤秀一的伤口内。

    “那是什么？你怎么可以这样做！”大蛇安见此惊呼道。

    旗木流云没有回答他，只是注视着佐藤秀一的变化。

    只见那滴滴入佐藤秀一伤口的液体，在接触到初代的细胞后，竟然迅速开始吞噬起了初代细胞内的能量。

    一小滴的液体在获得大量的能量后，迅速分裂增殖，转眼之间，已经快速地把佐藤秀一包裹住了。

    大蛇丸看着眼前的变化，眼睛放出了炽热的光芒……
------------

第一百八十四章：祖安无定型战斗体

    祖安无定型战斗体，最初便只是一滴微小的液体。

    但是只是这一小滴液体，却是花了旗木流云整整20万的声望值！

    这可是旗木流云迄今为止兑换的价值最高的东西了。

    这小滴液体在滴入佐藤秀一的身上后，便开始迅速侵入佐藤秀一的身体内，吸收佐藤秀一身体内的初代细胞的能量，然后开始分裂增殖。

    甚至到了最后，佐藤秀一身体上普通的细胞也是开始被其吸收压榨，开始不断坏死了。

    “那是什么？竟然可以主动吸收初代细胞里的能量，世上竟然有这样的东西！”大蛇丸兴奋地对旗木流云问道。

    但是旗木流云却是没有回答大蛇丸的问题，他还有更重要的一步操作没做呢。

    从忍具包里拿出之前兑换的欺诈宝珠，旗木流云对着慢慢壮大的祖安无定型战斗体开始发力了。

    在大蛇丸震惊与不解的眼神中，一个虚幻的灵魂被旗木流云从祖安无定型战斗体身上吸了出来。

    “收！”

    “咻！”

    旗木流云一声大喝，那个虚幻的灵魂立马被吸进了欺诈宝珠内，囚禁了起来。

    这是欺诈宝珠的一个重要地功能，夺魂摄魄！

    九尾妖狐就是靠这种能力吸人精魄，幻化人形的。

    这种能力很是强悍，也很是鸡肋。

    想要吸取一个人的灵魂，必须是在对方毫无抵抗力的情况下，才可以成功的。

    祖安无定型战斗体之所以这么轻易便中招了，那是因为它才刚刚成形，意识还很混沌。

    要是等它接触了外界，意识慢慢成形，怕是就无法这么轻易完成这个吸魂的行为了。

    失去了灵魂的祖安无定型战斗体分裂扩散的速度陡然降了了下来，并且慢慢地，开始和佐藤秀一的血肉融合在了一起。

    大蛇丸在一旁看着这一切，眼神越来越炙热了起来。

    他发现，他一直研究不通的一样东西，或许在旗木流云地身上，可以找到答案……

    ………………

    鬼界岛基地的一间密室内，旗木流云和大蛇丸聚集在了这里。

    “流云君，你真的是给了我很多惊喜啊！你的滴入实验槽的那滴液体是什么？竟然可以吞噬初代细胞的能量。”大蛇丸笑着对旗木流云问道。

    “无可奉告！那东西你就不要想了，我也就那么一滴，还是快点完成咱们交易吧，我们以后井水不犯河水！”旗木流云不耐烦道。

    和大蛇丸这家伙多待一会，旗木流云都感觉浑身不自在。

    大蛇丸闻此，无所谓地笑了笑拿出一个器皿放在了旗木流面前。

    旗木流云看着面前盆大的器皿，翻白眼道！“你这是想弄死我放血吗？”

    “呵呵呵！流云君不用发怒，我也没说要你把它放满。”大蛇丸一如既往地笑着说道。

    旗木流云又翻了翻白眼，拿出一把刀，划破了自己的手腕。

    这就是旗木流云和大蛇丸的交易，用旗木流云的血，换大蛇丸救佐藤秀一一命。

    对于这个交易，旗木流云没怎么抵触，因为他这回可是明目张胆地坑了大蛇丸一把。

    他的血液，可是一点价值都没有的。

    他本身根本就没有什么特殊的体质，一个血继限界都没有。

    至于大蛇丸认为旗木流云的木遁血继限界，完全就是猜错了，那只是特殊的木遁仙术而已。

    平常状态下，旗木流云一点木遁的力量都没有，更没有初代那样的仙人之体。

    所以对于这个交易，旗木流云绝对是狠狠地坑了大蛇丸一把。

    放了大概有半碗的血后，旗木流云便收回了手腕，捂住了伤口。

    大蛇丸见此，也没有说什么，默默地收起了容器。

    然后，大蛇丸看向旗木流云，又开口问道了：“流云君，我没猜错的话，你的那颗珠子吸出是灵魂吧？”

    “嗯？是又怎么样？”旗木流云看着大蛇丸反问道。

    大蛇丸闻言，眼睛一亮，道：“那不知道流云君你对灵魂有什么看法？”

    旗木流云看着兴奋的大蛇丸，知道这家伙是在研究不尸转生了。

    这招类似于夺舍的禁术，研究的便是灵魂的奥秘。

    而现在的大蛇丸，还并没有研究出来这招忍术。

    所以对于灵魂方面的知识，大蛇丸是十分迫切的。

    想到这一点，旗木流云眼睛一转，突然有了一个主意。

    “大蛇丸，咱们再做一个交易如何，我告诉你我所知道的灵魂地奥秘，你告诉我根部的秘密基地在哪里？”旗木流云笑着说道。

    大蛇丸闻言一愣，随后诧异地说道：“流云君对根部很有兴趣吗？”

    “嘿！我兴趣大了，就是不知道他们承受不承受的了我的兴趣！”旗木流云若有所指道。

    大蛇丸转念想了想，很愉快地便答应下了旗木流云的这个交易。

    对于志村团藏，他也只是当做一个合作伙伴而已。

    有足够的利益，他不介意出卖一下志村团藏，而灵魂的奥秘，便是足够的利益。

    ………………

    在大蛇丸的密室里待了一个多时辰的时间，旗木流云从里面走了出来。

    他们的交易已经完成了，整个过程非常的愉快。

    大蛇丸得到了旗木流云的血液和灵魂的信息后，便要开始他疯狂的研究了。

    而旗木流云离开后，也是立马来到了鞍马由美的房间。

    “流云，怎么样？秀一的伤怎么样了？”鞍马由美一见到旗木流云，便急切地问道。

    旗木流云笑着拍了拍鞍马由美的肩膀说道：“放心吧，一切顺利，估计秀一很快就会醒过来了，到时候带你去见他。”

    “真的吗？那太好了！”鞍马由美高兴道。

    而这时，旗木流云看着鞍马由美又说道：“由美，秀一马上就会醒了，而且我和大蛇丸这回还通过一些方法改善了秀一的体质，你准备好觉醒血继限界了吗？”

    “啊？这……”

    闻言，鞍马由美又犹豫了。

    不过想了想觉醒血继限界后便可以更好地保护自己的伙伴和家人，鞍马由美坚定地点了点头。

    看到这一幕，旗木流云笑着拿出了腰间的欺诈宝珠……
------------

第一百八十五章：大战爆发

    鬼界岛的秘密基地内。

    佐藤秀一一瘸一拐地拄着一根拐杖行走，看着就像是婴儿阑珊学步一样。

    “嘻嘻嘻！秀一，你的样子好好笑！”一旁的鞍马由美这时娇笑道。

    佐藤秀一闻言，一阵无奈，丧气地直接坐在了地上。

    旗木流云这时走了过来，笑着拍了拍佐藤秀一的肩膀，说道：“别丧气，多练习一下就好了，你现在的身体可是有很多能力等着你开发呢，要努力哦！”

    佐藤秀一闻言，笑着点了点头。

    他也发现自己现在身体内强大的力量了，但是却控制不好，因此他就成了软脚虾。

    佐藤秀一的身体经过祖安无定型战斗体和初代细胞的改造后，已经形成了一种特殊的血继限界。

    不仅查克拉量巨大，而且在防御和恢复上面尤为突出。

    虽然没有继承初代细胞木遁地力量，但是祖安无定型战斗体的特性倒是几乎都继承下来了。

    不过，祖安无定型战斗体的特性之一便是软体组织，佐藤秀一现在就是因为不习惯这一点，连走路都不会了。

    倒是鞍马由美，同样觉醒了血继限界，但因为是本身的血脉潜力，所以很快就适应了。

    不过想要彻底开发出鞍马家族掌控五感的幻术的威力，还是要付出很多的努力。

    时间就在陪着佐藤秀一适应身体中缓缓地过去了，旗木流云并没有忙着去做自己的任务。

    在得到了根部组织的秘密基地的地址后，旗木流云一直都在计划着怎么摧毁这个基地。

    但是根部的实力非同小可，旗木流云也必须要找一个合适的机会，才有可能完成自己的目标。

    所以这个事情也急不得，旗木流云有充足地时间慢慢地规划。

    十天过后，佐藤秀一终于控制住了身体，可以自如的行动了。

    而这时，大蛇丸却是找了过来。

    “我们必须立马回村子了，你们赶紧收拾一下吧。”大蛇丸对三人催促道。

    “嗯？怎么了？你不是和村子商量好了，我们暂时在外面收集情报吗？”旗木流云奇怪道。

    为了名正言顺地留在外面，大蛇丸早就在村子那里找好了借口，这回怎么突然又急着回去了。

    “村子和砂忍打起来了，我们可能要回去上战场了！”大蛇丸石破天惊道。

    “这……战争开始了吗？”旗木流云也是有些呆滞道，战争终于来了……

    ……………

    木叶村的大门外。

    风尘仆仆赶回来的旗木流云一行人，被守在门口的两名木叶中忍拦了下来。

    “大蛇丸大人，你终于回来了，火影大人吩咐，你一回来，立马到火影办公室见他。”守门中忍急切道。

    大蛇丸闻言，点了点头，便立马向着火影办公室那里赶去了。

    而旗木流云三人和御手洗红豆，却是各自分开，暂时回家了。

    战争时期，繁华的木叶也是萧条了不少。

    作为这次战争地中心，木叶怕是又要被围攻一回了。

    对于这个，木叶早就有了心理准备。

    所以在与砂忍战争的前线上的力量，并不是木叶的所有力量。

    对于岩忍，云忍，甚至是雾忍，木叶都是留有不少的兵力防备他们的。

    ………………

    木叶火影办公室内。

    木叶的一众高层与精英都汇集到了这里，连已经退下了一线的旗木朔茂也是到了。

    在大蛇丸赶到后，人就几乎是全了，猿飞日斩也开始说话了。

    “今天召唤大家来，想来大家也明白是为了什么，战争又要来了，形势危急，所以众位都要率领人马前往前线了。”

    猿飞日斩话刚说完，宇智波家族的一名长老这时却是突然开口了：“火影大人，我们宇智波家的木叶警备队要是离开了村子，怕是村子的安全无法保证啊！”

    “嗯？宇智波长老，你的意思是你们宇智波家不准备派人手前往前线了，是吗？”转寝小春皱眉问道。

    “呵呵呵！转寝顾问，我不是这个意思，我是怕我们木叶警备队离开了村子，怕是没人可以保护村子的秩序和安全了啊！”宇智波家族的长老笑着说道。

    看着一脸笑容的宇智波家族长老，猿飞日斩皱了皱眉，说道：“那好，宇智波家族暂时守护村子吧，不过以后要是出现意外情况，宇智波家族要随时出动！”

    “呵呵呵！好，我们听火影大人的。”达到了目的，宇智波家族的长老立马还卖了个乖。

    而少了宇智波家族的参与，木叶的人手立马变得紧张了起来。

    整个会议依然在热烈地进行着，但是宇智波家族的人却是显得和周围的人有些格格不入了。

    刚刚坐上宇智波家族族长位置的宇智波富岳此时坐在一旁，却是暗暗皱起了眉。

    他也发现周围人态度的变化了，这样的情况可不太好啊！

    不过想来也正常，其他家族面对战争都没有推辞，你们作为木叶第一大族的宇智波家族却是打起了退堂鼓，谁都不会不在意的。

    但是这个选择是对宇智波家族最有利的，也是宇智波家族所有人商讨后的结果。

    宇智波富岳对此也没有什么办法，况且他也是同意这个决策的。

    说到底，宇智波家族还是把家族利益摆在了村子利益的前面，而且表现的很是明目张胆。

    木叶是千手一族和宇智波一族共同建立起来的，经历过一战二战，千手家族凋零的都快没人了，但宇智波家族依然是木叶的第一大族。

    不能说完全是因为宇智波家族保守的利己政策导致的这样的情况，但是起码是要有一部分这方面的原因的。

    千手一族在一代火影、二代火影的带领下，已经是把木叶当做自己的家了。

    而宇智波家族由于没有掌握权柄，还处处受到排挤，所以对木叶一直没有什么归属感。

    为了村子牺牲家族力量，宇智波家族是绝不会这么干的。

    这倒也不能说宇智波家族自私，因为木叶确实也没给宇智波家族足够的牵绊。

    宇智波家族和木叶之间的矛盾是个由来已久的历史问题，谁也没有想过怎么改变这个问题……
------------

第一百八十六章：圣金甲虫

    深夜时分，木叶外的一片山谷外。

    一道黑色的身影悄无声息地出现在了这里。

    这个身影飘忽不定，动若闪电，最后在山谷外的一处岩石上停了下来。

    这时，透着迷离的月光才可以看清这个身影的原貌，竟然是一只形象奇怪的金属怪物！

    从其外貌打量，似乎是一只虫类怪物，双手似刀，背生双翼。

    但是其周身披着一层金甲，看着又有一点金属生命的感觉。

    这个火影世界从来没有出现过的怪物，不用想，便是旗木流云所变了。

    而旗木流云利用的，便是皮肤变身，兑换了圣金甲虫这一皮肤！

    这款虚空掠夺者卡兹克的皮肤，耗费了旗木流云8万的声望值。

    比盖伦的孤高游侠要贵了好多倍。

    但是，高价格自然也有高质量，这款圣金甲虫的皮肤除了可以让旗木流云变形外，还附带了非常高的防御能力和攻击能力。

    圣金甲虫外层的金属铠甲，纯粹的防御力比旗木流云的铁布衫都要强上许多。

    圣金甲虫的两只手刀和身上的棘刺，也是削铁如泥，锋利无比。

    而旗木流云之所以会兑换这样一款昂贵的皮肤，当然就是为了掩饰身份，摧毁根部的基地。

    自从从鬼界岛回来后，旗木流云小队并没有被派去战场。

    随着战争的逐步扩展，既砂忍之后，岩忍也是和木叶正式开战了。

    还有云忍，虽然因为旗木流云等人当初的刺杀行动，使得云忍和汤之国产生了冲突，延缓了战机。

    但是汤之国是不可能挡的住云忍村的，估计也就十天半个月的时间，云忍也会和木叶开始交战的。

    现在的木叶，几乎是把所有能派的忍者都派出去了。

    像旗木流云他们这样留在木叶的，也不是没有任务的。

    他们的任务，便是防备敌方的偷袭和尚未出动的雾隐村。

    孰知火影世界历史的旗木流云知道，雾隐村这回也是会参战的，目标同样是木叶。

    他们在木叶也待不了多长时间，很快，他们这些留守的忍者也是会赶赴于和雾隐村的战场的。

    所以在此之前，旗木流云一定要完成系统的任务。

    而随着战争的深入，根部也没有袖手旁观。

    据旗木流云调查，根部先后也是派出了不少的人手前往各大战场。

    他们不是去正面参战的，而是去刺探情报，收集信息的。

    而且就在不久前，志村团藏这个人老阴B也是离开了木叶，具体去向不明。

    这时，旗木流云终于是嗅到了机会的味道。

    志村团藏不在，中坚力量也分散出去了，这不正是摧毁根部基地的最好时机吗？

    所以旗木流云兑换了这一身圣金甲虫的皮肤后，便来到了这根部基地。

    “这大蛇丸不会是晃点我吧？这秘密基地在哪呢？”

    旗木流云疑惑地打量着四周的环境，并没有找到任何的类似基地入口的地方。

    不过想到曾经的木叶特殊医疗部，旗木流云也知道，这里怕是有着类似的结界，遮掩了根部基地的入口，他才会找不到的。

    对于这种屏蔽结界，许多忍者都是有着自己的侦破手法的。

    但是火影世界那些常规的探查手段，旗木流云根本就学不会。

    所以，他能依靠的，还是系统里的神奇物品的帮助。

    面对这种情况，旗木流云直接兑换出了一个真视守卫，一下子就解决了问题了。

    在真视守卫的探测下，用来遮掩根部基地的结界，完全无所遁形。

    而找到了基地的入口，旗木流云也没犹豫，直接身形一闪，便进入了根部的基地之内。

    ………………

    根部的基地内。

    一个黑色的身影闪烁在长长的甬道之中，每到一个岔路拐口时，这个身影都会滞留下一小会儿。

    这个身影不用想，便是旗木流云了。

    而他在岔路口干的事，也很奇葩，那就是安炸弹！

    旗木流云这回来根部基地不是要杀多少多少人，而是要摧毁这整个根部基地！

    而这一个庞大的地下基地，旗木流云能想到地直接摧毁它的办法，也就只有爆破这一条路了。

    连续安装的十数个炸弹，旗木流云终于是深入进了根部基地的内部。

    整个根部基地严谨有序，却又死气沉沉的。

    连续好几波的巡查人员，就像是幽灵似的，完全没有一点互相的交流，只是机械地在执行着自己的任务。

    旗木流云走进根部基地的深处，偷偷地安装下一个炸弹后，却是突然被一旁的一个石室门牌吸引了。

    “禁术收藏室？这里是根部用来放置禁术的地方吗？”旗木流云眼睛闪烁地暗自想道。

    虽然根部收集的禁术不可能有木叶那么多，但是以志村团藏的野心，想来也是收集了不少的禁术的。

    像是木叶的禁术收藏室内，就不乏秽土转生、多重影分身之术这样的强力忍术。

    当初大蛇丸进入木叶的禁术收藏室，只拿走了两样忍术——秽土转生和八岐之术。

    而剩下的那些禁术之中，谁知道又会有多少变态的忍术呢？

    想到这里，旗木流云对志村团藏收集了多少的禁术产生了浓厚地兴趣。

    志村团藏这家伙收藏的禁术，想来，应该是不差的吧？

    这样想着，旗木流云悄然地靠近了那间石室。

    但是就在旗木流云准备利用暗影分身，悄悄潜入其中的时候。

    突然，石室前的一块石板被旗木流云踩的凹陷了下去。

    “我靠！”旗木流云立马意识到事情不好，赶紧想要躲起来。

    但是这时，无数地千本和暗箭向着旗木流云射了过去，整个根部基地也是警铃大作。

    一阵箭雨过后，旗木流云并没有受到什么伤害，圣金甲虫的甲壳防御也不是盖的。

    但是四周慢慢围过来地根部忍者，却是把旗木流云给堵住了。

    本来地下基地的空间就比较小，现在一群人围上来，根本就没有旗木流云丝毫躲避的空间。

    不过众多根部忍者看到旗木流云的身影后，却是齐齐愣住了。

    这是一个什么怪物啊？
------------

第一百八十七章：炸毁根部

    旗木流云圣金甲虫的形象，实在是有点吓人。

    根部的忍者第一时间围上来后，都没有敢轻易地动手。

    而旗木流云这时，也是没有出声。

    现在既然已经这样了，那就只好是继续装怪物了。

    “你……你是什么东西？竟然敢闯进这里！”根部的一名忍者厉声问道。

    旗木流云转眼看向了这个人，但是并没有说话，而是发出了一阵奇异的嘶鸣声。

    “这家伙能听懂人话吗？”

    “不会是大人实验室里跑出来的东西吧？”

    “没听说大人最近有什么研究啊？”

    “……”

    “……”

    根部忍者七嘴八舌的议论着，对于旗木流云的身份有着各种的猜测。

    根部的人没想率先动手，旗木流云这时却是等不急了。

    炸弹他都安的差不多了，都是定时炸弹。

    这要是再拖延下去，他怕是也是要给这帮人陪葬了。

    所以旗木流云当即也不和这帮人墨迹了，身影一闪，世界向着刚才率先开口的那名根部忍者扑了过去了。

    “不好！阻止……”

    “噗！”

    众多根部忍者还没反应过来呢，旗木流云已经直接一刀腰斩了那名根部忍者了。

    不是旗木流云想这么残忍，而是这圣金甲虫的手刀实在是太锋利了。

    众多根部忍者见到这一幕时，内心也不由得一寒，然后迅速盯住了旗木流云。

    “上！抓住它，死活勿论！”一名根部忍命令道。

    众多根部忍者得到命令都疯狂地扑向了旗木流云，一时之间，苦无、手里剑、千本一阵乱飞。

    但是这些东西对旗木流云都造成不了什么伤害，反而是旗木流云靠着圣金甲虫的身体优势，反杀了数人。

    “不要和这个怪物近战，用忍术轰死他！”刚才地那名忍者又指挥道了。

    根部忍者闻言立马后退，然后齐齐开始结印。

    “火遁*大火球之术！”

    “风遁*千面风！”

    “水遁……”

    “……”

    铺天盖地的忍术向着旗木流云飞了过来，旗木流云也是完全躲避开来了。

    逼不得已之下，旗木流云也是只好用出忍术了。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    “轰……”

    众多忍术轰在旗木流云所在的位置，一阵山石崩裂。

    旗木流云挡住了大部分的忍术，但是却被滚落的泥土山石给埋了起来。

    “好！继续攻击，不要停！”指挥的那名根部忍者兴奋喊道。

    根部忍者闻此，立即再次结印，开始向着那片废墟继续攻击。

    几轮攻击下来，旗木流云置身的那个角落已经是被轰成了一片焦土。

    但是，旗木流云的身影却是消失不见了。

    “那个怪物呢？”

    “不会是轰碎成渣了吧？”

    “那家伙防御很厉害啊！不会吧？”

    “……”

    “……”

    根部忍者奇怪地议论道。

    而那名指挥的根部忍者也是紧紧地盯着那个角落，似乎是想要弄明白旗木流云是不是还在那里。

    不过就在这时，这名根部忍者突然感觉颈后一凉。

    就在其想要大叫时，一道刀光闪过，这个家伙当即就是身首分离了。

    “啊！不好！它在那里！”这时一名根部忍者突然发现了这一幕。

    所有根部忍者齐齐看向旗木流云，而旗木流云这时却是迅速向着根部外跑去了。

    再不跑可就来不及了，他自己放了多少炸弹，他可知道。

    这要是一爆炸，待在根部基地里绝对无所幸免。

    看到旗木流云这个“怪物”想要逃跑，众多根部忍者当然是不可能同意的了。

    一帮人追在旗木流云后面，也是都跑出了根部基地。

    旗木流云对此也没什么办法，本来想要用爆炸顺便解决了这帮人的。

    但是现在看来，自己间接地还救了这帮人一命。

    到了山谷外地开阔地带，旗木流云也停下了身子。

    众多根部忍者把旗木流云团团围住，一副誓要宰了旗木流云的样子。

    “1，2，3……42个忍者，一个根部竟然就有这么多忍者，看来根部还真是不容小觑啊！”

    旗木流云一边数着眼前忍者的数量，一边暗自想道。

    他袭击的这个根部基地只能算是根部的一个主要基地，但绝对不是根部的唯一基地。

    像是大蛇丸那种人都有好多个秘密基地，志村团藏掌握着比大蛇丸更大的权力，绝对不会只建了这一个基地的。

    狡兔三窟，这是一个很多人都明白的道理。

    像是志村团藏这样老奸巨猾的人，绝对是会给自己留下不止一条的后路的！

    “抓住这个家伙，竟然敢闯根部的基地，这家伙一定有问题！”

    “通知其他的成员前来支援，决不能让这个家伙跑了！”

    “……”

    根部忍者紧盯着旗木流云，一点也不敢松懈。

    而旗木朔茂这时也没着急逃跑，这么多人，他就算是跑了，也很容易被人追查到的。

    “你到底是什么东西？你现在绝对跑不了了，赶紧束手就擒，否则……”

    “嘶嘶嘶……”

    旗木流云没有开口说话，而是继续假装怪物发出了一阵嘶鸣声。

    “这……这家伙应该是不会说人话吧？”一名根部忍者见此猜测道。

    “难道是什么奇怪的通灵兽？”

    “可是通灵兽怎么可能潜入根部基地不被发现？这家伙明显是有理智的。”

    “那怎么办？”

    “……”

    “……”

    根部忍者一阵激烈的讨论，也没有得出一个结果。'

    而这时，远处一伙带着白色面具的根部忍者突然出现，他们的支援到了。

    这下子，根部众人开始蠢蠢欲动了。

    但是就在这帮人准备动手的时候，突然，一阵剧烈的爆炸声从地底传来了。

    “轰隆隆……”

    顿时，地动山摇，天塌地陷！

    “怎么回事？”

    “哪里来的爆炸声？”

    “……”

    “……”

    根部忍者一下子就乱了起来了。

    而这时，旗木流云身影一闪，却是向着远处地深林里迅速跑去了。

    “不好！那个怪物要跑了！”

    “快追！”

    “……”

    众多根部忍者纷纷向着旗木流云追了过去。

    但是山谷之中，地震山摇，山石塌陷。

    许多人没等跑出去呢，便被滚落的巨石给砸到了。

    众人追了一会儿，无奈地发现，他们还是追丢了……
------------

第一百八十八章：龙族血脉

    在木叶村外的密林之中转了好几圈，在天都快冒亮的时候，旗木流云终于赶回了家里。

    这回摧毁根部基地的行动虽然有了些许波折，暴露了行踪。

    但是最后的结果还是不错的，根部的基地被炸了，旗木流云的系统任务完成了。

    而他暴露的圣金甲虫的形象，也没人能查到他身上。

    火影世界虽然有变身术这种忍术，但是变身术的效果大多都是变身成为其他的人物形象的。

    而且一旦陷入战斗之中，变身术也很难保持住。

    所以应该是不会有人怀疑圣金甲虫的怪物的身份的。

    “系统，我的任务算是完成了吧？”坐在家里的床上，旗木流云开口对系统问道。

    “是的，宿主，龙血武姬希瓦娜的历练任务你已经完成了，是否要立即接收任务奖励？”

    “那是当然了！赶紧的，快点发布奖励吧。”旗木流云兴奋地说道。

    “好的，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时查看。”

    旗木流云放眼看去，希瓦娜的六项奖励果然是已经生成出来了。

    ………………

    1.龙族血脉(巨龙血脉，蕴含着强大无比的力量)

    2.禁魔石(封禁一切魔法力量的神奇石头)

    3.烈火燎原(火遁A级忍术)

    4.龙牙突刺(体术，贯穿万物的力量)

    5.魔龙降世(化身魔龙，凶威盖世)

    6.火系符文(原始的魔法能量源泉)

    ………………

    龙女的任务奖励没让旗木流云失望，果然对得起其巨龙的身份！

    第一项龙族血脉是旗木流云见到的第一种血脉奖励。

    虽然个人面板上一直都有着一项血脉的数据，但是旗木流云这项一直都是空白的。

    执行了十多个任务，现在才出现了一个血脉奖励，可见其稀有的程度了。

    第二项奖励禁魔石是德玛西亚特有的一样东西，战争巨象加里奥的本体便是这种禁魔石。

    其不仅可以完全吸收防御魔法能量，在其周边的一定范围内，魔法能力都会被限制住。

    希瓦娜的母亲就是被嘉文四世骗到了一片禁魔石林中后，被德玛西亚的精锐士兵杀死的。

    第三项奖励烈火燎原和第四项奖励龙牙突刺，都是希瓦娜的技能。

    被系统转化成忍术后，其威力也绝对爆表，毕竟是巨龙的技能嘛！

    第五项奖励魔龙降世，是希瓦娜的大招，也是希瓦娜与生俱来的能力。

    希瓦娜本身就是巨龙，只不过因为未知的原因拥有着一个人类的身体。

    但是她要想爆发全部的力量，必须现出巨龙形态，这才能发不出她全部的实力。

    巨龙的实力在这个火影世界是个什么层次还不得而知，但是想来也不会比那些尾兽差的。

    最后的一项奖励火系符文，乃是符文之地的一种特有产物了。

    符文之地的魔法能量都是靠符文创造产生的，雌性巨龙会拥有魔法的能量，也是因为她们身体内含有魔法符文。

    希瓦娜体内的魔法符文便是火系符文，一种与生俱来地魔法能力，也是巨龙强大的天赋之一。

    这六项奖励都是非常不错的能力，当然要说最好的，还是龙族血脉和魔龙降世这两个。

    旗木流云弄清楚了奖励的内容后，便立即转动了抽奖轮盘。

    他已经迫不及待地想要看看自己能获得什么样的奖励了。

    抽奖轮盘一圈一圈地转动，速度逐渐慢了下来，最后，指针停在了第一个奖励选项——龙族血脉之上！

    “叮！恭喜宿主抽取到奖励龙族血脉，请问宿主是否立即领取奖励？”

    “立即领取！”旗木流云肯定道。

    “好的，系统开始下发奖励……”

    “嗡……”

    一阵轰鸣声在旗木流云耳边响起，一股熟悉的剧痛从身体里，由内向外地涌现了出来。

    剧烈的痛苦让旗木流云站立不稳，直接倒在了地上。

    这种痛苦比起以前的那次蒙多的奖励接收时还要剧烈，旗木流云感觉全身的血液骨髓都被抽干洗净了。

    随后便又是一股强大的能量凭空出现，涌进了旗木流云的身体。

    澎湃的能量冲击着旗木流云的身体，撕裂着旗木流云渗透的每一处组织。

    “我*！”

    最后，旗木流云还是没忍住，狠狠地吐槽了一句后，便昏迷了过去。

    而系统的运行，却是并没有因此而停止，狂暴地能量还在不断冲刷着旗木流云的身体。

    当旗木流云再次苏醒时，已然不知道过去了多久。

    看着窗外朦胧的夜色，旗木流云陡然坐了起来。

    “还是黑天？不对！是又黑天了！”

    竟然过去了整整一个白天！这TM坑爹的系统，会这么痛也不提前说一声，自己也好有个准备啊！

    旗木流云心里埋怨着，但是并没有去找系统理论，他早就知道和系统理论是不会有任何结果的。

    站起身子来，旗木流云先是查看起了一下自己的身体。

    没有任何的外伤，看来虽然精神上承受了巨大的痛苦，但是身体方面并没有承受多大的负担。

    握了一下自己的拳头，旗木流云感受现在自己浑身上下都有使不完的力量。

    他真的是脱胎换骨了！

    “系统，把个人面板调出来。”旗木流云兴奋地叫道。

    系统也没多说，立马就把个人面板给调了出来。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：11岁

    血统：龙族血脉

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，冥想，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪，铁布衫，金钟罩，通灵术，天雷破

    物品：欺诈宝珠，符文大剑，急行之靴

    仆从：深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：影级(只以查克拉量为准)

    声望值：366583

    ………………

    查克拉量竟然直接提升到了影级，彻底解决了旗木流云长期以来的一个弱点。

    查克拉不足的问题终于是解决了，而且皮肤的数据也是加入了进来，整个面板的数据更加完整了。

    而龙族血脉的力量，还远不止这些……
------------

第一百八十九章：宇智波止水

    拥有了龙族血脉后的旗木流云，就像是拥有一项独特的血继限界一样。

    不仅是拥有了超大的查克拉量，同时也拥有了巨龙一族一些其他的能力。

    首先便是巨龙那可怕的防御力，巨龙的身体是出了名的强悍。

    龙鳞的防御力简直不要太高，除了物理攻击外，对魔法的防御更是突出。

    在一些神话设定中，巨龙甚至是完全免疫魔法的。

    旗木流云的龙族血脉虽然没有那种变态的魔抗，但是也还基本免疫了B级以下的忍术。

    想要伤到旗木流云，起码要是A以上地忍术，而且那也只是伤到而已。

    旗木流云现在地身体，已经是向着三代雷影的方向发展了，变态的防御力绝对是群战的一项神技。

    除了防御力外，旗木流云还继承了巨龙一项很重要的能力，那就是龙威！

    龙威是一种无形的震慑力，可以在战斗中压制敌人地实力。

    尤其是对通灵兽来说，旗木流云的震慑力绝对是一招杀手锏。

    龙的传说在火影世界也是存在的，形象乃是东方神龙的形象。

    旗木流云的这个龙族血脉虽然没有神龙那么强悍，但是也算是龙族的力量了。

    所以面对大多数的通灵兽，旗木流云都是有绝对地压制力的。

    而除了上述两样能力，旗木流云还从龙族血脉中得到的一样东西，便是变态的体质了。

    旗木流云虽然无法化身真正的巨龙，但是其身体，却是拥有了堪比巨龙的力量。

    现在旗木流云地身体，绝对是比迈特戴要更强了。

    也就是说旗木流云现在想要开启八门遁甲之阵也不是不可能的了。

    但是巨龙的体质并不能改变开启死门后，就会身死的结局。

    开启死门后，燃烧身体内的血液，不管什么人都是必死的结局，除非拥有鸣人后期那样的六道之力。

    不过因为旗木流云身体内流淌的是巨龙之血，所以旗木流云要是开启八门死门，获得的力量会更加的强大！

    巨龙之血内蕴含的力量，当然是要比普通人类要强上许多的了。

    实力又有了一个飞跃，旗木流云现在已经拥有了现今火影世界最顶尖的力量了。

    除了半死不活的宇智波斑，旗木流云现在不惧任何一个人其他的影级强者。

    即将到来的雾隐战场，将是旗木流云展现自身实力的第一个舞台……

    ………………

    根部基地被毁后的第四天。

    木叶终于是发出了征兵领，留守在木叶之中的忍者被召集了起来。

    根部基地被袭这件事情并没有在木叶掀起多大地波浪

    因为这个消息压根就没有传露出去，现在是战争时期，这样的事情绝对是会打击士气。

    所以这件事普通的平民和忍者并不知道，只有木叶地高层们才知道这件事情。

    暗地之中，也许根部和暗部都在严密地调查着这件事。

    不过明面上，这件事却是没有任何人提及。

    旗木流云的第五班跟随着忍者大军，被召集到了木叶的一个大广场上。

    三代火影猿飞日斩在这里开始进行战前动员，大概也就是讲了一下火之意志的传承和保家卫国的责任。

    旗木流云没有怎么认真听猿飞日斩的洗脑宣传，而是打量起了四周的忍者。

    这一看，旗木流云便发现了。

    这次聚集起来地忍者，除了旗木流云他们这些普通的忍者外，竟然有一大队宇智波家族的忍者。

    这队宇智波家族的忍者有数十人之多，而且都是中忍以上的忍者。

    这样的力量，整个木叶怕是也只有宇智波家族和日向家族拿的出来了。

    不过日向家族此时弱于宇智波家族，那是大家公认的事情。

    所以这些忍者绝对还不是宇智波家族的全部力量，宇智波家族将来会有叛变的打算，也不是完全没有把握的。

    这些宇智波家族忍者的带队之人，正是现任的宇智波家族族长——宇智波富岳！

    旗木流云看向宇智波家族众时，很多宇智波家族的忍者都是敏锐的感觉到了。

    看见是旗木流云在看他们，一些宇智波家族的人直接开启了写轮眼，瞪向了旗木流云。

    不过旗木流云可不怕他们的这点震慑，若有若无地笑了笑，旗木流云继续是肆无忌惮地打量着宇智波家族的众人。

    而这时，宇智波家族众人中，一名少年却是看见旗木流云在打量他们，竟然冲着旗木流云笑了笑。

    这个宇智波家族的少年看着年纪比旗木流云还要小上一些，只有八九岁的样子。

    但是站在宇智波家族众人中，却是一点也不怯场。

    “宇智波止水吗？有意思！”旗木流云笑着回敬了一下，心中暗想道。

    宇智波止水成名之时，便是在这三战之中。

    瞬身止水的威名让着许多其他村子的忍者闻风丧胆。

    到了宇智波家族准备叛乱之前，宇智波止水便已经是当时宇智波家族的最强战力了。

    因为宇智波止水的身死，宇智波家族还把叛乱计划推迟了两年。

    可见，当时的宇智波止水在宇智波家族之中的分量。

    要知道，宇智波止水在被偷袭负伤之后，和志村团藏战斗，仍然是可以压制对方。

    要不是根部的众多忍者帮忙，志村团藏恐怕都打不过当时的宇智波止水。

    宇智波止水的天份绝对一点也不弱于鼬，甚至要更强。

    因为宇智波止水的强大之处，不只是靠着写轮眼，其忍术和体术的实力都是顶尖的。

    瞬身术更是被其利用到了出神入化的地步，配合写轮眼的幻术，宇智波止水在不开万花筒的情况下就已经拥有了接近影级的实力。

    这回能和宇智波止水一起出征，旗木流云倒也是有了不小的期待。

    另外，雾隐村这个时期的实力绝对是非常强的，没有参加二战的他们，积蓄了非常强的力量。

    完整的忍刀七人众，旗木流云也想会会他们。

    还有照美冥那个小妮子，这回在战场上怕是会遇到她了。

    自己可是答应过在战场上放过她一命的，这个诺言看来就要实现了……
------------

第一百九十章：中忍小队

    火之国东方边境，与水之国隔海相望。

    这里的一线沿海地带，便是火之国对水之国的最佳防御地带，也是水之国对火之国的进攻地带。

    旗木流云跟随着木叶大军来到这里，迅速地开始安营扎寨。

    然后，军队的几位首领便开始商讨接下来的对策了。

    旗木流云还只是一个小中忍，当然是没资格参加这样的会议的。

    于是，旗木流云便和佐藤秀一还有鞍马由美整理起了他们的营地。

    虽然这次他们是随着村子的大军出行的，但是各个忍者小队并没有被分开。

    每个忍者小队都是经过长时间磨合的一个有效整体，无论面对什么样的战斗，一个完整的三人小队的战斗力都是最强的。

    所以即使是在战场上，三人小队也是一个战斗的核心。

    不过就在旗木流云三人整理他们的营地的时候，几名宇智波家族的人却是突然走了过来了。

    “小子，战前动员的时候就是你小子总盯着我们看吧？”一名宇智波家族的少年走到旗木流云面前说道。

    那种趾高气昂的态度让一旁的佐藤秀一和鞍马由美不由得皱了皱眉。

    “是我，怎么了？难道看你一眼还要收钱吗？”旗木流云笑着说道。

    “哼！小子，别嬉皮笑脸的，你小子不会是对我们宇智波家族有什么企图吧？最好给我说清楚，否则我们可就不客气了！”宇智波家族的人嚣张地说道。

    旗木流云闻言又笑了，反问道：“你们想要怎么个不客气法？我倒是想要看看。”

    看着旗木流云无所谓的样子，宇智波家族的几个人相互看了看，决定要给眼前这个比他们还嚣张的小子一点教训。

    于是，几名宇智波家族的人向着旗木流云便冲了过去。

    因为是在兵营，他们几个也不敢随意释放忍术什么的，所以直接上手，想要胖揍旗木流云一顿。

    几名宇智波家族的少年逮住了旗木流云，压在地上，便是一阵拳脚相加。

    可是此时一些这里的忍者，却是纷纷驻足，奇怪地看向了这里。

    因为在他们的眼中，这几个宇智波家族的人竟然抓住了一根木头，然后一顿猛打，就像是得了失心疯一样！

    而旗木流云三人，却是正站在一旁看戏呢。

    “怎么回事？都在这里吵吵嚷嚷的干什么？”

    这里的异状很快就被人发现了，刚刚结束会议的几名军队首领，闻声走了过来。

    “混蛋！你们你个在干什么？”

    看见几名宇智波家族少年的丑态，宇智波富岳当即怒喝道。

    这时，那几名宇智波家族的少年似乎才反应过来。

    看了看地上的木头，再看了看一旁笑着看戏的旗木流云三人，顿时大怒。

    “你们竟然敢对我们施幻术！”

    宇智波富岳闻言，顿时看向了旗木流云三人。

    而旗木流云这时却是不甘示弱地反驳道：“哎？你可不要信口开河哦，你们宇智波家族的人还会被人用幻术控制？我看你们还是上战场前有些紧张，产生幻觉了。”

    “岂有此理！明明就是……”

    “好了！给我闭嘴！还不够丢人的吗？”宇智波富岳这时突然脸色阴沉的怒喝道。

    宇智波家族的几名少年见此，顿时不敢吱声了。

    而宇智波富岳看向一脸笑容的旗木流云，然后又看向了其身边的鞍马由美，阴沉道：

    “没想到鞍马家族竟然还有觉醒血继限界的人，很好！希望这次战场上你们能活下来。”

    说完这些，宇智波富岳带着宇智波家族的人转身就离开了。

    那几名宇智波家族的少年，也是垂头丧气地跟着离开了。

    身为宇智波家族的人，竟然会被别人的幻术控制了，他们一下子就是丢尽了脸了。

    不过这也怪他们学艺不精，鞍马由美的掌控五感的幻术确实强大。

    但是面对写轮眼破解幻术的特性，还是有破绽的。

    只不过来找旗木流云茬的这几个人，都是些一瓶不满，半瓶逛荡的角色。

    写轮眼开没开到二勾玉都不知道，所以他们根本就破解不了鞍马由美的幻术。

    旗木流云他们这里的这场闹剧，很快就在兵营里传开了。

    这回抵抗雾隐入侵的忍者队伍中，宇智波家族也算是一个主力了。

    这次还没开战呢就丢了一回脸，使得兵营里宇智波家族的人都很是憋屈。

    面对旗木流云三人，自然是没有什么好脸色了。

    旗木流云三人倒是没怎么在意，主要是他们现在对自己的实力有信心。

    宇智波家族的人又不会真的对他们群起攻之，使点小绊子什么的，他们根本不害怕。

    不过，他们也没想到，宇智波家族的小绊子来的会这么快。

    第二天一大早，旗木流云三人便被发布了任务。

    面对雾隐即将到来的袭击，木叶并不想让这场战争在火之国的本土打起来。

    面对其他几国的战争，木叶也一直都是这样做的。

    木叶和风之国和土之国的战斗主要是在川之国打的，甚至后期会把敌人压入对方的国土内。

    而对付雷之国的云忍，木叶也是把战场尽量压在了汤之国。

    这样打起来虽然有些费力，但是好处就是本国不会受到过分的破坏。

    战争过后，木叶还可以迅速恢复，而那些沦为战场的小国，尤其是川之国，则是十数年都缓不过来。

    但是面对水之国的雾隐，木叶这里却是有着不好办了。

    雾隐打过来，一定是越洋过来的。

    除非把战场定在大海上，否则这个战场必然是要在火之国境内的。

    但是大海上，那是雾忍的主场，木叶可不会真的那么做。

    木叶不想让这样的事情发生，所以木叶想要制造一个前沿阵地，作为拖延雾隐的战场。

    这个地方便是原来涡之国的国土，一座夹在火之国和水之国之间的岛屿！

    旗木流云三人就被委派成为了第一批前往涡之国岛屿的忍者队伍，同行的还有九十七名其他忍者。

    他们这些人的任务便是侦查雾隐的动向，确定雾隐的袭击和登陆的目标。

    必要的时候，还要拖住雾隐的大部队，为这次的主力部队争取时间。

    这明显就是一个炮灰似的任务……
------------

第一百九十一章：雾忍来袭

    涡之国曾经是一个很小的岛国，拥有忍村涡潮村。

    涡潮村的组成比较纯粹，大多都是漩涡一族的族人。

    作为千手一族的远亲，漩涡一族也是继承了仙人体的很多特征。

    长寿，查克拉量庞大，恢复力快！

    另外，漩涡一族还十分擅长封印术，这也是其让众多其他忍村恐惧的地方。

    所以在战乱时期，涡潮村被群起而攻之，最后灭亡了。

    涡之国灭国后，其所居的岛屿也是千疮百孔，一直都没有人理会，只留下了一些遗民艰苦地挣扎着。

    而这次，旗木流云等一些木叶的忍者，却是登上了这座岛屿。

    旗木流云他们这一百名木叶忍者，60多名下忍，30多名中忍，上忍只有三名。

    而且还有两个是名义上的上忍，其实也就是特别上忍而已。

    他们这些人主要的任务就是打探情报，真要他们战斗，其实也没有多少的战斗力，根本阻止不了雾隐的大部队。

    不过涡之国的这座岛屿，也安静不了多长时间了。

    涡之国对于木叶来说是一个前沿阵地，第一防线。

    对于雾隐来说，涡之国也是一个必争之地，只不过还不是他们第一目标罢了。

    雾隐想要进攻火之国，必须要乘船从海上而来。

    由于火之国和水之国之间存在着一段不算近的海洋距离，注定雾隐的补给会是个非常麻烦的问题。

    雾隐想要和木叶持续作战，首先要解决的就是补给的问题。

    光靠船只运送补给，不仅耗费大，还特别容易被拦截偷袭。

    所以雾隐最好的办法就是找一个中转站，用来运转物资补给。

    涡之国的这个岛屿就是一个非常不错的中转站！

    但是这个岛屿离火之国太近了，想要把涡之国当做中转站使用，雾隐必须要先在火之国沿海地区先站下脚。

    然后才可以保住涡之国这个中转站，所以在雾隐村登录火之国作战后。

    要是木叶占了上风，那么涡之国的岛屿便是木叶用来牵制雾隐的利器。

    要是雾隐占了上风，扎下了脚跟。

    那么，涡之国就要成为雾隐进攻火之国的一个物资储备中心了。

    一切，只看火之国境内的战场形势了。

    旗木流云他们忍者在到达涡之国后，并没有长时间待在涡之国的岛屿上。

    以涡之国为中心，旗木流云他们这一百个忍者每天都四散向着周围的海域巡逻着。

    这一天，旗木流云、鞍马由美和佐藤秀一这三人正向着北方的海域巡逻。

    突然，远处的海域上一片浓烈的白雾席卷而来。

    大海上偶尔起雾似乎是很平常的事情，但是旗木流云三人却是突然警惕起来了。

    要知道，雾隐忍者最拿手的可就是雾隐之术了！

    而且这大雾也太大了，实在是有违常理。

    此种状况下，旗木流云当即开启了石化凝视，一双蛇瞳扫向了那片浓雾之中。

    “不好！是雾隐的大部队，赶紧撤！”看着出浓雾之中的情况后，旗木流云当即出声道。

    佐藤秀一和鞍马由美闻言，也不怀疑，三人当即向着涡之国的岛屿的方向跑去。

    不过就在三人跑出去一段距离后，突然，周围海面一阵翻涌，数个人影突然从海里钻了出来，围住了旗木流云三人。

    “竟然早就暗中摸过来了，这雾隐的水遁真是防不胜防啊！”旗木流云看着周围的数个雾隐忍者，暗中想道。

    他们竟然一点也没察觉到这些雾隐忍者的动向，大海之上还真就是雾隐的主场。

    “木叶还真是谨慎，竟然把岗哨都放到这里来了，不过竟然只是三个中忍小鬼，怕是你们也传不回去什么消息了。”一名雾隐忍者这时戏笑道。

    “不要废话了，赶紧办事，别再被其他人发现了。”另一名似乎级别更高的雾忍出声道了。

    几名雾忍闻言也不在嬉皮笑脸的了，迅速朝着旗木流云三人便冲了过来。

    “速战速决！”旗木流云这时说了一句，然后抽出符文大剑便迎向了雾忍众人。

    佐藤秀一和鞍马由美闻言，也是迅速拔出了武器。

    佐藤秀一负责近战迎击雾忍，而鞍马由美则是开始施展幻术了。

    “幻术*蜃楼结界！”

    鞍马由美迅速结印，一股奇特的精神力迅速开始向着四周扩散而去了。

    “怎么回事？”

    “这是哪里？”

    “可恶！这个幻术怎么解不开！”

    “……”

    数名实力不够的雾忍瞬间就中招了。

    一个个站在那里胡乱地挥舞着武器，嘴里不停地乱喊着，完全和现实世界隔绝了。

    几名实力较强，没有陷入幻境的雾忍见此，立马盯向了鞍马由美。

    他们知道，这个忍术就是眼前的这个少女施放的，只要杀了这个少女，那么这个幻术就不攻自破了。

    但是就在几人准备对鞍马由美下手是，旗木流云却是突然挡在了几人的面前。

    “你们的对手是我，还是先想象怎么保住自己的命吧！”

    “可恶！先宰了这个小子！”一名雾忍愤怒道，然后径直冲向了旗木朔茂。

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    一连串的幻身施放出去，旗木流云瞬间冲向了那名雾忍。

    没见过旗木流云这种忍术的雾忍，显然把这招忍术又当成了分身术的一种了。

    于是一交手，雾忍众人立马就吃了一个大亏！

    “怎么回事？这不是分身术！”

    雾忍这时终于是反应过来了，但是旗木流云的屠戮却是已经开始。

    瞬身术全力爆发，旗木流云不一会就解决了好几个雾忍。

    而另外一旁的战场上，趁着那些雾忍陷入幻境之中，佐藤秀一和鞍马由美也是迅速解决了那帮忍者。

    唯一剩下的三名雾忍见此，是再也没有一点继续战斗下去的信心了。

    “快撤！”

    三名雾忍几乎同时开始了逃跑，旗木流云见此当然是不肯放过他们了。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    全速冲击，旗木朔茂迅速一拳击碎了一名雾忍的身体。

    但是这名雾忍的身体在被击中后，迅速化作了一摊水，散落了下来。

    “水瞬身？”旗木流云诧异道。

    再看向其他两名雾忍，身体也是陡然崩溃，化作了一摊水。

    “怎么办？流云。”佐藤秀一这时走过来问道。

    旗木流云看了一眼远处越来越近的白雾，当机立断道：“不要管他们了，撤！”

    佐藤秀一和鞍马由美闻言，立即点了点头，三人迅速向着涡之国的岛屿赶去了。
------------

第一百九十二章：坚守

    涡之国岛屿，木叶的临时营地内。

    旗木流云三人向领队的木叶上忍报告了雾隐忍者大部队的事情。

    当即，领队的木叶上忍就坐不住了，带着人迅速赶回了火之国的主营地，去报告这件事去了。

    木叶上忍这一走，也是带走了一批人。

    但是旗木流云三人并没有被带走，三人还是留在了涡之国的岛屿等候命令。

    旗木流云他们当然是想要返回火之国主战场去参战的，但是领队的上忍是这么安排的，三人也没办法。

    雾隐的大部队应该不会先来涡之国的岛屿，所以其实留在涡之国也没有什么事做。

    反而，留在涡之国有着很大的危险。

    雾隐这回的主力部队旗木流云是看到了的，非常的庞大。

    在他看来，靠着这回带来的兵力，木叶想要击溃这支雾隐主力，怕是不太可能。

    而一旦木叶的主力溃败了，旗木流云他们这些留在涡之国的忍者，可就陷入被动了。

    到时候，雾隐一定是会来占领岛屿的，他们这些人可就要正面面对雾隐的袭击了。

    就这几十号杂牌忍者，怎么可能扛得住雾隐的袭击呢？

    而旗木流云对此的担忧很快就变成了现实，在旗木流云等人驻守涡之国岛屿十天之后，火之国境内的战报传来了。

    雾隐突袭火之国边境，击退了火之国防守的主力，已然是占据了火之国边境一带的地区。

    这个消息一传来，涡之国岛屿上的木叶忍者一下子就慌了。

    他们现在真的是孤立无援了，而雾隐方面不用想，一定是会回头占领涡之国岛屿的。

    木叶的临时营地之内，一群木叶忍者聚集在了一起。

    在这群忍者中，大部分都是一些初出茅庐的下忍。

    包括旗木流云他们小组在内，一共才九名中忍，正好是三个小队。

    “现在我们怎么办？大人他们离开时给我们的指示是雾隐溃败后，我们负责骚扰拦截雾隐溃逃，现在雾隐竟然胜了，我们该怎么办？”一名木叶中忍开口问道。

    在场的木叶忍者都很沮丧，他们都知道，木叶败了，他们这步暗棋就成了废棋了，他们已经被木叶放弃了。

    “要不……我们试着逃回去吧？”这时，一名中忍提议道了。

    “怎么逃？从大海上逃回去？木叶沿海估计已经被雾忍给控制了，我们回去也是自寻死路。”另一名中忍不屑地说道。

    “不用多说了，现在就两条路，要不留下抗击雾忍，要不就突围试着返回木叶，大家怎么看？”一名年纪较大的雾忍对着所有人说道。

    “这……要不我们还是逃回去吧？”

    “我看还是留下来安全，这么大个岛，雾忍也不一定会发现我们。”

    “雾忍来了一定会搜岛的，留下绝对是死路一条。”

    “……”

    “……”

    众人热烈地讨论着，但是暂时还是没有达成什么共识。

    旗木流云三人在一旁听着众人的讨论，一直都没有开口，这使得三人很快就引起了他人的注意。

    “嘿！旗木流云，你有什么看法？你可是杀了三代风影了，应付这种状况想来应该没什么问题吧？”一名忍者调笑地对旗木流云说道。

    “哈哈哈……”

    “……”

    木叶众人齐齐地笑了出来，这里的所有人，没有人认为真是旗木流云杀了三代风影，这不科学，不是吗？

    旗木流云见此，无所谓地笑了笑，道：“我没什么主意，你们随便，不过我是不准备突围逃跑，所以要是你们决定突围的话，就不要算上我们三个了。”

    其他的六名中忍闻言，脸色有些难看了。

    旗木流云这话有点目中无人了啊！

    现在就一共他们九个中忍，决议当然是要共同商议，少数服从多数了。

    可是旗木流云的表态，就有点不合群了。

    “怎么？你是准备擅自行动吗？”一名木叶中忍忍不住对旗木流云质问道。

    “擅自行动？你不要乱说话哦！你对我没有指挥权，我想怎么样，你管不到。”旗木流云反驳道。

    “你……”

    “好了，不要吵，现在大家都是困在了这里，别先自己内讧了。”年长的那名中忍又出声道。

    另外的那名中忍闻此，狠狠地瞪了旗木流云一眼，但是还是闭上了嘴巴。

    “旗木流云，你们三个真准备死守这里吗？”年长的那名中忍对旗木流云问道。

    旗木流云肯定地点了点头，说道：“村子早晚会再派援军，和雾忍开战的。保住这里，对以后的战局会有很大的帮助。”

    “哼！你想立功疯了吧？就凭我们这点人可能保住这座岛屿吗？”刚才的那名中忍闻言又忍不住说道。

    旗木流云闻言皱了皱眉，直接对其说道：“我没说要靠你，你要想跑也没关系，多你一个不多，少你一个不少。”

    “哼！大爷也不想陪你留在这里等死，你们谁想留在这陪他等死？”那名中忍对四周的下忍问道。

    众多下忍闻言，也是有些不知所措，他们很多都是初出茅庐的忍者，连个C级任务可能都没做过。

    在这战场之上，他们又会有什么主见呢？

    看见这帮下忍没反应，这名中忍顿时脸色难看了。

    没人响应他，他刚才的表现完全就是像个傻子啊！

    “好了，我看我们也别争执了，不论是突围还是留下，风险都很大。既然留下来还可能对村子有一些帮助，那我们就留下来吧。”年长的中忍这时中肯地说道。

    大家闻言，都默默地表示同意了。

    反正现在已经是身处险境了，既然留下来还可能为以后的战争创造一点价值，那就留下来好了。

    而那名主张突围的中忍，此时也是脸色难看地没有再说话。

    旗木流云和年长的中忍留下来的决定，都是出自为村子以后的战局考虑的。

    而他突围的主张，纯粹只是想逃命罢了。

    这下子双方的观点高下立判，这名中忍此时也是无话可说了。

    再说下去，就只能落下个贪生怕死，不顾大局的名头了。
------------

第一百九十三章：迎击雾忍

    决定下要据守涡之国岛屿了，旗木流云他们这群木叶忍者也是没有消极地坐以待毙。

    雾忍想来占据涡之国的岛屿，首先还得是从海上来袭。

    所以趁着雾忍村的忍者还没来的时候，旗木流云他们先是开始在涡之国海岸边开始布防了。

    现在这群忍者都是以旗木流云他们这些中忍为主导，而旗木流云因为远传在外的名声，反而是获得了更高的支持率。

    盛名之下无虚士，就算是旗木流云的事情传的夸张了一些，但是他们相信，旗木流云起码也是有一些真才实学的。

    这样的情况让那名和旗木流云起了冲突的木叶中忍很是不忿，在其看来，旗木流云完全就是一个沽名钓誉的家伙。

    不过他的想法没什么作用，大家还是比较支持旗木流云的。

    而就在旗木流云等人布置完防御工程后的第三天，雾忍的部队终于降临了。

    发现雾忍的忍者当即返回禀告了雾忍的具体情况。

    “一共有三艘大船，大概有一百多人，具体实力情况还无法确定。”

    “一百多人？应该还好吧，我们这里也有几十人，还有那么多的陷阱……”

    “可是雾忍派来的人实力应该不差吧？我们这里可都是一些下忍而已。”

    “那我们怎么办？”

    “……”

    “……”

    木叶的众人热烈地讨论了起来，对于是否能战胜前来侵犯的雾忍，都有着不同的想法。

    “别管那么多了，我们没有退路，现在只能是想办法击退这波敌人了。”还是那名年长地中忍，适时地站了出来，出声道。

    不得不说，除了实力外，经验对于忍者也是一个很重要的东西。

    相比于其他年轻的中忍来说，这名年长的中忍更能看得清形势，做事也更加的果断。

    木叶众人闻言，思量了一下后，终于是下了决定。

    迎击雾忍，大不了鱼死网破吧！

    众人埋伏在预先准备好的防线内，开始坐等雾忍上岸。

    雾忍的三艘大船行驶的很快，没过多长时间就露头了。

    雾忍不知道这涡之国的岛屿上还留存了木叶地忍者，所以很放心地就停船上岸了。

    一百多人的雾忍队伍，很快就进入了木叶众人的埋伏圈。

    顿时，陷坑流沙，苦无千本，无数的暗器向着雾忍众人射了过去。

    “动手！”

    看准时机，旗木流云当即下令。

    众多木叶下忍虽然很是紧张，但是还是立马纷纷结印，向着雾忍攻击而去。

    “火遁*小火球之术！”

    “风遁*大风破！”

    “水遁*水乱波！”

    “……”

    “……”

    一连串的低级忍术向着雾忍砸去，一时之间，雾忍的队伍也是乱作了一团。

    这时，旗木流云、鞍马由美和佐藤秀一三人，也是开始施放忍术了。

    “风遁*黑暗之风！”

    “幻术*蜃楼结界！”

    “土遁*岩宿崩！”

    “轰……”

    三个明显高级了一些的忍术，一下子就把雾忍的队伍给冲击散了。

    许多雾隐忍者中招之后，都是失去了行动的能力。

    “可恶的木叶忍者！竟然敢偷袭我们！”

    “杀了他们！”

    “这帮杂碎！”

    “……”

    存留下来的雾隐忍者很是愤怒，纷纷向着旗木流云他们的防线冲击了过来。

    这帮雾忍本来以为来这里只是打个头阵，接应一下水之国运送来的补给的。

    他们没想到，木叶主线战场都战败了，在这涡之国的岛屿上，竟然还埋伏着一批木叶忍者。

    所以遭遇埋伏后，巨大的心理落差顿时让这帮雾忍疯狂了。

    而木叶方面，第一波攻击打的是非常的好，但是看到开始冲击防线的雾忍，这帮木叶下忍经验不足的毛病就显现出来了。

    存活下来的这帮雾忍有很多都是身受重伤，甚至断臂断脚，这样血腥的场面让很多木叶下忍很是不适。

    而看到嗜血恶魔一样冲上来的雾忍，未战先怯，木叶这方面的气势当即就是被压下来了。

    “废物！”

    旗木流云看到这一幕，忍不住骂道。

    但是他也不能看着这帮木叶下忍惨遭屠戮，所以旗木流云当即就是率先冲了出去。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    旗木流云四肢生电，转瞬间就已经突进到了雾忍众人的面前了。

    旗木流云冲了上去，佐藤秀一和鞍马由美也不甘示弱，纷纷起身出击。

    只见佐藤秀一奋身一跃，直接凌空而起，然后砸在了雾忍的队伍中间，腾跃的距离大的吓人。

    而鞍马由美，并没有像旗木流云和佐藤秀一一样直接冲了上去，但是也在一旁释放着幻术，辅助了起来。

    三人的配合很快就压制住了雾忍的攻势，眼看他们又占据的上风。

    但是就在这时，还是有一名雾隐上忍冲进了木叶的防线内。

    木叶众人齐齐出手，攻向了这名雾隐上忍。

    但是冲进来的这名雾忍上忍，根本就没在意这帮低级忍者的攻击，一个闪身就躲了过去。

    然后，雾隐上忍直接出手，瞬间解决了身旁的两名木叶下忍。

    见此，木叶众人不免有些胆颤了。

    雾隐村可是一直奉行着精英政策，同等级的忍者，雾隐村的平均水平的确是要比其他忍村要高的。

    一名雾隐上忍，可不是这帮木叶下忍可以对付的。

    转眼之间，又是几名木叶下忍便被雾忍给解决掉了。

    不过这时，另外的六名木叶中忍在那位年长的中忍的带领下，站了出来，拦住了这名雾隐上忍。

    “就凭你们六个废物吗？那就先送你们上路！”

    雾隐上忍残忍地笑道，直接冲向木叶的六名中忍。

    木叶六名中忍齐齐出手，迎击这名敌人。

    但是，六人的连手却依然没有占据到上风，雾隐上忍竟然还压着六人在打。

    随着战斗的持续，六人的配合在雾隐上忍疯狂的攻击下，出现的纰漏越来越多了。

    眼看六人就要败了的时候，一名木叶中忍竟然直接脱离战圈，向后逃跑了。

    这人赫然就是那名一直坚持突围逃跑的那名中忍，所有人都没想到这人会突然撤退逃跑。

    他这一逃，雾隐上忍瞬间抓住机会，直接一刀劈死了在他看来最难缠的那名年长的木叶中忍。

    眼角余光看到这一幕的旗木流云瞬间愤怒了，一股强大的威势从其身体内陡然喷发而出。

    战场上所有的人都是突然感觉到心头一沉……
------------

第一百九十四章：首胜

    一股庞大的气势从旗木流云身体内涌出，漫布了整个战场。

    战场上的所有人都赶紧到心头一阵沉重，好像是什么东西压在了他们身上一样。

    这就是龙威！

    旗木朔茂愤怒之下，直接放开了自身的气势，压制住了战场上的所有人。

    旗木流云之前之所以不用这招，那是因为这招是无差别的攻击。

    龙威散出去，可分不清敌我双方，所有人都会因此受到影响。

    而那些实力较弱的木叶下忍，自然受到的压力更大。

    放眼望去，很多木叶下忍都有些站立不住了。

    所有人都惊骇地看着旗木流云，不明白到底是怎么回事？

    而旗木流云周边的一些雾忍，也是纷纷倒退，在旗木流云身边压力实在是太大了！

    “鬼影重重！”

    旗木流云没有多说，直接一招幻术使了出来。

    瞬间，整个战场陷入了一片黑暗之中。

    “不好！”

    “怎么回事？”

    “小心防备！”

    “……”

    雾忍众人率先是慌乱了起来，而木叶众人却是没有什么反应。

    因为幻术都是施加在雾忍身上的，相当于一种致盲效果。

    没有中幻术的木叶众人还是没有丧失视觉的。

    “瞬身术！”

    “咻！”

    “螺旋丸！”

    旗木流云身形暴起，瞬间闪现到了那名雾隐上忍的身后，直接一记螺旋丸就轰了过去。

    这名雾隐上忍反应也很快，在旗木流云出现在其背后时，立马就就挥刀斩了过去。

    但是雾隐上忍的刀碰到旗木流云的螺旋丸后，立马就是崩碎了。

    进而，螺旋丸直接轰碎了这名雾隐上忍的胸口。

    击杀了这名雾隐上忍，旗木流云并没有停下来，身体朝着其他的雾忍又是冲了过去。

    “瞬身术！”

    “咻！”

    “螺旋丸！”

    “……”

    “……”

    旗木流云的一连串攻击，瞬间解决了在场的好几名雾忍。

    而佐藤秀一和鞍马由美这段时间也没停手，也是斩杀了不少的雾忍主力。

    至此，雾忍的败局终于是定了下来了。

    ………………

    战后！

    清点双方的伤亡人数，雾忍被旗木流云等人全歼了。

    而旗木流云他们这一边，也是牺牲了十数人，尤其关键的是那名年长的中忍牺牲了！

    站在满是尸体的战场上，旗木流云找到了造成此种局面的罪魁祸首，那名率先逃跑的中忍。

    “你有什么好说的吗？”旗木流云开口对其问道。

    “我……我说什么？我就说过不要在这里坚守了，现在死了这么多人，你开心了？”木叶中忍心虚地大声喊道，似乎是想证明他的说法是对的。

    但是周围的木叶忍者们却是纷纷脸色复杂地看向了他，有的人甚至是丝毫不掩饰自己鄙夷的目光。

    “你那时候为什么要跑，你知不知道你一跑，会害死同伴的！”旗木流云压抑愤怒继续质问道。

    “你什么意思？说我害死那个老家伙了？明明打不过还硬撑，自己不自量力难道要怪我喽？我才不会……会……”

    这人话还没有说完，旗木流云直接一把掐住他脖子，让他把剩下的话都噎了回去。

    “你这是在找死！你知道吗？”旗木流云杀气腾腾地对其说道。

    “我……我……”这人说不出话，只好是把乞求的目光转向了一旁的同伴身上。

    “旗木流云，他虽然有些自私懦弱，但是还罪不至死，你能不能……”

    “咔嚓！”

    “啪！”

    旗木流云没有听完另一名中忍的话，直接手上一用力，掐碎这人的脖子。

    只见这人脑袋一耷拉，便是失去了呼吸。

    “你……”正在求情地那名中忍见此，直接呆住了。

    在场的其他木叶忍者也是都呆住了，旗木流云真的把那人杀了！

    “我什么？”旗木甩掉了手里的尸体，转头看向了那名求情的中忍。

    “你……你竟然敢杀人！”这名中忍不敢相信地说道。

    “杀人？不！我只是顺手解决了一个畜牲，你有意见吗？”旗木流云毫不在意地说道。

    “可是他是木叶的忍者，他是你的伙伴啊！你怎么可以……”

    “伙伴？他不配！我告诉你，谁要是还敢像他一样，我还是照杀不误！”旗木流云平静地说道。

    顿时，在场没人敢在说话了。

    旗木流云刚才释放龙威的威势，很是深入人心。

    看见旗木流云如此表态，没有人敢再反驳他了。

    那名想要求情的中忍，也是无奈地退了回去。

    “收拾战场，回营地！”旗木流云喊了一句，然后直接转身离开了。

    ………………

    火之国边境，雾隐的营地内。

    正在筹划作战路线的三代水影，被一个突然闯进来的忍者给打断了。

    “怎么回事？这么慌乱干什么！”三代水影略有责备道

    而传信的雾隐忍者却是丝毫不在意，赶紧报告道：“水影大人，前往涡之国岛屿的忍者部队失去联系了，疑似是被木叶的忍者埋伏了。”

    “嗯？你说什么？”三代水影不可置信道。

    “水影大人，前往涡之国岛屿的忍者部队很可能是被木叶忍者埋伏了。”报告的雾忍又重复道。

    “木叶埋伏？怎么可能？涡之国岛屿上还有木叶的忍者？”三代水影不相信地问道。

    “这个……据目前的消息来看，涡之国岛屿似乎确实还有木叶忍者在活动。”雾忍手下迟疑了一下，肯定道。

    三代水影闻言，皱了皱眉。

    “木叶的安排还真是出人意料呢，不过我们这里也暂时分不出大批人手，你去通知忍刀七人众，让他们去涡之国岛屿探查一下，遇到木叶的忍者，格杀勿论！”三代水影吩咐道。

    雾忍收到命令后，立马就去执行了。

    这回进攻木叶，三代水影可是已经是亲自上阵了。

    一方面是因为水之国的地理环境，没有多少的后顾之忧。

    另一方面，却是因为雾隐这回也是下了非常大的决心，一定要在火之国的身上咬下一块肉来。

    现在竟然有人在涡之国岛屿这个战略要冲之地捣乱，三代水影是绝对不允许的。

    派出忍刀七人众，正是为了确保万无一失。

    要知道，忍刀七人众这些年来的任务，可是从来没失败过的……
------------

第一百九十五章：忍刀七人众

    涡之国岛屿上。

    全歼了来犯的雾忍后，木叶众人突然又重新燃起了斗志。

    这一战是在场的许多木叶忍者的第一战，能够取得这么突出的胜利，很多人都很兴奋。

    现在的木叶众人都对坚守涡之国岛屿充满了信心，也对旗木流云充满了信心。

    但是他们不知道的是，在旗木流云的房间里，旗木流云带着六名中忍，正在商量着撤离这座岛屿的事宜。

    “流云，咱们不是都战胜了雾忍了吗？干嘛还要跑？”佐藤秀一不解地对旗木流云问道。

    旗木流云直接对其翻了个白眼，无语道：“你没看到我们今天战场上的情况吗？你以为我们还有一战之力吗？”

    “这……应该还有吧？我们也没死多少人啊？”佐藤秀一摸着后脑勺不解道。

    “那你以为下回雾忍还会只派这点人来吗？下回来的怕是就是雾隐村的大部队了，我们怎么可能打得过？”旗木流云直接说道。

    “那我们就这么灰溜溜地跑了？”佐藤秀一还是有点不甘心地说道。

    其他人也是看向了旗木流云，要是就这么灰溜溜地跑了，那么今天这一战又有什么意义呢？

    旗木朔茂见状，解释道：“我们不是完全地逃跑，而是要和他们打游击，知道吗？”

    “打游击？”众人疑惑道。

    “对！就是打游击！我们先跑出涡之国，去周边远一点的地方找一个岛屿隐藏下来。雾忍主力那里开战后，涡之国这里是不会留太多战力的，到时候我们在杀回来……”

    众人听到这里，顿时眼前一亮。

    这个计划简直太好了！

    在对方苦战的时候切断他们的补给线，绝对能给雾忍一个重大的打击！

    想明白了这一点，众人立马同意了旗木流云的计划。

    不过就在第二天，众人准备船只离开涡之国岛屿时，一队木叶下忍慌慌张张地跑了过来。

    “前辈，不好了！雾忍的人又来了！”一名下忍喘着粗气道。

    “嗯？这么快？怎么可能？”一名木叶中忍闻言，诧异道。

    旗木流云这时也是有些诧异，对那名木叶下忍问道：“你看清楚了吗？真是雾忍的人吗？”

    “真的！我们刚刚出去巡逻，就在海上，一艘雾隐地大船，已经快到我们这里了。”

    “一艘船？怎么会只有一艘船？”旗木流云等人闻言更是诧异了。

    按理来说，雾忍他们也不知道这岛屿上木叶的具体战力有多少，那么想要抢占涡之国岛屿，只应该派更多的人手来才对啊！

    怎么会只派来一艘船呢？

    “走！过去瞧瞧看。”旗木流云想了一下立即说道。

    留下一部分忍者继续准备船只，旗木流云带着六名中忍，十名下忍便来到了海岸边。

    隐藏在海岸后的一块岩石后，旗木流云等人很快就看到了雾忍的那艘船只了。

    这的只有一艘船，而且船上的人似乎也很少。

    但是当旗木流云看到船头上的几名雾忍后，却是顿时脸色一变。

    “不好！是忍刀七人众！”

    “什么？忍刀七人众！”众人闻言立马惊骇道。

    忍刀七人众在雾忍中可是传奇的存在，专门执行各种高难度的刺杀任务，而且所有任务，从未失败过。

    这七个人，每个人的实力都远超普通上忍，再加上七把独特的忍刀，七人加在一起，一般的影级忍者都不一定扛得住。

    听见是忍刀七人众来到了岛上，木叶的其他人当即就是吓傻了。

    他们可不认为，他们岸边设置的那些陷阱，会对忍刀七人众有什么作用。

    而这时，旗木流云当机立断，对其他人说道：“你们带着其他人立即撤，我和秀一还有由美垫后，到事先约定好的那座小岛去等我们。”

    “这……”木叶众人犹豫了一下，最后还是果断撤退了。

    他们是真的没有什么勇气面对忍刀七人众，这七个人的名声太大了。

    至于旗木流云要留下来垫后，他们也认为旗木流云可能是要牺牲自己，来为他们争取离开的时间而已。

    其他人离开后，旗木流云看向了身边的佐藤秀一和鞍马由美，笑着说道：“怎么样？对上这七个家伙，对自己有没有信心？”

    “没信心！”佐藤秀一和鞍马由美果断地摇了摇头。

    旗木流云：“呃……”

    “不过我们对你有信心。”鞍马由美这时又俏皮道。

    佐藤秀一也是点了点头，笑着道：“这回我也说不上出多少力，但是挨上几刀还是没什么问题的。”

    看着鞍马由美和佐藤秀一的态度，旗木流云也是放下心了。

    战斗之前，一定不可以丧失斗志，否则就是未战弱三分。

    随着鞍马由美血迹限继的觉醒和佐藤秀一对生化改造后的身体的熟悉，两人也是有了一点自信了。

    否则搁在以前，看到忍刀七人众，这两个家伙绝对不会有心情开这个玩笑。

    对于现在的忍刀七人众，旗木流云其实也是没有什么太具体的概念的。

    因为这七个家伙虽然名声传的挺亮，但是具体战绩却是没多少，最后还栽在了下忍级别的迈特戴手里。

    一个八门遁甲全开，瞬间减员过半，七人只剩下三人苟延残喘。

    这三人分别是琵琶十藏，西瓜山河豚鬼和黑锄雷牙。

    其中琵琶十藏后来加入晓，是宇智波鼬的第一个队友，后来和鼬执行刺杀水影的任务时，也是死了。

    西瓜山河豚鬼因为出卖雾隐情报，被干柿鬼鲛给宰了，并且抢了他的大刀鲛肌。

    黑锄雷牙后来也是被鸣人他们执行任务时碰到，最后雷葬身死了。

    所以说这七人满编制时期的具体战力，根本无法估计。

    旗木流云自信自己不会败，但是能不能在这里宰了这七位，旗木流云也没有完全的信心。

    所以他才事先赶走了木叶的那些下忍和中忍，以免自己顾不上他们。

    静静地守在岸边的岩石上，看着忍刀七人众缓缓登上岸边，旗木流云三人屏住了呼吸。

    而就在旗木流云他们准备暗中出手，一击奏效的时候，忍刀七人众七人却是齐齐看向了旗木流云他们这边……
------------

第一百九十六章：激战

    本来准备偷袭出手，好占据上风的旗木流云三人。

    在忍刀七人众齐齐望向他们这一边的时候，顿时尴尬了。

    “小子，出来吧，你们这种隐藏方式是在搞笑吗？”黑锄雷牙看着旗木流云三人隐藏的地方，嗤笑道。

    旗木流云三人闻言，知道他们是真的暴露了。

    干脆的，旗木流云三人直接走了出来。

    “嗯？就只有你们三个小鬼吗？之前的雾忍部队就是你们三人杀的？”看着走出来的旗木流云三人，西瓜山河豚鬼奇怪地问道。

    “当然不是！不过对付你们七个，我们三个就够了，不需要别人。”旗木流云笑着回答道。

    “嘿嘿！小子，口气蛮大的，你知道我们是谁吗？”带着白色面具的栗霰串丸开口道。

    “雾隐的忍刀七人众，还算是有点名声，怎么会不知道呢。不过，你们知道我是谁吗？”旗木流云挺胸问道。

    “哦？你是谁？”栗霰串丸饶有兴趣地问道。

    “小爷名叫旗木流云，记住这个名字，到了地府好记得是谁杀了你们。”旗木流云嚣张地说道。

    “哦？原来你就是旗木流云，传说木叶刺杀砂忍风影的那个家伙，没想到是个小鬼，看来传言还真不可信啊！”黑锄雷牙闻言，不屑地笑了笑，说道。

    然后其他的忍刀七人众也是纷纷大笑了起来。

    “好了，别在这耗时间了，快点解决了这三个小鬼，应该还有其他的木叶忍者，别让他们跑了。”笑过之后，枇杷十藏突然严肃地说道。

    七人众闻言，也是收起了玩闹的态度，纷纷抽出了自己的佩刀。

    旗木流云见此，也挥手召唤出了符文大剑。

    “好刀！”看着旗木流云手里的符文大剑，枇杷十藏不由得赞叹到。

    “哈哈哈！确实是好刀，这把刀是本大爷的了。”西瓜山河豚鬼这时也突然大笑道，然后迅速朝着旗木流云便冲了过来。

    “喂！谁说是你的了？谁抢到是谁的！”栗霰串丸见此，也是立马向着旗木流云冲了过来。

    对于忍刀七人众来说，一把好刀的吸引力绝对是非常大的！

    “哼！想抢小爷的刀，就看看你们有没有这个实力了！”旗木流云说着，迅速迎上了上去。

    可能是觉得对付旗木流云他们三个小鬼，用不着全力出手吧。

    忍刀七人众中，枇杷十藏、西瓜山河豚鬼和栗霰串丸攻向了旗木流云。

    黑锄雷牙和无梨甚八奔向了佐藤秀一和鞍马由美。

    剩下的通草野饵人和双刀鲆鲽的使用者，却是没有动弹。

    旗木流云对上三名忍刀七人众的成员，挥舞起符文大剑便战了起来。

    四人都是用刀地高手，一交上手，便是刀光闪烁，剑气纵横。

    “哈哈哈！终于遇到了一个用刀的高手，今天大爷就来好好会会你这个小子！”西瓜山河豚鬼兴奋地大叫道。

    而枇杷十藏和栗霰串丸，也是纷纷来了兴趣，没用什么忍术，纯纯地和旗木流云比拼起了刀术。

    旗木流云得传旗木刀术双卷，虽然没有像叔叔旗木朔茂那样专精于此，但是也是下过苦功夫的。

    所以对上眼前这三人，却是丝毫都不露怯。

    四人战在一起，虽然过程惊险，但是却一时之间也没有分出胜负。

    而另一边的佐藤秀一和鞍马由美的战场，也是非常热闹。

    黑锄雷牙的雷刀*牙，运用起雷遁，十分的强力。

    无梨甚八的爆刀*飞沫，就像是个移动的炸药库一样。

    两人的忍刀都是攻击性非常强的，所以对上佐藤秀一和鞍马由美后，十分地主动。

    而佐藤秀一和鞍马由美，虽然面对对方的进攻，有些束手束脚的，但是一时之间也没有落于下风。

    佐藤秀一由于体质强悍，担当着肉盾的角色，硬扛着两人的攻击，一点也不退却。

    而鞍马由美，强大的血迹限继觉醒后，各种幻术简直就是手到擒来。

    黑锄雷牙和无梨甚八虽然很强，但是幻术方面却是就很弱势了。

    面对鞍马由美的不断骚扰，两人很是恼怒，但是有着佐藤秀一拦着，这两人又够不到鞍马由美，于是越打越是烦躁。

    “可恶小鬼！让你们见识一下这把忍刀真正的威力。”黑锄雷牙大喊道。

    “雷遁*雷牙！”

    “轰！”

    强大的雷属性查克拉聚集在雷刀*牙上，然后腾空而去。

    顿时，天空中一阵轰鸣，数道雷电顺劈而下。

    见此，佐藤秀一和鞍马由美也没什么办法，只能是尽力防御一下。

    “土遁*土流壁！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    佐藤秀一的土流壁并没有起到多大作用，直接被劈的炸裂了开来。

    而鞍马由美更是干脆都没有防御，直接就被雷电劈中了。

    旗木流云注意到了这个情况，有着担忧的皱了皱眉。

    不过他并没有立即就去支援，这种程度，佐藤秀一和鞍马由美还是可以对付的来的。

    只是那一边还有两个人在虎视眈眈呢，旗木流云怕的是这两人也出手，那么佐藤秀一和鞍马由美绝对是打不过的。

    看来要想办法逼那两人加入这边的战场了。旗木朔茂想着，便是陡然加快的自己的攻击。

    而佐藤秀一和鞍马由美那里，也正如旗木流云所想，并没有被黑锄雷牙这一招直接打败。

    佐藤秀一结结实实地挨了挨了一道雷击，但是酸爽了一下后，并没有受到多大的伤害。

    以佐藤秀一现在的体质，想要一招重伤或是杀死他，几乎不可能。

    而鞍马由美那里，看着虽然是被雷劈中了。

    但是雷电消散后，鞍马由美却依然完好无损地站在那里，连根汗毛都没掉。

    “不可能！”黑锄雷牙不敢置信地大叫道。

    其他观战的忍刀七人众见此，也是皱了皱眉，雷牙的攻击竟然一点也没伤到对方？

    而就在这时，那个鞍马由美的身影陡然消散，在其右边，却是慢慢显现出了又一个鞍马由美的身影。

    “幻术？可恶的小丫头！”黑锄雷牙咬牙切齿道。

    弄了半天，他攻击到的只是一个幻象而已……
------------

第一百九十七章：景门——开！

    鞍马由美的幻术，乃是堪比写轮眼的血继限界的能力。

    虽然现在鞍马由美的实力弱上一些，但是奈何忍刀七人众几人都不怎么精通幻术。

    像是大蛇丸，影级实力，不也是被鼬瞪了一眼就完蛋了吗？

    所以即使黑锄雷牙和无梨甚八比鞍马由美强上许多，却也是拿鞍马由美没什么办法。

    连鞍马由美地真身在哪里都确定不了，又怎么能击败鞍马由美呢？

    见到这种情况，一直在一旁观战的另外两名忍刀七人众的成员，也是坐不住了。

    他们没想到木叶的这三个家伙这么难对付，看来他们也要出手了。

    不过就在这两人想要出手帮助黑锄雷牙和无梨甚八的时候，一旁旗木流云的战场那里却是突然传来了一声剧烈的声响。

    两人闻声望去，震惊地发现，枇杷十藏、栗霰串丸和西瓜山河豚鬼三人竟然被旗木流云一击砸进了土里。

    “喂！你们三个怎么回事？不会连一个小鬼都对付不了吧？”通草野饵人不满地说道。

    而枇杷十藏三人闻言，从地里爬起来后，吐了吐嘴里的泥土，恶狠狠地看向了旗木流云。

    本来四人比拼着刀术，很是激烈。

    但是旗木流云突然变招，符文大剑的疾风斩斩出，直接把三人给斩进了土里。

    “小子，你很好！看来是不能和你玩闹了，该让你见识一下我们的真正实力了！”枇杷十藏说着，便开始迅速结印。

    “水遁*雾隐之术！”

    “呼……”

    浓烈的白雾瞬间从海面升起，笼罩住了整个海岸边。

    雾隐之术作为一个C级忍术，却是非常实用的一招。

    在这种有大量水的地方，雾隐之术的威力尤为明显。

    有着背后的大海做倚仗，枇杷十藏施展的雾隐之术，已经不是可以靠风遁忍术吹散的了。

    不过这招雾隐之术，对于旗木流云却是没有多大的效果。

    张开阴冷的蛇瞳，旗木流云立马就是捕捉到了周围其他人的情况。

    丝毫也不犹豫，旗木流云直接挥刀斩向了身后。

    因为在那里，枇杷十藏已经是准备对他进行偷袭了。

    “乒！”

    枇杷十藏挥舞着斩首大道挡住了旗木流云的符文大剑，但是他本人还是被击退了回去。

    “你竟然感觉得到我的位置？你是怎么办到呢？”枇杷十藏不可思议地说道。

    他的雾隐之术，就算是木叶的写轮眼也看破不了，只有日向家族的白眼或许可以克制这一招。

    但是旗木流云明显是不可能拥有白眼的血继限界的，那他是怎么看破他的雾隐之术的？

    “别闹了，雾隐之术对我是没用的，还有没有其他的招式？拿出来耍一耍。”旗木流云轻松地说道。

    “哼！小子，你太嚣张了，来尝尝我大刀鲛肌的厉害！”西瓜山河豚鬼喊着，就是一刀劈向了旗木流云。

    “奔雷！”

    “滋滋滋……”

    “乒！”

    旗木流云迅速一刀迎了上去，强烈的雷属性查克拉瞬间向着西瓜山河豚鬼喷涌而去。

    但是还没有碰到西瓜山河豚鬼，雷属性查克拉奇怪地就消失了。

    旗木流云见此，赶紧抽刀撤了回来。

    他差点忘了，这大刀鲛肌可是可以吸收查克拉的，不能轻易和其接触的。

    而就在旗木流云后撤的时候，栗霰串丸也是出手了。

    “长刀忍法·地蜘蛛缝！”

    “咻咻咻……”

    数根细到肉眼几乎看不见的钢线，瞬间穿插拦截在了旗木流云的脚下，拦住了旗木流云的退路。

    不过当旗木流云踩到这些钢线时，却是没有出现栗霰串丸预期中被割断腿脚的场景。

    旗木流云脚下一用力，直接就甭断了那几根钢线，没有一点费力。

    “怎么可能？”栗霰串丸尖声叫道。

    而旗木流云，则是丝毫没有停顿，一个闪身，就冲到了栗霰串丸的身前。

    “御风斩！”

    “刷！”

    眼看着，栗霰串丸反应不及，就要被旗木流云劈在了。

    但就在这时，一把锤子拦在了旗木流云的面前。

    “乒！”

    旗木流云的剑被挡住了。

    “钝刀*兜割？”旗木流云诧异道。

    向一旁看去，却是通草野饵人不知何时出手了。

    “木叶的小子，果然有两下子，看来我们不出全力，还拿不下你了！”通草野饵人盯着旗木流云道。

    “嘿！没关系，你们一起上吧，别说我没给你们机会。”旗木流云一点也不怕地笑着道。

    闻言，其他几名忍刀七人众，也没有客气，直接聚了过来，把旗木流云给包围住了。

    除了还在了佐藤秀一、鞍马由美缠斗的黑锄雷牙和无梨甚八，其他五名忍刀七人众都是加入了对付旗木流云的阵营。

    “木叶的小子，刚才只不过是和你玩玩而已，现在就让你知道，我们忍刀七人众的实力！”通草野饵人狞笑着道。

    随着他的话音落下五名七人众成员，迅速就是向着旗木流云扑了过来。

    这回这些人了没有约束着只用刀术，完全是拿出了所有的实力。

    旗木流云这时也不敢掉以轻心，也是露出了自己的一个底牌。

    “八门遁甲——景门——开！”

    “轰！”

    旗木流云直接开起了八门遁甲的第六门景门，瞬间，一股庞大的查克拉从其身体里喷涌而出。

    这使得冲向他的忍刀七人众几人，顿时滞住了身体。

    “这小子使用了什么秘术，气息竟然强了这么多？”西瓜山河豚鬼诧异道。

    “管他呢？上！今天一定要宰了这个小子，否则将来必是大祸！”枇杷十藏冷声道。

    其他几人闻言，不再犹豫，继续向着旗木流云冲了过来。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “轰！”

    旗木流云迎向了忍刀七人众几人，但是却没有再用刀。

    有西瓜山河豚鬼地大刀鲛肌在，不宜和你短兵相接，还是直接用体术好一些。

    只见旗木流云身影一晃，奔雷闪现，瞬间就是来到了通草野饵人的身旁。

    通草野饵人立马立马挥起钝刀*兜割，向着旗木流云斩去。

    但是旗木流云丝毫没有闪避，直接一拳轰了过去。

    在众人不可思议的目光下，旗木流云的拳头和钝刀*兜割撞在了一起，发出了一声金属似的碰撞声……
------------

第一百九十八章：惊门——昼虎！

    旗木流云的拳头和通草野饵人的钝刀*兜割对上，并没有出现人们预想中的情形。

    旗木流云的拳头硬的出奇，钝刀兜割竟然对其没有造成一点伤害。

    钝刀*兜割号称可以击破一切防御，那并不是说兜割有多么锋利。

    兜割和传统的刀剑不一样，兜割是由两部分组成的，一把锤子和一把大刀。

    这两样东西由一根铁链链接着，在用刀砍中一个敌人后，再用锤子打击刀背，增加其冲击力。

    这样，才有了钝刀*兜割击破一切防御的说法。

    所以说，钝刀*兜割其实并不不锋利。

    旗木流云的拳头和兜割对上后，巨大的力量，一下就把钝刀*兜割给击飞了。

    但有着铁链牵连着，通草野饵人立马又把兜割的大刀部分给拉了回来。

    不过就在这个空隙，旗木流云一脚踹在了通草野饵人身上，把其踹飞了出去。

    “怎么样？小爷的拳头够硬吧？”旗木流云看了一圈忍刀七人众的其他几个人，轻笑道。

    “呃……”忍刀七人众几人一阵语塞。

    “看来是我们小瞧你了啊！别留手了，要不然今天忍刀七人众的威名就要毁了。”枇杷十藏握着断首大刀，严肃道。

    其他几人闻此，神色也是慢慢地认真了起来。

    不过他们再认真，面对开了第六门景门的旗木流云，也是没有什么作用。

    旗木流云陡然爆发，向着枇杷十藏就是就冲过去。

    忍刀七人众里面，枇杷十藏的实力算是数一数二的了，而且还有着领头的作用。

    所以，先解决了这个家伙，可以减少不少的麻烦。

    枇杷十藏见旗木流云向着自己冲了过来，也是赶紧挥舞起斩首大刀，向着旗木流云斩去。

    “当！”

    斩首大刀和旗木流云的拳头撞在了一起。

    枇杷十藏立马感到虎口一阵发麻，心里暗道：好大的力气啊！

    而就这这时，旗木流云的左手查克拉涌聚，一个高速旋转的球体迅速形成。

    “螺旋丸！”

    “不好！水替身！”

    “噗！”

    枇杷十藏化作了一摊水渍，躲过了这一招。

    “大家快一起上！”枇杷十藏这时喊道。

    西瓜山河豚鬼等其他几人，此时也是知道了旗木流云的棘手了。

    于是，几人立马齐齐地冲向了旗木流云。

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    数十个旗木流云出现在了战场上，迅速分散着迎向了忍刀七人众几人。

    本来忍刀七人众几人只以为这是影分身术什么的，但是在几人一刀斩空时，却是才知道，这竟然都是幻象！

    “鬼影重重！”

    “呼……”

    这时，旗木流云的喊声又传来了。

    本来被浓雾遮盖的战场，迅速化作了一片黑暗，这下子换成忍刀七人众丧失了视觉了。

    “螺旋丸！”

    “啊！”

    黑暗之中，一声惨叫传来，忍刀七人众纷纷大惊。

    连忙挥舞起手中的大刀，谨慎地防备了起来。

    “这该死的幻术！”通草野饵人忿忿地咒骂了一句。

    但是就在其刚骂完后，一阵劲风从其背后传来，通草野饵人连忙挥起钝刀*兜割向背后砍去。

    不过他的刀挥过去，却是斩到了一片空气，什么其他的东西都没斩到。

    就在其奇怪地时候，突然一股巨力从其胸口传来，他又是被旗木流云给踹飞了出去。

    连续两次中招，通草野饵人也是有些挺不住了，一口鲜血喷出，愣是没能立马站起来。

    而旗木流云见此，立马就是又冲了上去。

    不过就在旗木流云准备上去补一刀的时候，突然一个人拦在了旗木流云面前。

    “嗯？”旗木流云吃惊地看着眼前西瓜山河豚鬼，这家伙竟然解开了他的幻术。

    不过想来也是，大刀鲛肌自身就是存储有查克拉的。

    只要利用大刀鲛肌的查克拉冲击搅乱一下自身的查克拉，很容易就可以破解掉鬼影重重的幻术的。

    “小子！竟然敢打伤我们忍刀七人众，今天你别想活着回去了！”西瓜山河豚鬼对着旗木流云愤恨道。

    旗木流云毫不在乎地耸了耸肩，说道：“现在还说大话，看来你还是没有看清楚形势啊！不过你的大刀不错，借过来给我玩玩吧。”

    旗木流云说完，就是朝着西瓜山河豚鬼冲了过去。

    而西瓜山河豚鬼也是丝毫不虚，挥舞着大刀鲛肌就和旗木流云对战了起来。

    有大刀鲛肌在，西瓜山河豚鬼丝毫不害怕和别人硬碰硬，他是越战越强，而他的对手绝对会越来越弱。

    很多他击败的实力强横的对手，都是被他这么耗死的。

    但是他却是不知道，旗木流云可是早就知道大刀鲛肌的特性的。

    鲛肌连八尾的尾兽玉都能吸收的了，旗木流云自然不会想靠忍术战胜西瓜山河豚鬼了。

    所以旗木流云没用忍术，也没用忍体术，就是用纯正的体术和西瓜山河豚鬼打了起来。

    西瓜山河豚鬼发现从旗木流云地攻击中，根本吸收不到一点的查克拉，这让他就有点急了。

    旗木流云开启景门后，实力直线上升，每一次攻击的威力都不容小觑。

    现在西瓜山河豚鬼双手都已经麻的有限握不住刀了。

    西瓜山河豚鬼和干柿鬼鲛不同，他虽然在忍刀七人众中也是数一数二的，但是他的大部分实力靠的都是大刀鲛肌而已。

    而干柿鬼鲛，本身的水遁忍术就非常地厉害。

    而且干柿鬼鲛体质特殊，查克拉量巨大，被称为无尾尾兽。

    所以说虽然同样是手握大刀鲛肌，西瓜山河豚鬼比起干柿鬼鲛来，却是差上了许多。

    旗木流云的不断猛攻，很快就是让西瓜山河豚鬼有些硬接不暇了。

    不过这时，其他的几名忍刀七人众，也是解开了旗木流云的幻术，马上就要冲过来帮忙了。

    旗木流云见此，也是知道自己必须速战速决了。

    “惊门——给我开！”

    “轰！”

    一股更加强悍的力量从旗木流云身体内涌现了出来，旗木流云浑身都被蓝色的查克拉蒸汽笼罩住了。

    “看我的昼虎！”

    “吼！”

    一道猛虎地虚影冲撞而出，西瓜山河豚鬼一下子就被撞飞了出去。

    其手中的大刀鲛肌也是脱手而出，正好掉落在旗木流云的身前……
------------

上架感言啥的……

    第二本书了，预计明天上架。

    本来只是个人爱好，但是写着写着，也想要有点成绩了。

    这本书开始时成绩还可以，起码比第一本书好多了。

    第一本书写的有点踩，开始时想的挺好，写着写着就乱了。

    所以这本书，写着节奏有点慢。

    很多书友催更，这个事暂时只能说是努力了。

    有想靠写小说养活自己的想法，但是目前为止还办不到。

    所以在努力想考个公务员，也不求上进什么的，起码有个正经工作，有点生活保障，小说还是不想放弃的。

    12月10号号，考完公务员后，更新速度就会快了，希望书友们支持。

    明天上架，希望书友们支持一下。

    攒了10章，一次更完。

    首订的成绩还是很重要的，决定了你上架以后的推荐给不给力。

    希望书友们支持一下！

    谢谢！
------------

第一百九十九章：击退

    西瓜山河豚鬼被旗木流云一招昼虎直接ko，摔落在地上后，已经是浑身鲜血，昏迷了过去了。

    迈特凯曾用这招一招秒杀了干柿鬼鲛，现在用在比干柿鬼鲛还要差上许多的西瓜山河豚鬼身上，当然也是秒杀的结局。

    不过用过昼虎之后，旗木流云明显也是有些喘粗气了。

    看着眼前的大刀鲛肌，旗木流云毫不犹豫地捡起来，然后收进了系统空间之内。

    要说这忍刀七人众的刀，旗木流云最看好的便是这大刀鲛肌了，现在落到了他手里，他当然是不会客气的了。

    旗木流云秒杀了西瓜山河豚鬼，给忍刀七人众地其他几人带来了很大的震撼。

    旗木流云的刚才那招，他们谁对上绝对都挡不住，甚至想逃都逃不掉。

    眼前的小鬼竟然有这样的实力，实在是太不可思议了。

    “怎么办？”栗霰串丸此时对同伴问道。

    枇杷十藏看了看不知死活的西瓜山河豚鬼和重伤在身的通草野饵人，当机立断道：“撤吧！”

    “什么？撤？不行！我们没有完成水影大人的任务，怎么可以撤退！”双刀鲆鲽的那位宿主不同意道。

    而这时，旗木流云也是向着几人走了过来，笑着说道：“想跑了？我了不会让你们几个跑掉的！”

    “小子！虽然你刚才那招很厉害，但是你消耗也一定很大，我不信你还可以使出那样的招式！”双刀鲆鲽的宿主不服道，说着就是向旗木流云冲了过来。

    而旗木流云此时已经解除了七门开启的状态，自然无法再用昼虎了。

    不过不用昼虎，旗木流云依然是有的是方法对付眼前的几人。

    “鲆鲽解放！”

    “轰！”

    双刀鲆鲽合二为一，强烈的查克拉从鲆鲽的圆孔中喷出，逐渐形成了一个光球。

    旗木流云见此，并没有去硬接。

    这一招的威力足以击退须佐能乎，旗木流云没必要去硬接这一招。

    所以就在光球即将接触到旗木流云的前一刻，旗木流云施展忍术，一下子躲了过去。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    旗木流云消失了踪影，双刀鲆鲽的这一招直接轰在了一片岩石上。

    整片岩石都被强烈的力量轰掉了。

    “啊！小心！”这时，栗霰串丸突然惊叫出来。

    双刀鲆鲽的宿主还没反应过来是怎么回事呢，旗木流云在其身后便是已经一招螺旋丸拍了过去。

    “轰！”

    强悍的威力直接把其轰进了泥土之中，而双刀鲆鲽也是脱手飞了出去。

    这回，鲆鲽还在半空之中时，便是被旗木流云给抓住了。

    旗木流云看了两眼，然后毫不客气地又把其收进了系统空间内。

    旗木流云这里连续解决了两名敌人，佐藤秀一那边地战场也是发现了这个状况。

    黑锄雷牙和无梨甚八见此，立即放弃了马上就要击败了的佐藤秀一两人，奔向了旗木流云这里。

    “爆刀！”

    无梨甚八想也不想地就朝着旗木流云斩过去了一刀。

    看着那刀身上布满了起爆符的爆刀飞沫，旗木流云迅速施展瞬身术躲开了。

    “轰”的一声巨响，无梨甚八的刀劈在了旗木流云之前站立的地方，掀起了一阵热浪。

    而躲开了攻击的旗木流云却是看了一眼旁边的佐藤秀一和鞍马由美两人。

    鞍马由美还好，佐藤秀一却是就已经伤痕累累了。

    两人的实力和忍刀七人众比起来还是有些差距，佐藤秀一靠着变态的一直抵挡伤害，鞍马由美施展幻术干扰。

    但是，两人却是没有什么伤害到敌人的能力。

    久守必失，所以现在才会这么狼狈。

    “怎么了？准备一起联手了吗？这样也好，可以早点结束。”旗木流云看着围过来的几个人，无所谓地说道。

    “上！”

    忍刀七人众也不多话，直接就开始展开了攻击。

    “雷葬*雷宴！”

    “滋滋滋……”

    黑锄雷牙发出攻击，一道雷电顺着地上的岩石向着旗木流云延伸了过来。

    “爆刀忍法·发破勒重死！”

    “轰……”

    无梨甚八也是挥起了爆刀飞沫，无数的起爆符连环爆炸了起来。

    “长刀忍法·地蜘蛛缝！”

    “咻咻咻……”

    “……”

    “……”

    面对忍刀七人众几人的一齐攻击，旗木流云身上一片金光逐渐浮现了起来。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    金黄色的古钟护住了旗木流云地周身，所有的攻击都打在了金钟之上。

    “碰！”

    “碰！”

    “……”

    “……”

    所有的攻击都击中了，金钟罩也是泛起了一阵阵涟漪。

    但是到了最后，还是没有任何一个人的攻击，能够击破金钟罩的防御。

    “可恶！这是什么忍术？”

    黑锄雷牙愤恨地又是劈了金钟罩好几刀，但是金钟罩依然是没有任何损坏。

    “哈哈哈！几位，再用点力气啊！不会是来之前没有吃饭吧？”旗木流云嘲笑道。

    “哼！看我的长刀*缝针！”栗霰串丸这时突然冲了过来，拿着长刀*缝针刺向了旗木流云的金钟罩。

    长刀*缝针号称可以刺破万物，但是那也只是号称罢了。

    缝针刺在旗木流云的金钟罩上，金钟罩确实是一阵晃动。

    但是随着旗木流云立马调转查克拉对其进行加强，最后这长刀*还是没能刺破金钟罩的防御。

    “哼！你就只会躲在这个龟壳里吗？”枇杷十藏这时激将道。

    本来他对此也是没报什么希望的，只是顺嘴出来了而已。

    但是令其想不到的是，旗木流云听到这话后，竟然真的撤掉了周身的金钟罩。

    “也好！不想和你们再玩下去了，那你们就再接我这一招试试！”旗木流云伸出右手，对忍刀七人众几人说道。

    “大玉螺旋丸！”

    “嗡……”

    一股庞大的查克拉开始向旗木流云的右手汇聚，然后高速旋转了起来。

    “这是……”枇杷十藏有些惊疑道，这怎么和他见过尾兽玉那么相似？

    不过旗木流云也没给他什么多余的思考时间，在大玉螺旋丸汇聚完成后，旗木流云立马便朝着忍刀七人众几人过去。

    面对旗木流云的攻击，枇杷十藏和栗霰串丸立马选择反身撤退。

    而黑锄雷牙和无梨甚八却是直接迎而上。

    在一阵巨大的爆炸声后，黑锄雷牙和无梨甚八的身体抛飞了出来。

    枇杷十藏和栗霰串丸见此，想也不想，抄起地上重伤的痛草野饵人，转身就向着海面上跑了……
------------

第二百章：唤潮鲛姬

    枇杷十藏和栗霰串丸两人突然选择了逃跑，旗木流云也是愣了一下。

    而当其想要追过去的时候，这两人已经是跑到了海面之上，然后两人同时结印，一个闪身，两人便是不见了身影。

    见此，旗木流云也是放弃继续追赶了。

    他并不擅长水遁，在大海上，这两人想跑，他还真是追不上的。

    而且这战斗一结束，旗木流云也感觉到了身体的一阵乏力。

    刚才他八门遁甲开了第七门惊门，已经是超负荷压榨身体里的力量了，现在是副作用出现的时候了。

    “你们两个怎么样？没受什么伤吧？”旗木流云撑着有些虚弱的身体，对一旁的佐藤秀一两人问道。

    “没事！死不了，就是有点疼啊！”佐藤秀一呲牙，笑着回答道。

    他身体是防御力和恢复力都十分惊人，但是受到的伤，该疼还是疼啊！

    而鞍马由美倒是没什么问题，从头到尾都没受到什么攻击，也是现在三人中状态最好的一个了。

    见到这种情况，旗木流云也放心了。

    转头看向地上躺着地忍刀七人众的四位，旗木流云挨个上去把其兵器缴获了。

    现在旗木流云手里已经有了四把忍刀七人众的忍刀了，分别是：大刀*鲛肌，双刀*鲆鲽，爆刀*飞沫和雷刀*牙！

    黑锄雷牙和无梨甚八此时还是清醒有意识的，但是眼看着旗木流云把他们的忍刀抢走，却是没有一点办法。

    他们都是身受重伤，已经没有什么还手之力了。

    而就在旗木流云把他们地忍刀抢走后，这两人一阵怒火攻心，竟然直接晕了过去。

    “切！至于吗？”旗木流云不屑地撇了撇嘴道。

    不过已经缴获完了兵器，旗木流云又叫来佐藤秀一和鞍马由美，拿着绳子把这四人挨个给捆绑了起来。

    这四人都是他们的俘虏，不论什么时候，活着的俘虏都是比死了的敌人要有用的。

    “我们也赶紧走吧，雾忍的大部队下次怕是就要来了，我们现在可没有一战之力了。”旗木流云对佐藤秀一两人说道。

    佐藤秀一两人同意地点了点头。

    于是，三人带着四个俘虏，迅速地就是离开了这个战场。

    ………………

    涡之国岛屿北方的一座小岛上。

    木叶的众人看见安全赶来的旗木流云三人，都是十分震惊。

    尤其是看到三人手里的俘虏，更是吓了个够呛。

    那就是雾隐的忍刀七人众吗？竟然被旗木流云三人抓了回来？不会是假的吧？

    木叶众人，每个人心中都是有这样的怀疑，但是当旗木流云拿出抢到的四把忍刀后，所有的怀疑都被击破了。

    旗木流云三人击败忍刀七人众地事情，彻底地坐实了！

    所有的木叶忍者都十分的兴奋。

    旗木流云三人能够击败忍刀七人众，那么，也许他们真的可以在这大海之上站住脚，击败所有来犯的雾忍。

    不过，不管木叶的这些忍者有什么想法，旗木流云和佐藤秀一却是需要修养一下了。

    佐藤秀一是受了伤，而旗木流云则是开启八门遁甲的后遗症。

    鞍马由美倒是没什么事，所以她带领着木叶的这些忍者，开始在这座不大的海岛上布置起幻阵了。

    有了这个幻阵，雾忍想要找到他们就没那么容易了。

    除非雾忍大范围地搜捕，否则茫茫大海之上，又有着幻阵遮掩，雾忍是很难找到他们的。

    在幻阵布置起来后，旗木流云他们的这支木叶小队便彻底在这个小岛上隐藏起来了。

    ………………

    茫茫黑夜，海风呼啸。

    旗木流云正坐在作为临时营地的山洞内冥想打坐。

    有了龙族血脉这一天赋能力，八门遁甲的后遗症其实已经被减到了很低了。

    不过不管怎么说，开启了第七门，那么缓个两三天还是必要的。

    但是现在战局未定，雾忍随时可能再次来袭，所以旗木流云不想浪费任何一点的时间。

    冥想打坐可以加快旗木流云身体恢复，所以旗木流云也是正在加紧恢复着。

    但是就在时间来到了午夜之时，一声熟悉的声响却是突然在旗木流云耳边响起了。

    “叮！系统即将发布新的英雄历练任务，请宿主及时查看！”

    嗯？这么快就过去了一个月了吗？时间还真是过的快啊！

    旗木流云想着，同时立马查看起了系统新发布的任务。

    ………………

    “唤潮鲛姬娜美：大海升起，波涛澎湃！”

    “任务内容：惊涛骇浪，海啸即将来临，带领小岛上的木叶众人度过海啸，伤亡忍术不得超过10人。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：埋葬深海。”

    ………………

    “海啸？我擦！我们不是这么倒霉吧？”旗木流云看到任务的内容后，当即惊叫道。

    本来是想在这个小岛上隐藏一阵子的，这TM来了海啸，这还怎么隐藏啊！

    很多海啸都是由海地地震或者海底火山爆发产生的，这要是在他们附近，他们的这个岛屿可是不一定能挺得住啊！

    而且海啸在大海之上掀起的波浪，一旦登陆，高速的冲击立马就会产生数十米的巨浪，到时候他们地这个小岛很可能一下子就被吞没了！

    “系统，可是告诉我这个海啸到底什么时候出现吗？”旗木流云对系统问道。

    “海啸会在五天之后出现，并且是一个百年难遇的大海啸，宿主还是做好准备吧。”系统回答道。

    “百年一遇？妈蛋！那么这个小岛是一定守不了。”旗木流云闻言懊恼道，看来还是得返回涡之国岛屿啊！

    不过转念一想，旗木流云突然有了一个主意。

    这个海啸虽然可怕，但是也不是针对他一个人啊！

    雾忍现在可是也在火之国海岸边上呢，而且估计这几天就会来占领涡之国岛屿来了。

    雾忍虽然水遁忍术很强，但是面对大自然的鬼神之力，也不可能扭转乾坤吧？

    要是后期的火影，旗木流云也许不会后这样的想法。

    但是现在，火影世界最强的也就是影级了，面对百年一遇的大海啸，雾忍有几个人能抗住呢？

    看来，也许可以借机坑一回雾忍了啊……
------------

第二百零一章：再返涡之国

    在小岛之上修整了三天，旗木流云和佐藤秀一两人的伤就都好的差不多了。

    不过忍刀七人众中的西瓜山河豚鬼和双刀鲆鲽宿主却是不治身亡了。

    本来这两人就被旗木流云打成了重伤，而在这个小岛上，又没有几个人会医疗忍术。

    这里大多数都是下忍，根本就治不好他们伤。

    所以最后，这两位精英忍者，就悲催地死在了这个无名的小岛上。

    而除了这两人，黑锄雷牙和无梨甚八也不好过，受伤被关押在岛上的一个石窟内，眼看着也是越来越虚弱了。

    这一天。

    旗木流云叫来了木叶众人，在人员来齐了之后，便开口说道：

    “有件事要和大家商量一下，据我观察，后天怕是要有一场大海啸来临了！”

    “嗯？海啸？”

    “不会吧？这两天都挺平静的啊！”

    “没听过暴风雨前是最平静的吗？”

    “那是暴风雨好吧，这是海啸！”

    “……”

    “……”

    木叶众人闻言，七嘴八舌地讨论了起来，不过这些人对旗木流云的话还是比较信服的。

    这些人都是底层的忍者，没什么能力，对于强者有着一种盲目的崇拜。

    旗木流云见大部分人都接受了这个说法，便又继续说道：“海啸来临，这个小岛咱们是守不了了。不过这个海啸也是一个机会，一个我们可以重回涡之国岛屿的机会。”

    “流云前辈，你有什么计划就说吧，我们都听你的。”这时，一名木叶下忍带头说道。

    其他的木叶忍者随后也是纷纷附和道：

    “是啊！流云前辈你有什么计划就说吧，我们没有二话。”

    “对！流云前辈这么厉害，一定可以带领我们击败雾忍的！”

    “……”

    “……”

    得到了木叶众人的信任，旗木流云也是笑着点了点头，然后继续说道：“那好！那你们就准备一下，明天晚上，我们便重新潜伏回涡之国岛屿，借助大海啸给雾忍一个迎头痛击！具体的计划是这样的……”

    旗木流云给木叶众人安排着各自的任务。

    而与此同时，雾隐村军队的营地内，三代水影却是正在大发肝火。

    ………………

    “一群废物！竟然被三个木叶的小鬼击败了，还丢了四把忍刀，你们也有脸回来！”三代水影对着忍刀七人众逃回来的三人，怒骂道。

    而枇杷十藏三人闻言，脸色很是难看。

    他们确实是败了，但真的不是他们菜啊！

    于是，枇杷十藏开口解释道：“水影大人，我们是实力有所欠缺，但是那个木叶的小鬼确实是有点厉害啊！我觉得传言他刺杀了三代风影，很可能是真……”

    “放屁！你的意思是我们这些人还不如一个修炼了四五年的小鬼吗？我们是不是要立马灰溜溜滚回水之国啊？”三代水影立马又是大骂道。

    忍刀七人众是自初代水影时期传下来的组织，多年以来，已经是雾隐村的一扇门面了。

    在这关键的战争时期，这七个家伙却是突然惨败，这是如何的打击士气啊！

    枇杷十藏见三代水影如此气愤，也是不敢说话了。

    三代水影是雾隐村地首领，有着绝对的权威，是不允许别人质疑的。

    双方都沉默了一会儿，三代水影终于是平静了下心情。

    于是，开口问道：“那个木叶地小鬼擅长什么忍术？真的有你们说的那么厉害？”

    枇杷十藏三人想了想，枇杷十藏率先开口回答道：“水影大人，那小子很擅长体术，似乎有一门秘术，可以瞬间增强十数倍的力量和速度，西瓜山河豚鬼就是被他用一招体术击败的，鲛肌根本就发挥出作用。”

    “嗯，体术确实克制大刀鲛肌，还有呢？”三代水影点了点头，然后又问道。

    “水影大人，那小子施展忍术都不需要结印，而且都是一些没见过的忍术，很是奇怪。”栗霰串丸紧接着说道。

    “无印忍术？难道是血继限界？”三代水影闻言疑惑道。

    “水影大人，其实那小子的刀术也很厉害的，我们当时好几人和他比拼，都没有拿下他。”枇杷十藏这时又补充道。

    “又有刀术？你们的意思是这个小子是个全能喽？”三代水影闻言，怒气又有些上涌了。

    合着那个小子全精全通，无所不能喽？

    那还打个屁！直接投降好了！

    “我就不信一个小鬼能阻挡的了我们雾隐村的大军，你们三个……算了，我会再派人去的，我倒要看看他有什么能耐！”三代水影愤恨道。

    而枇杷十藏三人，却只能是低头闭嘴了。

    很明显，水影已经不再相信他们的能力了。

    ………………

    夜黑风高，月色朦胧。

    涡之国岛屿北部的海域上，一艘艘小船，正在缓慢地靠近着。

    因为这片海域有着很多的暗礁，所以一般这里都不会有什么行船。

    同样，这片海岸边也是没有什么人迹。

    为了避免被人发现，旗木流云等人特意选择在这里登岸。

    木叶众人迅速登岸后，立马就把所有的小船沉入了水底。

    而且众人登岸的痕迹也是有专人负责给清除掉了，不会给敌人暴露任何一点的行踪。

    在涡之国岛屿待了一段时间，旗木流云对这座岛屿的地形也是比较熟悉的。

    众人迅速找到了一个山洞隐藏了起来，然后就派人出去打探情况去了。

    没过多久，打探情况的人员都回来了。

    这些人也没敢跑出去多远，不过也是打探到，雾忍已经是占据了这座岛屿。

    并且这回雾忍是派了大部队来的，起码有几百人，至于是谁带的队，却是还不知道。

    “几百人？看来雾忍这是发狠了啊！这样一来，我们这些人按照原计划来行动，怕是会有很大的伤亡啊！”一名木叶中忍担忧地说道。

    旗木流云眼睛闪烁，想了想，还真是这样。

    虽然可以打击雾忍，但是这要是人死多了，系统任务怕是就要完蛋了。

    所以，按照原本的计划行动是不行了。

    “原计划确实是有些不合适了，你们先按兵不动，我亲自再去打探一下情况。”旗木流云说道。

    然后吩咐了一下众人注意隐藏行迹，旗木流云便身影一闪，消失了……
------------

第二百零二章：调虎离山

    雾隐村涡之国的营地内。

    一个黑影迅速地穿梭在各个房屋之间，营地内巡逻的雾隐忍者，没有一个人能发现这个人影的。

    旗木流云辗转在雾隐的营地内，很快就是找到了这个雾隐首领的房屋。

    悄悄来到屋外，旗木流云向着屋子里面打探去，一个陌生的雾隐忍者正躺在床上熟睡。

    这家伙是谁？怎么一点印象都没有呢？旗木流云奇怪地想道。

    按理来说，他们击退了忍刀七人众，雾隐应该是派更厉害的人来对付他们的。

    可是，屋子里的这个人，旗木流云翻遍了脑海里地记忆，都没想起这人是谁。

    难道是雾隐隐藏的高手？

    旗木流云想到这里，觉得大概应该就是这样了。

    动漫里毕竟没有交代出所有的事情，雾隐除了忍刀七人众，怎么也会有一些其他的高手的。

    但是，不知道对方的底细，旗木流云也不敢贸然出手了。

    旗木流云悄然地退去，回到了木叶众人藏身的山洞内。

    “怎么样，流云？雾隐的那些人实力如何？”佐藤秀一开口问道。

    “不好办啊！都是一些精英，看样子很难正面交锋了。”旗木流云皱眉说道。

    雾隐这回派来的人，不仅是人数多，而且实力也都不差。

    光旗木流云发现了的，就有五名上忍，再加上那名实力不明的带队首领，旗木流云还真不敢确定这帮雾隐的具体实力。

    “那我们怎么办？还按照原计划进行吗？”鞍马由美这时也问道。

    旗木流云想了想，咬了咬牙道：“还按照原计划来，不过这回你们两个留下，我自己去吸引火力。”

    “不行！怎么能让你一个人去呢？太危险了！”佐藤秀一当即反对道。

    “是啊！流云你自己去太危险了，要不我们再商量一下吧。”鞍马由美也劝说道。

    不过旗木流云却是坚定地说道：“不用了，就这么决定了，我有信心的。你们两个要照顾好剩下的这些人，不能出现大的伤亡，就算是放弃偷袭可以。记住我的话，海啸一来，赶紧撤！”

    “这……”

    见旗木流云的态度这么坚决，佐藤秀一和鞍马由美也只好是答应了。

    旗木流云一直都是他们这个小队的核心，他做出的决定，两人不会怎么反对的。

    而他们所说的计划，其实便是一组人去吸引雾隐的主力部队离开涡之国岛屿，一组人马前去偷袭雾隐的营地。

    很简单的调虎离山计，但也很有效。

    旗木流云调出去的虎，可不是只为了牵扯而已，他是要直接灭虎的！

    本来这个任务是要旗木流云三人去做的，但是看过雾隐的部队规模后，旗木流云还是决定让佐藤秀一和鞍马由美两人留下了。

    他可不想造成什么大的伤亡，毕竟还有系统任务在呢。

    他们已经事先商量好了，偷袭的那一组只求摧毁的雾隐的防御工事，不用杀敌，尽量保全自身。

    估计一轮攻击后，就可以撤退了，只要不被雾忍追上，就没什么问题。

    事情办完之后，他们立马就找地方躲起来，躲避旗木流云所说的大海啸。

    雾隐的营地这么靠近海岸，没有了那些防御工事，他们是扛不住大海啸的。

    只有跑到涡之国岛屿深处，那里才可以避免海啸的干扰。

    而旗木流云引出去的那些雾忍，怕是就要和旗木流云在大海上正面迎接海啸的到来了。

    结果，可想而知……

    ………………

    临近黎明之时。

    雾隐的营地内，部分勤奋的忍者已经起床开始修炼了。

    他们在岛上没有搜索的木叶忍者的踪影，很可能是已经逃跑了。

    所以除了守夜的岗哨外，其他的雾忍并没有多么的警惕。

    大家都是想平时在村子里一样，起床洗漱，然后修炼，等待早饭时间的到来。

    但是就在此时，一声剧烈的轰鸣声从营地中心处传来。

    “不好！是大人的那里！”有人闻声，立马尖叫道。

    所有雾忍立马朝着爆炸传出的位置涌去，而这时，一声怒吼也是随之传来。

    “可恶的木叶小鬼！老夫要宰了你！”

    众雾忍闻声望去，只见两个人影从营地内闪出，正在缠斗着。

    “哈哈哈！老匹夫，惊不惊喜，意不意外？小爷就在这里，你能把我怎么样啊？”其中那名木叶的忍者嚣张地大叫道，然后转身就向着营地外跑去了。

    “可恶！给我追！不要放跑了他！”雾忍首领异常愤怒地大叫道。

    底下的雾忍们闻言，立马纷纷向着那个身影追了过去了。

    而那名雾忍首领却是并没有立马追出去，因为他现在的有点不方便……

    ………………

    事情要转回半个小时前。

    旗木流云要袭击雾忍，吸引雾忍主力，最好的当然就是袭击这回的雾忍首领了。

    而就在旗木流云潜伏到营地中心时，却是发现雾忍的这位首领竟然正在上厕所！

    旗木流云当即一个坏主意涌上心头，在雾忍首领正关键的时候，旗木流云一个螺旋丸甩了过去。

    顿时，悲催的雾忍首领体会到了他有生以来最难忘的一次如厕经历。

    而旗木流云也适时地跑出来，吸引仇恨。

    愤怒异常的雾忍首领在发现是旗木流云搞的鬼后，立马就是朝着旗木流云杀了过来。

    随后，便有了之后雾忍众人看到的情景。

    而随着旗木流云跑出了雾隐营，一大群的雾忍却是追了出来。

    旗木流云看着那名雾忍首领没有追出来，当即止住了身子

    这么一帮普通忍者可吓不倒他，他还要等雾忍的那位首领整理好，追出来呢。

    所以，旗木流云停了下来，一招黑暗之风便是朝着雾忍众人吹了过去。

    雾忍的这些人不知道黑暗之风的特性，立马就是有好几个人遭了殃。

    在中了幻术效果后，被黑暗之风给分了尸了。

    “可恶！大家小心，一起出招对付他！”

    雾忍众人闻此，纷纷结印，向着旗木流云发起了进攻。

    而这时，旗木流云远远看去，雾忍的首领也是追了出来了。

    旗木流云一个螺旋丸出手，然后转身就是跑。

    身后，雾忍首领愤怒的吼声传来过来。

    “可恶的小子！老夫要撕了你……”
------------

第二百零三章：六尾？

    茫茫的大海之上。

    旗木流云一人对峙着雾忍二百多名的忍者，场面非常的壮观。

    雾忍当头的便是被旗木流云坑惨了的那位雾忍首领，而其身后，是四名雾隐上忍。

    “小子，你就是木叶的旗木流云？”雾忍首领出声问道。

    “不错！怎么？小爷的名声已经这么响亮了吗？”旗木流云轻松笑着道。

    “哼！你竟然敢一个人找我们麻烦，看来你是嫌命长了！”雾忍首领愤怒道。

    “嘿！我本来只是来打探一下情报的，只是看你那个样子，实在忍不住送了你一个丸子。”旗木流云亦真亦假戏笑道。

    闻言，雾忍首领脸色一阵青一阵白，当即叫道：“闭嘴！今天就送你下地狱，让知道，嚣张的代价。”

    说完，雾忍首领率先就朝着旗木流云冲了过来。

    而他后面的那些雾忍，估计是对他们首领很有信心吧，竟然都没有动手。

    “水遁*水龙弹之术！”

    “吼！”

    一条水龙卷，向着旗木流云扑了过来。

    旗木流云见此，直接拿出了符文大剑，一剑便斩了过去。

    “疾风斩！”

    “咻！”

    “噗！”

    水龙卷被旗木流云的的风刃直接劈散了，化作了水滴散落回了海里。

    “就只有这样吗？你是怎么当上这个部队的首领的？不会是什么裙带关系吧人？”旗木流云嘲讽地笑道。

    “哼！你很快就知道老夫的厉害了。”雾忍首领也不生气，立马又是开始了结印。

    “水遁·水连弹之术！”

    “咻咻咻……”

    这回一连串的水弹向着旗木流云散射了过来，几乎封住了旗木流云所有的退路。

    不过对此，旗木流云却依然是很镇定。

    在水弹即将临身之时，旗木流云轻言道：“金钟罩！”

    “嗡……”

    “碰碰碰……”

    所有的水弹都打在金钟之上，但是却没能击破金钟的防御。

    “可恶的小子，今天我一定要宰了你！”雾忍首领愤怒道，直接朝着旗木流云冲了过来。

    “要来近战？小爷奉陪！”

    旗木流云挥起符文大剑，丝毫不虚地迎了上去。

    “奔雷！”

    “咻！”

    刀光一闪，旗木流云向着雾忍首领斩了过去。

    只不过雾忍首领早有防备，符文大剑斩在其身上后，其立马化作了一团水渍，赫然是一招水替身之术。

    这招C水遁忍术，一般情况没什么厉害的。

    但是在这大海之上，却是占尽了天时地利。

    旗木流云一剑斩空了，立马回身防备。

    果然，雾忍首领出现在了其身体左侧，正一刀斩了过来。

    “乒！”

    旗木流云即使挡住了雾忍首领的攻击，同时左手一招螺旋丸便是拍了过去。

    “噗！”

    雾忍首领的身体瞬间破碎，又是一招水替身之术。

    “我靠！”旗木流云忍不住暴了一声粗口。

    和这帮雾忍在大海上打架还真是烦，根本就是无所下手嘛！

    “就以为你会这恶心的忍术吗？小爷也不是吃素的。”

    “忍法*魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云幻化出了一大堆的幻身，瞬间散落在了大海之上。

    “分身术？哼！在这大海之上，没人能胜得了我！”雾忍首领见此，不屑道，同时手上开始迅速结印。

    “水分身之术！”

    “咻咻咻……”

    雾忍首领也是分出了一大堆的分身，而且个个都是实体。

    旗木流云见此，皱了皱眉。

    这个家伙查克拉量有点大啊！分出这么对水分身，他哪来的这么多查克拉。

    虽然说水分身只有本体百分之十的战斗力，但是在这大海之上，水分身的能力也会有很大幅度的提升的。

    “不管了，反正小爷也只是拖时间而已，看看等会儿海啸来了，你能怎么办！”

    旗木流云心底想着，所有的幻身便一起向着雾忍首领的分身扑了过去。

    旗木流云这些幻身没有战斗力，但是却可以迷惑敌人，隐藏真身。

    雾忍首领很快也就发现了这一点，但是却依然看破不了旗木流云的这些幻身。

    不过雾忍首领很快就想到了一种破解旗木流云这招忍术的办法。

    “水遁·大瀑布之术！”

    “轰！”

    雾忍首领迅速结印，施放忍术。

    大海之上，一片滔天巨浪向着旗木流云的众多幻身涌了过去。

    幻身是不怕这一招，但是旗木流云的本体却是需要躲避的。

    所以，一下子，旗木流云就暴露了。

    “哈哈哈！小子，你在这里！”

    “瞬水！”

    “咻！”

    雾忍首领身体一闪，瞬间来到了旗木流云真身旁。

    旗木流云也没想到雾忍首领还会这样的水瞬身之术，一下子没反应过来。

    “水遁*水牢之术！”

    “嗡……”

    雾忍首领手掌之上，一个水幕屏障陡然出现，一下子就把旗木流云囚禁住了。

    “哈哈哈！小子，看你这回怎么跑！”雾忍首领畅快地大笑道。

    旗木流云看着周围的水幕结界，并没有怎么挣扎，而是看向雾忍首领说道：“你有能耐放小爷出去，再大战几个回合！”

    “小鬼，你脑袋坏掉了吧？还想出去，这辈子你都别想再跑了！”雾忍首领毫不客气地说道。

    “切！不出去就不出去，你能把小爷怎么样？这里面还挺舒服的，有能耐你就一直这么困着小爷。”旗木流云不屑道。

    “哼！让你看看老夫的本事！看你还你能不能再嚣张了！”雾忍首领说着，另一只手迅速开始单手结印。

    “忍法*水瀑蒸云！”

    “嗡……”

    随着雾忍首领地结印完成，困住旗木流云的水牢结界内，温度突然开始升高了起来。

    “咦？这是什么忍术？”旗木流云奇怪道。

    “呵呵！这是杀你的忍术！”雾忍首领冷声道。

    不过虽然雾忍首领不解释但是很快地旗木流云也发现这是什么忍术了。

    随着温度的迅速升高，水牢之术里面升起了一片高温蒸汽。

    并且慢慢地充满了整个水牢结界之中，这赫然是一招运用蒸汽的忍术。

    “蒸汽忍术？六尾？”旗木流云突然惊叫道。

    雾忍首领冷冷一笑，算是默认了。

    三尾和六尾都是雾隐村的尾兽，不过这个时期雾隐的尾兽人柱力，旗木流云并不熟悉，所以才没有认出这个雾忍首领的身份。

    而随着水牢结界里的蒸汽越来越多，水牢里的空气也越来越少了，旗木流云终于是感受到了一丝的危机了……
------------

第二百零四章：海啸袭来

    眼前的雾忍首领竟然是雾隐村的六尾人柱力，这让旗木流云很是惊讶。

    在旗木流云的印象中，雾隐的六尾人柱力是一个喜欢吹泡沫，叫作羽高的家伙。

    但是现在的雾隐六尾人柱力明显还不是羽高，他现在估计还是个小屁孩呢。

    而六尾人柱力，最擅长的便是蒸汽和腐蚀酸液，这两样东西。

    这位雾忍首领竟然是六尾人柱力，那么之前这家伙完全就是在藏拙，没有使出全力啊！

    羽高那个家伙，在尾兽化后，可以干掉了三个佩恩六道。

    最后还是天道出手，才解决掉他的。

    六尾人柱力的实力，还是非常的强的！

    旗木流云想到这里，也不敢掉以轻心了。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    一个移形换影，旗木流云瞬间挣脱了水牢之术地束缚。

    普通的结界忍术，对于他来说是没有任何作用的。

    “哈哈哈！老家伙，怎么样？我说你困不住小爷的吧？”旗木流云逃出来后，对着雾忍首领戏笑道。

    “小子，你还真是有两把刷子，怪不得忍刀七人众会失败。不过今天你遇到我，你必死无疑！”雾忍首领自信道。

    “半尾兽化！”

    “轰！”

    随着雾忍首领一声大吼，一股强大的力量开始从其身体内涌现了出来。

    一层红色的查克拉浮现在其身体表面，形成了查克拉的尾兽外衣，六条查克拉尾巴在其身后不断地舞动着。

    而最奇葩的是，在这雾忍首领的额头上，还出现了两根触角。

    半尾兽化的雾忍首领，实力又是提升了一大截，在这大海之上更加的如鱼得水了。

    旗木流云见此，也是不得不拿出一些底牌了。

    “八门遁甲——景门——开！”

    “轰！”

    绿色的查克拉能量覆盖在旗木流云身体表面，看着和半尾兽化的雾忍首领，很是相似。

    “小子，受死吧！”

    “碰！”

    雾忍首领大吼一声，身体迅速射了过来。

    旗木流云见此也不示弱，同样直接迎了上去。

    “碰！”

    两人的拳头撞在了一起，力量上竟然是不分上下，各自退后了五步。

    “怎么可能？”雾忍首领看着旗木流云，有些不敢置信道。

    “嘿嘿！以为靠着六尾就能打败小爷了吗？今天就让你知道知道，什么叫做绝望！”旗木流云自信道。

    “看我的绝招——朝孔雀！”

    “轰！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云的拳脚并用，超高速地出拳出腿。

    无数看不清的拳影腿影与空气剧烈摩擦，产生了一片炙热灿烂的火焰，看着就像是孔雀开屏一样。

    “吼！”雾忍首领面对旗木流云地这一招，突然发出了一声兽吼。

    “小子！你是赢不了我的！”雾忍首领疯狂地大吼道，身体又是开始了变形。

    强烈的查克拉不断从其身体中涌现，雾忍首领也是发出阵阵地痛苦的吼叫声。

    最终，一只巨大的六尾怪兽出现在了众人的面前。

    旗木流云朝孔雀所有的攻击打在其身上，竟没有产生一点的效果。

    “吼！”

    完全尾兽化了的雾忍首领，似乎是已经失去了意识。

    在旗木流云的朝孔雀打在其身上后，立马盯上了旗木流云。

    “我去！竟然没有用，六尾的防御有这么变态吗？”旗木流云见此，不爽地叫道。

    但其实，六尾的防御力其实也没有那么变态。

    关键的是，六尾有些克制旗木流云的这招火焰攻击。

    六尾浑身上下都是腐蚀的酸液，对于一般的近身攻击都有很大的克制作用。

    另外在这大海之上，旗木流云的朝孔雀，对上偏水遁属性的六尾，也是有些不占地利的。

    对于旗木流云不爽地唠叨，是没有人理会的。

    雾忍首领，更明确地说是六尾，在被旗木流云攻击后，立马向着旗木流云冲了过来。

    别看六尾外形是个蛞蝓的形象，但是移动速度，却是一点也不慢。

    开着六门景门的旗木流云，在六尾冲过来后，也是连忙躲避。

    六尾一身的腐蚀酸液，旗木流云可不想碰上。

    虽然旗木流云他对自身的防御力很有自信，但是酸液这种东西，腐蚀性是持续的，谁知道他的铁布衫能不能防御的住呢？

    不过旗木流云是第一时间闪躲开来了，但是六尾对其却是紧追不舍。

    在这大海之上，旗木流云行动也不是十分的方便，所以很快就被对方追上了。

    “噗！”

    追上旗木流云后，六尾直接就是一口酸液吐了过来。

    避无可避，旗木流云赶紧是架起了金钟罩。

    “碰！”

    看着自己的攻击被挡了下来，六尾当即是愤怒了，一尾巴就是朝着旗木流云的金钟罩甩了过来。

    旗木流云的金钟罩防御力确实强悍，硬生生地挡下了六尾的这一击。

    但是旗木流云连带着金钟罩，却是扇飞了出去。

    而这飞出去的方向，好死不死，正好是观战的众雾忍那里。

    这下子那些雾忍也是不客气了，纷纷开始结起了印。

    “我尼玛……”

    旗木流云这还没骂完呢，一大片地水遁忍术，便是朝着他飞了过来。

    这两百多的雾隐忍者，可不是开玩笑的，旗木流云的金钟罩挺了几秒钟，“碰”的一声便是破了。

    旗木流云当即立断赶紧一个暗影分身，潜入了水里。

    “那家伙跑进水里了，大家快上！”雾隐的忍者们这时大叫道。

    不过就在这时，六尾突然一声巨吼，却是突然向着这里跑来了。

    雾隐忍者见此，纷纷退避。

    他们可是知道的，这位大人完全尾兽化后，是没有神志的，完全就是见谁干谁。

    不过六尾很是奇怪，并没有去攻击旗木流云或者是雾隐忍者，而是向着海岸边跑去了。

    旗木流云看着六尾慌乱的样子，立马想到，这家伙可能是感受到什么了，大海啸真的要来了！

    当即，旗木流云迅速窜出了海面，一个箭身挡在了六尾的面前。

    “现在想跑？晚了！尝尝小爷送你的大礼！”旗木流云狞笑道。

    “八门遁甲——惊门——开！”

    “轰！”

    “昼虎！”

    “碰！”

    巨大的威力，六尾被旗木流云一脚直接踹飞了回去。

    而这时，远处海面上，隆隆的巨响，越来越近了……
------------

第二百零五章：传送脱身

    海面远处，隆隆的巨响越来越近。

    雾隐的忍者们也是发现问题了，纷纷向着远处望去。

    “那是什么？”

    “好像是浪！”

    “不好！是海啸！”

    “……”

    “……”

    雾隐忍者发现是海啸袭来后，也是立马惊慌起来。

    别看他们平时水遁忍术用的多么好，但是面对这百年一遇的大海啸，他们也完全没有抵抗之力。

    就像是六尾，实力强悍，在海上都可以压着旗木流云打的。

    但是感知到大海啸要来了后，也是立马怂了。

    现在，雾隐忍者也顾不上对付旗木流云了，纷纷向着岸上跑去。

    不过这时，旗木流云又出来捣乱了。

    拦在众雾忍面前，旗木流云嬉笑道：“怎么了？刚才打的不是很爽吗？再多玩一会啊！”

    “你个疯子！没看到海啸来了吗？赶紧滚开！”一名雾忍指着旗木流云愤怒道。

    但是旗木流云耸了耸肩，依然站在那里，动也不动。

    “可恶！大家出手，先宰了这个家伙！”

    “水遁*水龙弹之术！”

    “水遁·水鲛弹之术！”

    “……”

    “……”

    雾隐忍者纷纷出手，向着旗木流云发起了攻击。

    旗木流云慌忙躲避，甚至是硬抗一些低级忍术，但是就是不给他们这帮人让路。

    谁想越过他，他便是立马一个瞬身术，把那人击退回去。

    眼看着海啸的巨浪越来越近了，雾隐忍者们急得纷纷跳脚，但是旗木流云就是不让路。

    而就在这时，被旗木流云踹飞出去的六尾突然跑了回来了。

    面对挡路的旗木流云，二话不说，立马开始蓄力。

    “我擦！尾兽玉！”旗木流云见此，惊声大叫道。

    这六尾上来就放大招！他这是也不顾雾忍的伤亡了啊！

    旗木流云想着，也是不敢硬接这一招，赶紧闪躲了开来。

    “吼！”

    “轰！”

    一颗巨大的尾兽玉径直地射了过来。

    雾隐忍者见此，惊恐地大叫了起来。

    虽然这颗尾兽玉是朝着旗木流云射去的，但是尾兽玉威力巨大，他们擦个边就是非死即伤啊！

    所有雾隐忍者纷纷向后退去，也顾不得后面涌来的大海啸了。

    而旗木流云虽然提前闪避的，但是还是在尾兽玉的破坏范围内。

    没办法，旗木流云赶紧架起了金钟罩，同时尽量错开尾兽玉的核心破坏范围。

    “轰！”

    一声响彻云霄的轰鸣声传来，整个大海都沸腾了。

    旗木流云被尾兽玉巨大的威力直接掀飞了出去。

    而海面上产生的巨浪，也是朝着雾隐众人涌了过去。

    前有尾兽玉爆炸产生的巨浪，后有百年一遇的大海啸，雾隐众人几乎都要放弃抵抗。

    “大家不要放弃，赶紧防御，水阵壁，一起出手！”一名雾隐上忍此时赶紧鼓劲道。

    所有的雾隐忍者连忙开始结印。

    “水遁*水阵壁！”

    “水遁*水阵壁！”

    “水遁*水阵壁！”

    “……”

    “……”

    二百多人同时使用水阵壁进行防御，场面也是非常的壮观。

    前后两面数十米的高大水墙，护住了在场的所有雾隐忍者。

    尾兽玉产生的巨浪扑在上面，并没有产生多大的效果。

    很快地尾兽玉产生的巨浪就是平复了下去，但就在这时，后面的海啸却是铺天盖地地涌了上来。

    雾隐忍者不敢大意，纷纷全力出手，一面更加高大地水墙拦在了众人的面前。

    “轰！”

    海啸的巨浪一波接着一波地撞击在雾隐众人的水墙之上。

    虽然雾忍们挡住了这第一波的海浪攻势，但是海啸的巨浪是接连不断地。

    雾忍们顶住了十来波巨浪后，就已经开始后继无力了。

    而这时，一旁被六尾的尾兽玉炸飞出去的旗木流云，浑身狼狈地从海面浮了出来。

    眼看着雾忍们摇摇欲坠的防御，旗木流云也是不再犹豫了。

    “传送！”

    “嗡！”

    “咻！”

    在众多雾忍惊异目光下，旗木流云身上发出了一阵刺眼的光芒，然后一道光柱冲天而起，旗木流云消失不见了！

    而也就在这时，阻挡海啸的水阵壁终于是坚持不住，崩塌了。

    顿时，雾忍众人一片哀嚎……

    ………………

    涡之国岛屿上。

    带着木叶众人，疾行匆匆地向着岛屿中心地区逃跑的佐藤秀一，突然身体上冒出了一阵刺眼的光芒。

    “轰！”

    天空中一道光柱垂直落下，照在佐藤秀一的身上。

    在木叶众人不知所以的目光下，一个身影出现在了佐藤秀一的身旁，正是传送而来的旗木流云！

    “咳咳咳！”

    旗木流云落地之后，便是一阵剧烈地咳嗽。

    佐藤秀一等人见此，赶紧上前扶住了他。

    “流云，你怎么样？没事吧？”鞍马由美担忧地问道。

    “没……没什么，就是有点脱力而已，雾忍首领竟然是六尾人柱力，差点着了道。”旗木流云摆手道。

    “你们怎么样？计划成功了吗？”

    “嘿嘿！当然成功了，雾忍营地里本来就没剩多少人了。我们在暗处突然袭击，一轮攻击后就迅速撤退，他们都没反应过来出来抓我们。”佐藤秀一笑着说道。

    旗木流云闻言点了点头，道：“这样就好，我们赶紧退，海啸已经来了，还是退往岛屿中心安全一些。”

    木叶众人闻言，连连点头，因为他们已经感受到了海啸带来的震动了。

    于是，旗木流云一行人继续向着岛屿中心地带急行而去。

    而就在此时，海啸也是终于侵袭到这座岛屿了。

    数十米的滔天巨浪，即使早已远离海岸边的木叶众人，也是能感受到它所蕴含的恐怖能量。

    在前世之时，旗木流云曾经见过一篇报道，印尼发生过一次巨大的海啸，总伤亡人数近30万，整个靠近海岸附近的地带，完全就是被摧毁了。

    涡之国的这个岛屿孤悬于大海之上，本来面积就不大。

    在这样剧烈的海啸之下，整个岛屿都是震动了起来。

    旗木刘宇带领着木叶众人艰难地向着一座山上爬着，但是大地剧烈的震动，使得众人的行动很是艰难。

    于是，木叶众人干脆找了一个比较好地形，布置起了一个结界，坐地坚守了起来！

    心想：在这这里，海浪应该涌不到这么高了吧……
------------

第二百零六章：奖励

    海啸持续的其实并没有多长的时间，十几分钟过后，海面上的巨浪已经平息了不少了。

    但是，就是这十几分钟，海岸上却是像经历了世界末日一样。

    滔天的巨浪涌进岛上，瞬间就是毁灭了沿岸的一切。

    附近小山森林，全都变成了一片汪洋。

    后续的海浪已经涌不到岛屿的内陆了，但是整个岛屿四周却是已经千疮百孔了。

    旗木流云等人心惊胆战地从结界里走出来，向着山脚下望去，一片碧涛汹涌，沿岸地带已经完全被淹没了。

    “渍渍渍！这海啸还真是可怕，幸亏咱们跑到快，要不然非得全军覆没不可。”佐藤秀一幸灾乐祸道。

    因为，雾隐地那帮人可是没逃出来的。

    “雾忍他们应该是完蛋了吧？会不会还有漏网之鱼？”一名木叶忍者出言说道。

    旗木流云望了望底下的一片汪洋，摇了摇头道：“算了！不管他们，活也活不下来几个了，我们先走，等海浪彻底平静下来了，我们再来收拾残局。”

    听到旗木流云的话，木叶众人都点了点头。

    随后众人又是继续向着山上撤去了，下面的海面还在不断地上升，还是找个更高的位置，才更加安全。

    ………………

    海啸第一波破坏时间持续并不长，但是随后接连不断的破坏效应，却是要持续好长时间的。

    傍晚时分，旗木流云等人的临时营地内。

    没有多余的人在身旁，旗木流云终于是打开了系统，准备查看自己的任务奖励了。

    白天时，在带领着木叶众人找到了这片安全地带，扎下营地后，系统就已经提醒他任务完成了。

    不过当时人多嘴杂，旗木流云便没有接收系统的奖励。

    现在没人在身旁了，终于是可以安心领取奖励了。

    “系统，开始抽奖吧！”

    “好的宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时查看！”

    ………………

    1.碧波之牢(水遁忍术，制造一个水牢，囚禁住敌人)

    2.冲击之潮(水遁忍术，召唤出一条巨浪，冲击敌人)

    3.怒涛之啸(水遁忍术，耗费大量查克拉，可召唤海啸，攻击敌人)

    4.月石(蕴含月神之力的神奇石头，克制一切阴暗生物)

    5.唤潮之佑(水遁秘术，在水属性环境中，可加强自身战斗力)

    6.唤潮鲛姬娜美体验卡(一个月)

    ………………

    四个水遁忍术，一个特殊物品和一张有时间限制的体验卡。

    娜美的奖励还算是不错，起码没有特别废物的。

    旗木流云还真是缺少一门水遁方面的忍术。

    上次在沙漠里被守鹤虐，这回在大海上被六尾压制。

    环境对旗木流云自身的战斗力确实有不小的影响，多会几种属性的忍术，可以帮助旗木流云更好地应付不同环境下的战斗。

    这六个奖励没有多好的东西，但是也不算糟糕。

    所以，旗木流云很随意地便转动了抽奖轮盘，抽到哪个奖励，他都可以接受。

    “叮！恭喜宿主抽取奖励碧波之牢，请宿主即使查收！”

    系统的提示音响起，旗木流云抽中了碧波之牢这招忍术。

    这个忍术类似于雾忍的水牢之术，都是制造一个水牢困住敌人。

    但是比水牢之术更加优秀的是，碧波之牢对环境的要求并不高。

    水牢之术必须在有水的地方才可以施展，而碧波之牢，可以直接运用查克拉产生水牢，困住敌人。

    并且是可以脱手的，不用像水牢之术那样需要一直用查克拉维持着。

    这个忍术还是不错的，战斗时运用的好了，作用还是非常高的。

    领取完系统的奖励，旗木流云照常打开了自己的个人面板，查看了一下。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：11岁

    血统：龙族血脉

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，冥想，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪，铁布衫，金钟罩，通灵术，天雷破，碧波之牢(水遁)

    物品：欺诈宝珠，符文大剑，急行之靴

    仆从：深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：影级(只以查克拉量为准)

    声望值：453697

    ………………

    声望值又是有所增强，这倒是让旗木流云有些习以为常了。

    三战这个舞台，对于旗木流云来说，是个非常适合刷声望值的地方。

    现在旗木流云击败忍刀七人众的事情也快传扬出去了，到时候，声望值一定还会有不小的增长。

    再加上这回利用海啸，击溃雾忍部队地事情，旗木流云已经不愁声望值不够的问题了。

    旗木流云这么高调做事，不就是为了宣扬名声，赚取声望值吗？

    而除了声望值外，旗木流云自身其他的地方改变的并不多。

    一个碧波之牢并不能为旗木流云的实力数据带来多少的改变。

    旗木流云现在的实力，已经不是学习一两个新的忍术，就可以提高一个等次的阶段了。

    不过在不久的将来，旗木流云很可能会有能力在限时商店里买一次东西。

    那才是旗木流云一直期望的事情，限时商店里的东西，随便一样，都能让旗木流云再来一次脱胎换骨的改变。

    而为了这个目标，旗木流云还要不停刷新自己的战绩！

    ………………

    木叶与雾隐的战场上，发生了百年一遇的大海啸。

    这样的事情很快就在忍界各大忍村之间传开了。

    众人在暗叹木叶走了狗屎运的同时，一个熟悉的名字也是再次被拿到了众多忍村首领的桌子上。

    那就是旗木流云！

    旗木流云这个名字可以说的上是三战的导火索了，砂忍就是用的这个名字，找到的开战的借口。

    但是随着各大忍村纷纷正式开战，这个名字已经被各大忍村的高层所遗忘了。

    他们没人会真的认为是木叶的旗木流云，刺杀砂忍的三代风影和一尾守鹤人柱力分福。

    众人当时公认这件事情，也只不过是为了开战罢了。

    但是现在摆在众人桌子上的情报却是显示，他们开玩笑的开战借口，也许，真的是真的！
------------

第二百零七章：决战之前

    火之国木叶村火影办公室内。

    三代火影猿飞日斩看着手里一份份的前线情报，眉头深锁。

    火之国四线开战，同时对战砂忍、雾忍、云忍和岩忍，实在是有些捉襟见肘。

    猿飞日斩虽然一直坐镇木叶村内，但是对于前线的战况，却是了如指掌。

    手里的这些战报，都是暗部忍者第一时间收集到的。

    云忍突破汤之国的封锁，已经和木叶的先头部队对上了。

    云忍村的实力强劲，木叶的先头部队并没有占到什么便宜。

    但是两国的战场是在汤之国境内，所以木叶方面暂时也不着急。

    岩忍方面则是在草之国境内，和木叶对峙着，大战小战连续不断。

    不过暂时，岩忍也没有能突破木叶防御的样子，还是一个僵持之势。

    而砂忍和木叶的战况，是最为激烈的，每天耗损的兵力，几乎抵得上前面两个忍村战场的耗损之和了。

    这也是三战之中最大的一个绞肉场，每天死伤的忍者，都数以十记。

    这样战况，即使以木叶家大业大的力量，也是有些耗不起了。

    而这时，猿飞日斩又拿起了雾隐方面的战场情报。

    雾忍可以说是唯一一个打进了火之国境内的忍村，对木叶的安全，是步步紧逼。

    猿飞日斩对于雾隐战场的事情，也是非常关心。

    但是今天，猿飞日斩刚看了一眼手里的这份情报，双手突然一抖，情报差点掉在的桌子上。

    这份情报赫然就是记载了旗木流云一伙人，在涡之国岛屿上的种种战绩。

    上面不仅只有文字，甚至还贴上了好几张的照片。

    可见，木叶暗部的工作还是非常的专业的。

    “旗木流云竟然击败了忍刀七人众？这个情报是什么时候的？”三代火影猿飞日斩对着空气问道。

    而这时，猿飞日斩的身边，突然一个人影凭空浮现，正是一名暗部忍者。

    “禀告火影大人，此事发生怕是已经有不少天了，由于雾忍们封锁了的海边沿岸，所以我们的人很难出去打探消息，但是这份情报的内容，绝对是真实的。”暗部忍者说道。

    “没想到这个小子真的成长到这种程度了！看来雾隐战场也许会有转机啊……”猿飞日斩若有所思地说道。

    “火影大人，雾隐战场现在的人手已经严重不足了，需不需要再派援军？”木叶的暗部忍者这时问道。

    猿飞日斩闻言，点了点头，吩咐道：“你去宇智波家和日向家传一下命令，让他们到我这里来商议事情。”

    “是的，火影大人。”暗部忍者说着，便闪身出去了。

    而猿飞日斩，看着手里的情报，却是又陷入了沉思……

    ………………

    雾隐部队营地的指挥所内，气氛一片凝重。

    涡之国岛屿上雾忍部队近乎全军覆没的情况第一时间已经传回这里了。

    这对雾隐来说，实在是个巨大的打击。

    这不仅是忍者伤亡的问题，更是后续战略的问题。

    本来雾忍在进攻木叶的正面战场上，已经是取得了优势性的胜利。

    接下来只要稳扎稳打，就可以掌控战争的主动权了。

    但是，一场大海啸，却是葬送了雾忍手里的所有优势。

    由于一直没有能攻入火之国内陆，大海啸来临，水之国边境的雾忍也是承受了很大的损失。

    现在的雾忍，人员伤亡还是其次，关键是物资补给已经开始有些紧张了。

    尤其是涡之国岛屿一丢，更是让这火之国境内的雾忍有些进退两难了。

    涡之国岛屿一丢，水之国方面的物资补给就不能奢望了。

    而火之国境内，木叶也是坚壁清野，一点东西都没给雾忍留。

    现在雾忍继续进攻，那就是孤注一掷，不成功便成仁，雾隐方面现在可没有这么大的魄力。

    而要是撤退的话，木叶方面也是不会轻易放他们走的。

    这样一来，不仅要葬送了前期战争的所有成果，更是要承受木叶追袭过来的巨大损失。

    所以三代水影也是犹豫不决，不知道该怎么选择，这才招来了众多的雾隐高层共同商议这件事。

    但雾隐的这些高层，这种时候也是放不出一个屁了。

    他们也没有什么好的办法解决雾隐当前的处境，自然不愿意开口出言，背黑锅了。

    而就在这时，一个雾隐暗部忍者突然出现在了三代水影的身旁，嘀咕了一些东西。

    三代水影脸色难看地点了点头，便挥退了对方。

    “众位，现在我们必须要做出选择了。木叶方面已经重新聚集的大军，马上就要攻过来了，是进是退，大家决定吧。”三代水影对着在场的众人说道。

    底下的众人一听到这个消息，立马慌乱了起来了。

    “怎么这么快？木叶四面作战怎么还有兵力？”

    “这下糟了，不会是三代火影他亲自出马了吧？”

    “唉！这可怎么办才好……”

    “……”

    “……”

    “好了！现在唉声叹气的干什么？就没有点有用的意见吗？”看着不知所措的雾忍众人，三代水影突然怒声道。

    “这……要不我们还是先撤回去吧？现在的情况，我们想要打赢这场战争的可能太小了。”一名雾隐的长老小心地说道。

    “撤退？是要撤退了，但是临走之前，我们要给木叶一份大礼！”三代水影阴冷地说道。

    “这……水影大人的意思是……”雾忍长老试探道。

    “现在木叶的援军还没到，防线上剩下的人手并不多，我们要全歼掉这些人！”三代水影石破天惊道。

    雾忍众人闻之，也是悚然一惊。

    现在雾隐倒不是没有这个实力，但是这样一来就要和木叶结死仇了。

    之前雾隐一直不攻击，那是因为补给没到，就算打赢了之后，也没有后力继续进攻了，反而徒增消耗，不利于整体战局。

    但是现在雾隐都已经决定撤退了，那么，这一战就不怕打了。

    可是这样损人不利己的事，一定会让木叶非常恼怒的，也是有些得不偿失。

    但是雾隐众人看着三代水影不拽上几个垫背的，就誓不罢休的样子，纷纷沉默了。

    就当泄气好了，反正雾隐村地理位置特殊，也不怕木叶报复。

    但是以后，雾隐的忍者来大陆这里，怕是就要小心了……
------------

第二百零八章：巧遇

    火之国沿岸的一处浅滩上。

    影影绰绰的一片人影从海面上缓缓漂来，悄然地登上了火之国的国土。

    “流云，这沿岸雾忍怎么连个岗哨都没设啊？”人群之中，鞍马由美观察了一下沿岸的情况，随后开口问道。

    旗木流云闻言，也是张开竖瞳，探知了一圈周围的情况，确实是一个雾忍都没有。

    雾忍这防守也太松散了吧？

    明知道涡之国岛屿上面还有一队木叶忍者呢，怎么连一点防备都没有呢？

    旗木流云虽然对此很奇怪，不过现在也不是计较这些的时候，雾忍的防备越松散越好，正好可以让他们趁机溜过去。

    “好了，不管雾忍怎么着，我们小心点，能无声无息的穿过雾忍的防御带是最好不过了，尽量别和他们交战。”旗木流云对在场的木叶忍者说道。

    众人点了点头，然后跟随着旗木流云，小心地向着火之国内陆赶去了。

    大海啸过后，涡之国岛屿是一片狼藉，没有丝毫支援的旗木流云一伙人也是坚持不下去了。

    在经过一系列的讨论后，终于是决定返回火之国了。

    本来以为火之国沿岸会被雾忍严密把控的，在决定返回来之前，众人都已经做好了强力突围的打算了。

    但是没想到，雾忍的防守松散地不像话，旗木流云等人赶了近半天的路了，竟然一个雾忍都没遇到。

    到了傍晚时分，旗木流云他们这几十号人带着一些雾忍俘虏，行动也是不便，便安营扎寨，停了下来。

    “流云，情况有点不对啊！这雾忍再松散也不至于这样啊？不会是他们打进内陆去了吧？”佐藤秀一这时走了过来，担忧道。

    旗木流云想了想，拍了拍佐藤秀一的肩膀宽慰道：“这种事我们担心也没用，好好睡一觉，明天早点赶路，快点和村子的主力部队会和，也许还能帮上一点忙。”

    “唉！好吧。”佐藤秀一叹了口气道，暂时也确实只能这样了。

    一夜无惊无险。

    旗木流云等人安稳地睡了一觉后，精力十足地开始继续赶路了。

    这次回来，他们这群人可都是有战功在身的。

    涡之国岛屿上歼灭的那些雾忍，可都是大家的功劳。

    所以众人都是很兴奋，希望早点赶回去，行进速度自然也就不慢。

    但是就在临近中午，大家准备再赶一会路就休息一下的时候，远处的森林中，却是突然传来了一阵厮杀的声音。

    众人闻声，纷纷都停了下了，看向了旗木流云。

    “大家都小心点，慢慢地靠近过去！”旗木流云这时严肃地说道。

    众人闻言，立马蹑手蹑脚了起来。

    而当众人靠近过去后，终于是看清了战斗双方的情况。

    赫然就是一伙雾忍和一伙木叶忍者在激烈地厮杀着。

    而在这群人中，旗木流云还看到了不少的宇智波家族的忍者。

    但是雾忍方面人多势众，木叶的宇智波一伙人，都是负伤累累了。

    这个时候，旗木流云也不能管和宇智波家族有没有个人纠纷了，当即命令道：

    “所有人都听好了，留下几个人看住俘虏，其他人跟我上！”

    “好！”

    “……”

    ………………

    正在顽强地抵抗着雾忍的围攻的木叶忍者们，已经是有些精疲力尽了。

    从昨天开始，不知道雾忍抽了什么疯，突然开始疯狂地冲击起了木叶的防线。

    木叶由于第一次主力交战吃了很大的亏，根本就没有足够的实力抵抗雾忍的进攻。

    而村子的支援也是要起码三天的时间才可以赶到，为了拖延时间，木叶的忍者只好是分散开来，和雾忍打起了“巷战”！

    这样虽然拖延住了时间，但是雾忍人多势众，也是消灭了不少的木叶忍者。

    这一伙木叶忍者就是木叶主力的一小部分，不下心被雾忍发现了，便遭到了围攻。

    而就在木叶这伙人以为他们必死无疑了的时候，旗木流云带着人突然冲了出来。

    “雾忍的杂碎们，大爷来收拾你们了！”佐藤秀一率先是大喊一声。

    然后，只见其一个飞跃，直接就是跳入雾忍的队伍之中，掀起了一阵砂石。

    “蜃楼结界！”

    既佐藤秀一之后，鞍马由美也是迅速出手了。

    一招群攻的幻术施展出去，很快就是迷惑住了不少实力低下的雾忍。

    而到了这时候，旗木流云带着几十号的木叶杂牌军也是冲了过来了。

    “不好！是木叶的援军！”

    “快撤！木叶的援军来了！”

    “快跑啊！”

    “……”

    “……”

    看见旗木流云他们这一伙人，雾忍明显是把他们误会成木叶的主力援军了，纷纷惊慌了起来，想要逃跑。

    而旗木流云这时，却是迅速地拦截住了这群人。

    不管雾忍和木叶的战斗现在是个什么样的局势，这些雾忍都不能放他们逃跑。

    要不然，他们这群人的行踪可就暴露了。

    所以旗木流云截住了雾忍之后，也是丝毫没有留守，直接就是冲进了人群之中，开始大开杀戒。

    连续击杀了数名雾忍忍者后，这时，这群雾忍中的一名雾隐上忍冲到了旗木流云跟前。

    他也看出来了，旗木流云明显就是这群人中实力最高的人。

    “水遁*水龙弹之术！”

    “噗！”

    雾隐上忍上来就是一招水遁忍术攻了过来。

    旗木流云见此，却是丝毫不在意。

    “瞬身术！”

    “咻！”

    人影一闪，旗木流云已经是来到了雾隐上忍的跟前。

    “螺旋丸！”

    “噗！”

    一摊水渍散落，雾隐上忍一招水替身躲过了旗木流云的攻击。

    但是这里不是大海之上，有水的地方只有附近了一摊水泡而已。

    所以旗木流云在发现自己攻击的不是雾隐上忍的真身后，迅速就是朝着那里突进了过去。

    果然，在旗木流云施展瞬身术来到水泡跟前时，雾隐上忍身形也是显露了出来。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    丝毫不给雾隐上忍一点反应的机会，旗木流云一套连招，直接带走了他。

    而在旗木流云击杀了雾隐上忍之后，佐藤秀一等人也是把其他的雾隐忍者清理的差不多了……
------------

第二百零九章：指挥部的危机

    意外地救了一伙木叶的忍者，旗木流云等人也是终于知道了雾隐和木叶的目前的局势了。

    木叶的援兵还没到，雾忍又开始了疯狂地攻击，现在木叶主力部队的状况可以说是非常的糟糕。

    不过木叶的援军也马上就要到了，只要坚持过这两天，就可以彻底地赶走雾忍了。

    救了一伙木叶的忍者，旗木流云的队伍又是大了不少。

    但是新加入的这群人可不是什么省油的灯，这群人中有一名宇智波家族的上忍和数名宇智波家族的中忍。

    除此之外，其他的成员也大多都是中忍。

    实力上计算，要是不算旗木流云他们的第五班的话，可以说是完胜旗木流云小队的一群下忍。

    所以，现在两队虽然是在一起行动，但是互相之间也是较着劲呢。

    而木叶的主力部队既然散了，旗木流云他们也不能按照原计划那样和队伍会和了。

    只能是按照宇智波家族那位上忍的说法，和他们一起执行干扰雾隐忍者的任务。

    两只队伍一起行动，更加的小心翼翼了。

    而就在第二天，他们便又遇到了一伙正在和雾忍交战的木叶队伍。

    “上！”

    二话不说，旗木流云等人便是冲进了战场内。

    而看到旗木流云这帮木叶忍者，这次的这伙雾隐忍者就比之前的那伙要镇定的多了。

    在看到旗木流云他们队伍之中那大量的下忍和几个宇智波家族的人后，这伙雾忍立马判断出这不是木叶的主力援军。

    只要不是木叶新派来的主力援军，他们就不需要害怕。

    所以在留下来一些人继续围攻那些木叶忍者后，雾忍剩下的人立马向着旗木流云他们迎了过来。

    双方迅速交战，旗木流云很快就突入进了雾忍的队伍中了。

    但是这回的雾忍队伍，实力却是异常的强劲，很快，就有五名雾隐上忍过来把旗木流云给围住了。

    “我去！哪来的这么多上忍？”旗木流云诧异地吐槽道。

    但是手上，旗木流云却是丝毫没有慢下来，挥舞着符文大剑，压的雾隐的五位上忍节节败退。

    旗木流云的表现被正在被围攻的那伙木叶忍者看在眼里，顿时眼睛里爆发出了希望的光芒。

    “快去前面，水影带领着雾忍正在攻击指挥部，他们快撑不住了！”一名被围攻的木叶忍者朝着旗木流云这边大喊道。

    旗木流云众人闻言，都是一惊。

    怪不得这些雾忍地实力这么强呢？原来是雾隐水影亲自带的队伍。

    而且雾隐水影竟然找到了木叶部队的指挥部，这怕是要出大事啊！

    木叶的指挥部里可是有着不少的木叶高层和精英忍者呢。

    像是宇智波家族和日向家族的族长，就都是在指挥部呢。

    这要是被雾隐他们把指挥部端了，那木叶的损失可就大了。

    虽然说起来很不公平，但是宇智波家族和日向家族族长的命，确实是比在场的所有人的命都重要。

    这两个人要是死了，就算是没有战争，怕是木叶都要震上一震。

    旗木流云自然也知道这个道理，而且他还想看看宇智波鼬和宇智波佐助这两个家伙呢，宇智波富岳在这就死了，那可就太可惜了。

    所以旗木流云迅速斩退了一名雾隐上忍，便朝着木叶指挥部的方向赶去了。

    而那五名雾隐上忍，自然是不会善罢甘休的，也在后面紧紧地追了上去。

    旗木流云飞速奔跑，很快就脱离了大部队的战场了。

    而这时，五名雾隐上忍也是迅速追了上来。

    “小鬼，你别想跑，乖乖地受死吧！”一名雾隐上忍用刀指着旗木流云叫嚣道。

    旗木流云看着面前地五名雾隐上忍，无奈地说道：“好好活着不好吗？非要追上来，唉！对不起了，只能先解决你们五个！”

    “大言不惭！上！”

    雾隐上忍根本不吃旗木流云的那套，直接把旗木流云给围了起来，然后迅速攻了过来。

    “水遁*水龙弹之术！”

    “水遁*水连弹之术！”

    “水遁……”

    “……”

    “……”

    非常单一的五招水遁忍术，齐齐地向着旗木流云射了过来。

    旗木流云见此，身影一晃，迅速分化出了十数个幻身出来。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    巧妙地躲过五名雾隐上忍的攻击，旗木流云的十数个幻身迅速朝着五名雾隐上忍冲了过去。

    没接触过旗木流云这一招的五名雾隐上忍，又是吃了一亏，手上的攻击纷纷落空。

    而这时，一名雾隐上忍的身后，旗木流云的身影突然显现了出来。

    “螺旋丸！”

    “碰！”

    “啊！”

    一声惨叫，这名雾隐上忍的胸口直接被击穿了。

    “住手！可恶的小鬼，我要宰了你！”

    其他的雾隐四名雾隐上忍见此，纷纷向着旗木流云这里扑了过来。

    但是却没有发现，旗木流云站在那里的身体早就变成了一个幻身了。

    而在另一名雾隐上忍身旁的一个幻身，陡然充实了起来。

    “疾风斩！”

    “咻！”

    出其不意，干净利落。

    又一名雾隐上忍被直接干掉了。

    这下子剩下的三名雾隐上忍终于是有点慌了，开始向后退怯。

    但是旗木流云却是并没有打算放过他们，宰了他们三个，可以给刚才的战场，减少不少的压力。

    所以旗木流云挥刀而上，在经过一些轻微的抵抗后，还是顺利解决掉了剩下的三名雾隐上忍。

    做完这些，旗木流云也不逗留，继续向着前面赶去，去支援木叶主力的指挥部去了。

    而此时，木叶的指挥部内。

    三代水影带领着雾忍的精英主力，正在全面压制着木叶的忍者。

    宇智波富岳和三代水影战在一起，已经是伤痕累累了。

    而其他的木叶忍者也是十分凄惨，但其中最为致命的情况是，日向家族的族长此时已经是倒在了血泊之中。

    宇智波富岳的三勾玉写轮眼紧紧地盯着眼前的三代水影，不敢有丝毫的分神。

    听着身后家族成员们凄惨的叫声，宇智波富岳紧紧地握住拳头，虽然表面上没有什么动作，但是他的心里却是在滴血。

    宇智波家族对木叶可能归属感不强，但是对家族的认同感却是很一致的。

    而就在这种痛苦的感受中，宇智波富岳眼中的三勾玉越转越快。

    慢慢地，发生了一些不为人知的变化……
------------

第二百一十章：宇智波富岳的万花筒

    解决掉了纠缠不放的五个雾忍，旗木流云迅速地赶往了主力战场。

    而当旗木流云赶到主力战场的时候，雾忍和木叶激战正酣。

    旗木流云第一眼就看到了正在对峙的三代水影和宇智波富岳。

    看到宇智波富岳竟然能拖住三代水影，旗木流云也是十分诧异。

    但是当其看到其一旁到底不起的日向家族的族长的时候，旗木流云就知道，怕是这才是宇智波富岳能拖住三代水影的原因。

    两个家族族长对战水影，竟然还是一死一伤，不得不说，宇智波和日向都有些没落了。

    不过不管怎么说，现在还是要先解决木叶眼前的困境，所以旗木流云当即奋身而起，向着三代水影射了过去。

    而奇怪的是，旗木流云扑向三代水影的过程中，三代水影竟然一动没动。

    旗木流云搞不懂是怎么回事，但是也不会放过这么好的机会，直接一记重腿快速踢了过去。

    “碰！”

    三代水影真的一动没动，直接被旗木流云一个脚踢飞了出去，在空中还喷出了一口鲜血。

    而这时，本来和三代水影一直对峙不动的宇智波富岳却是突然支撑不抓，单跪在了地上。

    旗木流云连忙向宇智波富岳看去，陡然间，一双诡异的瞳孔和旗木流云的眼睛对视在了一起。

    旗木流云当即整个身体都僵住了，好像自己的整个身体都不属于自己了一样。

    但只是一瞬间，这种感觉就消失了。

    而旗木流云再看向宇智波富岳时，却是发现，其瞳孔中，只有着三只勾玉旋转着，并没有什么一样。

    但是刚才的感觉绝对不会错，旗木流云知道，那双诡异的瞳孔的主人就是宇智波富岳。

    而究其原因，怕是宇智波富岳已经觉醒了宇智波家族的顶级瞳术——万花筒写轮眼！

    宇智波富岳的万花筒写轮眼是什么能力，动漫里并没有提及过。

    但是宇智波富岳确确实实是开启了万花筒的，而且就是在三战时期开的。

    宇智波鼬说是杀光了宇智波家族的人，但是其实宇智波富岳夫妻却是自杀的。

    也是在自杀之前，宇智波鼬才知道的宇智波富岳也开启了万花筒写轮眼。

    而现在旗木流云也知道了为什么刚才三代水影一动不动了，明显是中了宇智波富岳的万花筒写轮眼了！

    旗木流云也没想到自己会撞上宇智波富岳开眼，不过宇智波富岳的写轮眼还真是厉害，刚才他盯上一眼，就中招了。

    而就在旗木流云在这胡思乱想的时候，那边被他击飞出去的三代水影却是再次站起来了。

    “咳咳咳！你是谁？竟然敢对我出手！”三代水影盯着旗木流云质问道。

    “小爷旗木流云，怎么样？刚才那脚爽不爽？”旗木流云嬉戏笑道。

    而三代水影闻言，却是陡然脸色变，高声问道：“你就是旗木流云？”

    “没错！怎么了？是不是想说久仰大名啊？”旗木流云依然玩笑着说道。

    而三代水影却是咬牙切齿道：“确实是久仰大名！都是你！才让我们雾忍现在如此的难堪，今天我一定要宰了你！”

    “好啊！那你来啊！”旗木流云对着三代水影挥了挥手，笑着挑衅道。

    三代水影见此，更是怒火中烧，虽然身体负伤，当即还是朝着旗木流云冲了过来。

    “水遁·大鲛弹之术！”

    “噗！”

    一只巨大的水型鲨鱼向着旗木流云扑了过来。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    “碰！”

    鲨鱼撞击在金钟之上，顿时被阻挡下来了。

    但是很快的旗木流云便发现了，这大鲛弹之术虽然被挡住了，但是威力却是丝毫未减。

    更甚的是，这大鲛弹之术还在不断地吸收着他金钟罩上的查克拉，不断地增强着。

    这种情况下，旗木流云当机立断，立马放弃了金钟罩，然后一个暗影分身躲避了开来。

    “嗯？这是什么忍术？”三代水影见到旗木流云的暗影分身，惊疑道。

    不过这时，一边已经歇过了气的宇智波富岳，却是再次加入战场了。

    “火遁*豪火灭失！”

    “轰！”

    铺天盖地的火焰涌向了三代水影，当即打断了他的思考。

    宇智波家族是最擅长火遁忍术的家族，家族内火遁秘术也是最多的。

    但是对上三代水影，宇智波家族的火遁忍术却是恰好被压制了。

    三代水影看见慢慢袭近的火焰，手上迅速结印，一个水遁忍术立马施展了出来。

    “水遁·大爆水冲波！”

    “轰！”

    同样铺天盖地的洪流，迎向了宇智波富岳的豪火灭失。

    结果自然不言而喻，最后还是宇智波富岳棋差一招，被压制住了。

    旗木流云见此，立马向着三代水影冲了过去。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    旗木流云身体一闪便是突进到了三代水影的身前，布满雷电的一拳打了过去。

    “噗！”

    三代水影的身体被旗木流云一下子就打爆了，化作了一团水渍。

    而这时，三代水影却是突然出现在了旗木流云的身后。

    “小子！受死吧！”

    “咻！”

    三代水影一刀迅速向着旗木流云斩了过去。

    旗木流云来不及躲闪，也来不及防御，只好是硬挨了这一下。

    “乒！”

    三代水影的刀斩在了旗木流云的身上，但是旗木流云并没有被其一刀分尸，而是被这一刀巨大冲击力斩飞了出去。

    “这是……”三代水影看着自己手上已经出现了缺口的佩刀，满脸的不可思议。

    而这时，旗木流云已经再次从地上爬了起来了。

    “咳咳咳！妈蛋！幸好老子有铁布衫傍身，要不然真就挂在这了！”旗木流云吐槽道。

    他现在的实力其实已经非常不差了，但是和三代水影这样的强者相比，战斗经验是旗木流云的一个致命弱点。

    三代水影是初代水影白莲的贴身护卫，从那个时代到现在，大战小战经历无数。

    而旗木流云，满加满算，修炼至今也没有七年，怎么和三代水影相比呢。

    旗木流云认识到了自己的不足，也不再想一味地去强攻了。

    看来这回，他是要来回智取了……
------------

第二百一十一章：重伤水影

    三代水影的实力果真是不可小视，在打的宇智波富岳和日向家族族长一死一伤后，又是再次击伤了旗木流云。

    虽然只是一点皮外伤，但是旗木流云也是不敢再鲁莽行动了。

    而三代水影此时盯着旗木流云和宇智波富岳，也没有立马再次出手。

    旗木流云身体的防御力让三代水影也是有点棘手，而最重要的是，宇智波富岳的眼睛，似乎又有了变化了。

    对于写轮眼，三代水影自然是了解不多的。

    但是刚才他被定住身体时的情况，他还记忆犹新，绝对是写轮眼的能力没错。

    这让三代水影不得不小心谨慎一些。

    刚才那是旗木流云不知道三代水影真的动不了身体，所以仓忙出手，没有给三代水影造成太大的伤害。

    但是这回三代水影要是再被定住的话，旗木流云绝对会给他致命一击！

    三人就这样诡异的对峙着，而三人之外的战场，却是依然厮杀的正激烈。

    这时，突然两个身影突进到了三人的战圈内。

    三人齐齐望去，发现是一名雾忍和一名宇智波家族的忍者。

    而这两人，旗木流云却是恰好都认识，正是雾隐村的青和宇智波止水！

    两人一边打斗一边靠向了三人的战场，很快的就跑到了三人中间去了。

    而这时，这两个人终于发现他们尴尬地局面了。

    “赶紧回去！”宇智波富岳这时对宇智波止水叫道。

    而止水看到这种情况，自然是立马听话地靠边走去了。

    但是就在这时，三代水影却是突然行动了，目标正是宇智波止水。

    “卑鄙！”宇智波富岳怒叫道，立马飞身前去阻止。

    而旗木流云自然也是不能置身事外，也向着三代水影扑过去了了。

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    数十个幻身突然出现在战场之上，把三代水影团团地围住了。

    “螺旋丸！”

    “咻！”

    一个旗木流云迅速地上前朝着三代水影便是一个丸子拍了过去。

    三代水影连忙闪身躲避，然后一招水遁忍术打了过去。

    但是令三代水没想到的是，他的忍术直接就是穿过旗木流云的幻身，什么都没打到。

    “不是分身术！竟然是幻术！”三代水影惊异道。

    宇智波止水见此，眼睛也是充满了惊讶，这招忍术怎么和他正在完善的瞬身术那么像呢？

    而这两人惊异时，宇智波富岳却是已经再次冲到了三代水影的面前了。

    一对三勾玉的写轮眼迅速转动，紧紧地盯着三代水影。

    三代水影下意识地向宇智波富岳看去，顿时，身体一僵，三代水影又愣住了。

    旗木流云见此，心中一喜，立马挥起符文大剑，向着三代水影一剑斩去了。

    “疾风斩！”

    “咻！”

    堪比A级忍术的一道剑气呼啸而去，眼看三代水影就要遭殃了。

    但就在这时，一个身影突然从旁边扑了出来，向着三代水影喷出了一片水。

    这人，正是雾隐村的青！

    三代被水这么一浇，倒是立马清醒了过来了。

    但是这时他想要躲避旗木流云的疾风斩已经是不可能了，慌忙之下，只好是架起了一招水阵壁，挡在了面前。

    “噗！”

    三代水影水影的水阵壁并没有能挡住旗木流云的疾风斩，透墙而过的疾风斩还是斩在了三代水影的身上。

    顿时，三代水影一口鲜血喷出，倒飞了出去，同时飞出去的，还有他的左臂！

    “水影大人！”雾隐青惊恐地大喊道。

    而这时，战场上的雾忍们，也终于是发现三代水影的惨状了。

    “水影大人！”

    “水影大人！”

    “……”

    雾忍见此，纷纷放弃了正在对战了木叶忍者，向着三代水影扑了过去。

    旗木流云这时本来想趁机出手，直接解决掉三代水影的。

    但是好几名雾隐忍者却是飞速地拦在了旗木流云的面前，挡住了旗木流云的去路。

    “想挡我？没门！”

    “八门遁甲——景门——开！”

    “轰！”

    “朝孔雀！”

    “咻咻咻……”

    一片气浪和火焰向着雾忍飞射而去，顿时，挡在旗木流云面前的雾忍都被击飞了出去。

    所有人都震撼地看着这一幕，甚至有人不敢相信地揉了揉眼睛。

    旗木流云一招解决了数十名雾忍，这种场面在场的很多人可是从来都没看到过的。

    而这时，有些喘气的旗木流云，突然看见三代水影已经被几名雾忍救起，向着远处逃去。

    见此，旗木流云立马就是飞身追了过去。

    宇智波止水见此，也要跟着追过去。

    但是旗木流云身影一闪就消失了。

    而这时，宇智波富岳却是身体一晃，一下子就倒在了地上。

    宇智波止水见此，赶紧跑了过去，去查看宇智波富岳的情况了。

    ………………

    茂密的丛林中，一道道身影快速地穿梭其中。

    正是夺命奔逃的雾隐忍者们！

    而在其身后，一个身影紧追不舍，犹如催命无常一样，正是旗木流云。

    而就在旗木流云快要追上对方的时候，突然，另一队雾隐忍者突然冲了出来，拦在了旗木流云的面前。

    “嗯？”旗木流云看着眼前的参差不齐的雾隐忍者，停住了身子。

    “你们要拦我？闪开！小爷今天放你们一条生路！”旗木流云不耐烦地挥手道。

    眼前的这些雾隐忍者，老老少少的，都是一些中忍、下忍，实在是引不起旗木流云兴趣。

    听了旗木流云的话，这帮人明显也是有些畏惧的。

    但是这时，一个清脆的声音却是突然从雾忍中响起。

    “你别想吓唬我们，我们是不会撤的，你也别想追上水影大人！”

    旗木流云眉毛一条，闻声望去，看到说话的人后，立马笑了出来。

    他道是谁呢？原来是照美冥这个小妮子！

    这小妮子看其装扮，也是已经晋升成中忍了。

    但是，中忍在旗木流云眼里已经什么都不是了。

    “原来是你这个小丫头，怎么？你以为你们这些人能拦住我？”旗木流云笑着对照美冥说道。

    而照美冥这丫头更是干脆，直接就是一支苦无，朝着旗木流云射了过来……
------------

第二百一十二章：调戏

    旗木流云本来还想调戏几句照美冥呢，但也不知道谁给的照美冥勇气，竟然直接朝着旗木流云丢过来了一支苦无。

    旗木流云自然是不会把现在的照美冥放在眼里了，看都没看，直接一挥手，就是打掉了这支苦无。

    而照美冥见此，咬了咬嘴唇，直接冲了出来，向着旗木流云进攻而来。

    旗木流云身影一闪，迅速躲过了照美冥的攻击，闪到了其身侧。

    照着对方的后脑勺，就是弹了一下。

    “哈哈哈！小丫头，还想和我斗！”旗木流云大笑道。

    “可恶！”照美冥顿时恼羞成怒。

    “水遁*水龙弹之术！”

    “噗！”

    一条龙形的水柱向着旗木流云飞了过来。

    “呦！不错，竟然都学会B级忍术了！”旗木流云假装惊诧道。

    但是手上，旗木流云却是直接一道风刃斩出，把照美冥的水龙弹瞬间斩碎了。

    “渍渍渍！就是威力差了点。”旗木流云又渍渍地说道。

    忍术地威力大小也要看施术人是谁，照美冥现在的实力，明显还远远不够。

    照美冥见到自己的最得意的认识也被旗木流云轻松地化解了，心底也是一阵无力。

    但是，她并没有放弃，她还有底牌没出呢。

    甩掉心里的杂念，照美冥这回又是近身向着旗木流云冲了过来。

    旗木流云摇了摇头，不想再和照美冥玩下去了。

    于是，旗木流云直接身形暴起，一个瞬身术就突进到了照美冥面前。

    一脚踢掉照美冥手里的苦无，旗木流云直接擒拿住了对方。

    “怎么样？还要继续打下去吗？”旗木流云对照美冥问道。

    而就在这时，照美冥突然一个回头，一口白色的气体从其口中喷了出来。

    这白色的气体还没接触到旗木流云呢，旗木流云就感受到了其炙热的气息。

    当即立断，旗木流云立马松开了手里的照美冥，迅速后退。

    “靠！小丫头竟然还有这招，差点着了道！”旗木流云晦气道。

    他没想到照美冥现在就已经掌握了沸遁的力量了，那么另外一种血继限界溶遁估计其也是差不多觉醒了。

    “哼！算你躲得快，要不然非要把你蒸成猪头！”照美冥这时对着旗木流云娇哼道。

    “哎呀！我去！看来小爷今天必须要惩治惩治你了啊！”旗木流云摩拳擦掌道。

    “那你来啊！”照美冥挑衅道。

    “好！今天小爷非要治治你了！”旗木流云也是来了脾气了，当即向着照美冥冲了过去。

    旗木流云的速度非常快，眨眼之间，就已经到了照美冥的面前了。

    而这时，照美冥突然张开小嘴。

    “溶遁……”

    “暗影分身！”

    “咻！”

    “黄牌！”

    “啪！”

    还没等照美冥的溶遁使出来呢，旗木流云直接一招移形换影，跑到了其身后。

    然后，一张闪烁着黄色光芒的卡牌直接射入了照美冥的体内。

    照美冥顿时四肢僵硬，失去了行动能力，僵立在了那里。

    “小丫头，想和我过招，你还要等上几年呢！”旗木流云这时笑着走到了照美冥身侧。

    照美冥则是鼓着嘴，努力瞥着旗木流云，一副要吃了旗木流云的表情。

    嘿！你个小丫头还不服？

    旗木流云见此，鬼使神差地直接照着照美冥的小翘臀就是拍了一下。

    “啪！”

    “哼！”照美冥娇哼了一声，脸色立马涨红了起来。

    “还敢瞪我了不！”旗木流云依然正色地教训道。

    但是心底却是在吐槽，这手感还真是不错……

    而看着照美冥泫然欲泣，却又强忍着的表情，旗木流云突然发现，这还真是个惩治这小妮子的好办法！

    于是……

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    旗木流云又是连打了三下，过足了手瘾。

    而这时，一旁的那些雾隐忍者终于看不下去了。

    他们是惧怕旗木流云的实力，但也不能看着自己村子的女孩被人这么欺负啊！

    立马，这帮雾隐的中忍、下忍，就是朝着旗木流云冲了过来。

    见此，旗木流云却是并没有什么动作。

    而是看向照美冥，嬉笑道：“小丫头，我说过在战场上会放你一马，这回就兑现了。至于想报仇的话，回去再好好修炼几年吧。”

    说完，旗木流云抬手又是对着照美冥翘臀拍了一下。

    然后身影一闪，瞬间突入迎面冲来的雾忍人群中。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “咻咻咻……”

    雾忍人群里一阵人仰马翻，旗木流云直接横穿过了众多的雾隐忍者，继续向着三代水影逃跑的方向追去。

    而这时，照美冥身上的定身术也是恰好失去了作用。

    恢复了行动的照美冥当即捂住袭击臀部，双目喷火地看着旗木流云离开的方向。

    “旗木流云！我一定要宰了你！”照美冥声嘶力竭地怒吼道。

    而旗木流云闻声，却是头也没回，直接向后摆了摆手，消失了踪影……

    ………………

    一路地疯狂追赶，最后，旗木流云还是没有追上三代水影。

    雾忍现在的实力还是很强的，要不是三代水影受伤导致军心涣散，木叶的这些人根本就是打不过雾忍的大部队的。

    所以旗木流云也没有死追不放，最后还是返回了木叶的主力部队，去木叶主力抵抗雾忍主力去了。

    三代水影身受重伤，雾隐忍者也是无心恋战，在战场上开始了全面撤退。

    本来旗木流云是准备乘胜追击的，但是醒来的宇智波富岳却是下令放弃了这个机会。

    而旗木流云这时也才发现，木叶现在的这只主力部队已经是没有什么再战的能力了。

    木叶的支援要是不到，怕是他们也只能是放雾忍他们安全撤离了。

    而就在大家准备安心修整的时候，营地里日向家族的忍者们却是突然暴动了起来了。

    因为，日向家族战死的族长的一只白眼被人挖去了！

    这对日向家族来说，简直就是天崩地裂！

    日向家分出宗家和分家，为的是什么，不就是保护白眼的血继限界不被窃取吗？

    没想到到了最后，竟然还是被人给得手了，这让日向家的忍者们几欲发狂。

    旗木流云自然是知道那颗白眼哪里去了，怕是就是被雾隐的青给趁机拿走了。

    要知道，那家伙后来可以移植了一颗白眼的……
------------

2


------------

第二百一十三章：晋升上忍

    雾忍撤退后的第二天。

    木叶方面的援军终于是赶到了，只是雾忍早就跑的没影了，他们的到来似乎已经没有什么作用了。

    而在这批赶来的援军中，日向家族的宗家传人日向日足，赫然就在其中。

    在得知了家主战死，并且其白眼也被雾忍谋夺了的事情后，日向日足做的第一件事不是找雾忍报复，而是立即下了封口令！

    日向家族的立足根本就是白眼和宗家分家制度，这两样东西决不能轻易动摇。

    日向日足的做法很理智，旗木流云对此也是很佩服。

    而就在日向日足整顿完了日向家族的事情后，也是开始正式接手这雾忍防线上的军务了。

    至于旗木流云他们这群人，则是统统地被招回了村子。

    雾忍防线这里已经不太可能再发生什么大战了，并不需要驻守太多的人。

    旗木流云他们这些第一批的守军，回到村子会修整一段时间，然后很可能还会被派往其他的战场，进行支援。

    再次回到木叶村，整个村子比旗木流云他们离开时，又是萧条了许多。

    战争进行到了现在，木叶已经是伤亡了不少的忍者了。

    整个村子不仅是产生了很多的孤儿寡母，更是有的家庭干脆就是绝户了。

    战争的残酷，这个时候是体现的淋漓尽致。

    旗木流云回到家里，家里也是冷清的很。

    大嘴这时也不在家，旗木流云在出征之前，又把其寄养在了佐藤秀一家里了。

    否则要是带着大嘴，它的食物就是个很大的问题。

    木叶的军队可不会提供那么多的食物给旗木流云喂宠物，战争时期，物资补给可没有那么充足。

    而佐藤秀一的父母作为普通人，可以一直待在村子里，正适合照顾大嘴。

    而且旗木流云要是需要大嘴助战的话，有通灵术在，完全可以直接把其通灵过去。

    所以大嘴旗木流云就没有把其带在身边。

    在家里好好地休息了一个晚上，第二天一早，一名暗部忍者就是传来了命令，猿飞日斩要召见他！

    而来到火影办公室后，旗木流云惊异地看到，佐藤秀一和鞍马由美竟然同样也被招来了。

    猿飞日斩见旗木流云到来后，当即便开口道：“今天叫来你们三个，是要通知你们一件事情，鉴于你们这次在雾隐战场上的出色表现，村子准备给予你们一定的奖励。”

    “什么奖励？”

    佐藤秀一闻言，当即忍不住问道，立马招来了鞍马由美的一个白眼。

    “呵呵呵！是这样的，村子准备对你们进行正式的提拔。”猿飞日斩笑说道，同时递给了三人一份文件。

    上面赫然写着，提拔中忍旗木流云为正式上忍，提拔中忍佐藤秀一和鞍马由美为特别上忍！

    “这……这是真的吗？”佐藤秀一当即兴奋地问道。

    “闭嘴！火影大人说的还能是假的？”鞍马由美无奈地对佐藤秀一瞪了一眼，教训道。

    这个家伙怎么就不能省点心呢？

    而旗木流云此时也是很诧异，他没想到猿飞日斩这么快就有了动作了。

    不过对于能晋升上忍，旗木流云还是蛮高兴的。

    看着旗木流云三人的表现，猿飞日斩满意地点了点头，然后，又开口说道：

    “以后你们就是木叶的上忍了，希望你们可以为村子做出更大的贡献，这段时间你们先回去好好休息，很快的，你们就会有新任务了，要有心理准备。”

    “好的，火影大人。”旗木流云三人连忙回应道。

    然后，军机繁重，三代火影还有很多事情要处理，旗木流云三人告辞一声，便离开了。

    ………………

    傍晚时分。

    和佐藤秀一还有鞍马由美庆祝了一下午的旗木流云，破例喝了不少的酒，正晕晕乎乎地往家里走去。

    阴暗的街道上，一个行人都没有，分外的冷清。

    就在旗木流云快要走到家门口的时候，他突然发现，他的家门口似乎正站着一个人。

    “啊？旗木前辈，你回来了。”那人看见旗木流云后，径直地就朝着旗木流云走了过来。

    旗木流云这时才看清，这个人竟然是宇智波止水！

    “你是……”旗木流云假装疑惑地说道。

    “自我介绍一下，我是宇智波止水，在雾隐战场上我们应该见到过的。”宇智波止水礼貌地说道。

    “哦！我记得，你和那名偷走的白眼的雾隐忍者对战来着，你来找我有什么事吗？”旗木流云这回是真的疑惑地问道了。

    他和宇智波止水应该没什么交集啊？他怎么会来找自己呢？

    “是……是这样的，我有一些修行上的问题想要请教前辈。”宇智波止水有些紧张地说道。

    旗木流云闻言虽然还是有点疑惑，但是还是笑着说道：“这样啊！那进来说吧。”

    宇智波止水跟着旗木流云进了旗木流云家，好奇地四处看着。

    旗木流云的家自然是无法和宇智波家族的族地相比的，但是和普通平民忍者的家相比，还是要大上不少的。

    而且旗木流云的家里，书房、实验室等一应俱全，止水看在眼里也是十分惊奇。

    “怎么了？你有什么修炼问题想问我？”这时，旗木流云对止水问道。

    宇智波止水虽然比旗木流云要小上一些，但是也已经是一名中忍了。

    他这样的天才，修炼上有问题直接去找家族长辈，绝对会得到尽心尽力地辅导。

    而现在宇智波止水竟然找上了自己，这让旗木流云还是有点疑惑的。

    “旗木前辈，在战场上时，我看到你使用一招制造幻身的忍术，我能知道这个忍术的原理吗？”宇智波止水有些期望问道。

    其实这种询问他人忍术的秘密的行为，是很不礼貌的。

    但是宇智波止水最近也在开发类似的忍术，进展有些不顺，所以他才忍不住来请教旗木流云的。

    而旗木流云闻言，也是恍然大悟，原来宇智波止水想问的是瞬身术的问题啊！

    宇智波止水以“瞬身止水”而闻名，他的瞬身术是非常厉害的。

    而他的瞬身术的模式，其实和旗木流云的魔影迷踪很是类似，都是瞬身术和幻术的结合。

    现在，估计宇智波止水就是在开发他的瞬身术了……

    (本章完)


------------

第二百一十四章：教导止水

    木叶村外一处寂静的树林中。

    旗木流云和宇智波止水正相对而立。

    自从那天宇智波止水去旗木流云家请教之后，旗木流云就决定了，帮助止水完成他的瞬身术开发。

    不过事实上，旗木流云也教不了止水什么东西，瞬身术和幻术，这这两方面旗木流云都不如止水呢。

    在瞬身术方面，止水的瞬身术比旗木流云要高级的多。

    宇智波止水的瞬身术一共分为两种，分别体术形的高速移动，和风属性的瞬间移动。

    体术形的高速移动方便实用，不需要结印，风属性的瞬间移动速度快，无法被人所捕捉。

    止水在战斗时是两种瞬身术交替使用，可以令人防不胜防。

    而幻术方面，更是止水的强处！

    止水的万花筒写轮眼的能力会是最强幻术别天神，就是因为止水平时就非常擅长幻术！

    可以说在写轮眼地开发上，止水主要的方向便是幻术！

    旗木流云能教给止水的，也就只有瞬身术和幻术怎么结合的技巧了。

    而止水又是一个忍术天才，在得到了旗木流云的指导后，很快就完善了他的瞬身术。

    这一天，旗木流云和止水出来，就是来验证成果的。

    “旗木前辈，我要上了！”止水手握着一把小太刀说道。

    “来吧，不用留手，让我看看你现在的实力。”旗木流云同样握着一把太刀说道。

    “那好，我来了！”止水说着，便是朝着旗木流云冲了过来了。

    “想要先近身战吗？那你可选错了。”旗木流云见此，笑着道，然后挥剑迎向了宇智波止水。

    “咻！”

    “奔雷！”

    “滋滋滋……”

    旗木流云上来，便是使用出了旗木刀术，缠绕着雷电的太刀，斩向了止水。

    而止水这时竟也没有退避，而是同样的挥刀而上。

    “剑跃炎！”

    “呼……”

    止水一声大喝，其剑刃之上竟然也是燃烧起了一层火焰。

    “乒！”

    两刀相交，旗木流云和宇智波止水各自后退了开来。

    “不错的刀法，再来接我一招。”旗木流云笑着说道。

    “御风斩！”

    “咻！”

    旗木流云身形闪动，瞬间突进到了宇智波止水的面前，一道剑气顺势劈下。

    “碰！”

    旗木流云一剑斩在宇智波止水身上，宇智波止水却是瞬间变成了一块木桩。

    “替身术？”旗木流云有些诧异道，他竟然我看出止水是什么时候施展的替身术的。

    而就在这时，旗木流云的背后，传来了宇智波止水的声音。

    “火遁*豪火球之术！”

    “轰！”

    一阵热浪从背后涌来，旗木流云赶紧想办法躲避。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    一个移形换影，旗木流云瞬间消失了踪影。

    不过旗木流云的一切举动，却是都没有逃出止水写轮眼的观察。

    止水毫不犹豫地回身一斩，一下子就逼退了刚刚显出身形的旗木流云。

    “好厉害的写轮眼，果然不愧是三大瞳术之一！”旗木流云赞叹道。

    “旗木前辈，还是来试试我的瞬身术吧！”止水这时有些迫不及待地说道，然后就开始迅速结印。

    “瞬身术！”

    “咻咻咻……”

    十数个宇智波止水出现在了旗木流云周围，把其包围住了。

    旗木流云放眼望去，确实个个真实，毫无差别，光屏肉眼完全分辨不出来哪个是真，哪个是假。

    不过这可难不倒旗木流云，他没有白眼、写轮眼，但是他有石化凝视啊！

    所有的宇智波止水都向着旗木流云扑了过来，旗木流云凝视全场，陡然身形暴起，向着一个宇智波地身影冲去。

    “碰！”

    旗木流云突然的发难，让止水有些反应不过来，直接被其一脚踹飞了出去。

    “哈哈哈！被我找到了吧。”旗木流云笑着说道。

    “咳咳咳！怎么回事？旗木前辈，你怎么发现我的真身的？”宇智波止水这时也走过来疑问道。

    “嘿嘿！你不会以为这忍界的瞳术就只有写轮眼和白眼吧？”旗木流云笑着说道，同时张开瞳术，看向了宇智波止水。

    “这……”

    被旗木流云一双阴冷的蛇瞳盯上，止水身体一震，莫大的危机感突然袭来。

    而这时，旗木流云却是又把瞳术关闭了。

    危机感陡然消失，止水有些震惊地看向了依然满脸笑容的旗木流云。

    他没想到旗木流云竟然也有瞳术的血继限界，很且强的不可思议。

    “好了，不用在意，你的这招瞬身术在普通忍者面前已经没有丝毫破绽了，除了有特殊瞳术的人外，也就是小心一下超大攻击范围的忍术了。”旗木流云拍了拍宇智波止水的肩膀说道。

    止水闻此，点了点头，又重新鼓起了劲。

    ………………

    就在旗木流云教导着止水努力修炼的时候。

    木叶村内，一些变化也是悄然是在进行着。

    首先就是日向家族族长的战死，使得日向家族整体一阵动荡。

    幸好的是，日向日足这位宗家继承人还算有手腕，迅速地稳定住了局面，顺利接任了族长的位置。

    而另一方面，宇智波家族随着宇智波富岳的负伤归来，也是从主力战场上退了下来。

    在雾隐战场上，宇智波家族付出的代价是有目共睹的，再加上木叶第一大家族的名头，使得宇智波家族的声望倒是又攀新高。

    但是这都是普通民众们的想法，木叶高层可就不这么想了。

    宇智波家族虽然为雾隐战场做出了很大的贡献，但是总体来讲，他们还是一群不服从指挥，特立独行的族群。

    这样的族群声望太高，对木叶并没有什么好处。

    所以在木叶高层的刻意打压下，宇智波家族的战功却是被压制了不少。

    而旗木流云这个木叶新星，突然和宇智波家族的一名忍者交往过密，也是受到了不少的关注。

    像是旗木流云和宇智波止水在村外修炼时，就发现过不止一波的监视忍者。

    旗木流云对此没有什么看法，反感是一定会反感的，但是还不至于暴起伤人什么的。

    这样的日子持续了半个月，终于是，新的出征命令传来了……

    (本章完)


------------

第二百一十五章：支援

    雾隐村被木叶打退之后，木叶其他三线的战争却是依然艰难。

    雾隐防线上的防军木叶不敢轻易撤回来，所以人手还是很紧张。

    旗木流云他们这些回来修整了一段的时间的忍者，再次被派往了战场。

    其中旗木流云他们小组，就被派往了对战岩忍的战场，也就是草之国战场。

    这草之国作为火之国和土之国之间的一个小国，这回也是沦为了重灾区。

    木叶和岩忍在这里开战，受到破坏最大的就是这草之国了。

    说到这草之国，其实也是曾经辉煌过的，曾经乃是整个火影世界的最强国。

    但是它的辉煌时期实在是太久远了，要追溯到六道时期。

    它辉煌靠的可不是什么过硬的实力，而是一件终极兵器——极乐之箱。

    通过这个箱子，可以控制里面的一个怪物——悟！

    并且这个箱子还可以控制人的思想意识，把被塞入其中的敌人转变成傀儡。

    草之国靠着这个极乐之箱差点统一了世界，不过在其最辉煌的时候，不知道发生了什么，这个国家突然就是灭亡了。

    然后重建之后的草之国，也是逐步衰退，现在已经沦为一个在火土两国之间夹缝生存的小国了。

    草之国实力不高，靠的就是外交手段，左右逢源。

    尤其是和木叶的关系，比较要好。

    但是面对木叶和岩忍的战争，草之国的这些外交手段是没有办法施展了。

    在绝对的实力面前，它的那些伎俩实在是难登大雅之堂。

    旗木流云等一众木叶忍者，紧赶慢赶，花了五天的时间，终于是赶到了草之国的战场。

    而旗木流云没想到的是，来到这里，他第一个见到的人，便是旗木朔茂！

    原来，旗木朔茂赫然就是这只木叶忍者部队的首领之一。

    “流云，你已经晋升为上忍了？那么传言你在雾隐战场立下了大功，看来是真的了！”旗木朔茂看到旗木流云后，惊喜道。

    “什么？流云晋升为上忍了？”

    这时，人群中一个人挤了出来，竟然是宇智波带土！

    “嗯？带土你也在这里？”旗木流云诧异道。

    “这都不是重点，流云，你真的晋升为上忍了？”带土抓住旗木流云的肩膀问道。

    “呃……是这样的。”旗木流云肯定道。

    “啊！你怎么这么快就成为上忍？有没有什么窍诀？快告诉我！”带土抓着旗木流云大叫道。

    “咳咳咳！别闹了，带土，流云他们赶了好几天的路，该让他们好好休息一下了。”

    这时，波风水门竟然也从人群中走了出来，而在其身后，卡卡西和野原琳赫然在列。

    听见自己的老师开口了，带土终于是不再搞怪了。

    而旗木流云这时却是有些斯巴达了，波风水门他们怎么这么早就跑到岩忍战场了？

    如果按照原剧情来算的话，波风水门现在应该是在云忍战场才对啊！

    不知道又是哪里产生了蝴蝶效应，使得事情发展成了这样，但是旗木流云也没再深想。

    旗木朔茂都没死，火影的剧情早被他改的面目全非了，现在出现什么意外都不再是意外了。

    走进岩忍战场的木叶营地，旗木流云的第五班被旗木旗木朔茂安排在了波风水门的手下。

    虽然旗木流云现在也是上忍了，但是和波风水门这样的资深上忍比，级别上自然还是要差点的。

    在木叶的营地内休息了一个晚上，第二天，旗木流云等人就是正式加入了岩忍战场。

    岩忍的条件和雾隐有一些相似，两者都是一个相对闭塞的忍村。

    水之国是孤悬海外，而土之国则是被群山环绕，易守难攻。

    木叶想进攻岩忍村几乎是不可能，所以只能是被动的防御。

    不过土之国这样的地形，也有一个和雾隐一样的烦恼，那就是物资补给比较困难。

    木叶忍者翻越群山困难，岩忍他们也同样如此，所以岩忍虽然有这样一个天然的地利优势，但是还是被木叶拖在了草之国境内。

    这段时间里，木叶和岩忍进入了一个消耗战时期，双方都在寻求战争的突破点，但是却都没有找到。

    旗木流云他们这批援军的到来，算是为木叶提供了一个机会，一个反攻的机会。

    不过就在旗木朔茂等人计划着怎么发起反攻的时候，一名暗部忍者却是突然来到这里。

    “白牙大人，这是火影大人的紧急命令，请您立即查看安排，我好回去向火影大人复命。”

    接过暗部忍者所为的密令，旗木朔茂皱起了眉头。

    暗部忍者虽然是木叶的精英，但是却很少出现在正面战场上。

    他们算是火影的近卫军，主要执行的都是一些情报侦查和刺杀政要的任务。

    这种正面厮杀的战争，暗部是不参与的，就算是传递情报也不会用到暗部忍者。

    旗木朔茂奇怪地打开密令，脸色顿时难看了下来。

    过了半晌，旗木朔茂终于是抬头看向了眼前的暗部忍者，说道：

    “好了，我知道了，我会立马派波风水门前去云忍战场支援的，你回去向火影大人复命吧。”

    “好的，白牙大人。”暗部忍者闻言点头道，然后迅速离开了房间，消失了踪影。

    而旗木朔茂则是继续低头看向了手里的情报。

    云忍战场上，木叶竟然败了，这让旗木朔茂是万万没想到！

    云忍战场上，可是有着大蛇丸和猪鹿蝶组合坐镇的。

    别的不说，奈良家的聪明头脑在战场上可就是一个制胜法宝，再加上大蛇丸这个精英忍者，怎么会这么快就被云忍给击败了呢？

    旗木朔茂有些百思不得其解，而且三代火影要求波风水门立即前去支援云忍战场，这也让旗木朔茂有些奇怪。

    为什么单独要求波风水门前往支援呢？难道靠波风水门一个人就能让云忍战场力挽狂澜吗？

    三代火影没有给旗木朔茂具体的情报，他也分析不出到底是为什么。

    但是，旗木朔茂还是立即给波风水门传达了猿飞日斩的命令。

    并且，波风水门手下的一众忍者也是被他同时安排着前往云忍战场支援去了。

    就这样，在岩忍战场还没待上几天的旗木流云，就又再次跟随波风水门，赶赴了云忍战场……

    (本章完)


------------

第二百一十六章：三代雷影危机

    前往云忍战场的路上。

    波风水门带着旗木流云等一众人正在极速行进着。

    但是在路过一个峡谷的时候，波风水门却是突然停了下来。

    看着峡谷四周茂密的丛林，波风水门对身后的众人挥了挥手道：“大家小心一点，前面有点不对，很可能有埋伏，等会儿都提防着点。”

    旗木流云等人闻言，纷纷惊疑地看向了峡谷前方。

    旗木流云更是直接开启了石化凝视，但是入目的景象一切正常，并没有波风水门所说的埋伏。

    不过旗木流云也知道石化凝视不是万能的，所以还是小心警备了起来。

    旗木流云小心翼翼地走进了峡谷之中，突然，峡谷四周无数的苦无千本激射了过来。

    “小心！”波风水门第一时间喊了出来，随后身影一闪就消失不见了。

    而旗木流云等人，也是第一时间防御了起来。

    “土遁*土阵壁！”

    “水遁*水流壁！”

    “……”

    “……”

    “乒！乒！乒……”

    大部分的苦无和千本都被挡了下来了，只有一小部分的穿过了众人的防御，射向了众人，但是也被众人挥刀轻松荡开了。

    而这时，峡谷上方，却是响起了一阵惨叫声。

    “快走！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

    “……”

    众人身形暴起，迅速窜上了峡谷上面。

    而此时的峡谷上方，云忍的尸体已经是躺了一地。

    而波风水门却是丝尘不染地站在那里，只有手上的苦无在嘀嗒嘀嗒地滴淌着鲜血。

    “呃……”

    看着这样的场面，众人也是惊呆了。

    这可是数十名中忍甚至是上忍啊！这才多大功夫，竟然就被波风水门给全宰了？

    “老师，你好厉害！”宇智波带土这时突然兴奋地叫道。

    波风水门微微一笑，摆了摆手，说道：“好了，快点赶路吧，这些人竟然知道咱们会路过这里，怕是云忍战场上也是出了问题了。”

    众人闻言，点了点头，也没管那些身亡的云忍，迅速地向着木叶营地赶去了。

    ………………

    在旗木流云等人全力赶路下，当天傍晚，他们终于是赶到了云忍战场木叶的指挥部。

    一来到这里，旗木流云百便是看到了一个熟人，也就是好久不见的大蛇丸！

    而大蛇丸现在的状态，却是让旗木流云非常的不可思议。

    脸色苍白，肩上绑着绷带，分明是受了重伤了！

    “大蛇丸前辈，你怎么受了这么重的伤？”波风水门这时率先开口问道了。

    “是三代雷影！没想到那个老家伙也会出现在战场上，咳咳咳，你们也要小心些，云忍这回真的是倾巢出动了。”大蛇丸虚弱地说道。

    “三代雷影？他竟然也来了，他不怕云忍村被人偷袭吗？”波风水门闻言，诧异道。

    像是木叶村，火影一般都是不会离开村子的，怕的就是被人偷袭了村子。

    “我看云忍和岩忍他们可能是已经结盟了，估计这样，他们才会这么安心地放出这么多兵力的。”这时，一旁的奈良鹿久忧虑地回答道了。

    岩忍和云忍结盟了？波风水门等人闻言都是脸色一变。

    这对木叶来说可是一个坏到底了的消息，这样一来岩忍和云忍都没有了后顾之忧，怕是木叶要更加艰难了。

    而这时一旁的旗木流云却是不屑地撇了撇嘴，岩忍和云忍结盟？那就是个笑话。

    初期两个忍村确实是互相克制，没有起什么冲突。

    但是后来三战快结束时，木叶打退了众多忍村，眼看入侵火之国的计划失败了。

    这时，岩忍可就没再管什么盟约不盟约了，直接转身就对云忍动手了。

    而没有防备的云忍，一下子就被岩忍部队包围了。

    最后，三代雷影独抗上万岩忍的进攻，才为云忍争取到了撤退的机会。

    最后三代雷影大战三天三夜，脱力而死，成为战争中又一位战死的影。

    不过对于这个说法，旗木流云其实也是有些疑虑的。

    那就是岩忍哪来的上万忍者？这根本不可能不是吗？

    四战时期，各大忍国休养生息了那么长的时间，所有国家加起来才凑够了8万联军。

    而且这其中还要包括为数不少的武士军队，所以说，五大忍村一共能出到四、五万忍者都算是顶天了。

    并且，木叶有着独抗其他四大忍国的实力啊！

    所以岩忍村怎么可能在三战末期还有上万的忍者部队呢？

    不过这些信息本来就是从云忍的土台口中说出来的，有些夸张的水分也是可以理解的。

    不过不管怎么说，三代雷影绝对都是一个十分难惹的对手。

    最强之矛和最强之盾的说法也不是吹牛吹出来的，起码现在大蛇丸是重伤在了三代雷影的手里了。

    而就在旗木流云等人在了解云忍战场的情况的时候，营地之外却是突然大乱了起来。

    “不好了，大蛇丸大人，云忍又攻过来了！”一名木叶忍者惊慌地跑进来大叫道。

    “实在是欺人太甚！”秋道丁座闻言愤怒道，起身就要去迎战。

    “好了，别意气用事，我们一起出去看看。”大蛇丸这时阻止道。

    众人离开指挥部，来到营地之外。

    只见密密麻麻起码数千的云忍压了过来，当头忍者的一身深色皮肤，身材壮硕，胸口一处闪电疤痕，正是云忍的三代雷影艾！

    “这云忍疯了？想要大决战吗？”奈良鹿久见此，也是不可思议地叫道。

    虽然现在木叶处于下风，但是真是决战的话，怕是云忍也要伤筋动骨。

    但是现在云忍明摆着一副就是要决战的样子，木叶现在也是骑虎难下了。

    “我去试试三代雷影，看看云忍到底是什么意思？”波风水门这时说道。

    “也好，以你的能力倒也不怕被他抓到，但是三代雷影的防御太强了，你最好还是小心一点。”大蛇丸点头同意道。

    波风水门修习了飞雷神之术的事情他是知道的，所以他也不担心波风水门会被三代雷影击伤。

    波风水门准备上场去试探三代雷影，而旗木流云，此时却是盯上了三代雷影身旁的两人……

    (本章完)


------------

第二百一十七章：独战四代艾

    三代雷影身旁的两人，不用细想，旗木流云就知道是四代雷影艾和八尾人柱力奇比拉了。

    这两人可是云忍村未来的两大支柱，即使是现在，这两人也是云忍的高端战力。

    波风水门走出木叶忍者队伍后，径直向着三代雷影突袭而去。

    但是就在这时，四代雷影和奇比拉却是突然冲了出来把波风水门给拦住了。

    “小子，你想干什么？想要挑战雷影大人吗？还是先过我们这关吧。”四代雷影艾虎视眈眈地说道。

    “嗯？”波风水门见此，皱了皱眉，刚想动手对付面前的两人的时候，这时突然又是一个人影拦在了他面前。

    波风水门定眼一看，竟然是旗木流云！

    “水门前辈，你去对付三代雷影吧，这两个人交给我。”旗木流云笑着说道。

    “这……你没问题吧？”波风水门有些诧异道。

    他知道旗木流云是木叶的一个天才，最近还被提升为了上忍，他的弟子卡卡西都承认一直在努力追赶旗木流云。

    但是对面这两个人能站在三代雷影跟前，怕是也不是什么简单的人物。

    旗木李云要对付这两个人，波风水门觉得还是有些不够的。

    而就在这时，后面木叶军队中的大蛇丸突然开口了：“好了，水门上忍，听流云君的，你去对付三代雷影。”

    流云君？

    波风水门又被大蛇丸对旗木流云的称呼惊到了，这可是个敬称啊！起码代表着大蛇丸把旗木流云看成和自己一个级别的人物了。

    波风水门深深地看了旗木流云一看，果断闪身向着三代雷影奔去了。

    四代雷影艾见此，起身就想拦住波风水门。

    但是旗木流云却是提前拦住了他，笑着说道：“你想干什么？你的对手是我。”

    “滚开！小屁孩，我没时间和玩！”四代雷影艾暴躁地说道。

    “对！快速离开，否则送命！Yeah！”一旁的奇比拉也是附和道。

    不过他那一口怪异的说唱，旗木流云还真是欣赏不了。

    “呵呵！小屁孩？今天就让你们知道知道小屁孩的厉害！”旗木流云说着，便是向着最近的四代雷影冲了过去。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    “嗯？什么？”四代雷影看见旗木流云的这招忍术，顿时愣了一下。

    这明显就是云忍村的忍术风格啊！

    雷属性的忍体术，不就是他所擅长的吗？

    “有意思！今天我就陪你玩玩！”四代雷影艾饶有兴趣道。

    “雷瞬身！”

    “咻！”

    四代雷影艾瞬间消失了踪影，旗木流云的攻击失去了目标。

    而就在旗木流云想要寻找四代雷影的踪迹时，一道劲风从其颈后传来。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    旗木流云迅速躲避，四代雷影艾的手刀一下子斩空了。

    “有两下子，不过小鬼，今天我要让你后悔挑战我！”四代雷影艾看着旗木流云，认真地说道。

    “雷遁查克拉模式！”

    “滋滋滋……”

    “轰！”

    一股强烈的雷属性查克拉从四代雷影艾的身体内涌出，缠绕在了艾身体周围。

    “重流暴！”

    “咻！”

    四代雷影身形暴起，速度快的不可思议，瞬间来到了旗木流云的面前，一记手肘击在旗木流云的身上。

    “碰！”

    旗木流云瞬间被击飞了出去。

    “流云！”

    木叶阵容中，带土和野原琳等人见此，当即担忧地叫出了声。

    反倒是佐藤秀一和鞍马由美，非常的平静。

    大蛇丸看着战场上的四代雷影艾，眼睛中闪烁出了阴冷的光芒。

    这个家伙看来也是一个危险的对手啊！

    四代雷影一招击飞旗木流云后，当即转身看向木叶阵容中的众人。

    但就在其准备开口叫战的时候，一个声音从其背后传来，打断了他。

    “咳咳咳！还真是疼啊！”

    闻声，四代雷影艾立马回头望去，只见旗木流云呲牙咧嘴地又站了起来。

    除了身上的衣服有些破损外，其裸露在外的皮肤，没有一点的伤痕存在。

    “你……”

    雷影刚想开口，但立马又被旗木流云打断了。

    “我什么我，下手还真狠啊！差点就擦破我的皮了。”旗木流云似乎心有余悸道。

    这样公然地嘲讽，当即就是让四代雷影这个暴躁的家伙怒了。

    实在是太目中无人了！竟然敢说他的攻击连皮的都擦不破！

    “可恶的小鬼，再接我一招试试！”

    “雷遁*雷犁热刀！”

    “轰！”

    四代雷影艾向着旗木流云就是急射了过去，这回的速度比之上回更甚。

    旗木流云根本来不及反应，只好是被动地防御。

    “金钟罩！”

    “碰！”

    “咔嚓！”

    在既上次被雾隐二百多忍者攻击后，金钟罩再次被击破了。

    巨大的力量直接又将旗木流云抛飞了出去，不过这回四代雷影艾并没有收手，再次向着旗木流云追了过去。

    “义雷沉怒雷斧！”

    四代雷影一记重脚，向下劈来。

    “暗影分身！”

    “咻！”

    “轰！”

    旗木流云险而又险地躲过了这一招攻击，差点就被劈了个正着。

    连续被动地挨打，也是把旗木流云的脾气打出来了。

    要不是他龙族血脉的防御力超绝，怕是早就被四代雷影打出翔了。

    当即旗木流云愤然道：“老虎不发威你把我当病猫了！看小爷怎么收拾你这个傻大个！”

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云瞬间分化出了数十个幻身，散落在了战场上。

    四代雷影放眼望去，却是没有发现任何的不同。

    “影分身？这样的东西对我是没用的。”四代雷影不屑道，然后迅速向着最近的一个旗木流云冲去。

    “重流暴！”

    四代雷影一记肘击过去，却是一下落空了。

    强大的惯性使得四代雷影的攻击打在了地上，掀起了一阵沙土。

    “哈哈哈！怎么？你喜欢与空气对打吗？这个爱好还真是稀少。”

    旗木流云的声音从四面八方传来，四代雷影还是分辨不出旗木流云的位置。

    “可恶的小子，尽会这些诡诈的招式，有能耐出来啊！”四代雷影暴躁道。

    但是其眼睛却是时刻都在盯着在场的旗木流云的幻身，寻找着破绽。

    而这时，旗木流云也是主动向着四代雷影发起了进攻，数十个幻身齐齐冲向的四代雷影。

    “螺旋丸！”

    “螺旋丸！”

    突然，两声一样的喊声出现在了战场上……

    (本章完)


------------

第二百一十八章：强悍的三代雷影

    两声同样的喊声出现在战场上，让在场的所有人都是为之一愣。

    众人放眼望去，发现旗木流云和波风水门竟然同时手握着一颗丸子攻击向了各自的对手。

    “这……流云他怎么会老师的螺旋丸的？他什么时候学会的？”带土奇怪地说道。

    “老师应该没有教过流云忍术吧？”野原琳也是跟着疑惑道。

    “哎？螺旋丸明明是流云自己开发的好不好，我们是亲眼看过流云开发的过程的。”佐藤秀一这时不服气道，鞍马由美在一旁也是连连点头。

    众人闻言，又是迷糊了，怎么两人都是独立开发的忍术吗？

    “会不会是他们两个开发了一个一样的忍术？”卡卡西这时分析道。

    众人闻言看向卡卡西，都是满脸的怀疑。

    这样的事情可能吗？

    “有意思！世上还真有这样的巧合。”大蛇丸这时却是诡异地笑道，算是同意了卡卡西的猜测。

    旗木流云和波风水门也是第一时间发现了他们的招式撞脸了。

    但是两人都在大战之中，也是顾不了那么多。

    旗木流云靠着魔影迷踪，终于是暂时搬回了局面，但是一时半会儿却也是拿四代雷影没什么办法。

    至于波风水门那边，同样是个无解的局面。

    波风水门仗着飞雷神，和三代雷影战了半天，也算是没有受到什么伤，因为三代雷影根本就没打到他。

    倒是波风水门打到了数次三代雷影，可却是也没有给对方造成任何的伤害。

    最后，波风水门使出了螺旋丸这个绝招，但是最后证明，螺旋丸也是破不了三代雷影的防御的。

    整个局面看似是谁也奈何不了谁，但是其实波风水门还是有些落于下风的。

    他要是被三代雷影击中一下，怕是就要受伤了。

    而三代雷影却是几乎完全立于不败之地，波风水门的攻击对其根本就造成不了伤害。

    不过短时间内，两人缠斗在一起，却也是分不了胜负的。

    再回头转向旗木流云回答四代雷影的战场，这两人的情况也是僵持了下来。

    对付旗木流云一个小鬼，四代雷影不想叫上奇比拉以多欺少。

    但是四代雷影对幻术的抵抗力，真心不强。

    面对旗木流云的魔影迷踪，也是被耍的团团转。

    这就体现出来了旗木流云的一个长处，那就是没有短板。

    旗木流云的瞬身术可能没有四代雷影快，体术方面不开八门也是比不上四代雷影。

    但是，旗木流云会的非常杂啊，不管什么手段，他总可以找到一些克制敌人的办法。

    就这样的，四人打了半天的时间，都是没有分出什么胜负。

    最后，浩浩荡荡地准备前来决战的云忍还是撤了回去了。

    ………………

    木叶营地的指挥部内。

    大蛇丸、波风水门、猪鹿蝶三忍和旗木流云等人回在了这里。

    “这帮云忍实在是太过分了，竟然要准备决战，要不是水门上忍他们及时赶到，今天还真的可能被他们得手了。”秋道丁座回到座位后气愤地说道。

    “云忍这么做看来也是被逼急了，不过这回击退了他们，应该可以稳住一段时间了。”奈良鹿久接着说道。

    不过一旁的波风水门这时却是摇了摇头，道：“这样恐怕不行，我们这回来支援这里，岩忍战场那里被掏空了一部分战力，时间久了会出问题的。我们必须尽快解决云忍的问题，然后回援岩忍战场。”

    “这……”奈良鹿久闻此，也是有着没办法了。

    现在云忍战场最大的问题便是三代雷影，可是这就是一个无解的问题，因为没人能打得过他啊！

    “三代雷影身上有没有什么弱点呢？”波风水门这时出言问道。

    “弱点？三代雷影攻击、防御、速度，都是一绝，好像真的是没什么办法对付他啊！”奈良鹿久沉思道。

    “那么幻术呢？”旗木流云这时出言道。

    “幻术？这倒是一个办法，但是我们这里谁擅长幻术？”奈良鹿久说着，不自主地把目光转向了屋子里的带土。

    不过看了带土几眼后，他还是摇了摇头。

    带土连写轮眼都没觉醒呢，根本就是水货。

    虽然说宇智波一族的幻很术厉害，但是带土绝对是个例外。

    不过这时，鞍马由美却是主动开口了。

    “我应该可以用幻术困住雷影几秒。”

    “嗯？”

    众人闻言齐齐地望向了鞍马由美，一脸的怀疑。

    没想到这样一个文弱的小姑娘，竟然可以说出这样的大话。

    “呵呵！你们可能不知道，鞍马上忍她可是鞍马家族现在唯一的血继限界者，想来困住雷影几秒，还是可以的。”大蛇丸这时又缓和道。

    “嗯？鞍马家族的忍者？还觉醒了血继限界，那倒是有可能办到。”奈良鹿久闻言也是信服道。

    鞍马家虽然现在已经名声不显了，但是曾经却也是一大豪族，幻术方面的天赋是不下于宇智波家族的。

    “可是光屏这几秒，要怎么对付三代雷影呢？”这时，秋道丁座又是疑问道了。

    几秒的时间，确实是足以改变一场战局了。

    但是三代雷影现在众人连他的防御都破不了，几秒的时间也干不了什么啊！

    “我想到了，我们可以用封印术来对付他！”波风水门这时突然兴奋道。

    “封印术？”

    众人疑惑地重复道，随后就是眼前一亮。

    封印术确实是个好主意，打不死三代雷影，那就封印了他，这样一来，也算是解决问题了。

    而且波风水门提出这个建议，他本身也非常擅长封印术。

    波风水门的封印术都是和漩涡玖辛奈学习来的，那可都是正统的漩涡一族的封印术啊！

    漩涡一族现在封印术传承最全的，也就是这里了。

    漩涡玖辛奈小时候也是接受过一段时间漩涡水户的教导的。

    漩涡一族被灭后，也就漩涡水户那里有完整的漩涡一族封印术的传承了。

    更有甚的是，波风水门这家伙可是一个天才，他根据漩涡一族的封印术，也是做出了很多的改善。

    毕竟漩涡一族本身就有很大的查克拉量和恢复能力，许多漩涡一族的封印术，普通人是使用不来的。

    其中，尸鬼封尽，便是波风水门根据从漩涡玖辛奈那里学来的封印术，改善而来的。

    有了波风水门的这个提议，众人似乎一下子就找到了对付三代雷影的办法。

    于是，一场针对云忍三代雷影的阴谋便开始展开了……

    (本章完)


------------

第二百一十九章：电耗子凯南

    封印三代雷影的战略确定后，整个木叶营地都开始运转了起来了。

    想要完成这个大胆的计划，是需要做很多先期的准备的。

    但是这些事和旗木流云没有什么关系，他现在需要做的便是养精蓄锐。

    他可是计划里的主力之一，所以前期的那些准备工作当然没有他什么事了。

    不过凌晨时分，旗木流云正在打坐修炼呢，系统的提示音却是突然响起了。

    “叮！系统即将发布新的英雄历练任务，请宿主及时查看。”

    “又到一个月的时间了吗？还真是快啊！”旗木流云感叹道。

    随后，便是查看起了系统的新任务了。

    ………………

    “狂暴之心凯南：均衡，存乎万物之间！”

    “任务内容：狂暴的执刑者，正面挑战三代雷影不败，并协助成功封印三代雷影。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：抹去技能暗影分身。”

    ………………

    “嗯？这任务还真是实时跟随现实进度啊！我们刚决定封印三代雷影，就出了这样一个任务。”旗木流云看完任务后，纳闷地自语道。

    电耗子凯南的任务，倒是很顺应现在的局面，不需要旗木流云自己去安排什么。

    只是这要求旗木流云和三代雷影正面刚一下，却是有点小麻烦。

    旗木流云倒不是怕了三代雷影，只是旗木流云现在最强的手段“仙人模式”却是有些见不了光。

    光屏八门遁甲，不开死门，怕是还击败不了三代雷影。

    要是可以随意使用仙人模式的话，旗木流云还是有信心和三代雷影打一架的。

    不过现在不能用仙人模式，那么就要小心一点了。

    三代雷影这家伙还真是一个难啃的骨头呢……

    ………………

    三天之后。

    汤之国境内的一处狭窄的山谷上。

    波风水门和旗木流云等一行人悄然地埋伏在这里。

    在经过了一段时间的情报收集后，旗木流云他们得到了确切的消息。

    云忍的一批物资即将抵达战场，而三代雷影将会去亲自接应运送队伍。

    三代雷影会这样做，也是为了确保物资的安全。

    毕竟波风水门那天的表现还是让三代雷影很在意的。

    他也怕木叶这帮人对付不了他，转而去破坏他们的后方物资储备，来干扰战局。

    本来是一个挺周全的想法，但是现在却是给了旗木流云他们一个机会。

    在打探出云忍物资运输的具体路线后，旗木流云他们便找到了这样一个优势地形，埋伏了起来。

    三代雷影路过这个山谷时，便是旗木流云他们动手的时候。

    屏息凝神，一动不动地埋伏了近一个小时，终于，云忍的队伍出现了。

    “流云，你没问题吧？你至少要正面拖住三代雷影半刻钟的时间。”波风水门认真地对旗木流云问道。

    “没问题，交给我好了，打不过他，拖住他还是没问题的。”旗木流云自信地说道。

    他这回为了完成系统任务，主动揽下了正面拖延三代雷影的任务。

    本来这个任务是要交给猪鹿蝶三忍和伤势恢复大半的大蛇丸的。

    但是旗木流云开口了，大蛇丸还真就无比信任地把这个任务交给了旗木流云。

    至于波风水门，他却是要准备一个强力的封印术，所以正面战场他是上不了了。

    “好了，我上了！”看到云忍队伍已经进入的山谷内，旗木流云当即说道。

    “小心！”波风水门等人对着旗木流云嘱咐道。

    旗木流云点了点头，便是身形一闪，就朝着云忍的队伍奔去了。

    “呔！站住！此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”旗木流云闪身站在了山谷路边的一颗树上，抑扬顿挫地大叫道。

    “是你！”三代看见旗木流云后，皱眉道。

    他对旗木流云的印象还是很深的，木叶有这样的年纪轻轻吃天才，确实不是其他忍村可以比拟的。

    “什么乱七八糟的，小子你赶紧给我滚开！”这时，一名押送队伍的云忍上忍却是对旗木流云呵斥道。

    见旗木流云一直盯着三代雷影，没有理会自己。

    为了在三代雷影面前表现一下，这名云忍上忍直接朝着旗木流云冲了过去。

    “小子给我受死吧！”

    “雷遁……”

    这名云忍上忍还没结完印呢，旗木流云却是突然动了。

    只见旗木流云身形一闪，就到了这名云忍上忍的面前，手里一颗捏好的丸子向着其胸口就是拍了过去。

    “碰！”

    旗木流云的攻击眼看就是打到那名云忍了，但是这时，一只手臂却是突然出现，挡下了这一击。

    “嗯？”

    旗木流云看向身侧，三代雷影不知何时已经站在了那里。

    见此，旗木流云赶紧向后撤开了。

    “小子，你叫什么名字？想要干什么？”三代雷影对旗木流云问道。

    “嘿嘿！本人旗木流云，今天没什么事，就是来打个劫，放心，我不劫色的，把物资储备留下，你们就可以走了。”旗木流云嬉笑道。

    “小子，你知道你这是在找死，知道吗？”三代雷影盯着旗木流云再次说道。

    “嘿！别那么自信，小爷今天就是来找你打架的，我倒想看看，你这个最强之矛和最强之盾的结合体，到底有多厉害！”旗木流云摩拳擦掌道。

    “那好！今天老夫就也来看看，木叶的忍者有几斤几两。”三代雷影这回也是认真道了。

    “雷遁查克拉模式！”

    “轰！”

    三代雷影说完，就迅速进入了战斗状态。

    “八门遁甲——景门——开！”

    “轰！”

    二话不说，旗木流云也是跟着开起了八门景门。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    旗木流云率先冲向了三代雷影，直接一脚踢向了去胸口。

    三代雷影没有什么多余的动作，只是将双手架在了胸前。

    旗木流云一脚踢在三代雷影的双手上，顿时感觉好像踢在了金刚上一样。

    这样坚硬的身体，旗木流云都好奇三代雷影是怎么做到身体运转自如的。

    不过虽然没有办法破开三代雷影的防御，旗木流云巨大的脚力，还是把三代雷影踢的倒退了好几步。

    这让隐藏在一旁观战的波风水门等人很是惊讶，旗木流云竟然真的撼动了三代雷影……
------------

第二百二十章：封印雷影

    开启八门景门的旗木流云，再加上龙族体质的基础，已经有了足以撼动三代雷影的力量。

    但是凭着这些就想要击败三代雷影，却是还是不可能的。

    三代雷影被旗木流云击退后，立即就做出了反击。

    只见其身影一闪，瞬间消失了踪影。

    旗木流云有所察觉，立即向后闪退。

    而起原来站立的地方却是，却是紧接着便是被三代雷影一脚劈出了一个大坑。

    “反应力不错，看来老夫要认真一些了。”三代雷影看着旗木流云说道。

    然后，再次向着旗木流云急射而来。

    面对三代雷影如此快速的攻击，旗木流云虽然是已经开了六门了。

    但是应付起来，却还是有些束手束脚的，只好是一边打一边躲。

    于是两人连连施展瞬身术，战斗的身影使得旁人几乎都捕捉不到了。

    “怎么办？这样打下去根本就找不到下手的机会啊！”这时，埋伏在一旁的奈良鹿久有些焦急地说道。

    波风水门却是摇了摇头，镇定地说道：“再看看，流云上忍他知道该怎么做的，大家都集中好精神，一有机会，立马动手。”

    木叶众人闻言，立马集中注意力，再次把目光盯向了战场。

    战场上，旗木流云和三代雷影拳脚相加，打了已经超过了半刻钟的时间了。

    这样激烈的战斗消耗是非常大的。

    三代雷影靠着雷电查克拉的活化能力，旗木流云靠着八门遁甲，两人都是在压榨着身体内的能量。

    旗木流云虽然力量速度上暂时落于下风，但是在消耗上却是有着优势。

    龙族血脉使得其体质特异，更加有利于持久的消耗战。

    但是纠缠了一会儿，旗木流云打的手脚都有些发麻了，他知道，不能再拖下去了。

    “老匹夫，再来接我一招！”

    “八门遁甲——惊门——开！

    “轰！”

    “昼虎！”

    “吼！”

    一头猛虎型的冲击波向着三代雷影高速冲撞了过去。

    三代雷影见到旗木流云的昼虎，也是神色凝重了起来。

    浑身雷属性查克拉暴涨，三代雷影果断地迎向了旗木流云的昼虎。

    “轰！”

    一阵强烈的冲击波从战场中心向四周扩散而去，四周的山谷都震荡了起来。

    无数的碎石滚落，夹在山谷中间的云忍却是糟了殃了。

    他们本是可以轻松躲避过去的，但是为了保护运送的物资，这帮人却是不得不和漫天的碎石较量了起来。

    这样一来，受伤就是在所难免的了。

    而此时，受到正面冲击的旗木流云和三代雷影，在招式散尽后，却是僵持在了一起。

    旗木流云抓着三代雷影的双双臂，死命不放。

    而三代雷影想要挣开束缚，但却又敌不过旗木流云的一身巨力。

    见到此中情况，一直埋伏在暗处的木叶众人终于是找到机会了。

    “幻术*五感操控！”

    “嗡……”

    鞍马由美当即第一个冲了出来，迅速结印，一股精神力量打在三代雷影身影，顿时让其恍惚了起来。

    而就是这一恍惚，旗木流云迅速抓住了机会，使出全身力气，一下子就把三代雷影押在了身下。

    同时，躲在暗处的奈良鹿久此时也是跟着出手了。

    “影子模仿术！”

    “咻！”

    一道阴影蔓延开来，缠绕住了三代雷影的影子，三代雷影的身体又是僵硬住了。

    旗木流云、鞍马由美再加上奈良鹿久，三人纷纷出力终于是压制住了三代雷影。

    而这时，终于轮到波风水门出手了。

    “封印术*八卦封印！”

    “轰！”

    波风水门的封印术打在了三代雷影的身上，一层层符咒开始在其身上蔓延开来。

    八卦封印是波风水门的一招拿手封印术，他封印鸣人身体里的九尾，就是用的这一招封印术。

    八卦封印是两个四象封印叠加在一起的组成，可以弥补掉四象封印的一些漏洞，使其更加完美。

    但是在波风水门封印三代雷影的过程中，三代雷影却是暴动起全身的查克拉，抵抗了起来。

    随着三代雷影身体内查克拉的暴动，鞍马由美和奈良鹿久的忍术都是被破掉了。

    只有旗木流云一人压制三代雷影，却是越来越力不从心了。

    “不行！再这样下去怕是这封印失败了啊！我要想点办法。”旗木流云一边拼命压制着三代雷影，一边暗想道。

    硬抗着三代雷影爆发出的雷属性查克拉，旗木流云分心打开了系统商店。

    他也没有时间去细翻商店里的物品，打开商店后，他迅速找到了诡术妖姬乐芙兰的技能界面。

    在这里，旗木流云兑换了过去他没抽到了一项技能——幻影锁链！

    这招幻影锁链，是一招类似于漩涡一族金刚封锁的封印术。

    可以根据旗木流云体质和查克拉量，来决定封印力度的大小。

    旗木流云兑换完这一招后，立马就是接受继承了这项能力。

    然后，看着压在身下反抗越来越激烈的三代雷影，旗木流云果断使出了这一招。

    “封印术*幻影锁链！”

    “哗拉拉拉……”

    “咻咻咻……”

    随着旗木流云的喊声，数条查克拉凝聚而成的锁链从其身体内延伸而出，迅速捆绑在了三代雷影的身上。

    “什么？”

    看到旗木流云的这一招，在场的众人都是愣了一下。

    尤其是波风水门，因为旗木流云的这一招，实在是和漩涡玖辛奈的金刚封锁太像了。

    不过现在也不是计较这些的时候，旗木流云的幻影锁链捆上三代雷影后，三代雷影的反抗力度明显小了不少。

    波风水门也是赶紧抓紧机会完成自己的封印术。

    而旗木流云的这些查克拉锁链也是没有消停。

    在捆住了三代雷影后，查克拉锁链的尖端，更是直接伸入了三代雷影的体内，开始对其身体内的查克拉进行压制。

    随着旗木流云和波风水门两人的不断努力，三代雷影体内的查克拉越来越衰弱，意识也是开始混沌了起来。

    到了最后，三代雷影终于是完全丧失了抵抗的能力，躺在地上，一动不动了。

    而此时一直被秋道丁座等人拦在外面的云忍们见此，也是开始仓惶撤退了。

    木叶众人并没有去追赶，他们需要有人将这个事情传达回云忍村去……

    (本章完)


------------

第二百二十一章：万雷天牢引！

    暗夜时分，木叶的营地内。

    旗木流云待在自己的房子里，平心静气地打坐着。

    成功封印住三代雷影并将其带回木叶营地后，他们的这次任务也算是成功完成了。

    接下来的事就不需要旗木流云去操心了，木叶方面怎么和云忍谈判，那就要看猿飞日斩这个三代火影的意思了。

    而完成了木叶的这个任务的同时，系统的历练任务旗木流云也是同样完成了。

    一直打坐到夜深人静，人们都熟睡了的时候，旗木流云终于开始联系系统了。

    “系统，我要接收任务奖励。”

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时查看！”

    ………………

    1.忍法*雷缚印(雷遁秘术，将雷遁查克拉打入敌人体内，束缚敌人)

    2.雷遁*千鸟(雷遁忍术，已自动与本世界同名忍术匹配重合)

    3.雷遁*电刃(雷遁忍术，以雷遁查克拉凝聚成武器的秘术)

    4.雷遁*雷铠(雷遁秘术，类似雷遁查克拉模式，可增强自身防御力、度、力量)

    5.雷遁*万雷天牢引(s级雷遁忍术，释放无比狂暴的雷属性查克拉形成雷电，破坏力极大)

    6.狂暴之心凯南体验卡(3o天)

    ………………

    六项奖励，除了那个经常会出现的体验卡奖励外，剩下的都是凯南身上的技能。

    这凯南一身的雷遁忍术，也算是一名正统的忍者了。

    均衡教派总体来说，就是一个忍者教派。

    凯南身上的这些雷遁忍术，也有好几个和火影世界的雷遁忍术重合了。

    像是那个千鸟，还有雷铠，已经被系统自动和这个世界的同名忍术匹配重合了。

    旗木流云本身就有一招雷属性的忍体术天雷破，现在再来一招雷遁忍术，也是不错。

    旗木流云这样想着，便转动了系统的抽奖轮盘。

    轮盘的指针一圈圈地旋转，旗木流云的眼神随着转动。

    最后，指针停在了凯南的大招——万雷天牢引的上面。

    万雷天牢引作为s级的雷遁忍术，其威力自然是不用怀疑的。

    旗木流云迅接收了这个奖励后，万雷天牢引的所有信息出现在了旗木流云的脑海中，他对这个忍术的威力有了更加直观的理解。

    万雷天牢引是一招破坏力和破坏范围极强的雷遁忍术，是可以改变地形的强力招式。

    这样一招如此强悍的忍术，自然也是有一些限制的了。

    像是佐助的s级雷遁忍术——麒麟，就非常苛刻地需要自然天气的配合才能使用。

    而这招万雷天牢引，虽然不需要自然天气的配合，但是却需要使用者拥有非常大的查克拉量。

    因为这招忍术的威力，完全就是靠使用者自身的查克拉来产生的。

    没有足够的查克拉，万雷天牢引的威力会大打折扣。

    不过这个限制对旗木流云来说不算什么限制，他的龙族血脉赋予了他极其庞大的查克拉量。

    现在他年纪还小，还在育期，等到其成年后，查克拉量会成长到非常恐怖的地步。

    而抽取完了系统的奖励，旗木流云按例打开了自己的个人面板查看了一下。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：12岁

    血统：龙族血脉

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，冥想，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪，铁布衫，金钟罩，通灵术，天雷破，碧波之牢(水遁)，幻影锁链(封印术)，万雷天牢引(雷遁)

    物品：欺诈宝珠，符文大剑，急行之靴

    仆从：深渊巨口克格汪，条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：影级(只以查克拉量为准)

    声望值：6o2346

    ………………

    看着个人面板上的信息，旗木流云现，不知不觉，自己又长了一岁。

    他来到这个世界也有了差不多7年的时间了。

    看着自己的个人面板，旗木流云也是看到了这么多年来，自己的所有收获。

    七年的时间成长到影级，也算是一件非常有成就的事了。

    不过，影级在火影世界可不是无敌的。

    影级强者之间也是有非常大的差距的，更别说影级强者之上还有更厉害的人呢。

    旗木流云现在的实力在火影世界也算是不弱了，起码这个时期来讲，旗木流云已经可以纵横忍界了。

    不说是无敌的，但是起码是有了自保的能力了。

    但是到了火影后期，旗木流云现在的这点实力又有点不够看的了。

    不过还有二十年左右的时间，旗木流云也不怕将来的挑战。

    七年成长到影级，再有二十年，也许他就有了六道级的实力了。

    现在最重要的，还是先把这个三战熬过去。

    三战里可是产生过许多的悲剧的，旗木流云现在有了这样的实力，自然是想要阻止它了。

    尤其是带土和野原琳，这两人都是他的好友，他可不能眼睁睁地看着两人重蹈覆辙。

    另外，阴差阳错之下，他和宇智波止水也成了亦师亦友的关系。

    这样一来，他是不是也想想办法保住宇智波止水呢？

    旗木流云想到这里，不由自主地又想到鼬。

    这么一想，他自己也是悚然一惊。

    因为，他现了一个非常可怕的事情。

    那就是，宇智波家族实在是太可怕了！

    他要是真的改变了这些人的命运，木叶怕是真的可能要落到宇智波家族手里了。

    宇智波带土、宇智波止水、宇智波鼬，再加上已经开了万花筒写轮眼的宇智波富岳。

    四个万花筒，这样的力量可能真的是要颠覆木叶了。

    宇智波富岳开启万花筒后的实力旗木流云没法具体判断，但是另外三人，可都是变态至极的。

    带土的越飞雷神之术的神威，止水的最强幻术别天神，鼬的月读和天照。

    将来再加上一个因陀罗转世的宇智波佐助，宇智波家族真的是要翻天啊！

    而且还有着暗中苟延残喘的宇智波斑，更是虎视眈眈。

    想到这些，旗木流云也是头疼了起来，看来操心的事情还有很多啊！

    (本章完)

    天才本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
------------

第二百二十二章：云忍的疯狂

    三代雷影被木叶擒获，这件事不仅很快传回了云忍营地，就连其他的各大忍村也是第一时间接到了消息。

    这对这场忍界大战来说，可谓是一个大变局。

    雾隐已经被木叶压制回去了，而云忍要是再被木叶解决了的话，怕是砂忍和岩忍也就要跟着完蛋了。

    所以所有的忍国都在密切地关注着云忍战场的变化，就连对木叶的攻势都暂时弱了下来了。

    而木叶方面，在得知波风水门和旗木流云他们抓到了三代雷影后，也是很振奋。

    第一时间，木叶方面就把谈判的意愿传达到了云忍村。

    要是可以通过谈判让云忍放弃这次战争，那么木叶可就赚大了。

    但是消息传到云忍村，云忍方面却是没有给出什么明确的回应。

    甚至，连派个人来木叶方面确认一下三代雷影的安全都没有。

    云忍村诡异的沉默让木叶方面很是疑惑，难道云忍村就这么不在乎三代雷影的安全吗？

    这一天，木叶营地内。

    大蛇丸召集了所有人，再次开始商讨起了对付云忍的对策。

    “云忍一直没有回应，你们觉得，他们会不会是不想救三代雷影了？”大蛇丸对在座的众人问道。

    闻言，奈良鹿久率先分析道了：“我觉得应该不会，三代雷影在云忍村和雷之国的地位都是无可代替的，而且现在云忍部队的领就是三代雷影的儿子，他不会不想救三代雷影的。”

    “那么现在云忍是什么意思？难道是想和我们拖下去吗？”秋道丁座这时疑问道。

    “拖下去又对他们没好处，他们干嘛要拖呢？”山中亥一这时也是跟着说道了。

    “那就是云忍有着什么秘密的计划，想要通过自己的方式把雷影救回去。”波风水门这时说出了事情的关键。

    木叶众人闻言沉默了一下，沉思了起来。

    云忍能有什么办法救出三代雷影呢？

    木叶对三代雷影的看管可是密不透风的，他们自信云忍就是全军出击，三代雷影也是要给他们陪葬的。

    而这时，讨论的整个过程中始终没有说话的旗木流云，突然开口道：“云忍他们应该是有恃无恐吧？”

    “嗯？”众人闻言齐齐看向了旗木流云。

    旗木流云见此，继续说道：“我们根本就不敢对三代雷影怎么样，否则云忍绝对会疯狂地展开报复，云忍他们也知道这一点，所以他们根本就不急。就算是现在他们没办法救出三代雷影，早晚他们可以找到机会的。”

    “这……云忍可以这么沉的住气？”奈良鹿久有些不信道。

    而就在旗木流云想要再解释一下自己的观点的时候，突然一名木叶忍者从外面跑了进来。

    “大人，不好了，云忍他们攻过来了。”木叶忍者一进来便是大喊道。

    “嗯？你说什么？”大蛇丸嘶哑的声音不敢置信道。

    云忍还敢攻过来？谁给的他们勇气？他们就真的不管三代雷影了？

    而听到这个消息的旗木流云等人也都是纷纷露出了惊疑的表情。

    他们讨论了半天，似乎谁都没说对啊！

    云忍竟然直接就攻过来了，他们这是想干什么？

    “走！出去瞧瞧，对了，加派人手，把三代雷影给我看紧了。”大蛇丸眼神严肃地站起来说道。

    众人走出木叶营地，来到外面。

    云忍的忍者已经是密密麻麻地围住了木叶的这片营地，人数看着有数千人之多，绝对是云忍的全部力量了。

    而站在云忍部队当前的，正是将来的四代雷影艾和八尾人柱力奇比拉！

    “云忍，你们想干什么？难道想鱼死网破吗？”大蛇丸走出来，对四代雷影艾质问道。

    “哼哼！我们不怕鱼死网破，你们要是不交出雷影大人，我们今天鱼死网破给你们看！”四代雷影艾霸道地说道。

    “对！鱼死网破！”众多云忍这时也是高声附和道。

    汹涌的气势，一时无两。

    营地内的木叶忍者见此，纷纷都有些胆寒了。

    “怎么办？”秋道丁座此时焦急道，他已经是有些急了。

    云忍巨大的人数优势再加上这样的气势，要是真开战的话，木叶必败无疑啊！

    “能怎么办？既然他们想打，那么就打吧，我们绝对不能退缩。”大蛇丸阴冷地说道。

    木叶方面只有一千多不到两千的忍者，真开打，绝对是要伤亡惨重！

    但是想用这种手段就救出三代雷影，那是不可能的！

    奈良鹿久和波风水门想了半天，似乎也没有什么破局的办法。

    云忍现在这个架势，木叶是没有退路的，只能是背水一战。

    而云忍方面见到木叶没有丝毫妥协的样子，立马都是摩拳擦掌了起来。

    旗木流云看着周围密密麻麻的云忍，也是脑门直疼。

    这帮家伙不会是修炼雷遁电傻了吧？明明好好谈判就可以解决的事情，为什么非要采取这种鱼死网破的方式呢？

    就算是你们强硬惯了，但是也要看一看现实形势吧？

    就是木叶失败了，三代雷影绝对是也要陪葬的。

    云忍现在的疯狂表现，旗木流云实在是有些理解不了。

    ……

    最后，云忍还是开始进攻了，全面的进攻。

    数千近万的云忍对上不到两千的木叶忍者，完全就是碾压的局面。

    木叶方面只能是被动的防守，才能稳住一点局势。

    眼看木叶方面越来越弱势，波风水门这时开口道了：

    “这样下去不行，流云，和我去对付那两个云忍的领，尽快治住他们两个。”

    “好！”旗木流云当即点头答应道。

    两人飞身而出，迅闯入云忍的阵营内，直直地向着四代雷影和八尾人柱力奇比拉冲了过去。

    而这时，一直是协助木叶忍者防御的大蛇丸也是突然变招了。

    他不再去防御云忍的进攻，而是直接开始攻击，并且把攻击目标定在了那些普通云忍的身上。

    “通灵术*万蛇！”

    “碰！”

    一阵烟雾散开，一直巨大无比的蛇类出现在了战场之上。

    “万蛇，尽情地去享受美食吧。”大蛇丸残忍地说道。

    而万蛇看着战场上的情况，也是不客气，直接向着一群普通云忍冲了过去。

    云忍虽然人数众多，但是万蛇这样巨大的体型，快的度，很快就把云忍部队搅了一个天翻地覆。

    而且这个家伙还会偏找一些实力弱的云忍下手，没多大功夫，云忍部队就是出现了巨大的伤亡……

    十章奉上，又没存稿了。

    以后暂时一天两章，1o号之后作者考完试，可能多更，每天三章左右吧。

    感谢各位书友的支持！

    (本章完)

    天才本站地址：.手机版阅读网址：m.
------------

第二百二十三章：S级忍术的震撼

    战场之上。

    数量众多的云忍很快就让木叶伤亡惨重了。

    但是在旗木流云和波风水门压制住四代雷影艾和奇比拉，大蛇丸又召唤出万蛇之后，战争的局势又有一点逆转了。

    木叶这边虽然综合实力处于弱势，但是高端战力却是占据绝对的优势的。

    旗木流云和波风水门稳压四代雷影艾和奇比拉，甚至要不是奇比拉直接完全尾兽化，四代雷影艾和他早就被擒了。

    而大蛇丸这个同样的影级强者，却是非常不耻地杀入了普通云忍的阵容内。

    大蛇丸可不会讲什么道义的，指挥着万蛇，专门吞噬那些实力低下的云忍。

    很快的，云忍方面就有些慌乱了。

    虽然是普通的下忍，但是死的太多了，也不免让其他云忍有些胆寒啊！

    不过不知道为什么，即使这样了，云忍方面仍然没有丝毫退却的想法。

    也许拼到最后胜利还是云忍的，但是那也是伤敌一千，自损八百，云忍接下来可就要危险了。

    看着周围越来越疯狂的云忍，旗木流云和波风水门都感觉不对劲了。

    “不对！流云，你去看住三代雷影，这两个人我来对付。”波风水门机警地说道。

    云忍这么违背常理的行动，只可能是他们是有什么密谋，要救三代雷影了。

    除此之外，波风水门想不到云忍还有什么这么做的理由。

    而听到波风水门的话，旗木流云也是当即转身，准备去亲自看管三代雷影。

    但是这时，四代雷影艾却是闪身出来，要拦住旗木流云。

    不过波风水门自然不会让他得逞了，直接一个飞雷神，提前拦在了四代雷影艾的前面。

    旗木流云脱离了四人的战斗，挥舞着符文大剑，一路横冲直撞，迅速地赶回了木叶营地。

    但是就在其准备去关押三代雷影的地方时，一声巨响从木叶营地中传来。

    第一时间，旗木流云便听出来，那是关押三代雷影的牢狱内传出来的。

    “可恶！果然是有阴谋。”旗木流云暗想着，便是飞速地向着那里赶了过去。

    而当旗木流云赶到那里时，正好看到一队云忍搭救着三代雷影，从监狱里跑了出来了。

    “哪里跑！”旗木流云大喊一句，直接连连施展瞬身术，向着云忍队伍冲了过去。

    现在三代雷影的查克拉还被封印着，还有补救的机会，必须要迅速制住对方。

    而云忍方面，看到旗木流云后，也是立马一惊。

    领头的忍者赶紧催促到：“可恶，这么快就发觉了，快走！”

    云忍带着三代雷影迅速向着云忍的大部队跑去，速度也是非常的快。

    旗木流云本来眼看就要追上对方了，但是云忍的拯救队伍立马分出来四个人，拦住了旗木流云。

    “找死！”

    旗木流云见此，二话不说，身影一闪，直接一个螺旋丸就拍了过去，当即就是宰了一名云忍。

    但是剩下的三名云忍还是誓死不退，旗木流云只好是废了点功夫，宰了这三个人。

    而当其再去追赶三代雷影时，对方却是已经赶到了云忍的大部队去了。

    “八门遁甲——杜门——开！”

    “轰！”

    开起了第五门杜门，旗木流云速度陡然又是提升了不少，迅速地也是突入了云忍的大部队之中。

    但是，云忍人多势众，数百人的云忍将旗木流云团团围住，旗木流云一时之间也是突围不陈出去。

    眼看着三代雷影就要走出云忍队伍，向着后方跑去了，旗木流云咬了咬牙，发狠道：

    “是你们找死，怪不得我了！”

    “雷遁*万！雷！天！牢！引！”

    “滋滋滋……”

    旗木流云一字一字地大喝出来，浑身的雷属性查克拉顿时暴涨。

    “轰！”

    一瞬间，宇宙大爆炸一般。

    众人的眼睛一片白光闪烁，随后便是一声惊天动地的巨响。

    以旗木流云为中心，方圆数百米，都被一片雷光覆盖了。

    谁也看不清里面的景象，只能听到云忍们那撕心裂肺的惨叫声。

    如此大的动静，顿时就是吸引了战场上所有人的目光。

    无论是正在对战的波风水门和四代雷影艾他们，还是正在肆虐的大蛇丸和万蛇，所有人都把目光转向了旗木流云那里。

    数息时间过后，雷光逐渐消退，里面的情况终于展露了出来。

    所有人的脸上都露出了震惊的表情，四代雷影艾更是死死地盯着那里，双目充血。

    只见，旗木流云站立的地方，方圆百米，数百近千的云忍忍者栽倒在地上。

    靠近旗木流云的，直接就已经是被劈成了焦炭，中间部位的，也已经是昏迷不醒了。

    至于最外围的，倒是清醒着，但也是滚在地上哀嚎不已。

    旗木流云这一下子，几乎就是废了云忍十分之一的兵力。

    整个战场上都是一片肃静，针落可闻。

    这时，耗费了大量查克拉，身体已经有些摇摆了的旗木流云，一步一步地向着边缘地带走去。

    在那里，营救三代雷影的云忍小队也是已经倒下了。

    旗木流云抓起昏迷着的三代雷影，看向了战场上的云忍。

    “谁想救三代雷影，可以上来试试！”旗木流云霸气无比地说道，同时磅礴的龙威喷薄而出。

    整个战场上的云忍不自觉都向后撤退了一步，就连完全尾兽化的奇比拉，也是感觉到了巨大的压迫里。

    龙威对于兽类的压制力，是无与伦比的，即使是尾兽，也免不了！

    见到此种情况，即使是四代雷影艾，也是感觉到一阵无力。

    他知道，他们的这次计划失败了。

    满怀不甘地，四代雷影下达了最后的命令。

    “撤！”

    在场的云忍闻言，纷纷回过了神。

    看着如神似魔的旗木流云，纷纷后撤了。

    木叶众人见此，并没有去追击。

    他们也是没有什么再战的实力了，云忍撤退，主要还是援救三代雷影的计划失败。

    要是真是要鱼死网破的话，木叶还是必败的。

    云忍来的快，撤的也快，留下了一地的伤员也是没有带走。

    而就在云忍部队完全撤走后，一直抓着三代雷影站在那里的旗木流云，终于是坚持不住，一个屁墩，坐在了地上。

    装逼真的是好辛苦啊……

    (本章完)


------------

第二百二十四章：鼬的出生

    击退了云忍，破坏了对方拯救三代雷影的计划，整个云忍战场终于又恢复了平静了。

    云忍的这次进攻可谓是损失惨重，不仅伤亡人数众多，更是有很多的云忍被俘虏了。

    这下子云忍方面终于是熄火了，传来了想要谈判的意愿。

    不过对此，云忍战场上的木叶忍者却是没有谈判的决定权。

    就算是大蛇丸这个木叶部队的首领，其实在木叶中的地位也不高，也就是个上忍而已。

    木叶的具体实权都是在猿飞日斩那一代的人的手里，还有就是各大豪族的族长手里。

    所以云忍想要谈判，还是要去木叶村去找猿飞日斩谈的。

    而与此同时，对于三代风影的处置，也是有了新的安排。

    为了防备云忍的小动作，木叶方面准备把三代雷影押送回木叶村。

    等和云忍谈判好了之后，再绝对释放三代雷影的问题。

    而这个押送三代雷影的任务，就落到了旗木流云他们的头上。

    旗木流云在这次战场上的表现，已经是赢得了所有人的尊敬。

    虽然年纪小，但是有了实力，就有了尊重。

    波风水门他们要迅速回援岩忍战场，大蛇丸他们还要坐镇前线，所以旗木流云是最好的任务人选。

    而对于这个任务，旗木流云也是非常爽快地接下来了。

    当天晚上，趁着夜黑风高，旗木流云、佐藤秀一和鞍马由美三人，带着三代雷影就是离开了木叶营地。

    押送队伍只有他们三个人，不是他们有自信，而是为了轻便、隐蔽。

    这种行动，人越少速度越快，越容易隐蔽。

    现实和旗木流云他们想的也是一样的，他们离开木叶营地，并没有引起任何人的注意。

    然后专找人迹罕至的偏僻捷径，中途也不住店，就在荒郊野外露宿。

    花了四天的时间，旗木流云他们就安全回到了木叶村。

    ………………

    木叶村，火影办公室内。

    猿飞日斩看着面前的旗木流云三人也是面色古怪。

    对于旗木流云，猿飞日斩一早就是非常看好的。

    但是就算他再高估旗木流云，他也没想到旗木流云可以这么快成长到这种地步。

    还有佐藤秀一和鞍马由美，这两个孩子之前是什么样，猿飞日斩也是非常清楚的。

    鞍马由美只能算是中规中矩，而佐藤秀一干脆就是一个吊车尾而已。

    而这两个人分到和旗木流云一组后，便发生了巨大的变化。

    短短几年的时间，已经成为了特别上忍了，简直不敢想象。

    盯着三人看了许久，猿飞日斩缓缓开口道：“这次的任务你们做的很好，非常的完美。你们先不用回战场，卑留呼也快从砂忍战场回来了，等他回来后，我有个任务要交给你们四人去做，这段时间你们先休息几天吧。”

    “好的，火影大人。”三人回答道。

    “好了，那就都先回去吧。”猿飞日斩挥手道。

    旗木流云三人闻言，便躬身离开了。

    而就在返回家里的路上，旗木流云碰到了正急匆匆赶路的宇智波止水。

    “嘿！止水，干什么这么着急？”旗木流云笑着招呼道。

    “啊？流云大哥啊！你什么时候回来的？”止水看见是旗木流云后，当即亲切地叫道。

    “刚回来不久，这不刚交了任务准备回家嘛，你这是干什么去啊？这么着急。”旗木流云笑着说道。

    “啊！对了，我还要去木叶医院，不能再聊了，族长夫人他突然肚子痛，可能要生了，我走了啊。”止水说着，慌忙地向着木叶医院赶去了。

    而留在原地的旗木流云，却是愣在了那里。

    宇智波美琴要生了？这个时间的话，应该是鼬了啊！

    鼬神出生，自己要不要去凑个热闹呢？

    可是旗木流云转头想一想，他似乎没什么理由去凑这个热闹啊！

    他和宇智波家族的关系绝对算不上好，甚至可以说是有仇。

    不论是之前忍术大赛上打了宇智波家族的脸，还是后来雾隐战场上军营里的冲突，旗木流云一直和宇智波家族的人都不太对付。

    现在想去凑热闹，根本就没有理由。

    现在他要是过去的话，弄不好都会被认为是闹事的。

    左思右想了一下，旗木流云还是决定老实回家蹲着吧。

    ………………

    与此同时，止水一路奔跑来到木叶医院，终于是请来了医生。

    在确认了宇智波美琴真的是要生了后，整个宇智波家族都忙碌起来了。

    宇智波美琴独自里的孩子，早就被查出是一个男孩了。

    宇智波家族族长的长子，将来要是不出意外的话，那就是宇智波家族的继承人了。

    对于宇智波家族这样的豪族来说，家族继承人可是非常重要的一件事。

    所以对于鼬的出生，众人还是很期待的。

    只是不知道他们要是知道了鼬会灭了整个宇智波家族，那会是什么样的一个表情？

    在紧张兴奋的期待中，一声婴儿的啼哭声终于从房间里传了出来。

    兴奋的宇智波富岳第一时间便是闯进了屋子里。

    从接生人员手里接过自己的孩子，宇智波富岳一时之间也是有些手足无措了。

    宇智波家族陷入了一片喜庆的气氛之中，而木叶的其他势力，却是纷纷保持了沉默。

    对于宇智波家族，木叶的其他各大家族都是纷纷与其保持着距离的。

    虽然表面上大家和和气气的，但是暗地里却是充满着勾心斗角。

    宇智波家族是木叶的第一豪族，压着众多家族一头。

    在战国时期，宇智波家族就是十分好战的，和很多家族都有仇，例如千手家族，日向家族等。

    而在木叶村建立后，宇智波斑更是入侵过木叶，导致了初代火影的重伤去世。

    那一战使得木叶直接掉落神坛，造成了木叶接下来的一段时间里，成为了众矢之的。

    而且宇智波家族的家族观念很重，对付家族的认同感远超对村子的认同感。

    所以宇智波家族和木叶的其他家族都是格格不入的。

    现在宇智波家族又有了新的继承人，没人会去祝福他们的。

    但是，万事都也是有例外的。

    就在宇智波美琴剩下鼬后不久，待在村子里的漩涡玖辛奈就是登门拜访了……

    (本章完)


------------

第二百二十五章：雨忍村

    漩涡玖辛奈和宇智波美琴，可以算是闺蜜一类的关系了。

    两人几乎是从小就认识的，一直相处下来，所以关系非常要好。

    通常看来，性格互补的人都会相处的更好。

    漩涡玖辛奈被成为火红辣椒，说爆就爆，波风水门都怕的紧。

    而宇智波美琴，却是一个典型的贤妻良母的性格。

    虽然她本身也是一名忍者，但是自从嫁给了宇智波富岳后，就过起了家庭主妇的生活。

    两个性格完全相反的人，相处在一起，却是成为了十分要好的朋友。

    不过虽然宇智波美琴和漩涡玖辛奈的关系很好，但宇智波富岳和波风水门的关系可就不怎么着了。

    波风水门是猿飞日斩指定的火影继承人，在这三战之中几乎就是已经定下来了。

    在原著中，波风水门和四代雷影艾还有奇拉比战斗时，就已经透露出他将要成为火影的信息了。

    这对同样想要争夺火影之位的宇智波富岳来说，自然是十分仇视的。

    虽然宇智波富岳知道，即使没有波风水门，猿飞日斩也不会把火影之位传给他。

    但是对于将来可能会继承火影之位的波风水门，他还是十分讨厌的。

    所以在漩涡玖辛奈来到宇智波家族后，宇智波富岳也没给玖辛奈多少好脸色。

    好在的是看在宇智波美琴的面子上，漩涡玖辛奈忍了。

    要不然以漩涡玖辛奈的性格，非不得把宇智波族地拆了不可。

    ………………

    宇智波家族族长的长子出生了，很快就在木叶村中传开了。

    不过由于是在战争时期，所以这件事也没有产生多大的影响。

    大家关注的更多的还是前线的战报，前线每传回来一个消息，都可能代表着一个家庭的家破人亡。

    旗木流云在木叶安静地待了两天，卑留呼终于赶回了木叶。

    人员已齐，三代火影当即就是把他所说的那个任务安排下来了。

    旗木流云四人接到任务后，立即就是启程离开了木叶村。

    他们这回的目的地是雨忍村，任务目标是取得一份木叶探子在那里打探到的一份珍贵的情报。

    本来这份情报应该是由暗部人员取回来的，但是派往雨忍村的暗部人员迟迟未归，很可能已经牺牲了。

    暗部的人虽然是精英，但是却不是顶尖的忍者。

    在三战之地雨忍村活动，很可能一个意外就会遭遇不测。

    所以在得知了旗木流云在云忍战场上的表现后，猿飞日斩就把这个任务交给了正好回村的旗木流云。

    而为了弥补旗木流云可能的经验不足，猿飞日斩又把回村传递情报的卑留呼派上了。

    这样一来，就万无一失了。

    再次和自己的导师一起执行任务，佐藤秀一和鞍马由美都很兴奋。

    但是卑留呼却是有些尴尬了，一转眼的时间，自己的学生都已经赶上自己了。

    旗木流云的实力是妥妥地已经超过他了，这一点卑留呼非常的清楚。

    可是现在，佐藤秀一和鞍马由美也已经有了赶超他的势头，这让卑留呼却是有些接受不了了。

    尤其在得知鞍马由美是因为觉醒了血继限界，佐藤秀一是因为获得特殊体质后，卑留呼就更是难以接受了。

    他一直都是非常努力地修炼，研究忍术，认真做任务。

    但是到头来看，似乎还是比不了所谓的天赋。

    卑留呼性格上最大的缺陷就是好强，善妒，还有些钻牛角尖。

    也正是因为这些，他才走上了歧路，反叛出了木叶。

    而现在看来，似乎卑留呼又是有些要走上老路的意思了。

    赶往雨忍村的一路上，卑留呼不时地望着天空发呆，或是沉默地盯着旗木流云三人。

    佐藤秀一和鞍马由美不知道是怎么回事，而旗木流云却是知道的。

    卑留呼这回怕是不用卡卡西换眼的事情的启发，也要发现鬼芽罗之术的剥夺血继限界的能力了。

    其实鬼芽罗之术，旗木流云在就研究的七七八八了。

    要是真想还原出鬼芽罗之术，旗木流云只要多做几个活体实验，绝对可以就弄明白鬼芽罗之术的秘密。

    但是旗木流云一直没有那么做，一是因为他不需要鬼芽罗之术提升实力，二是鬼芽罗之术的缺点让他难以接受。

    那就是，在吸收他们身体获取血继限界的同时，施术者自身的身体也会随之产生变化。

    这种变化是不可控的，可能只是身形的变化，面容的变化，也可能是完全形态的变化。

    要是直接变成了一个不人不鬼的怪物，旗木流云绝对是接受不了的。

    看着陷入纠结之中的卑留呼，旗木流云也是不知道怎么开导对方了。

    难道告诉他天赋不重要？开挂比有天赋更吊？

    卑留呼想要变强，想要超越别人。

    但是没有天赋，他怎么可能超越三忍自来也他们？

    这个世界本就是不公平的，天赋和机遇都是变强的必须条件，没有这些，变强根本就是痴心妄想。

    旗木流云唯一知道的不靠天赋变强的，也就是迈特凯这个家伙了。

    所以旗木流云很佩服迈特凯，但是迈特凯是不可复制的。

    迈特凯的意志和耐力也可以说就是他的天赋，别人像他那样拼命修炼，早就猝死了。

    所以旗木流云也不知道怎么开导卑留呼，暂时只能是顺其自然了。

    花了四天的时间，旗木流云一行四人赶到了雨忍村的地界。

    在这满目疮痍的地方，旗木流云几人根据猿飞日斩给的情报，找到了木叶在这里的一个隐蔽据点。

    但是，这个所为的据点，早就是人去楼空，破败不堪了。

    “这个据点被人发现了，人员不是撤离就是已经被抓了。”卑留呼打量了一下，说道。

    “会是雨忍村的干的吗？”佐藤秀一问道。

    “不确定，但是雨忍村的可能性最大。”卑留呼回答道。

    “这个据点在这里好几年的时间了，怎么突然就被发现了？”旗木流云很是疑惑地说道。

    “这些暂时都无法判断，看来我们要去雨忍村打探一下消息了。”卑留呼说道。

    “雨忍村……”旗木流云闻言，暗自呢喃道。

    (本章完)


------------

第二百二十六章：暗中的根部

    雨忍村，一个夹在火风土三大国之间的忍村。

    本来雨忍村并不出名，只是一个小忍村而已。

    但是自从它有了一个强力的领袖——山椒鱼半藏后，雨忍村就开始闻名忍界了。

    山椒鱼半藏被称为忍界半神，是公认的堪比五影，甚至更甚的强者。

    所以五大忍村虽然实力上绝对碾压雨忍村，但是也不想轻易招惹这个麻烦的存在。

    不过现在木叶的情报据点疑似被雨忍村剿灭的，所以旗木流云他们也是不得不前往雨忍村打探一下消息。

    雨忍村的环境和木叶有着很大的不同，雨忍村的建筑大都是钢铁结构的，外面还有许多突出的管道。

    这是因为雨忍村常年降雨，所以不得不采用这样风格的建筑，来抵挡雨水的侵蚀。

    另外，雨忍村还有着非常发达的地下排水管道，都是为了适应环境而产生的设计。

    旗木流云四人潜入雨忍村时，正好遇到了这里下着瓢泼大雨。

    大街上都没有什么人，四人躲过村外的岗哨后，很轻易地就来进到了村子里。

    “这雨忍村的天气还真是怪啊！刚才出发时还好好的呢，到了这里突然就开始下起了大雨了。”躲在一座屋子后面，佐藤秀一低声地埋怨道。

    “好了，这样不是挺好的吗？正好方便行动。”旗木流云笑着对佐藤秀一说道。

    佐藤秀一耸了耸肩，算是同意了旗木流云的说法。

    “老师，我们接下来怎么办？”旗木流云这时转头对卑留呼问道。

    卑留呼打量了一下四周的情况，想了想，说道：“我们还是小心一点，先抓一个雨忍问一下情况吧。”

    “好！”旗木流云点了头，同意了这个建议。

    然后，四人向着雨忍村中心位置潜伏过去。

    很快，一个雨忍就出现在了四人的视野内。

    这个雨忍急色匆匆，不知道赶着要去干什么。

    不过不管他想去干什么，现在都住定他是干不成了。

    迅速出手打晕这名忍者，旗木流云四人很快就再次隐藏了起来。

    刑讯逼供这种事情，旗木流云四人都没怎么做过。

    但是有鞍马由美在，根本就用不着那么暴力。

    弄醒这名忍者，鞍马由美直接就用幻术控制住了对方，问什么说什么，比任何刑讯手段都强。

    而出乎旗木流云四人预料的，在这名雨忍忍者身上，他们竟然有了一个大收获。

    这名忍者之所以这么匆忙，其实他是要去帮山椒鱼半藏送信的。

    旗木流云果断从其身上搜出了那封信，但是打开一看，其脸色顿时难看了起来。

    “怎么了？”鞍马由美见此，好奇对旗木流云问道。

    旗木流云什么都没说，直接把信递了出去。

    三人分别看完信后，纷纷都是脸色难看了起来。

    “木叶暗部怎么会和山椒鱼半藏有联系？难道是暗部有人出卖了村子的消息？”佐藤秀一有些难以理解道。

    而旗木流云看了佐藤秀一一眼，幽幽地说道：“那是根部，不是暗部。”

    “嗯？根部？”佐藤秀一还是有些不明所以道。

    在他眼里，根部和暗部好像也没什么区别。

    相似的装束，相似的性质，甚至人员有时都是互相流动的。

    而这时，卑留呼看着自己这个傻学生，无奈地解释道了：“根部是团藏大人领导的一支暗部分支，只听从团藏大人一人的命令，你明白了吗？”

    “哦！”佐藤秀一表情一松，点了点头道。

    但是旗木流云估计，这家伙可能还是没明白事情的本质呢。

    于是，旗木流云又说道：“根部可是真的完全听从团藏的命令，就算是团藏让他们去刺杀火影，他们也绝对会去的。”

    “啊？不会吧？”佐藤秀一闻言，惊叫道。

    旗木流云的话，一下子就吓到他了。

    刺杀火影的话都敢说出口，佐藤秀一可是想都不敢想的。

    “好了，你只要知道，根部和暗部不是一个组织，根部做事都是不择手段的就好了。”卑留呼这时直接解释道，他不打算再继续这个话题了。

    而鞍马由美在一旁听着旗木流云和卑留呼的解释，却是一直都没插嘴。

    其实她可是很有发言权的，她不仅受到过根部的袭击，就连鞍马家族的族长也是死在根部团藏的手里的。

    不过她知道这些事情不是她可是搅和的，所以她选择了保持安静。

    “现在这个任务已经不是我们可以做决定的了，我们还是先返回村子，让火影大人做决定吧。”卑留呼这时又说道。

    这件事涉及到了根部，已经不是普通的事件了。

    他们如果随便参与进来，怕是不会有什么好结果。

    而对于卑留呼的这个决定，旗木流云是举双手赞成的。

    根部的黑暗他可是了解的非常清楚，佐藤秀一和鞍马由美还是不要掺和进去的好。

    有了这样的决定，四人也不再雨忍村里耽搁了。

    这里还是很危险的，真要是被发现了，山椒鱼半藏这位半神，可不是那么好对付的。

    四人迅速离开雨忍村，向着木叶的方向疾驰而去。

    赶了半天的路，眼看就要到火之国边境了，旗木流云却是突然停了下来。

    “怎么了？”卑留呼同样停了下来，诧异地对旗木流云问道。

    “我觉得我还是回去调查一下这件事为好，现在只知道根部和雨忍村有联系，但是并不能确定情报据点的覆灭是根部干的，我们需要更多的证据。”旗木流云回答道。

    “这……”卑留呼迟疑了一下。

    “没事的老师，我自己一人回去，不会有危险的。”旗木流云又接着说道。

    “好吧，那你小心一点，事情不对立马回来。”卑留呼想了想，还是同意了下来。

    而这时，走在前面的鞍马由美和佐藤秀一也跑过来了。

    在得知旗木流云要回去打探情报后，佐藤秀一立马嚷嚷着也要一起去。

    不过有卑留呼在，这家伙还是被压下来了。

    和三人告别后，旗木流云转身又往着雨忍村赶去了。

    他要回去，不是为了别的，就是为了晓组织。

    似乎……初期的晓组织，就是团藏蛊惑山椒鱼半藏下手灭掉的啊……

    (本章完)


------------

第二百二十七章：弥彦之死

    和卑留呼三人分开后，旗木流云直接向着晓组织的基地奔去了。

    同样是在木叶边境线附近，临近傍晚时，旗木流云便是赶到了。

    这回旗木流云没有遇到以前的情况，被堵在门口。

    这回守岗的忍者还是认识旗木流云的，所以旗木流云很顺利地就进入基地内部了。

    来到山谷基地内部，基地的负责人立马就来见旗木流云了。

    “弥彦首领他们呢？不在基地吗？”旗木流云看着眼前面生的忍者，疑问道。

    “弥彦首领他们出去了，并不在基地。”基地的负责人回答道。

    “不在？他们干什么去了？”旗木流云又问道。

    “这……”

    “怎么？有什么还是我不能知道的吗？”旗木流云盯着眼前的人问道。

    看来自己长时间不在这里，威信有所下降啊！

    被旗木流云盯着，这名晓组织的忍者也是压力山大，连忙讪笑着道：“这……这当然不是，弥彦他们是去和雨忍村首领谈判去了。”

    “什么？他们去见山椒鱼半藏去了？”旗木流云闻言，当即惊叫道。

    这样的反应，当即吓了眼前的晓组织忍者一跳。

    “他们走了多久了？”旗木流云震惊过后，赶紧又问道。

    “走了有两三天了，估计早就到雨忍村了。”晓的忍者回答道。

    “可恶！”旗木流云闻言，当即懊恼道。

    离开这么久了，怕是真的要出事了。

    自己已经嘱咐过弥彦他们不要相信山椒鱼半藏的话，但是没想到他们竟然还是上钩了。

    想到这里，旗木流云当即对眼前的基地负责人说道：“你赶快去集合基地里所有的忍者，我们去找弥彦首领他们，雨忍村这回怕是不安好心，他们危险了。”

    “这……不会吧？”这名晓的忍者有些不相信地反问道。

    “什么不会吧？赶紧去做！希望还能赶得上。”旗木流云怒声道。

    闻言，这名晓组织还是很犹豫。

    不过旗木流云名义上是晓组织的首领之一，为晓组织也是做过很大贡献的。

    所以在迟疑了一下后，他还是去照做了。

    召集了基地里所有的忍者，一共有五十多位下忍，还有十来名中忍。

    旗木流云见此也是一惊，这可只是晓组织一小部分的力量，竟然已经有这么多人了！

    这些忍者大多都是一些流浪忍者，因为战争失去了家园。

    晓组织的理念吸引了他们，所以才加入晓组织的。

    当然，也有一些忍者纯粹是为了寻求庇护的。

    看着眼前的这些晓组织的忍者，旗木流云简单地讲解了一下当前的情况。

    虽然知道他们不怎么相信自己的话，但是旗木流云不在意这些，只要他们听命令就好了。

    不过，就在旗木流云准备带着这些忍者前去救援弥彦他们的时候，一伙身份不明的忍者，包围了晓组织基地的出口。

    旗木流云带人往出走时，正好是撞上了这些人。

    “不好！有敌人！”晓组织的忍者们见此，纷纷拔出兵器，戒备了起来。

    而对面的那些忍者见此，也是感觉十分的晦气。

    本来好好的暗杀行动，这下子一下子成正面厮杀了。

    不过这帮忍者却是也不虚，晓组织的这些忍者，在他们眼中都是杂牌部队，没有一点威胁。

    而此时的旗木流云看着对面的忍者，却是皱起了眉毛。

    竟然是根部的人！那么，怕是弥彦那边也是动手了啊！

    旗木流云想着，看着面前的这些根部忍者，脸色越发阴冷了起来。

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云分化出了一堆的幻身，然后向着根部的忍者就是冲了过去了。

    “竟然还敢先动手！”根部忍者见此，却是不屑地说道。

    然后，便纷纷地向着旗木流云扑了过来了。

    但是这些根部忍者怎么可能是旗木流云地对手？

    一交上手后，发现那些旗木流云都是幻身，根部的这些忍者当即就是懵了。

    旗木流云在幻身与实体只见不断穿梭，肆意地屠杀着这些根部的忍者。

    可能是不认为晓组织基地还有多少防御力量了，这些派来的根部忍者，根部就不是根部的精英，都是一些普通的忍者罢了。

    没用半刻钟的时间，旗木流云将根部的这些忍者屠戮一空了。

    这一切，看的旁边晓组织的忍者都是目瞪口呆，他们何时见过这样的场面。

    弥彦他们虽然实力不错，但是也就是一个普通上忍的水平。

    都说是黑化强五倍，洗白弱三分。

    长门他们没黑化前，实力根本就是排不上档的。

    而黑化之后，长门才彻底觉醒掌握了轮回眼地力量，小南的纸遁忍术也是达到了登峰造极的程度。

    所以旗木流云可是现在晓组织名副其实的第一高手。

    消灭了这些前来偷袭的根部忍者，旗木流云没有丝毫耽搁，继续带着晓组织的忍者前去营救弥彦他们。

    不过旗木流云心底却是知道，时间怕是已经来不及了。

    根部会来消灭晓组织的基地，那么代表这他们一定是已经对弥彦他们下手了。

    而且很明显，根部是知道晓组织基地里的防御力量不多的，这说明他们已经是了解到弥彦他们带走了晓组织的大部分力量。

    这一切的一切，都表明根部可能已经是对弥彦他们下手了。

    旗木流云现在赶过去，怕是已经有些晚了。

    而事实也和旗木流云想的完全一样。

    就在旗木流云带着人赶路时，迎面赶来了一支稀稀拉拉的队伍。

    旗木流云定眼一看，就看到了队伍里面抱着弥彦尸体的长门了和昏迷不醒的小南。

    旗木流云见此，心底一颤，真的晚了……

    而同样发现了旗木流云队伍的长门，麻木地抬头望向旗木流云，脸上却是没有任何的表情。

    “长门，弥彦他？”旗木流云赶到长门面前，抱有一丝侥幸地问道。

    但是看到长门低头沉默的样子，旗木流云知道，事情真的是一丝侥幸都没有了。

    看着弥彦的尸体和损失惨重的晓组织，旗木流云第一次发现，自己在这个世界，似乎也并不是万能的……


------------

第二百二十八章：晓组织巨变

    弥彦最终还是死了，旗木流云并没能改变这个结局。

    事情和原剧情一样，山椒鱼半藏欺骗弥彦他们想要借助他们的实力和火土风三国谈判，解决和平问题。

    但是弥彦他们到达谈判地点后，迎接他们的不是三大国的代表，而是一个陷阱。

    一群事先埋伏好的忍者对晓组织的忍者展开了无情的绞杀。

    然后山椒鱼半藏偷袭出手，第一时间抓住了小南，借此逼死了弥彦。

    再然后，长门的轮回眼突然爆发，召唤出了外道魔像，但是也没能杀死山椒鱼半藏，还是被他跑了。

    而参与这件事的忍者，不仅有雨忍村的雨忍，还有木叶的根部和暗部。

    可以说木叶在这中间扮演了一个很不光彩的角色，甚至猿飞日斩也不是完全不知道的。

    要不然，木叶暗部是不可能参与其中的。

    晓组织的崛起确实给很多人带来了威胁，这回弥彦身死，晓组织遭受重创，也是很多人想要看到的结果。

    ………………

    晓组织的山谷基地内。

    弥彦的尸体摆在大厅之内，除了依然处于昏迷之中的小南，所有晓组织的人都聚集在了这里。

    大家沉默地看着弥彦的尸体，气氛十分的凝重。

    过了好半天后，终于有人开口说话了。

    “山椒鱼半藏那个背信弃义的小人，竟然做这样的事，他根本就不配叫忍界半神！”一名晓组织的忍者气愤地说道。

    其他晓组织的忍者闻言，也是纷纷愤怒地握紧了拳头。

    他们千想万想，也没想过山椒鱼半藏竟然会用这样的手段欺骗他们。

    堂堂忍界半神，竟然是一个卑鄙小人，实在是让晓组织众人没有想到。

    弥彦他们也是被山椒鱼半藏的名头和和平的幻象迷惑了，才会信了山椒鱼半藏的鬼话。

    “长门首领，我们一定要杀了山椒鱼半藏，为弥彦首领报仇啊！”这时，又有晓组织的人又说道。

    而长门闻言，却是没有什么反应，依然呆木地看着弥彦的尸体。

    其他晓组织众人见此，也是纷纷叹息。

    弥彦是晓组织的精神领袖，晓组织从无到有，弥彦的贡献是最大的。

    长门和小南也是一直以弥彦为首，现在弥彦的死，确实是给了长门很大的打击。

    “为什么？为什么木叶的人会出现在那里？”过了好久，长门终于开口说了一句话。

    旗木流云闻言，知道长门这句话是在问自己了。

    “是根部的志村团藏，我也是偶然截获了他和山椒鱼半藏联系的信件，才会想到他们要对你们下手的。”旗木流云回答道。

    长门闻言，平静地点了点头，算是认同了旗木流云的这个答案。

    不过旗木流云知道，对于木叶，长门却是已经记恨上了。

    志村团藏和木叶，在长门看来就是一体的。

    木叶参与了这次的埋伏行动，那么，就是杀死弥彦的凶手之一。

    虽然他和弥彦的师父自来也就是木叶的人，但是弥彦的死，木叶的责任不可推卸。

    对此，旗木流云虽然知道弥彦的想法，但是却也没说什么。

    纪念弥彦的活动一直到了深夜，晓组织的众人才陆续散了下去。

    直到整个大厅只剩下旗木流云和长门的时候，旗木流云才又开口对长门说道：“你接下来准备怎么办？”

    “报仇！”长门平静地冷声道。

    “是山椒鱼半藏吗？到时候叫上我吧，也算是为弥彦出点力了。”旗木流云闻言说道。

    不过这时，长门却是摇了摇头，道：“不用你，我自己就可以，这个仇我会亲手报的。”

    “你……”

    旗木流云还想说些什么，但是这时，长门转身看向了他，旗木流云的话顿时憋回去了。

    只见长门此时眼睛中，一对波纹状的轮回眼散发着诡异的光芒。

    旗木流云只看了一眼，便是不由自主地陷了进去。

    不过长门也是很快转身离开了，旗木流云立马恢复了正常。

    看着离开的长门的背影，旗木流云知道，长门从此刻开始变了。

    以前那个寻求和平的长门怕是已经不见了，接下来，只有复仇的长门了。

    ………………

    在晓组织的基地待了一段时间，旗木流云安排了许多事。

    长门性格大变暂时无心管事，小南又身受重伤，晓组织许多的事突然落到了旗木流云这个从来不管事的首领身上。

    这回，旗木流云也终于是算在晓组织里混了个脸熟了。

    此次晓组织受到重创，一时半会儿是恢复不过来了。

    尤其是现在还是三战之中，雨忍村这里完全就是一个三战之地，混乱的很。

    所以旗木流云没有再让晓组织的忍者出去接任务，而是选择让他们潜伏了下来。

    一部分人守在基地里，维持基地的运转。

    而另一部分人，旗木流云却是派他们去找御屋城炎去了。

    御屋城炎在外经商，每年都为晓组织提供着大量的发展基金。

    所以晓组织的人也是知道御屋城炎的存在的。

    现在正直战争时期，经商也是很不容易。

    来回运送货物，时常就会遇到浪忍匪寇，所以多一些忍者帮衬，御屋城炎也会发展的顺利一些。

    三战这段时间，旗木流云是不准备让晓组织露头了。

    那么侧面发展一下御屋城炎的商会，却是一个不错的积蓄实力的途径。

    旗木流云这边安排着晓组织的发展方向，而长门却是一直没怎么露头。

    旗木流云找过他好几次，也是猜了出来，这长门怕是在适应开**回眼的能力了。

    以前长门空有一双轮回眼，却是根本不懂的如何应用。

    这回受弥彦的死的刺激，长门终于是爆发潜力，掌握到了一些轮回眼的能力了。

    但是这些能力都很不稳定，长门需要不断地练习开发，才可以有所进步。

    所以长门短时间内怕是不能出面掌管晓组织了。

    不过也没关系，小南的伤很快就是养好了。

    于是，旗木流云把晓组织的琐事交到了小南的手上，然后便是准备离开了。

    这回他要前往岩忍战场，这回他要提前去阻止一场悲剧的发生……


------------

第二百二十九章：带土的苦恼

    弥彦的死旗木流云没能阻止的了，这让旗木流云有了很大的危机意识。

    他虽然在这个世界是先知先觉的，但是他并不是万能的。

    有很多时候，很多事，他也是力不从心。

    所以为了避免悲剧的再次发生，旗木流云决定立马赶往岩忍战场。

    带土和野原琳的悲剧，他一定要阻止，哪怕是要和宇智波斑正面冲突，这回他也不会后退了。

    而就在旗木流云向着岩忍战场赶去的时候，一伙不速之客却是也同时在赶往草之国的路上。

    ………………

    雾隐村自从三代水影重伤撤退后，正面战场上，已经失去了正面战争的能力。

    但是不甘心的雾隐忍者不想就此放弃，一直在找机会再次参战。

    而就在不久前，雾隐方面收到了一个消息——一名木叶女性忍者，体质特殊，非常适合成为三尾人柱力。

    得到这个消息后，雾隐方面立马展开了行动，派出了一队雾隐赶往了岩忍战场。

    人柱力对于每个村子来说，都是一个顶尖的战力，但是想要制造人柱力却也不是那么容易的。

    像是雾隐村，虽然初代火影时期便分得了三尾和六尾两只尾兽，但是一直以来，雾隐都没找到什么适合成为人柱力的宿体。

    六尾在十几年前好歹是找到一个人柱力宿体，但是三尾雾隐一直花着很大的心力封印着，却是一直没有找到适合的人柱力。

    这回知道了一个适合的宿体，雾隐当然是不想放过这个机会了。

    只要制造出三尾人柱力，不管受不受控，都是一个重要的战力，对雾隐重新参战有着至关重要的作用。

    这只雾隐小队小心地穿过火之国境内，来到了草之国地界。

    第一时间，他们就来到了雾隐村在这里的一个情报据点，寻找到合适的三尾人柱力的消息就是这个据点传回雾隐村的。

    但是当他们来到这个隐秘的据点后，却是发现，这个据点已经被人摧毁了。

    不过在一片废墟之中，雾隐们还是找到了一份关于这次任务目标的情报。

    “野原琳？木叶中忍？就是这个女孩吗？”雾隐小队的首领看着手里的情报有些疑惑地自语道。

    事情好像有点不对劲啊！据点都被摧毁了，怎么这份情报该保存的这么完整？

    “大人，接下来我们怎么办？”雾隐的一个忍者这时问道。

    “先找到这个任务目标，不管是到底怎么回事，先把任务目标绑走再说。”雾隐首领想了想，决定道。

    不管这回的事有没有猫腻，绑架一个木叶中忍都费不了多大的力气。

    先把任务完成了，剩下的再交给村子去决定吧。

    就这样，一群雾隐忍者开始在木叶和岩忍的战场上活动了起来。

    由于人员较少，且都是雾隐暗部的精英，一时之间，木叶和岩忍两方面都是没有察觉到什么。

    而就在雾隐忍者到达草之国后的第二天，旗木流云也是赶到了草之国木叶营地了。

    见到风尘仆仆赶过来的旗木流云，旗木朔茂很是奇怪。

    村子并没有说要再派人过来支援啊？旗木流云怎么跑过来了？

    而得知旗木流云是擅自行动跑过来的后，旗木朔茂当即严厉地批评了旗木流云一顿。

    不过批评过后，旗木朔茂还是让旗木流云留下来了。

    当然，村子那方面还是要通知一下的。

    ………………

    岩忍战场上，木叶和岩忍僵持了已经有好几个月了。

    小规模的战役不时地爆发，但是像云忍战场上那么大规模的战役却是一次都没有。

    这一天，旗木流云和卡卡西三人组无聊地在木叶营地内修炼着。

    带土看着手上不时雷光四射的卡卡西，面露羡慕。

    不过在卡卡西转头看向他时，带土却是又不屑地撇过了头去。

    野原琳看到这一幕，无奈地走到了带土身前，说道：

    “带土，你也快点修炼吧！多一分实力，在战场上才能对一分保障啊！”

    “哦！”带土闻言，点了点头，但是兴致却是不高。

    “怎么了？带土，你修炼出问题了吗？”野原琳看着带土样子，关心地问道。

    “琳，你说为什么我到现在还没能开写轮眼啊！族里许多比我小的家伙都开写轮眼了，可是我还是……”带土沮丧地说道。

    野原琳闻言，笑了笑，对带土安慰道：“这没什么的，就算是没有写轮眼，你也可以成为一名厉害的忍者的，你看老师，还有流云，他们不也是没有写轮眼吗？”

    “呃……”带土闻言看了一眼旁边的旗木流云，不过却是更受打击了。

    带土幽怨地看着野原琳，心想，你不要拿那个变态举例子好不好，那明显就是个反例啊！

    野原琳这时也知道说错话了，吐了吐舌头，不知道怎么安慰带土了。

    而这时，旗木流云听见两人刚才的对话，走了过来，说道：

    “写轮眼还是很强的，我在雾隐战场认识了一个宇智波家族的人，叫止水，虽然年纪不大，但是开了写轮眼，都有了接近上忍的实力了。”

    听到旗木流云的话，带土心情更加的低落了。

    “流云！”野原琳嗔怪地对旗木流云叫道，他这不是让带土更受打击吗？

    旗木流云连忙笑着摆了摆手，说道：“我这可不是打击带土，而是告诉带土，想要提升实力，开启写轮眼是最快的途径了。”

    “可是我天赋这么差，也不知道什么时候才可以开启写轮眼。”带土这时苦恼地说道。

    “嘿！开眼早晚可不代表着天赋的高低，也许你开启写轮眼后，实力增长的会比那些早就开眼了的宇智波家族的人还要快呢？”旗木流云又对带土说道。

    “可是那都得先开眼再说啊！我现在是连眼都开不开。”带土还是沮丧地说道。

    不过这时，旗木流云却是看着带土说道：“我倒是有个可以让你尽快开眼的方法，不知道你想不想试试？”

    “什么？”带土闻言，不可置信地看向旗木流云……

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第二百三十章：神无毗桥任务

    开启写轮眼的诱惑对带土来说实在是太大了，所以在旗木流云提出这个想法后，带土想都没想就是答应了。

    不过具体是什么样的开眼办法，旗木流云却是没够告诉带土。

    其实旗木流云也没有什么特别的好办法，开启写轮眼，旗木流云唯一知道的一个办法就是受刺激。

    所以，旗木流云便开始合计着怎么让带土受一些刺激了。

    这里带土最在意的人便是野原琳，想要带土提前开启写轮眼，最好的办法便是从野原琳下手。

    不过就在旗木流云琢磨着自己的计划的时候，一个意想不到的任务却是落到了他的头上。

    ………………

    “什么？要我带着卡卡西他们去破坏神无毗桥？”

    木叶营地指挥部内，旗木流云对着旗木朔茂惊叫道。

    “怎么？有什么问题吗？你不会是没有信心吧？”旗木朔茂奇怪地看着旗木流云，问道。

    旗木流云可一直都是胆大包天的，这回怎么突然胆怯起来了。

    旗木流云见旗木朔茂误会了，赶紧解释道：“不是没信心，只是卡卡西他们不是水门前辈带着的吗？”

    “这个，水门上忍还有其他的重要任务，岩忍村有一支千人部队意图突袭我国边境，水门他需要带队去阻击，所以这个破坏补给线的任务他就不参与了。”旗木朔茂解释道。

    “这个样子啊！好，这个任务我接受了，保证顺利完成！”旗木流云想了想后，答应了下来。

    神无毗桥之战，这不就是卡卡西瞎眼，带土丧生的那个任务吗？

    这回他亲自参与到这个任务中，旗木流云绝对不会让悲剧重演了。

    ………………

    前往执行神无毗桥任务的当天。

    木叶营地之外，波风水门正在为旗木流云四人送行。

    目的主要还是嘱咐一下卡卡西、带土和野原琳这三个弟子，注意安全。

    波风水门对旗木流云的实力很有信心，不过对于旗木流云的任务经验，却是没有那么大的把握了。

    毕竟和其他正常的忍者相比，旗木流云可没有做过多少村子里正常的任务。

    在任务积分上面，他可能连带土这个家伙都比不上。

    所以波风水门主重点嘱咐了一下卡卡西，要他照顾好带土和野原琳。

    并且，波风水门还给卡卡西带来了一个好消息，那就是卡卡西正式晋升为上忍了！

    “什么？卡卡西也晋升为上忍了！怎么可能？他一直我们一起做任务，怎么晋升的那么快？”带土知道了这个消息，当即大叫道。

    卡卡西的任务积分明明应该跟他差不多，怎么就卡卡西提前晋升为上忍了？

    “带土，任务积分是一方面，实力又是另一方面，村子是综合考虑，才决定晋升卡卡西为上忍的。”波风水门耐心地为带土解释道。

    而带土闻言后，不情不愿点了点头，没有再说什么。

    只不过看着野原琳望向卡卡西那崇拜的眼神，带土就是越发心堵。

    暗暗在心底发誓，将来一定要超越卡卡西，让野原琳知道，他才是最厉害的。

    在波风水门离开后，几人也是起身上路了。

    神无毗桥是岩忍补给线的一条必经之路，防范一直很严。

    本来木叶方面是没有动这个地方的想法的，但是这回岩忍村大军深入，想要直接突袭火之国边境。

    这就让木叶不得不动一动这神无毗桥了，只要神无毗桥一被破坏，岩忍补给线立马就崩溃了。

    这样岩忍的进攻计划也就彻底完蛋了。

    而且现在岩忍抽调了大量兵力去突袭火之国，这也是神无毗桥防守最空虚的时候。

    旗木流云他们四人这个时候前去摧毁神无毗桥，也是机会最大的。

    四人一路潜行，隐匿身迹，很快就是进入了岩忍的防区了。

    旗木流云这时也是开始提高警备了，原剧情中就是这个时候，野原琳被岩忍抓去拷问情报的。

    卡卡西和带土为了救野原琳，不得不暂时放弃任务，和岩忍起了冲突。

    然后就是卡卡西失去了一只眼睛，带土开启了写轮眼。

    旗木流云是答应了帮带土开眼，但是因此要让卡卡西失去一只眼睛，却是绝对不行的。

    “大家都小心一点，进入岩忍防区了，尽量别在抵达目的地之前被敌人发现了。”旗木流云这时出声提醒道。

    卡卡西三人都是点了点头，表示知道了。

    但是就在几人准备穿过一片岩忍的防御地带时，带土却是突然惊叫了一声。

    旗木流云三人连忙向带土那里看去，却是无语地发现，带土竟然是被一直草丛的一只蛇吓到了。

    “我……”带土面露无辜地想要解释一下。

    但是这时，一队岩忍却是已经靠近了过来，看到旗木流云几人后，当即惊叫了起来。

    “不好！是木叶的探子！”

    “可恶！竟然敢到探这里来……”

    “快抓住他们！”

    “……”

    “……”

    岩忍们纷纷向着旗木流云四人扑了过来，很快，旗木流云四人就被层层包围了。

    “真是麻烦啊！”旗木流云见此，无奈地叹息道，但是却没有任何的紧张。

    “你们木叶的人来这里干什么？”这时，一名岩忍忍者对着旗木流云四人质问道。

    “呃……这么白痴的问题我都不想回答。”旗木流云耸了耸肩说道。

    “不想说？那就把你们抓住好好拷问一下，上！抓住他们。”这名岩忍忍者当即命令道。

    但是还没等岩忍有动作呢，旗木流云却是先动起来了。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “咻……”

    一时之间，雷光四射，旗木流云瞬间突入进了岩忍人群中。

    卡卡西见到旗木流云开始进攻了，抽出腰间的短刀，也是立马冲了上去。

    而带土见此，同样不甘示弱地开始了结印。

    “火遁*豪火球之术！”

    “轰！”

    一大团火焰从带土口中喷向了岩忍，瞬间吞没了数人。

    竟然一击奏效！带土立马兴奋起来了，当即，抽出腰间的苦无，就要冲进战团。

    可是这时，一声尖叫从其身侧传来，带土心脏骤然一停。

    因为那声尖叫，是野原琳发出的……

    (本章完)


------------

第二百三十一章：野原琳被抓

    野原琳一声尖叫，立马吸引住了所有人的目光。

    尤其是带土，直接放弃了眼前的对手，向着野原琳的方向冲去了。

    旗木流云在听到野原琳的尖叫声后，第一时间也是立马看向了那里。

    见到是一名岩忍上忍抓住了野原琳后，旗木流云立马就是暴走。

    这TM是要走上剧情的老路啊！那他的努力不是白费了吗？

    旗木流云一刀挥砍，逼退了眼前的敌人，直接朝着野原琳那里跑去了。

    而这时，带土却是已经冲到了抓住野原琳的那名岩的忍跟前了。

    不过令人颇为无语的是，那名岩忍直接飞起一脚，就是踢飞了带土，这家伙一点的忙都没帮上。

    而旗木流云冲到这名岩忍的跟前后，并没有第一时间直接攻上去，却是先释放了一招幻术。

    “鬼影重重！”

    “刷！”

    随着旗木流云的喊声，战场上的岩忍们突然都是眼前一黑，失去了视力。

    趁着这时，旗木流云瞬间冲向了眼前的岩忍上忍。

    “幻影锁链！”

    “咻咻咻……”

    数条查克拉锁链迅速缠住了岩忍上忍，顿时控制住了对方的行动。

    然后，旗木流云直接一招螺旋丸拍向了岩忍上的脑袋。

    “碰！”

    鲜血横飞，脑浆崩裂，这名岩忍上忍立马就是死的不能再死了。

    惊魂未定的野原琳见到这一幕，也是有些吓傻了。

    但是好歹是一名忍者，忍着心底的恐惧，野原琳还是迅速撤退到了一个安全的地方。

    其实卡卡西队伍当中，虽然带土是吊车尾，但是要论战斗实力的话，却是野原琳最为弱小。

    野原琳是一名医疗忍者，攻击手段非常的少，主要就是修炼了一些体术。

    忍术方面虽然野原琳的天赋要比带土强，但是野原琳主要修炼的都是一些医疗忍术，在战斗中根本用不上的。

    解救出了野原琳，旗木流云再次杀入了岩忍之中。

    这回带土也不敢再轻易参战了就是守在了野原琳的跟前。

    旗木流云和卡卡西两人对战一群岩忍，虽然惊险连连，但是也是占据了上风。

    很快，岩忍也发现了，他们竟然不是眼前这两个木叶小鬼的对手，已经有好几个同伴被对方杀死了。

    “可恶！撤！去找大部队对付他们几个。”岩忍的首领这时愤怒地命令道。

    然后，剩下的七八名岩忍就开始撤退了。

    旗木流云见此，当然是不可能放过这些人去报信的，要不然他们的这次任务行动可就暴露了。

    “卡卡西你留下保护琳和带土，我去追击。”旗木流云对卡卡西吩咐一声道，然后迅速向着逃跑的岩忍追去了。

    旗木流云爆发全力，一路追杀，很快，岩忍就被他清理的差不多了。

    唯一剩下的一名上忍，也是身受重伤。

    不过就在旗木流云准备对其下手的时候，对方是突然大喝一声。

    “轻重岩之术！”

    “嗡……”

    “嗯？”

    旗木流云看着飞了起来的岩忍，愣了一下。

    “我擦！还可以飞？这不是三代土影的那招吗？”旗木流云看着飞起来的岩忍，暗自吐槽道。

    不过和三代土影相比，眼前的岩忍上忍的飞行技术就有点惨不忍睹了。

    虽然也是飞起来了，但是晃晃悠悠的，速度一点也不快，估计是受伤太重，查克拉也没多少了。

    “给我下来吧！”

    “疾风斩！”

    旗木流云一道风刃斩过去，直接将对方在空中就分尸了。

    “打完，收工！”

    旗木流云一甩手，收起了符文大剑，拍了拍手，向着来路返回了。

    不过当旗木流云返回原地时，却是惊愕地发现，卡卡西、带土和野原琳三人不见了？

    “怎么回事？”

    旗木流云疑惑地打量着周围的情况。

    很快，旗木流云就发现了，这里在他离开后竟然又来了一伙人。

    “怎么还有人？难道不是岩忍？”旗木流云奇怪地想道。

    要是有岩忍在场的话，不可能这么沉得住气，一直得到他离开才出手的。

    那么……到底是谁呢？

    旗木流云沿着现场的蛛丝马迹追踪而去，发现卡卡西他们离开的方向竟然正好是神无毗桥的方向。

    难道他们去执行任务了？不可能吧？

    旗木流云一路疑惑地追踪过去，在经过一片密林时，突然听到了一阵打斗的声音。

    旗木流云迅速向着打斗的地方赶去，发现战斗的一方赫然就是卡卡西和带土，野原琳却是不见了踪影。

    而另一方，却是旗木流云的老相识——一群雾隐村的忍者！

    “雾隐？三尾！不好！”看见这群雾忍，旗木流云立马想到了野原琳的处境了。

    不再犹豫，旗木流云迅速冲进了战场之内。

    “瞬身术！”

    “咻！”

    “螺旋丸！”

    “碰！”

    一招迅速解决了一名雾忍，旗木流云冲到了卡卡西和带土的面前。

    “琳跑哪里去了？”旗木流云当即问道。

    “不好了，流云，这帮雾忍把琳抓走了，你快去救她啊！”带土看见是旗木流云后，立马大叫道。

    “他们往哪边跑了？”旗木流云闻言，继续问道。

    “这……”带土这时也是哑言了，因为他根本就不知道抓住野原琳的雾忍跑到哪里去了。

    “唉！算了，先解决眼前的这些雾忍吧。”见此，旗木流云摇了摇头，叹息道。

    旗木流云出手，在场的五六个雾忍根本就不是对手，三下五除二，旗木流云就带着卡卡西和带土解决了眼前的敌人了。

    “说！你们把琳带到哪里去了？”旗木流云对着仅存的一个活口质问着。

    但是这名最后的雾忍却是硬气的很，怎么问，就是不开口。

    “可恶！你们两个谁会幻术不，能不能控制住这个家伙。”旗木流云转头对卡卡西和带土问道。

    但是两人却是都摇了摇头，卡卡西主要修炼的就是雷遁和旗木刀术，并没有接触过多少幻术。

    而带土，没开写轮眼，修炼的也主要是火遁忍术。

    宇智波家族的那些幻术，带土根本还接触不到。

    旗木流云见此，无奈地一拳打晕了手里的雾忍，看来事情又变得麻烦了啊……

    (本章完)


------------

第二百三十二章：众星之子索拉卡

    野原琳被雾忍抓走，旗木流云三人却是没有一点对方行踪的消息。

    目前看来，雾忍最可能离开的行踪，就是返回雾隐村了。

    不过想带着这样一个人穿越战场，返回雾隐村也是很困难的。

    关键是，旗木流云知道，雾隐抓捕野原琳是要让其做三尾人柱力，然后报复木叶。

    这后面又有着宇智波斑在做着推手，所以怕是雾忍还是其次，真正麻烦的还是宇智波斑这个家伙。

    宇智波斑可以靠着写轮眼施展幻术，直接控制住尾兽，所以想要让野原琳成为人柱力，在哪里都可以。

    随后雾忍发现野原琳并不适合做人柱力后，还会对其进行追杀。

    宇智波斑的目的就是让带土看到野原琳被杀的情景，刺激其开启万花筒写轮眼，并且转入黑暗。

    旗木流云了解宇智波斑的所有计划，但是找不到野原琳，却是什么解决的办法都没有。

    连续寻找了三天野原琳的踪迹，旗木流云三人还是没有丝毫的线索。

    这天晚上，三人在一处岩洞内休息着。

    快到凌晨的时候，一声熟悉的响声，突然在旗木流云的脑海中响起了。

    “叮！系统即将发布新的英雄历练任务，请宿主即使查看。”

    听到系统的提示音，旗木流云皱起了眉毛。

    最近的事情已经够多够烦的了，这系统又是开始发布新任务了，希望不是一个什么麻烦的任务啊！

    旗木流云如此想着，便是打开了系统，查看起了新任务。

    ………………

    “众星之子索拉卡：只要我还活着，就不会有人遭受苦难！”

    “任务内容：星光的救赎，拯救野原琳必死的结局。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：剥夺宿主一半查克拉能量。”

    ………………

    星妈的任务？而且就是拯救野原琳！

    旗木流云看着星妈的那句台词，暗暗握紧了拳头。

    他想改变这场战争中的许多悲剧，但是弥彦还是死了，野原琳现在也被抓走了，他好像谁也没有保护下来。

    就算是没有这个任务，他也是会尽全力救出野原琳的。

    星妈索拉卡可谓是一位真正的舍己为人的英雄，本来她是最接近神的存在。

    但是在诺克萨斯入侵艾欧尼亚时，索拉卡为了阻止沃里克肆意使用生化武器残害艾欧尼亚的人民，对其下了诅咒。

    因此，沃里克成为了令人闻风丧胆的狼人怪物，失去了大部分神志。

    但是索拉卡也是因此失去了神性，从此跌落凡尘。

    索拉卡付出的代价可谓是十分巨大，但是她从来没有后悔过。

    旗木流云现在也是面临着一个重要抉择，也许他没有那么多的顾忌，就不会发生这么多的事了……

    ………………

    第二天一大早，岩洞的洞口处。

    带土一脸焦急地看着旗木流云，不可置信地说道：“你不想救琳了吗？雾隐他们一定没走远的，我们再找几天，一定可以找到他们的。”

    旗木流云闻言，却是摇了摇头，道：“琳我是一定要救的，但是这次的村子的任务必须先完成，摧毁神无毗桥之后，即使是杀去雾隐村，我也会救出琳的。”

    “做什么任务？难道琳的命还没有任务重要吗？”带土不理解地大叫道。

    旗木流云见此，皱了皱眉，严肃道：“带土，你知道村子现在有多少人在苦苦抵挡着岩忍的攻击吗？琳我们要救，难道那些人我们就不管了吗？水门前辈他们的胜负完全就是看我们这里的情况了，要是不摧毁神无毗桥，村子必将大败。”

    带土闻言，沉默了下来。

    道理他都懂，但是一想到野原琳随时可能丧命在雾隐手里，他就控制不了自己。

    而这时，卡卡西也开口了。

    “好了，我们加快速度，快点把村子的任务做好，然后再想办法救琳。而且雾隐他们应该还没离开岩忍战场，也许我们赶往神无毗桥的路上就可以找到他们的踪迹呢。”

    听到卡卡西的话，带土这回终于是点了点头，同意了先完成村子的任务的做法了。

    旗木流云见此，也是松了一口气。

    其实有些细节他无法对带土说，那就是野原琳就算是死，宇智波斑也是会让她死在带土面前的。

    现在他们找不到丝毫雾隐的线索，完全不用着急，守株待兔就可以了。

    只要跟在带土身边，野原琳就会自动出现的。

    不过到那时，野原琳可就不是过去的野原琳了，成为了三尾人柱力，也不知道对野原琳是福是祸。

    决定了先去摧毁神无毗桥，旗木流云三人也不耽搁，开始全力向着目的地进发。

    这回带土倒是没有再出什么意外，但是和往常相比，却是有些沉默寡言了起来。

    旗木流云和卡卡西看在眼里，也是没有什么办法。

    三人花了两天的时间，便是赶到了目的地神无毗桥。

    这座桥不是什么水上的桥梁，反而是类似于山间悬空栈道的存在。

    土之国被一片群山包围，想要出来必须翻过很多地势险要的山地。

    这神无毗桥，便是横跨一片绝谷的桥梁，非常的壮观和绵长。

    岩忍运输物资就是靠着它才可以穿过绝谷的，否则就要靠飞或者是翻越其他的大山，那样耗费的精力不是岩忍可以负担的起的。

    旗木流云三人来到神无毗桥附近后，第一时间先是查探了一下周围的情况。

    有一个岩忍的小型营地，但是里面却并没有人，看样子应该是出去巡逻去了。

    这样的一个好机会，旗木流云三人自然是不会错过了。

    三人迅速来到了神无毗桥附近，开始计划着如何摧毁这座大桥了。

    对于桥梁的建筑结构理论，旗木流云他们是一窍不通，所以想要摧毁桥梁的重要节点，三人也是寻找不到。

    没办法，最后旗木流云只好决定把动静闹得大一些，直接全面毁了这座桥梁了。

    而爆破方面，旗木流云正好有一招，非常的适合。

    “爆遁*红牌！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云一大把的纸牌脱手而出，射向了神无毗桥。

    顿时，石头的桥梁开始崩坏，碎石坠落，整个桥梁都开始瓦解了。

    “撤！”

    看着神无毗桥已经完全完蛋了，旗木流云立即下令撤退。

    而此时，桥梁对面的一些正准备过桥的岩忍，看着突然崩塌了的神无毗桥，顿时陷入了懵逼状态……

    感谢书友奕晨399书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百三十三章：野原琳危机

    破坏了神无毗桥，旗木流云、卡卡西和带土三人也没管那些岩忍，立马就是撤退了。

    现在他们深入岩忍的防区，打起来对他们十分不利。

    撤退的过程中，旗木流云三人也没忘试着寻找一下野原琳的行踪。

    但是可惜的是，还是一点消息都没有。

    那些雾忍的踪迹，就好像完全被人抹除了一样。

    不甘心的旗木流云三人，在岩忍战场上不断地游荡着，时间就这样缓缓地过去了。

    神无毗桥被摧毁后，岩忍的攻势顿时被摧毁了。

    三军未动，粮草先行。

    没有了后勤保障，岩忍根本就不敢再和木叶对峙了。

    岩忍这时也知道这场战争想要胜利已经很困难了，所以果断地撤回了所有的岩忍，在土之国边境开始布防防守。

    木叶也没有去攻击岩忍的意思，两国暂时就这样歇战了下来。

    而就在这时，还在草之国境内游荡的旗木流云三人，终于是有了一丝的线索。

    岩忍和木叶忍者都退回了本国边境线后，草之国顿时平静了下来。

    而这时，一伙一直潜伏在草之国境内的雾忍就被人注意到了。

    在和草之国本土忍者爆发了一次冲突后，这伙雾忍的踪迹算是彻底暴露了。

    听到消息的旗木流云三人立即就是闻信赶了过去。

    在一处草原上，旗木流云三人堵住了这伙雾忍。

    看着眼前个个身上带伤的雾忍，带土开始在人群中寻找野原琳了。

    但是令带土担忧的是，他并没有看到野原琳的身影。

    “怎么回事？琳怎么没在他们手里？不会他们已经……”带土有些颤抖地说道。

    “别瞎想！说不好琳已经借机逃掉了呢？”旗木流云立即打断带土说道。

    不过旗木流云的话显然没有什么说服力，不说是带土，就连一旁的卡卡西都已经有些绝望了。

    旗木流云见此，赶紧把矛头对向了对面的雾忍，大声质问道：

    “你们这些混蛋，把我们同伴藏哪里？说出来让你们死的痛快一些。”

    “哼！几个木叶的小鬼，口气倒还挺大，不要以为我们受伤了，你们就能嚣张了！”领头的雾忍丝毫不买账道。

    “嘿？我口气大不大，你可以去问问你们的水影大人，问问他的手臂是怎么没的。”旗木流云冷声说道。

    “水影大人？你……你是木叶的旗木流云！”雾忍吃惊地瞪大了眼睛道。

    旗木流云看这人竟然知道自己的名头，倒是也不意外。

    断了三代水影的一只胳膊，怎么也应该在雾忍方面有点名气了。

    “既然知道我的名字，那你最好老实交代了，要不然让我动手的话，可就没这么简单了！”旗木流云继续威胁道。

    雾忍闻言，脸色变换了一下，咬了咬牙，说道：“你们的同伴没在我们手里，她逃跑了，不过草忍正在追她。”

    “草忍在追琳？为什么？草忍为什么要追琳？”带土闻言，立即焦急地问道。

    “因为……因为他们发现了我们把那个女孩变成了三尾人柱力！”雾忍迟疑了一下，又咬了咬牙说道。

    “什么？三尾人柱力！”卡卡西和带土闻言，顿时大叫道。

    对于人柱力的事情，两人还是有一点常识的。

    两人都是波风水门的弟子，漩涡玖辛奈这个九尾人柱力也没有少接触。

    虽然漩涡玖辛奈一直没有表现出什么奇怪的地方，但是对于成为人柱力的危险性，卡卡西和带土还是很清楚的。

    野原琳成为了三尾人柱力，随时都有可能陷入危险。

    旗木流云对此当然也是非常清楚的，所以立即对雾忍问道：“草忍他们向着哪个方向追去了？”

    “那……那边。”雾忍忍者颤抖地指出了一个方向。

    旗木流云瞳孔竖立，凝视着对方，见其不像是说谎的样子，当即带着卡卡西和带土向着那个方向追了过去了。

    而留在原地的那些雾忍，见旗木流云竟然这样就放过他们了，当即也是有了种重获新生的感觉。

    “大人，接下来我们怎么办？”一名雾忍这时对领头的那人问道了。

    “走！回村子，这件事已经不是我们可以参与的了，那帮该死的草忍竟然敢袭击咱们，这回看看他们怎么对付旗木流云！”雾忍首领脸色阴沉地说道。

    这回任务失败，他们回去怕是也不会有什么好果子吃。

    但是留在这里要和旗木流云对上，那就是完全找死了。

    所以雾忍首领还是决定回雾隐村了。

    而其他的雾忍对此，也是没有什么异议。

    虽然会有所不甘，但是这也是很无奈，谁知道他们的任务目标竟然是旗木流云的同伴呢？

    旗木流云在雾隐村现在可是威名正盛，可以说是个大魔头一样存在，名字那是可以止小儿夜啼的。

    和旗木流云对上，这几个雾隐暗部的人是一点的信心都没有。

    雾隐忍者们不甘心地撤退了，而旗木流云四人沿着雾忍指的方向一路追赶，也是发现了不少忍者活动的踪迹。

    以此来判断，雾忍指的方向确实没错。

    而且这个方向，正是赶往火之国的方向。

    旗木流云三人猜测，野原琳这应该是想要逃回火之国，这倒也说得过去。

    三人极速追赶，一刻也没有休息，即使体质最差的带土，也是咬牙坚持着。

    终于，在快要赶到火之国边境的时候，旗木流云三人追上了正在围追堵截野原琳的草忍忍者。

    “琳，我们来救你了！”带土一看见野原琳的身影，立即兴奋地大叫道。

    只是这时，一群草忍看见旗木流云三人，明确地说，是看到了带土后，突然脸色一呆然后齐齐地冲向了野原琳。

    本来这帮草忍吃是想活捉野原琳，所以一直没有下狠手。

    但是现在突然之间，就像是发疯了一样，纷纷开始对野原琳下起了杀手。

    “可恶！你们给我住手！”带土见此，疯狂地大叫道。

    但是草忍就像是没听到一样，身形连顿都没顿一下，直直地拿着武器刺向了野原琳。

    眼看着当前的一名草忍的苦无就要刺中野原琳了，带土无助地看着这一幕，瞳孔不断地缩放了起来……

    感谢书友孤独患者999书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百三十四章：带土开眼

    好不容易找到了野原琳，带土正是高兴的时候。

    但是下一刻，就又从天堂堕入了地狱。

    眼看着岩忍的苦无就要刺中野原琳了，带土终于是爆发了。

    一股诡异的查克拉凭空出现，涌入其双眼，陡然间，一对双勾玉出现在了其眼睛中。

    带土的这些变化被一旁的卡卡西看在了眼里，十分的震惊。

    原来这就是写轮眼觉醒！而且带土一觉醒竟然就是双勾玉。

    不过虽然带土开启了写轮眼，但这并不能救得了即将丧命的野原琳。

    眼看着野原琳就要丧命在草忍的手里了，就在这时，一个身影却是突然挡在了野原琳的面前。

    不用想，正是利用瞬身术及时赶到的旗木流云。

    草忍见到旗木流云挡在身前，依然没有收手，苦无直接刺在了旗木流云的身上。

    但是令草忍们没想到的是，苦无刺在旗木流云的身上，发出了“乒”的一声。

    然后，草忍们就发现可，这些苦无连旗木流云的皮肤都没刺进去。

    “你们这些找死的渣渣，都给我去死吧！”

    “御风斩！”

    “咻！”

    一道巨大的剑气斩出，瞬间划过了众草忍的身体。

    身体一分为二，草忍们瞬间就被旗木流云分尸了。

    做完这些，旗木流云才回头看向野原琳，关心地问道：“琳，你没事吧？”

    “谢谢！没……没事……”

    “扑通！”

    野原琳艰难地还没回答完，就一下子栽倒了下去。

    旗木流云见此，感觉接住了她。

    而卡卡西和带土，这时也是冲了过来，看到野原琳栽倒的一幕，心头纷纷都是一紧。

    好在的是检查了一下后，三人发现野原琳只是累的晕过去了，这才都松了一口气。

    ………………

    夜深人静，明月孤悬。

    火之国边境附近的一片林地外，旗木流云、卡卡西和带土三人正坐在一个火堆旁。

    而野原琳此时却是依然处于昏迷之中，裹着厚厚的衣物躺在一旁。

    “带土，今天白天那时候，你的写轮眼觉醒了吧？”沉默之中，卡卡西突然对带土问道。

    旗木流云闻言，顿时看向了带土。

    今天白天的时候他急着救野原琳，还真没注意到带土的写轮眼。

    而带土听到卡卡西的话，骄傲点了点头，双眼陡然开启了写轮眼。

    一对双勾玉在其瞳孔周围不停地旋转，双眼一片血红。

    “双勾玉？我就说嘛，带土你的天赋绝对不差的，现在一开眼就是双勾玉的了。”旗木流云看着带土的写轮眼，笑着对带土说道。

    “嘿嘿！那是当然，卡卡西，现在我开启了写轮眼了，很快就超越你的，等着，我会让琳知道我才是最厉害的！”带土对着卡卡西得意地说道。

    不过卡卡西却是无所谓地瞥了带土一眼，吐出了两个字：“做梦！”

    “什么？你竟然还敢这么嚣张，看来我现在就要好好教训一下你了！”带土闻言，恼怒地起身说道。

    旗木流云见此，赶紧是拉住了带土，劝解道：“好了，别闹了，这个时候，大家还是想想琳的问题怎么解决吧。”

    听到野原琳三个字，带土果然是立马消停了下来，转头看向旗木流云，问道：“琳怎么了？她不是只是累倒了吗？休息一下就该没事了吧？”

    “我说的不是这个事，我说的是关于琳成为了三尾人柱力的事，我们该怎么办？”旗木流云纠正道。

    听到这话，卡卡西和带土都是皱起了眉毛，这可是个麻烦事啊！

    “这……要不然我把这件事瞒下来吧，没人知道应该就没事了吧？”带土想了想后，提议道。

    卡卡西闻言，看了带土一眼，又吐出了两个字。

    “白痴！”

    “什么？你想要打架吗？”

    带土闻言又是立马暴走了，旗木流云又赶紧拦住了他，并对其说道：

    “你把这件事想的太简单了，琳的体质根本就不适合做尾兽人柱力，一旦尾兽爆发，琳很可能就会丧命的。”

    “什么？还有这样的事？”带土闻言，立马惊慌道。

    而这时，卡卡西也是奇怪地说道：“琳既然体质并不适合，为什么雾忍要抓琳做人柱力呢？”

    “这个……也许雾忍脑袋有问题吧，现在想这些都没用，还是想想怎么解决尾兽爆发的问题吧。”旗木流云转移话题道。

    这一切都是宇智波斑的阴谋，卡卡西他们光靠分析雾忍，怕是分析不出来什么的。

    听到旗木流云的话，卡卡西和带土也是陷入了深思。

    “要不我们回去问问师母吧？她就是九尾人柱力，可能会有什么办法呢？”卡卡西想了一会儿，提出了一个建议。

    旗木流云闻言眼睛一亮，点了点头，这确实是一条路。

    就算是漩涡玖辛奈解决不了野原琳的问题，那么起码也可以给野原琳牢固一下身体上的封印。

    漩涡一族的封印术，对尾兽的压制力还是很大的，就是不知道用在琳的身上有多大的效果。

    卡卡西说完了自己的意见后，带土这时却是开口问道：“有没有什么根除的办法，可以直接把琳身体里的三尾拿出去吗？”

    “这个……据我所知，人柱力身体里的尾兽一旦离体，人柱力就会立马死亡，这个办法恐怕行不通。”旗木流云摇头回答道。

    其实尾兽人柱力当中也有失去尾兽后活下来的，但是现在旗木流云他们都不具备那个条件。

    像是我爱罗失去的一尾守鹤，千代是以秘法，以命换命，才保下了我爱罗。

    奇拉比失去八尾时，那是因为八尾有断尾的能力，留下了一部分查克拉在奇拉比身上，奇拉比才没死的。

    至于鸣人，则是因为水门身体里还有一半的阴属性九尾查克拉，抽出来封印在了鸣人的身体里，又有六道仙人指点，鸣人才起死回生的。

    所以现在旗木流云他们想要抽出三尾，并且保住野原琳的性命，确实不现实。

    而就在旗木流云三人冥思苦想解救野原琳的办法时，一旁安静地躺着的野原琳却是突然有了异动。

    一股强大而又陌生的查克拉从其身体里悄然涌现，慢慢地增强着……

    (本章完)


------------

第二百三十五章：鲛肌的作用

    旗木流云三人还在你一句，我一句地讨论着怎么处理三尾的办法。

    而突然，旗木流云身体一颤，猛然站起了身来。

    “怎么了？”卡卡西这时也是站了起来，疑惑地问道。

    “有人来了，一股陌生的查克拉，很微弱，应该在……”

    旗木流云边说边感知着，慢慢地，竟然把目光投在了野原琳的身上。

    “嗯？这是……不好！是三尾的查克拉！”旗木流云当即惊叫道。

    卡卡西和带土闻言，立马一惊，连忙来到野原琳的身旁。

    只见此时的野原琳面色痛苦，似乎是做了噩梦一样。

    而一股冰蓝色的查克拉从其体内不断涌现，不断地增强着。

    随着这股查克拉的增强，野原琳的身体也是开始遭到了破坏，甚至有些地方已经开始渗血了！

    “怎么办？现在怎么办啊？”带土见此，惊慌地问道。

    卡卡西此时也是有些手足无措，这种情况他也不知道怎么办啊！

    “你们两个闪开一下，我试试给琳加一道封印，把三尾的查克拉压制回去。”旗木流云这时说道。

    卡卡西和带土闻言，立马闪开了。

    “幻影锁链！”

    “哗啦啦……”

    “咻咻咻……”

    旗木流云大喝一声，一条条查克拉锁链从其身体内涌出，然后直接插入了野原琳的胸口处。

    隐约间，旗木流云似乎听到了一声怪兽的怒吼，查克拉锁链也是跟着一颤，停顿了下来。

    “可恶！竟然还不老实，给我回去！”旗木流云怒喝一声，加大了查克拉的输出，不断地压制着三尾的查克拉。

    可是旗木流云的查克拉量和三尾比起来，还是有所不如的，所以封印术施展的很是费力。

    而野原琳身体上本来的封印，却是作用小的很。

    这个封印完全就是牢固地困住了三尾而已，至于三尾的查克拉泄露，根本就是没有限制。

    旗木流云现在也是了解到了宇智波斑的险恶用意了，就算是野原琳没被雾忍草忍追杀死，那么三尾也会把她折腾死的。

    旗木流云全力压制着三尾的查克拉，慢慢地占据了一些上风。

    但是这时，野原琳突然好像受到了什么刺激，突然身体开始颤抖了起来，身体内的查克拉也开始紊乱了。

    顿时，旗木流云的封印术受阻，三尾的查克拉又暴动了起来。

    旗木流云这时也才想起来，原著中，宇智波斑是对野原琳下了咒印术的，这怕是就是咒印发作了。

    越来越多的三尾查克拉涌现出来，野原琳身后都有一只虚幻的尾巴逐渐成形了。

    “怎么办？得想点办法了。”旗木流云焦急地想着。

    突然，灵光一闪，旗木流云突然想到了，他身上还有着一个和三尾有关的东西呢。

    大刀鲛肌，不就是曾经跟着三尾的一条小鱼吗？

    想到这里，旗木流云立马沟通系统背包，把大刀鲛肌拿了出来。

    大刀鲛肌从系统背包里出口后，瞬间挣脱了绑在身上的绷带，现出了原身——一只浑身长满倒刺的怪鱼。

    本来鲛肌出现，是准备攻击旗木流云这个困了它很长时间的敌人的。

    但是随后，鲛肌很快感知到了野原琳身体内三尾查克拉的存在，立马就是扑了上去。

    贴附在野原琳的身上，鲛肌开始吸收起起了三尾泄露出的查克拉。

    鲛肌被旗木流云困在系统背包里好长的时间，胃口非常的好，鲸吞一般地吸收着三尾的查克拉。

    很快，野原琳身体表面的查克拉就被鲛肌吸收的一干二净了。

    而这时，没有了三尾查克拉的干扰，旗木流云的封印术也是很快就完成了。

    “呼！妈蛋！终于是成功了。”旗木流云一下子坐在了地上，舒气道。

    而这时，带土和卡卡西和走了过来。

    带土指着趴在野原琳身上的鲛肌，奇怪地问道：“流云，这是什么怪物啊？”

    “呵呵！这可不是怪物，这是雾隐忍刀七人众的佩刀之一——大刀鲛肌，是我在雾隐战场的战利品。”旗木流云笑着说道。

    “大刀？这家伙哪里有一点刀的样子？”带土看着鲛肌，奇怪地说道。

    旗木流云闻言耸了耸肩，这可不是他定名的，这个有异议得去找初代水影去。

    而这时，卡卡西看着吐着舌头的鲛肌，有些担忧地问道：“这东西不会伤害到琳吧？”

    “嘿！这个你不用担心，鲛肌本来就是三尾身边的一条小鱼，负责给三尾消化查克拉的，对于琳只会亲近，不会伤害她的。”旗木流云笑着解释道。

    他这回也是瞎猫碰上死耗子了，幸亏有鲛肌在，要不然还真不一定可以搞定这三尾呢。

    “咦？你们看，那家伙在干什么？”带土这时突然惊异地指着鲛肌，对旗木流云和卡卡西说道。

    “嗯？”

    旗木流云闻声，疑惑地看过去，发现鲛肌竟然在给野原琳传送查克拉！

    “它在给琳传送查克拉！你们看，琳身上的伤好了许多了。”卡卡西这时也发现鲛肌的奇异之处了。

    三人见此，赶紧靠近了过去，发现野原琳身体随着鲛肌不断地传送查克拉，竟然在迅速地好转着。

    “看来鲛肌真的是把琳当成三尾了，鲛肌的工作其实就是消化食物，为三尾提供查克拉，现在它应该就是在做以前的做的事情。”旗木流云若有所思地解释道。

    三尾和鲛肌的共生关系，那是从很久以前就开始了的。

    鲛肌被剥离出来，也是从初代水影时才开始的。

    所以说鲛肌还是和三尾更加的熟悉，也更加亲近的。

    现在感受到了三尾的存在，鲛肌立马就开始重复起了以前的工作。

    旗木流云看着贴附在野原琳身边的鲛肌，突然发现，也许有了这个家伙，野原琳就有了控制住三尾的希望了。

    人柱力控制不住尾兽，主要就是控制不了尾兽的查克拉。

    而尾兽的查克拉都是附带着阴遁的精神属性的，所以也很容易让人迷失疯狂。

    现在有了鲛肌帮助野原琳吸收多余的三尾查克拉，然后再返还给野原琳，野原琳就没有了查克拉失控的威胁了。

    看来，野原琳或许真的可以成为一个不错的人柱力的！

    (本章完)


------------

第二百三十六章：返村

    鲛肌出乎意料的效果使得野原琳的状态很快就稳定下来了。

    第二天一大早，野原琳就苏醒了过来。

    “啊！这是什么？”野原琳一苏醒，看见身边的鲛肌，立即就是大叫道。

    “呵呵！别怕，它不会伤害你的。”旗木流云见状，连忙说道。

    而鲛肌在野原琳躲开后，却是依然锲而不舍地又贴了上去。

    野原琳奇怪地看着亲昵地贴在自己身上的鲛肌，也是看出来这个怪家伙对自己没有什么恶意了。

    野原琳试着摸了一下鲛肌，然后对旗木流云问道：“这到底是什么东西？”

    “它是鲛肌，你能恢复的这么快，可多亏了它……”

    旗木流云给野原琳一顿解释，终于是让野原琳知道了鲛肌的重要性了。

    而野原琳听到自己可以靠着鲛肌控制住三尾，不至于伤害到其他人，也是非常的高兴。

    看着模样怪异的鲛肌，也是突然感觉可爱了起来。

    亲昵地摸了摸了身边的鲛肌，鲛肌感觉到野原琳的心意，也是兴奋了起来。

    看着和鲛肌嬉闹的野原琳，旗木流云三人也是终于松了一口气。

    他们本来一位野原琳这样一个小女生会接受不了鲛肌这样的一个怪家伙呢。

    现在看来，他们的担心是多余的了。

    “好了，琳，有了鲛肌在，你身体里的三尾也算是可以控制住了，没事的时候你就多给鲛肌喂一些三尾的查克拉，鲛肌会再返还给你的，这回你的修炼也很有好处。”旗木流云笑着对野原琳说道。

    “谢谢你，流云，还有卡卡西和带土，这次是我让大家担心了。”野原琳这时，满怀歉意地说道。

    旗木流云闻言连忙摆了摆手，为了同伴，耗一些心力也是应该的。

    “对了，鲛肌以后你最好还是拿东西包起来，要不然直接露出来还是有点吓人，怕是普通人看见接受不了。”旗木流云这时又对野原琳嘱咐道。

    然后，只见旗木流云双手一动，两样东西又出现在了其手上。

    “这两个东西是我送给你们两人的礼物，看看合不合手。”

    说着，旗木流云把东西分别递给了卡卡西和带土。

    “这是什么？”带土接过东西，疑惑地问道。

    “这是雷刀*牙和双刀*鲆鲽，都是雾忍忍刀七人众的忍刀！”旗木流云语不惊人死不休地说道。

    “啊？这就是雾忍的忍刀？是不是很厉害？”带土闻言一惊，然后立即兴奋地问道。

    卡卡西这时手里拿着雷刀*牙，也是有些惊诧。

    他没想到旗木流云要送给他们的是这样的大礼！

    “这两把忍刀当然很厉害了，这可都是我从雾忍手里抢过来的。雷刀*牙正适合擅长雷遁的卡卡西，而这双刀*鲆鲽攻击力也很强，发出的冲击波已经堪比A级忍术了，甚至可以更强。”旗木流云解释说道。

    带土闻言，很是兴奋，不过刚把鲆鲽拿到手，他还发挥不出鲆鲽的威力，还需要多加练习才可以。

    倒是卡卡西，握着手里的雷刀*牙，一阵雷光闪过，竟然激活了雷刀*牙增幅雷遁的特性。

    “这……可恶！”带土见此，不服气地说道，努力研究着手里的鲆鲽，但是一时之间，还是没有任何的效果。

    “好了，别置气了，现在事情都结束了，我们也该回营地了交任务了。听说营地已经撤回火之国边境了，我们赶赶路，争取今天就赶到。”旗木流云这时说道。

    几人出来也有段时间了，虽然旗木朔茂的任务是完成了，但是一直不回去也不是一个办法。

    现在野原琳救回来，三尾也暂时控制住了，没什么事了，几人也该回去上交任务了。

    ………………

    木叶岩忍战场部队的指挥部内。

    旗木流云把整理好的一份任务报告交给了旗木朔茂。

    整个执行任务的过程，旗木流云都没有隐瞒，连野原琳成为三尾人柱力的事都写在了上面。

    这件事是瞒不住的，所有的隐瞒毫无价值，还不如把事情说开了，看看木叶方面有没有什么更好的解决办法。

    “雾忍竟然会做出这样的事？他们疯了吗？”旗木朔茂看完旗木流云的任务报告，也是愤怒地道。

    对这雾忍完全损人不利己的做法很是无奈，难道为了仇恨就可以做出这样的事吗？

    “这件事我需要向村子汇报一下，你们要有心理准备，村子对于这件事还不知道有什么看法呢？”旗木朔茂此时又对旗木流云说道。

    “叔叔，其实我想带着野原琳他们先回村子，去找玖辛奈的前辈寻求一点帮助，不知道可不可以？”旗木流云这时突然问道。

    “这个样子啊！也好，不过你们要保护好玖辛奈，要知道，尾兽爆发造成的破坏力是非常大的，千万不能发生这样的事。”旗木朔茂嘱咐道。

    得到了旗木朔茂的同意，旗木流云立马就去找卡卡西他们，准备出发了。

    而当他来到卡卡西这里时，发现波风水门也来到了这里，并且正在为野原琳加固封印。

    九尾波风水门都可以封印的住，三尾对于他那就更是容易了。

    在野原琳身上加了一个八卦封印，野原琳身体内的三尾终于是彻底老实了。

    就算是有部分查克拉泄露出来，也是立马被鲛肌吞噬的一干二净，根本不给三尾一点爆发的机会。

    “水门前辈，我们准备回村找玖辛奈前辈问问人柱力的一些问题，你有什么话要带回去吗？”旗木流云见波风水门施展完了封印术，立即上前问道。

    “你们要回村子了吗？也好，看看村子怎么处理这件事吧，我没什么口信要带回去，这里的战争马上就要结束了，很快我也会回去了的。”波风水门回答道。

    旗木流云看着波风水门有些担忧的表情，也只知道他在担心什么。

    虽然现在野原琳体内的三尾控制下来了，但是木叶村对于这个突然多出来的人柱力是个什么态度还不一定呢。

    也许，回到村子，并不会有什么好的结果……

    (本章完)


------------

第二百三十七章：玖辛奈的担忧

    再次回到木叶村，战争的氛围已经没有那么浓郁了。

    木叶取得了多方面的胜利，现在唯一还进攻的很凶的，也就剩下砂忍村了。

    岩忍村、云忍村和雾隐村，几乎已经是确定了战败的结局。

    战争的浓雾逐渐消散，和平也许马上就要不期而至了。

    所以木叶的大街上，终于又是恢复了一些生气。

    旗木流云和卡卡西三人，在家里休息了一天后，便来到了玖辛奈家拜访。

    玖辛奈看见是卡卡西几人来了，也是连忙把几人招呼了进去。

    “你们几个小家伙怎么回来了？是岩忍战场结束了吗？”玖辛奈笑着对几人问道。

    而当其看到旗木流云后，还诧异了一下。

    不过野原琳却是马上介绍道了：“师母，岩忍战场马上就要结束了。还有这是旗木流云，卡卡西的表弟，朔茂大人的侄子。”

    “哦？原来你就是旗木流云，那么之前有一次就是你打牌，把水门的任务酬金都赢走了的吧？”玖辛奈闻言，突然眯着眼睛看向旗木流云问道。

    “呃……”旗木流云闻言回想一下，好像还真有这么一回事。

    不过那都是很久以前的事情了，他都快忘了，没想到玖辛奈却还记得。

    看着旗木流云窘迫的样子，玖辛奈突然一笑，说道：“好了，逗你玩的而已，要怪也怪自来也那个混蛋，整天也不教水门一点好的东西。”

    “呼！”旗木流云闻言舒了一口气，他还以为这玖辛奈要为夫出气呢。

    “对了，你们几个小家伙来找我有什么事吗？是不是水门有什么口信要你们给我？”调戏了一下旗木流云后，玖辛奈又转头对卡卡西三人问道。

    卡卡西三人闻言，却是摇了摇头，老实地说了波风水门没有给她传口信的事。

    “什么？水门他竟然敢无视我，不给我传个消息！”玖辛奈闻言，当即爆了。

    随着玖辛奈的怒，其身上一股可怕的查克拉也是勃然涌起。

    卡卡西、带土和野原琳震惊地看着这一幕，因为玖辛奈现在的情况和那天野原琳三尾爆实在是太像了。

    不过就在卡卡西三人想着是否要逃跑的时候，玖辛奈却是突然平复了下来，身上那股恐怖的查克拉也是随之消失的无影无踪了。

    “先放过那个混蛋，等他回来的时候看我怎么教训他！”玖辛奈这时嘀咕着说道。

    再看向卡卡西三人时，看到三人略带惊恐的表情，玖辛奈连忙笑着说道：“你们没事吧？不要害怕，我就是个牢骚而已。”

    “呃……”

    卡卡西三人此时却是一头冷汗。

    个牢骚就这么恐怖了，真不知道眼前这个师母真正怒时是个什么样子。

    水门老师平时又是怎么和其相处的，不会水门老师他有那个倾向吧……

    就在卡卡西三人胡思乱想的时候，玖辛奈却是看着三人又问道了。

    “不是水门有消息给我，那你们三个找我有什么事啊？”

    “这个……其实我们是想让你帮一帮琳的，琳她现在成为了三尾人柱力，我们想……”

    “什么？三尾人柱力？”

    带土的话还没说完，玖辛奈当即就是惊叫出来了。

    “是……是啊！三尾人柱力……”带土小心地说道，生怕玖辛奈又爆一波。

    “到底怎么回事？”玖辛奈严肃地问道，她可没想到旗木流云他们个小鬼来找她竟然会是这么大的事。

    卡卡西把事情详细地跟玖辛奈解释了一下，听得玖辛奈也是皱起了眉头。

    “其实你们的侧重点想错了，琳现在的情况，只要不出大事，应该不会有什么危险。以后慢慢适应，弄不好还可以借用一些三尾的力量。现在最麻烦的是，琳成为三尾人柱力这件事，村子会是一个什么态度。”玖辛奈听完卡卡西所有的解释后，担忧地说道。

    “什么意思？”带土懵懂地问道。

    而卡卡西这时也是开口说道：“人柱力不都是村子重要的战力吗？难道村子会不接受野原琳吗？”

    “呵呵！人柱力是村子的重要战力不错，但是村子对人柱力的态度可说不上是好。”玖辛奈这时略带嘲讽地说道。

    “人柱力想要完全控制住尾兽的能力非常难，所以都是有着爆的危险的。一旦爆，敌我不分，很可能对村子造成巨大的伤害。所以人柱力都是被各大村子盯的死死的，就像我，轻易是不可以随便离开村子的，离开执行任务也是要有人专门看护。”

    “怎么可以这样？那么人柱力岂不是都没有自由的？”带土无法接受地说道。

    “这还不是重点，重点的是三尾人柱力是雾隐村的，雾隐村对这件事是不会善罢甘休的。初代当初把尾兽分配给各大忍村的，就是为了平衡实力。而现在三尾要是归了木叶，实力不平衡，恐怕其他忍村又是要闹了。”玖辛奈又是说道。

    “这……那村子会怎么做？”卡卡西这时问道。

    “我不知道，那要看村子到底是什么想法了？”玖辛奈摇了摇头道。

    野原琳听到玖辛奈的这种说法，也是双手揪住了衣角。

    她没想到，即使是逃回了村子，也是这么的无助。

    看着野原琳可怜的样子，玖辛奈也是抱住了她，轻声安慰起来。

    旗木流云此时听了玖辛奈的话，也是有了一种不好的预感。

    野原琳的这件事可能真的还没有结束，最好的一个证明那就是系统给他的任务还没有显示完成。

    这就证明了系统判定，野原琳还是有很大的可能会丧命的。

    即使是在木叶村内，这种危险也是一点都没有减少。

    这就让旗木流云很是苦恼了，之前野原琳遇到的危险都是和原剧情差不多的事情，旗木流云还能提前有所防范。

    但是现在，原剧情已经被改变了，野原琳安全回到了木叶村。

    以后会出现什么样的危险，就不是旗木流云可以预知的了。

    也许是来自雾隐，也许是来自村子内部，也许是其他忍村。

    现在，旗木流云只能是被动地防御，没有主动出击的机会了……

    (本章完)

    https:

    天才本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.


------------

第二百三十八章：高层决议

    从玖辛奈家里出来，旗木流云几人并没有多大的收获，反而是又发现了一个困境。

    而且玖辛奈的话很是准确，当天下午，暗部的人便找上了旗木流云等四人，把他们带到了暗部的一个基地当中。

    而与此同时，火影大楼内，三代火影猿飞日斩和几名木叶的其他高层，正在开着紧急会议。

    其中，志村团藏也是赫然在列。

    “这次会议主要讨论的便是野原琳的问题，雾隐村方面已经传达来讨要三尾的意思了，大家认为该怎么办？”猿飞日斩开口问道。

    几名木叶高层你看看我，我看看你，不时小声嘀咕一下，但是却没有率先开口说道。

    这时，作为联系火影与大名之间的纽带的转寝小春和水户门炎这两名木叶顾问，先后开口了。

    “我觉得战争马上就要结束了，不宜节外生枝，还是满足雾隐的这个要求吧。”

    “是啊！大名府现在已经没有办法再支撑下去了，战争现在越早结束越好，军费已经是掏空了火之国的底蕴了。”

    听完两人的话，其他的木叶高层也是暗自点了点头。

    确实，战争进行到现在，木叶和火之国都已经快要到极限了，战争应该是时候结束了。

    不过这时志村团藏看着猿飞日斩纠结的神情，却是突然开口道：“我不同意这个说法，三尾是雾忍主动封印在我们木叶的人的身上的，凭什么雾忍讨要我们就要还给他们，多了一个尾兽人柱力对我们村子来说是个好事。要是他们还想打的话，就把九尾和这个三尾都派上去，绝对可以迅速击溃他们！”

    “这……”水户门炎和转寝小春闻言，脸色却是不好看了。

    志村团藏一直都是主战派，平时没有战争时他都想着统治忍界呢。

    现在凭空多了一个尾兽人柱力，他自然是不想放手了。

    不过木叶不想放手，雾隐方面就更不会放手了。

    借着这个由头，雾隐很可能再次参战的。

    眼看战争就要结束了，水户门炎和转寝小春可不想再出什么纰漏。

    稳定才是最重要的，这也是火之国大名府方面的意思。

    打了这么长的时间，火之国大名也不想再打了，这打的可都是他的钱啊！

    而猿飞日斩此时也是非常纠结，情感上他是不想交出野原琳的。

    毕竟是村子的人，为村子上过战场，现在把其交出去，实在是有些无情了。

    但是理智上，交出一个小小的中忍和本就不属于自己村子的尾兽，就可以带来和平，这也是最好的局面了。

    虽然听起来很是令人不耻，但是政治就是这样。

    作为木叶的首领，火影就是要有这样的心态。

    其实猿飞日斩已经算是木叶高层中最有良心的一个了，起码他还会考虑到野原琳本人这个点。

    其他的那些木叶高层，不论是同意交出野原琳的，还是拒绝交出野原琳的，都是出自利益的考虑。

    同意的是想尽早结束战争，拒绝的则都是为了增加一个顶尖的战力。

    没有人会考虑到野原琳的感受，更没有人会想过要保护同为木叶村民的野原琳。

    会议进行到最后，大家的意见还是没有统一。

    人们分成了两派，一派支持交出野原琳，且人数较多。

    另一派则是反对交出野原琳，虽然人数不多，但是非常强硬。

    猿飞日斩此时也是下不了决断，只好是暂时结束了这场会议，回去再考虑考虑。

    ………………

    木叶暗部的基地内。

    旗木流云四人被带到这里，送进了一间屋子后，便是没人再理他们了。

    但是旗木流云知道，屋子外，有着十数个暗部忍者盯梢着，他们要是走出房间的话，立马就会被找上。

    “这就是暗部的基地吗？还真是隐秘啊！以前从来不知道这里竟然还有一个基地。”带土这时打量着屋子，惊奇地说道。

    “嘿！你可不是来参观的，还是想想等会会发生什么事吧，这回怕是真的不妙了。”旗木流云无语地对带土说道。

    “不会有问题吧？我相信火影大人他们不会做出什么坏决定的。”带土乐观地说道。

    旗木流云和卡卡西闻言却是摇了摇头，带土想的太简单了。

    不说猿飞日斩会做出什么样的决定，首先这件事就不是猿飞日斩一个人可以决定的了的。

    而野原琳，此时也是非常的紧张，对于她一个小女生来说，这样的事情实在是太煎熬了。

    时间缓缓地流逝，旗木流云和卡卡西安静地等待着。

    而带土则是一直和野原琳聊着天，他也许是想通过这个方法减轻一点野原琳的压力。

    终于，最后的结果到来了。

    门外响起了一阵的脚步声，一伙人向着旗木流云他们的这个房间走来了。

    “吱呀！”

    房间的门被打开了，一个人走了进来。

    “嗯？”旗木流云看见来人，愣了一下。

    而卡卡西、带土和野原琳也是一脸的疑惑。

    因为，走进来的不是他们等待的三代火影，或者是暗部人员，而是根部的首领——志村团藏！

    志村团藏一进来，第一眼便是看向了旗木流云。

    旗木流云在雾隐战场和云忍战场上的惊艳表现，志村团藏当然是了解的一清二楚。

    所以他知道，这屋子里最有价值的便是旗木流云。

    不过旗木流云不是他这回来的目的，所以最后，他还是把目光定在了野原琳的身上。

    “野原琳，和我走吧。”志村团藏直接出口说道。

    “干什么？琳凭什么和你走？”带土护在了野原琳身前，对志村团藏叫板道。

    “宇智波家族的人？”志村团藏看着带土身上的团扇标识，皱了皱眉头，似乎很是讨厌这个东西。

    不过他并没有理会带土，而是继续对野原琳说道：“野原琳，你最好是现在和我离开，否则等会暗部的人来了，你恐怕就没有活路了。”

    “你什么意思？”这时，旗木流云站出来问道了。

    志村团藏看了一眼旗木流云，开口解释道：“雾隐向村子讨要三尾，村子已经决定要交出野原琳了，现在她只有和我离开，加入根部，才可以保住一命。”

    “不可能！村子不会这么干的。”带土闻言，不相信地大叫道。

    但是旗木流云、卡卡西和野原琳三人闻言，却是脸色难看了下来。

    因为他们知道，村子很可能就是会做出这样的决定的。

    而此时，旗木流云脸色连续变了变，突然抬头对志村团藏说道：“好！我们跟你离开……”

    感谢书友忘梦100书币的打赏！

    明天就要考试了，祈祷自己能考上吧！

    不管考不考的上，考试过后，更新速度都会有所一声，可能一天三章、两章，有存稿还会爆发。

    感谢书友们的支持！

    (本章完)


------------

第二百三十九章：偶遇

    旗木流云决定和志村团藏离开，并不是真的要加入根部，而只是为了离开这个暗部基地而已。

    不管志村团藏说的是不是真的，现在看来木叶牺牲野原琳的可能性都是很大的了。

    旗木流云绝对不允许这样的事情发生，必要的时候，旗木流云就要采取一些特殊手段了。

    卡卡西三人见旗木流云竟然同意了和志村团藏离开，也是非常的吃惊。

    但是既然旗木流云这么决定了，他们三个也没有什么意见，因为旗木流云是不会害野原琳的。

    四人跟随着志村团藏，一路畅通地离开了暗部基地。

    并且在暗部基地外，还有着一伙根部忍者接应着，几人一路来到根部的一座基地，几乎没有碰到任何的阻拦。

    “你们暂时就在这里住下，村子那里我去周旋，有事没事都不要离开基地，否则我也没办法保住你们。”志村团藏对着旗木流云四人说道，然后就带着人离开了。

    留在根部基地的房间里，卡卡西和带土几人一脸懵逼，他们现在也没弄明白这个志村团藏为什么要帮他们。

    “流云，这家伙是什么意思？不会有什么阴谋吧？”带土担忧地问道。

    “嘿！这都不用想，一定是有阴谋啊！你以为志村团藏这么好心吗？”旗木流云直接道。

    “啊？那你怎么还……”

    “怎么还答应来他的基地是吧？没办法啊！要不然咱们怎么名正言顺地离开暗部基地？”旗木流云抢着说道。

    “呃……为什么非要离开暗部基地啊？”带土又是不解地问道了。

    旗木流云无语地看着带土，非常怀疑，这家伙真的是将来那个晓组织背后的**oss吗？怎么感觉这家伙一点阴谋诡计都不懂啊！

    不过旗木流云还是耐心地给带土解释道：“来这里当然是方便逃跑了，如果村子真的准备要牺牲琳的话，我们也只能想办法送琳离开村子了。暗部基地在村子里不好逃跑，而且在暗部闹起来，立马就会被通缉的，根部就不一样了，必须要的时候咱们杀人跑路，村子明面上不一定会说什么的。”

    听到旗木流云的话，卡卡西三人也是目瞪口呆了。

    虽然他们想过很多糟糕的情况，但是叛村这件事，他们还是没敢细想的。

    没想到，旗木流云连这个都想的这么仔细了。

    而且旗木流云竟然说要杀人逃跑，他们和旗木流云可不一样，根部在他们眼中也是木叶忍者。

    杀根部的忍者，旗木流云没有丝毫负担，卡卡西他们可不一定下的了手。

    “流云，不用这样的，要是事情真的无法挽回了，我会主动向村子自首的。”野原琳这时对旗木流云轻声说道。

    可还没等旗木流云有所表示呢，带土率先不敢了。

    “不行！要是村子真的放弃你了，我就和你一起叛村！”带土坚决地说道。

    野原琳见此，既是高兴，又是担忧，也不知道该说什么了。

    而这时，卡卡西也是开口了。

    “琳，村子要真是准备放弃你的话，那你还是离开吧，我们都不想你死在这里。”

    野原琳闻言，含泪看着两人，非常的感动。

    不过这时旗木流云嬉笑的声音却是突然传来，破坏了这个氛围。

    “嘿！你们别搞得像是生离死别一样，放心，我保证琳不会有事的，你们放心就好了。”

    野原琳三人闻言，都白了旗木流云一眼，好好的氛围就这样没了。

    在志村团藏的根部基地待了一晚，第二天，卡卡西三人还没有等到志村团藏的消息，都是有些焦虑了。

    现在他们都不知道外面发生了什么，很是被动。

    旗木流云想了想，决定出去打探一下消息，而卡卡西三人则是继续留在这里等待。

    走出根部安排的房间，旗木流云悄然地向着基地外面走去。

    这座根部基地和旗木流云曾经摧毁的那座基地，很是相像，也许根部基地都是一个风格的吧。

    旗木流云躲过了基地内根部忍者视线，很快就走出了根部基地。

    找一个没人的地方，旗木直接变化成了盖伦孤高游侠的样子。

    挥了挥手里的大宝剑，旗木流云向着村子里走去了。

    ………………

    木叶村的大街之上。

    旗木流云正悠哉悠哉地闲逛着，其异常魁梧的身体让街边的许多人纷纷为之侧目。

    这个世界像是凯和四代雷影艾那样练得浑身肌肉的怪物确实是有，但是像旗木流云现在这样高大勇武的，却是从来没出现过。

    旗木流云的异状很快就引来了木叶村内巡逻警卫们的关注。

    两名木叶警务部的忍者，在街角堵住了旗木流云。

    “你是什么人？有身份证明吗？”一名木叶警务部的忍者开口对旗木流云问道。

    旗木流云看着面前两人的装束，就知道这两人都是宇智波家族的人。

    木叶警务部也确实就是宇智波家族掌控的部门，虽然容易得罪人，但权力也不小。

    “我是外来的流浪武士，没有什么身份证明。”旗木流云回答道。

    “流浪武士？武士是你这样的打扮吗？还有你这是什么破剑，有这么宽的武士刀吗？”木叶的这名忍者不信地反问道。

    旗木流云闻言，挥了挥手里的大剑，说道：“这把剑我使着顺手，难道谁还规定武士不能用大剑了吗？”

    “哼！我看你可能是敌国的探子，和我们走一趟吧。”

    “嗯？凭什么？你们没有丝毫的证据，凭什么抓我！”旗木流云不服气道。

    “凭什么？就凭我们是木叶警务部的人，对于你这种疑似敌国探子的人，我们不用证据，就可以抓你！”木叶警务部的忍者嚣张地说道。

    而此时，已经有了不少的木叶村民围观了过来，对着正在争执的旗木流云三人指指点点。

    就在三人都快要忍不住出手了的时候，突然一个娇柔的女声传了过来。

    “你们在干什么？”

    旗木流云和宇智波家族的两人闻声望去，正好看到了一个抱着一个婴儿的女子拨开人群走了过来……


------------

第二百四十章：馈赠

    “夫人！”

    见到来人，两名宇智波家族的忍者立马恭敬地说道。

    因为来人正是宇智波富岳的妻子——宇智波美琴，而其怀中的婴儿，不用想，绝对就是鼬了。

    “你们在这里干什么？”宇智波美琴向着两名宇智波家族的忍者问道。

    “夫人，这家伙行迹可疑，还没有身份证明，我们正准备抓他回去好好询问一下。”宇智波家族的忍者回答道。

    宇智波美琴闻言，看向一旁的旗木流云，眼睛也是一丝惊异闪过。

    因为旗木流云这身型实在是有背于火影世界里人们的认知。

    虽然像是秋道家族的人，身材也是一样的高大，但是他们那是胖，而旗木流云这是魁梧。

    不过宇智波美琴并不是以貌取人的人，而且就算是以貌取人，旗木流云现在用的盖伦的形象，那也是正气凛然啊！

    “你是哪国的人？”宇智波美琴对旗木流云问道。

    “我是铁之国的人，不过很早就离开铁之国出外流浪修行了，所以没有铁之国的身份证明。”旗木流云回答道。

    铁之国？宇智波美琴闻言皱了皱眉。

    铁之国的人出外走动的很少，而且现在正值忍界大战，铁之国更是明哲保身，想要查询铁之国的信息，恐怕很难啊！

    不过宇智波美琴也不是没有办法，铁之国的很多习俗和其他忍国都不一样。

    宇智波美琴曾经去铁之国执行过任务，所以印象深刻。

    打量了一下旗木流云的着装神态，宇智波美琴便开始询问关于铁之国的习俗的问题。

    这些问题对于出身铁之国的旗木流云当然是没有任何难度的了。

    清晰流畅地回答了一些宇智波美琴的问题，终于，宇智波美琴点了点头，对旁边的两名宇智波家族的忍者说道：“这个人应该没问题，先不要为难人家了，等你们找到什么证据了，再抓人吧。”

    “这……好吧，夫人。”宇智波家族的忍者无奈地点了点头，答应道。

    其实平时他们木叶警务部什么时候要过证据了？只要怀疑就够了，然后抓起来拷打一顿，什么事都弄清楚了。

    至于有没有屈打成招的情况，他们可不管这些。

    不过现在族长夫人发话了，这两名宇智波家族的忍者还是得遵从的。

    两名宇智波家族的忍者离开了，而周围围观的木叶村民们自然也是散开了。

    这时，正准备离开的宇智波美琴，却是被旗木流云拦住了。

    “这位夫人，谢谢你刚才为我解围，这件东西就当作是我的答谢好了。”旗木流云说着，拿出了一颗蓝色的宝石递到了宇智波美琴的面前。

    宇智波美琴见此，连忙摆了摆手，拒绝道：“不用这样，只是一点小事而已。”

    “对夫人虽然是小事，对我来说可是大事，要是被那些人抓去，怕是就是一顿严刑拷打了。这个谢礼夫人一定要收下。”旗木流云说完，不由分说地就把手里的蓝宝石塞在了宇智波美琴的手里，然后就转身离开了。

    宇智波美琴愣愣地看着逐渐消失的旗木流云，摇了摇头，暗想道：还真是一个怪人。

    看了看手里的蓝宝石，宇智波美琴发现，还真的挺漂亮的。

    不过这时，宇智波美琴突然发现，自身的查克拉似乎突然沸腾了起来，好像突然增长了一截一样。

    惊异地看着手里的蓝宝石，宇智波美琴试着将其放在了一边，身体内突然多出的那些查克拉果然消失了。

    “这……”宇智波不可思议地看着手里的蓝宝石，实在是有些不敢相信，世上竟然还有这样神奇的宝石！

    而且刚才那人到底是什么人，这么珍贵的东西真的说送就送了？

    宇智波美琴想到这里，连忙向着旗木流云离开的方向追了过去。

    不过旗木流云早就跑的没了踪影了，怎么可能被她找到呢！

    宇智波美琴站在街头，皱眉看着手里的蓝宝石，不知道该怎么做。

    伫立了半天，最后，宇智波美琴摇了摇头，拿出一根细绳把蓝宝石穿了起来，然后带在了怀里熟睡着的鼬身上。

    “这个可能就是上天的礼物吧，鼬，你长大以后一定要成为一名了不起的忍者哦！”宇智波美琴看着怀里的鼬，笑着说道。

    然后，抱着宇智波鼬，宇智波美琴就向着宇智波族地返回了。

    而于此同时，已经恢复了真身的旗木流云，却是偷偷跑到了火影大楼外。

    躲在火影大楼外面的一棵树上，旗木流云张开了石化凝视，向着里面探知去。

    整座火影大楼内的场景，顿时都出现在了旗木流云的脑海里。

    戒备森严，旗木流云此时只想到了这么一个词汇。

    整个火影大楼内，每个楼层都有人巡查，每个暗点都有人蹲点守卫。

    尤其是火影办公室周围，有着好几个人影在盯着，简直就是水泄不通。

    “这tm也太夸张了吧？这怎么混进去啊？”旗木流云见此，暗自吐槽道。

    不过就在旗木流云冥思苦想着怎么混进去探听情报的时候，突然，火影大楼外来了一伙人。

    旗木流云放眼望去，发现正是木叶的一众高层，像是转寝小春、水户门炎、志村团藏，都在里面。

    而且宇智波族长宇智波富岳和日向族长日向日足，也都赫然在列。

    “这是要开会了啊！怎么混进去偷听一下？”旗木流云如此想着，突然发现日向日足突然向着自己这里看了过来。

    旗木流云见此，悚然一惊，赶紧一个瞬身术，跑走了。

    而人群中的日向日足，疑惑地看着刚才旗木流云躲藏的那颗树的位置，奇怪地摇了摇头。

    明明感觉那里有人，怎么会突然不见了呢？难道是暗部的人？

    日向日足虽然有些疑惑，但是也没有深究。

    火影大楼外有几个暗部的监视人员，太正常不过了。

    日向家族一直都是以平庸自保为主，事不关己高高挂起，所以日向日足也没说什么，而是若无其事地跟着人群，进入了火影大楼。


------------

第二百四十一章：团藏的真正目的

    被日向日足敏锐的感知吓了一跳的旗木流云，赶紧是避开了木叶高层众人。

    这火影世界里的知名人物，果然没有一个是省油的灯。

    这日向日足一直不显山不露水的，但是白眼的360度的感知能力，却是强的吓人。

    别人没有发现旗木流云，就这家伙率先发现了。

    这让旗木流云有些头疼了，这个样子让他怎么探听木叶这帮高层的会议啊！

    不过，就在旗木流云在火影大楼外抓耳挠腮的时候，他突然发现，透过火影大楼的一扇窗户，他正好看到了正在开会的木叶高层众人。

    “嗯？还可以这样？”旗木流云看着这一幕，惊奇地说道。

    木叶这帮高层开会的位置是不是太随便了，没有一点隐蔽性可言啊！

    不过这对旗木流云来说是个好消息，旗木流云飞身迅速躲在了火影大楼的一个墙角的草丛里。

    从这里，旗木流云依稀可以听到上面会议的内容。

    ………………

    “团藏，昨天你去暗部把野原琳他们接走了，你想要干什么？”猿飞日斩严厉地对志村团藏说道。

    而其他参加会议的人员闻言，都纷纷看向了志村团藏，眼睛里充满了惊疑。

    但志村团藏却并不在意这些，平静地说道：“我只是要好好保护村子的一项武器，避免有人做出愚蠢的决定。”

    猿飞日斩闻言，怒目而视，阴沉地说道：“团藏，谁允许你私自从暗部基地内带走人的？还有，你知道吗？雾隐村的忍者已经又开始在边境集结了，难道你还想让木叶和雾忍来一次大战吗？”

    “你的意思是你已经决定交出三尾了？”志村团藏闻言，皱眉道。

    “这个……唉！还是大家决定吧，我这里有一份最近的情报，大家都看一下，然后投票表决吧。”

    猿飞日斩说着，数名暗部成员便是把几份情报分发下去了。

    参加会议的众人看着手里情报，表情各异，但是没有一个是高兴的。

    “好了，想来大家也是有可决断了，现在就举手表决吧，同意交还三尾的举手。”猿飞日斩出言道。

    众人你看看我，我看看你，最后还是水户门炎和转寝小春率先举手了。

    看着这两人举手了，其他的人也陆陆续续地举起了手。

    最后，竟然有超过四分之三的人同意了这个意见。

    其中宇智波富岳是早早地就举起了手，而日向日足在看到同意的人站了大多数后，却是安静地坐在那里，没有表态。

    “好了，既然大家都同意了这个提议，那么就……”

    “我不同意！”

    团藏这时豁然站了起来，环视了一圈众人后，直接离席而去。

    猿飞日斩脸色难看地看着团藏离去的背影，不过却没有把团藏叫回来。

    “这件事就这么定了，我会把人从根部带出来的，富岳族长，和琳同队的宇智波带土，就由你负责带回去了。”猿飞日斩安排道。

    “好的，火影大人。”宇智波富岳面无表情地答应道。

    “至于另外的两个旗木家的人，我会想办法叫回他们的。这回是村子对不起他们，以后会有所补偿的。”猿飞日斩又对着众人说道，然后便是散会了。

    而这会议上的一切，趴在墙角的旗木流云，几乎是全部听进了耳朵里。

    听到最后猿飞日斩的决定时，旗木流云也是失望不已。

    木叶竟然会做出这样的决定，实在是太令人寒心了。

    旗木流云不管他们到底有多少的苦衷，为的是多么高尚的目的。

    但只要是靠牺牲自己村民来换取的和平，都是可耻的和平。

    旗木流云在木叶众人散会后，便也是迅速离开了。

    避开所有人的视线，旗木流云返回了根部基地。

    但是就在旗木流云准备潜入根部基地的时候，志村团藏却是先一步回来了。

    旗木流云跟在志村团藏后面进入了根部基地，并且一路来到了根部的一间密室外。

    密室之内，志村团藏和他的主要手下都集合到了这里。

    “大人，今天你这样违背火影大人的意志，怕是会惹人非议啊！其实我们也用不着为了一个三尾人柱力和火影闹翻吧？”一名根部忍者对志村团藏疑惑地问道。

    志村团藏今天的行为，可谓是没有给猿飞日斩留一丝的情面。

    这和志村团藏往常躲在阴暗的角落里的低调态度大相径庭，实在是让人疑惑。

    而志村团藏听了手下的话后，却是开口道：“我自然有我的打算，你们不觉得这是一个打击猿飞日斩声望的好机会吗？”

    “这……是什么意思？”根部忍者不解道。

    “哼！猿飞日斩虽然现在做出的决定是最符合木叶的利益的，不过这种牺牲村民的做法，还是不能放到明面上来说的。你们想，如果这件事被普通村民知道了会怎么样？”志村团藏阴险地说道。

    “这……恐怕火影的威信会大降啊！”根部忍者说出了自己的猜测。

    “那么要是那帮人又知道了我在整个过程中都据理力争又会是什么情况呢？”志村团藏继续说道。

    在场的根部成员听了志村团藏的话，都是豁然开朗。

    这简直就是一招妙计啊！既可以打击猿飞日斩的声望地位，又可以抬高志村团藏的声誉。

    不过这时，却有根部成员有些震惊地说道：“团藏大人，你是准备想要……”

    “没错！我觉得火影的位置也该换换人了，猿飞日斩他已经没有了当初的锐气了！”志村团藏毫不掩藏地说道。

    要放在往常，他一个木叶黑暗中的执行者，自然是不需要什么威望的了。

    现在他想要踩一踩猿飞日斩，就是为了上位火影了。

    当初竞争火影的位置输给了猿飞日斩，志村团藏一直都非常的不甘心。

    他自认为自己才是最适合做火影的人，才是可以让木叶一统忍界的领袖。

    这回有了这样的一个机会，志村团藏又想要有所动作了。

    而旗木流云在密室外探听到这一切后，却是撇了撇嘴。

    怪不得这志村团藏斗不过猿飞日斩呢，只会耍阴谋诡计，根本就上不了台面啊……

    (本章完)


------------

第二百四十二章：大和队长

    偷听到了志村团藏保护野原琳这个三尾人柱力的真正目的，旗木流云却是并不看好团藏的计划。

    猿飞日斩要是那么容易就被扳倒的，团藏也不至于一直到猿飞日斩死后，也没当上火影了。

    志村团藏在木叶的身份很特殊，权力不小，但是他并不受木叶其他高层们的待见。

    就像水户门炎和转寝小春，可以和团藏一起搞搞阴谋，甚至一起压制猿飞日斩的权力。

    但是团藏要是想当火影的话，这两个家伙恐怕第一个就会反对的。

    因为他们太了解团藏了，知道团藏当上火影后，会有什么后果。

    所以，旗木流云对团藏接下来的计划，并不看好。

    而且现在旗木流云也没功夫理会团藏和猿飞日斩之间的权力争斗了，他现在最需要做的就是想办法把野原琳送走。

    现在既然木叶已经决定放弃野原琳了，那么，团藏是挡不住的。

    他也只不过想靠这件事阴一把猿飞日斩而已，到了最后，估计他还是会把野原琳交出去的。

    所以根部基地已经不安全了，野原琳他们必须马上就走！

    有了决断，旗木流云一刻也不耽误，当即就是向着野原琳他们的房间走去，准备立马送野原琳离开木叶村。

    旗木流云辗转在根部基地的一个个阴暗的回廊间，躲过了无数守卫的侦查。

    但是就在旗木流云快要赶到目的地的时候，突然，脚下一紧，好像被什么东西绊到了似的，旗木流云一个趔趄，差点扑倒在了地上。

    “我擦！什么东西？”旗木流云疑惑道。

    而放眼看去，旗木流云发现，就在自己刚才经过的地方，不知道什么时候长出了一根树苗。

    “这是什么东西？这地下基地还能长树苗？”旗木流云见此，惊异道。

    但是很快，他就知道这是为什么了。

    只见从一旁的一个角落处，一个人影缓缓地走了出来，堵住了旗木流云的路。

    “你是什么人？竟然敢闯进根部基地来！”从角落里走出来的人对旗木流云质问道。

    而旗木流云看着面前的小家伙，却是露出了惊异的表情。

    虽然眼前的人带着根部的标志面具，看不清其面容。

    但从其声音和身材判断，这就是一个小孩子而已，可能还没有宇智波止水年纪大呢。

    这样的一个根部忍者，对旗木流云实在是没什么威胁。

    不过刚才对方使用的忍术，却是引起了旗木流云的注意。

    如果他没看错的话，那应该是一招木遁忍术了。

    虽然威力很小，甚至不值一提，但是那确确实实是一招木遁忍术。

    而根部、木遁忍术和年龄较小等特点联系在一起，旗木流云很快就想到了眼前的人是谁了。

    大和队长！不，现在应该还叫甲！

    绝对是这个家伙没错了！

    旗木流云也没想到，在这根部基地竟然可以遇到将来的大和队长。

    大和队长在年幼时便被大蛇丸选中，参与了他的忍术实验。

    虽然最后大多数人都是失败死掉了，但是大和队长却是奇迹般的活了下来，成为了唯一的一个半成品。

    作为大蛇丸实验的半成品，大和队长继承了初代火影木遁忍术的血继限界，但是却没有继承初代火影的仙人体。

    所以大和虽然会木遁，但是其威力，却是无法和初代相比的。

    看着警惕地盯着自己的大和队长，旗木流云无奈地挠了挠头。

    自己小心翼翼地，没有被那些根部精英忍者发现，却是被大和这个小家伙发现了，还真是倒霉的很。

    不过为了不被人发现，旗木流云也不能放任大和不管。

    趁着大和还没有大喊大叫之前，旗木流云直接一个瞬身术来到了大和的面前，然后直接一个手刀就将其击晕。

    扶着晕倒的大和，旗木流云四处扫了一下，一时之间，也没找到适合隐藏其身体的地方。

    于是，旗木流云干脆拎着大和，直接返回了他们根部的房间。

    ………………

    “这……这是谁啊？你怎么还抓了个人回来了？”

    旗木流云拎着大和一走进房间内，野原琳三人的目光便率先定在了大和的身上。

    面对带土的提问，旗木流云解释道：“这是根部的一个小忍者，不小心被他发现了，只好是打晕带回来了。”

    “啊？根部还有这么小的忍者，恐怕忍者学校都没毕业呢吧？”野原琳看着小孩子模样的大和，惊讶地说道。

    “嘿！根部总是会从小培养一些忍者的，他们可不需要上什么忍者学校，都是根部直接教导的。”旗木流云无语地说道。

    野原琳闻言吐了吐舌头，知道自己又弄错状况了。

    “那你准备怎么处置这家伙？”卡卡西这时皱眉问道。

    “呃……这个家伙的能力很奇特，留在根部实在是太浪费了，我准备直接把他带出去，和琳一起送走。”旗木流云想了想说道。

    “怎么？琳必须要离开村子了？难道……”

    “是的，村子已经下了决议，要放弃琳了。”旗木流云低沉地说道。

    “可恶！怎么会这样？我要去见火影大人，他们不能这样！”带土闻言，立马愤怒道。

    而野原琳听到这个消息，虽然也是有些低沉，但是却很平静。

    估计在其心中，怕是早就想到会是这种结果了。

    “算了吧，带土，这件事火影他也是默许的态度，其他高层更是大多数都赞同了，宇智波族长就在其列，估计很快就要来领你回去了，去找他们理论是不可能的。”旗木流云这时劝解道。

    “什么？族长他也赞同了？这……可恶！”

    带土闻言，懊恼地跺了跺脚。

    卡卡西这时是三人之中最冷静的，看了看一旁有些失魂落魄的野原琳，转头对旗木流云问道：“我们怎么送琳离开，琳又能去哪？”

    “这个你们放心，我已经有安排了，我有一个朋友在汤之国，是个大富商，他会收留琳的。至于逃离的事情，我也通知那边了，只要逃出火之国，剩下的一切就没问题了！”旗木流云信心满满地回答道。

    对于野原琳的这次逃离计划，他已经有所了详细的安排……

    感谢书友难忘流年谁与我谈论100书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百四十三章：混入云忍

    昏暗的夜色之中，旗木流云带着野原琳三人加上一个昏迷的大和，悄然地在一片密林中行进着。

    几人刚刚离开根部基地，还没有离开木叶村岗哨的辐射范围，所以连大气都不敢出一声。

    不过虽然几人已经足够小心了，但是就在快要走出树林时，旗木流云却是突然停了下来了。

    “怎么了？”卡卡西见此，立马警惕地问道。

    “前面有人，很多忍者，不知道哪来的？”旗木流云奇怪地说道。

    据他的感知，树林外的那群忍者似乎并不是木叶村的人，所以应该也不是来追捕他们的。

    但是这木叶村附近，又哪来的这么多陌生的忍者呢？

    “你们先注意隐蔽一下，我去看看。”旗木流云对卡卡西三人说道，然后便迅速潜伏过去了。

    躲在一棵粗壮的树干后，旗木流云终于看清了树林外那群忍者的真面目了。

    竟然是一群云忍村的忍者！

    “这帮家伙怎么跑这来了？不会是想要突袭木叶吧？”旗木流云古怪地想道。

    但是转念一想，似乎又不对。

    先不说三代雷影还在木叶村的手里呢，云忍们不可能敢轻举妄动。

    单说木叶的防卫力量，也不可能是树林外的那些云忍忍者可以攻破的。

    那么，这群云忍到底跑来这里是干什么的？

    就在旗木流云百思不得其解的时候，突然，树林外的另一个方向，传来了动静。

    “注意！人来了，都小心点。”云忍的一名领头人低声喝道。

    所有的云忍忍者瞬间都紧绷了起来了，但是却没有隐蔽起来或者拔出武器。

    旗木流云在暗处看的是莫名其妙，一点情况也没弄懂。

    但是随后从黑暗中走来的一群人，却是让旗木流云悚然一惊。

    来和这些云忍碰头的竟然是一群带着白脸面具的木叶暗部人员！

    而且这帮暗部人员还带来了一个旗木流云绝对意想不到的人，那就是三代雷影艾！

    “我靠！到底发生了什么？这是怎么回事？”旗木流云心中狂呼道，这尼玛是个什么情况？

    木叶暗部私通外敌？还是木叶和云忍之间的一些见不得人的交易！

    眼看着木叶暗部人员将三代雷影交还给了云忍忍者，然后双方非常克制地便各自分开了。

    旗木流云此时也是看不懂情况了，看样子不像是通敌啊！难道是木叶和云忍已经达成交易了？

    现在似乎也就只有这一种可能了。

    而看着逐渐远去的云忍队伍，旗木流云此时却是眼睛一亮，他想到一个非常不错的逃离火之国的办法。

    ………………

    就在旗木流云一行人筹划着逃离火之国境内的时候，木叶暗部的一处基地内，猿飞日斩正在听着一名暗部手下上报来的消息。

    “三代雷影和云忍已经交接完毕，云忍也已经保证会撤回雷之国了，不过三代雷影身上的封印术我们没有解开，所以云忍方面有些不满……”

    “那几个小家伙怎么样了？”猿飞日斩突然开口问道。

    “已经离开根部了，团藏已经发现，派人去追了，应该还没有走远。”暗部忍者回答道。

    “暗部也出发吧，跟在根部后面，把人带回来。”猿飞日斩吩咐道。

    “好的，火影大人。”

    暗部忍者接受到命令，便迅速离开了。

    而这名暗部忍者离开后不久，又一名暗部忍者走了进来。

    “火影大人，这是根部最新传来的情报。”

    这名暗部忍者说着，将一封信交到了猿飞日斩的手里。

    团藏在暗部插有自己的人手，猿飞日斩在根部当然就也是有自己的情报来源的。

    团藏在根部的一举一动，不说是完全透明的，但是起码近半的情况，猿飞日斩都是有所了解的。

    看着手里信上的内容，猿飞日斩皱起了眉头。

    “你还是不死心啊！唉！看来确实该给你一点教训了。”猿飞日斩喃喃自语道。

    随后，猿飞日斩便看向了眼前的暗部忍者，吩咐道：“你去宇智波家族一趟，说明宇智波带土潜逃的情况，让宇智波家族的人想办法把宇智波带土抓回去。”

    “是，火影大人。”

    又一名暗部忍者退下去了，这回猿飞日斩这里终于安静下来了。

    静静地思考着最近发生的事情，猿飞日斩却是突然有些心神不宁。

    惊疑地站了起来，猿飞日斩开始在房间里踱步起来。

    他不知道自己的安排哪里可能出现问题，但是他对自己的感觉非常信任。

    带着这样的焦虑，猿飞日斩再次叫来了一名暗部忍者……

    ………………

    转眼之间，一天多的时间就过去了。

    火之国境内的一片荒野处，云忍的忍者队伍被迫停了下来。

    看着对面堵住自己队伍的一个个白脸面具忍者，云忍队伍的首领愤怒地质问道：

    “你们木叶是什么意思？想要把我们留在这里吗？”

    面对云忍忍者们的质问，对面的一众木叶忍者都没有发声，就是一直死死地盯着云忍的队伍。

    而就在云忍们忍不住要动手的时候，一名木叶忍者站了出了，出言道：“我们的目标不是你们，把人交出来，你们就可以离开了。”

    “人？什么人？”云忍首领疑惑地问道。

    “哼！旗木流云，不要再藏了，你以为你们躲在云忍队伍里就可以离开火之国了吗？团藏大人让我接你们回去。”

    原来，这些木叶忍者都是根部的成员，是来奉命围堵旗木流云一伙人的。

    而云忍的首领听到根部忍者的话后，也是疑惑地看向了自己的队伍。

    这时，他才发现，自己的队伍似乎有些不对劲了。

    仔细观察一遍，云忍首领把目光定在了一名云忍忍者身上。

    “你叫什么名字？”云忍首领出言问道。

    “我？大人，我叫……岸本齐史！”这名云忍忍者回答道。

    “岸本齐史？你们谁认识他？”云忍首领又对其他云忍问道。

    几乎所有人都是摇了摇头，表示他们从来没见过这个人。

    “你到底是谁？”

    这回，云忍首领抽出了武器，大声喝问道。

    “我的名字你们竟然都不知道？你知道是谁让你们出现在这世上的吗？你知道是谁让你们平安长大的吗？你知道……”

    “……”

    (本章完)


------------

第二百四十四章：唤醒雷影

    旗木流云一通莫名其妙的发言，让在场的所有人都有些摸不着头脑。

    他们当然不会知道旗木流云调侃的意思了，因为他们根本就不知道岸本齐史这个人是谁！

    不过虽然不明白旗木流云在胡言乱语些什么，但是云忍首领知道，自己的队伍混入了身份不明的人了。

    “来人，把他给我拿下！”云忍首领当即下命令道。

    一旁的云忍们见此，立马有四五个人冲了出来，向着旗木流云包围了过来。

    “且慢动手！你们先看看我们手里有谁？”旗木流云这时突然大喊道。

    云忍们闻言身体一顿，只见旗木流云身旁，又走出了三个云忍打扮的人。

    不过这不是关键，关键的是，他们的手里竟然抓着三代雷影艾！

    “可恶！怎么回事？雷影大人怎么会落到对方手里？”云忍首领愤怒地吼叫道。

    而云忍们你看看我，我看看你，也没弄懂到底是怎么回事。

    其实，这一切还都是带土写轮眼的功劳。

    在旗木流云想出混进云忍队伍，离开火之国地界的计划后。

    旗木流云带着卡卡西几人便是趁着夜色，赶上了云忍的队伍。

    在无声无息地偷袭了几个云忍忍者后，旗木流云几人便是伪装成了云忍，混入了云忍队伍。

    而后，靠着带土的写轮眼，所有对旗木流云几人产生怀疑的云忍，都被幻术迷惑，自动忽略了旗木流云几人的存在。

    也是这样，旗木流云才可以跟着云忍队伍走了一天多的时间，赶了近半的路程。

    而至于三代雷影，那就更好说。

    云忍对旗木流云几人没有防备，暗中抢一个毫无反手之力的人，当然很容易了。

    “你们想怎么样？赶紧把雷影大人放开！”云忍首领这时对旗木流云几人警告道。

    而旗木流云却是最不吃这套的，轻笑一下说道：“是你傻还是我傻？现在这种情况我们怎么可能放人。你们帮我们拦住这些木叶根部的忍者，我们自然会放掉你们的雷影大人的。”

    “你……”云忍首领气愤地当场就想动手。

    但是这时，带土架在雷影脖子上的苦无却是往前进了一分，云忍首领的动作立马停了下来。

    云忍首领脑筋急转，最后还是没有想出什么好办法，只好是咬了咬牙，说道：“好！我们答应你的条件！”

    闻言，旗木流云满意地点了点头，而一旁根部的忍者，却是纷纷皱起了眉毛。

    “你们不要被其蛊惑了，现在出手抓住他们，否则他们跑了也不会放了雷影的。”这时，根部的带队忍者想要劝说一下云忍首领。

    但是面对此种情况，云忍也是别无选择，只好是把矛头指向了根部的忍者们。

    云忍这回为了安全接回三代雷影，派来的忍者队伍着实不小。

    这也是旗木流云四个人陡然混进来，却没有被发现的原因。

    而至于根部的追击忍者，虽然实力也不差，但是明显还是比不上云忍的。

    所以面对气势上咄咄逼人的云忍，根部忍者也没敢轻易动手。

    而就在两个队伍互相对峙的时候，旗木流云一伙人，却是先行离开了。

    看着旗木流云几人带着三代雷影离开了，云忍首领连忙使了一个眼色，五六名云忍立马跟了上去。

    “哎？你们云忍还真是不信任我们啊！”旗木流云看着身后的五个尾巴，笑着说道。

    而这时，离开了云忍和根部的感知范围，旗木流云突然一拳打在了三代雷影的身上。

    “你想干什么？”跟过来的云忍见此，立马大叫道。

    不过紧接着，他们就愣住了。

    只见旗木流云打在三代雷影上的拳头，发出一阵诡异红光，一根锁链突然从落拳的地方浮现了出来。

    “那……那是……雷影大人身上的封印！”云忍忍者当即大叫道。

    而旗木流云此时，抓住了锁链的一端，一点一点地将其从三代雷影的身体内抽了出来。

    这就是旗木流云留在三代雷影身体内的封印术——幻影锁链！

    而在旗木流云解除了这招封印术后，三代雷影也是突然睁开了眼睛。

    “这是哪里？”三代雷影一脸疑惑地看着四周的荒野。

    而当其看到身旁的旗木流云后，三代雷影立马就是瞪大了眼睛！

    “是……是你！”三代雷影低吼道，伸手挥手就想打向旗木流云。

    但是随后他便发现了，他此时的身体浑身无力，一点查克拉也提不起来，根本就是无法施展任何的忍术和体术。

    “三代雷影，好久不见啊！”这时，旗木流云笑着对三代雷影招呼道。

    “老夫还是落在了你们手里吗？那么要杀要剐，随便你们吧。”面对旗木流云的笑容，三代雷影却是十分强硬地说道。

    “嘿！别这么说嘛，你看看那边的那些人是谁？”旗木流云指了指远处的云忍对三代雷影说道。

    “嗯？你们……是哪里来的？这里到底是哪里？”三代雷影见到那几名云忍，当即一愣，然后连忙问道。

    “雷影大人，你终于醒了！这里是火之国地界，雷之国已经和火之国和谈了，我们是来接你的。”几名云忍激动地说道。

    “老夫果然是落到木叶手里了吗？你们是来接老夫的，那么这小子是怎么回事？”三代雷影闻言，指着旗木流云问道。

    “这……”云忍顿时尴尬了，不知道怎么说才好。

    “三代雷影，别在意那些细节了，现在咱们做一个交易怎么样？”旗木流云这时，适时地插嘴道。

    “什么交易？”三代雷影看着旗木流云，疑惑地问道。

    “你带着云忍帮我阻挡一下木叶的追兵，我帮你解除身上的封印，如何？”旗木流云惊人地说道。

    “什么？木叶地追兵？你们叛村了？”三代雷影闻言，也是有些吃惊地问道。

    旗木流云闻言耸了耸肩，没有承认，也没有否认。

    三代雷影见此，挑了挑眉毛，突然说道：“既然如此，来老夫的雷之国怎么样？”

    旗木流云：“嗯？”

    (本章完)


------------

第二百四十五章：来自宇智波的追兵

    对于三代雷影的提议，旗木流云想都没想，直接拒绝了。

    而其拒绝的理由，也很充分。

    “我可不喜欢和一群练肌肉练傻了的大汉们共事。”旗木流云颇为嫌弃地说道。

    这就让三代雷影很无语了，云忍村武斗派的忍术传承，可是其一直以来的骄傲，现在竟然被人嫌弃了！

    不过虽然旗木流云没同意加入什么云忍村，但是关于解除三代雷影身上封印的交易，两方还是达成了共识。

    三代雷影身上一共有着两道封印，一个是旗木流云的幻影锁链，另一个则是波风水门的八卦封印。

    幻影锁链旗木流云已经是帮助三代雷影抽出去了，而这八卦封印，旗木流云虽然不会施展，但是解除这道封印，他还是有办法的。

    八卦封印是两道四象封印的结合，能够补齐四象封印的漏洞，完全封印住敌人的查克拉流动。

    但是这种封印都是对内强，对外弱的。

    三代雷影身上的八卦封印可以封印住三代雷影身体内的查克拉，但是如果旗木流云从外输入大量的查克拉的话，却是可以对八卦封印造成剧烈的冲击。

    三代雷影听闻旗木流云的办法，也觉得可行，当即就让旗木流云施展了。

    而旗木流云也没犹豫，立马开始帮助三代雷影冲击八卦封印。

    旗木流云对三代雷影的人品还是信得过的，既然两人已经达成了协议，那么三代雷影应该是不会反悔。

    “噗！”

    随着一声脆响传来，三代雷影顿时感觉到身体内的限制陡然消失了一半。

    “好！”三代雷影兴奋地叫道，立马鼓起身上的查克拉，向着仅剩的一点封印冲击而去。

    旗木流云看三代雷影已经不需要自己的帮助了，也是立马撤回了自己的查克拉。

    三代雷影恢复运转自身的查克拉，很轻易地就把剩下的一点封印冲破了。

    这时，三代雷影已经恢复了他往日的风采，一身澎湃的雷属性查克拉喷涌而出。

    “旗木流云，你真的不愿意加入我云忍村吗？”三代雷影这时又对旗木流云开口问道。

    卡卡西和带土等人闻言，都是有些戒备地看向了三代雷影，生怕对方过河拆桥。

    但是旗木流云却是一如既往地摇了摇头，说道：“我对云忍村没兴趣，根本就不适合我。”

    三代雷影闻言皱了皱眉，但是却没有发飙，而是平静地点了点头。

    “那好！既然你不愿意，我也不勉强。我帮你挡住后面的木叶忍者，完成这次承诺，但是以后要是再让老夫遇到你，到时候你就没有选择的余地了！”三代雷影朗声说道。

    对于旗木流云，他还真是满欣赏的。

    放眼云忍村，可以和旗木流云相比的少年忍者，却是一个都没有。

    所以三代雷影是真的想要邀请旗木流云加入云忍村的。

    不过既然旗木流云拒绝了，三代雷影这回也不会强迫他。

    三代雷影还是很重承诺的，所以才会后来被岩忍背信弃义，身陷重围而死。

    三代雷影带着几名云忍忍者返回云忍队伍去了，而旗木流云几人，则是继续快马加鞭地往着汤之国赶去。

    不知道是不是三代雷影和云忍起了作用，旗木流云接下来的路程并没有再遇到什么阻拦。

    顺风顺水地又走了一天多的路程，眼看着离汤之国就只剩下半天的路程了。

    但是就这这时，旗木流云一伙人还是被追上了。

    不过这追上来的人却并不是根部的忍者，也不是暗部的忍者，乃是一伙宇智波家族的人。

    “带土，族长让我们抓你回去，你还要反抗吗？”宇智波家族的领头的忍者站出来说道。

    “五……五长老，你竟然来了。”带土见到来人，也是有些结巴道。

    现在的带土对于宇智波家族的这些高层还是挺敬畏的，毕竟这回他可没见到过宇智波斑，也没有黑化呢。

    “带土，你竟然胆敢想要叛村，族里是不会允许你这么做的，你最好是和我回去，否则我们就要使用一些手段了。”宇智波家族五长老对带土威胁道。

    带土闻言很是惶恐，但是看了看身旁地野原琳，最后还是坚定地说道：“五长老，我不要回去！一个只想着牺牲村民来获取利益的村子，根本就不是我要效力的村子！”

    带土的话说出来，顿时就是让宇智波家族的五长老雷霆震怒！

    “混蛋！你知道你在说什么吗？村子的决议族里也是支持的，难道为了一个保护小小中忍，就要族人们再次上战场流血牺牲吗？”宇智波家族五长老大言不惭地说道。

    旗木流云和卡卡西闻言，都是有些脸色难看。

    而野原琳闻言，也是抓紧可衣角。

    原来，她在这些人眼里只是一个随时可以牺牲的小小中忍而已。

    “五长老，我不许你这样说琳，中忍怎么了？难道只因为是中忍就活该要被牺牲吗？”带土突然愤怒地说道。

    同时，其双眼中两颗勾玉也是不断地旋转了起来。

    “嗯？你开启写轮眼了？”五长老这时看到带土的写轮眼，顿时惊讶道。

    带土作为宇智波出了名的吊车尾，一直都没有开启写轮眼，所以也一直都不怎么守待见。

    再加上带土父母双亡，在族里也没有什么依靠，因此，甚至还经常受到同族之人的欺负。

    在带土接触到的同龄人中，也只有野原琳是真心一直对他好的。

    所以，带土才会这么在意野原琳，为了陪伴野原琳甚至可以叛村离族。

    而这回见到带土开启了写轮眼，宇智波五长老也是态度有了一丝的改变。

    任何一个开启了写轮眼的族人，对宇智波家族来说都是一笔财富。

    所以，五长老又开口劝说道：“带土，族里的决定也是为了族人好，你既然已经觉醒的写轮眼，那么就和我回去，族里想来看在这方面，也不会太为难你的。”

    虽然五长老的话已经有些软化了，但是带土此时却是已经对宇智波家族失望了。

    五长老一口一个族里族人，根本没有考虑到野原琳丝毫。

    所以面对宇智波五长老的劝说，带土再次坚定地摇了摇头。

    (本章完)


------------

第二百四十六章：三尾暴走

    看着再次拒绝了自己的带土，宇智波家族五长老脸色瞬间阴沉了下来。

    在他看来，宇智波带土这就有点给脸不要脸了。

    要不是看在带土已经觉醒了写轮眼的份上，他们早就出手将其将其拿下了。

    “带土，你可要想好了，叛族可是死罪！”五长老阴沉着脸再次威胁道。

    带土这回没有丝毫的犹豫，再次直接说道：“我不要回去，我要和琳一起走。”

    带土强硬的态度，让野原琳很是感动和欣喜，这时她也意识到了一点，带土对她似乎不只是队友和朋友那么简单。

    而听到带土最后的答复，五长老也不再犹豫了，直接一挥手，身后的宇智波家族的忍者便是向着旗木流云等人围了过来。

    旗木流云几人见此，也是纷纷抽出了武器。

    旗木流云依然用着符文大剑，这把剑很符合他风属性查克拉的运用，所以一直没有换什么新武器。

    卡卡西和带土也是拿出了旗木流云送给他们的忍刀，开始调动起了身体里的查克拉。

    只有野原琳，笨拙地握着鲛肌有些不知所措。

    她现在虽然克制住了身体内三尾矶怃，但是暂时却还无法运用查克拉。

    一旦野原琳运用过量的查克拉，三尾矶怃的查克拉就会疯狂地涌现，从而爆发。

    旗木流云几人当然也是知道这种情况的，所以带土自动护在了野原琳的身前，旗木流云和卡卡西则是迎向了宇智波家族的忍者们。

    看着对面一众忍者一双双的写轮眼，旗木流云大感奢侈啊！

    这要是搁在原剧情十几年后，怕是一双写轮眼都足以震动木叶了。

    宇智波家族的覆灭虽然稳定了木叶，但也确实削弱了不少木叶的力量。

    别看这些普通的写轮眼在鼬的万花筒下什么都不是，但是对于普通的忍者来说，一双写轮眼都是足以改变其命运的存在，就如原著中的卡卡西一样。

    卡卡西本来是擅长雷遁忍术的，但是自从获得了写轮眼后，他的雷遁忍术就被压制下去了，反而是得到了一个“拷贝忍者”的称号。

    从这一点就可以看出，宇智波一族写轮眼的强大。

    “上！”

    随着五长老一声令下，众多宇智波家族的忍者纷纷开始出手了。

    旗木流云和卡卡西自然也是不甘示弱，挥刀便迎了上去。

    旗木流云主动拦住了这群人中实力最强的几个人，为卡卡西减少一些压力。

    而卡卡西手里的雷刀*牙雷光闪烁，对上五名宇智波家族的中忍，也是丝毫不显颓势。

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云下意识地使出了平时战斗的风格，幻化出一堆幻身向着宇智波家族的人冲了过去。

    但是对面宇智波家族的忍者可是都开着写轮眼呢，怎么可能被旗木流云的幻术迷惑呢。

    所以宇智波家族的忍者纷纷无视了旗木流云的幻身，向着旗木流云真身就是一招招火遁忍术攻了过去。

    “火遁*豪火球之术！”

    “火遁*凤仙火之术！”

    “火遁……”

    “……”

    四五名宇智波家族的忍者同时对着旗木流云施展了火遁忍术。

    而旗木流云这时也明白了，自己的魔影迷踪对宇智波家族的人没用啊！

    “妈蛋！”旗木流云恼怒地吐槽了一句，赶紧飞身躲开了宇智波家族忍者的火遁攻击。

    随后，旗木流云立马再次展开了反击。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    一道雷光闪过，旗木流云瞬间突袭到了宇智波忍者的跟前，一拳向其胸口捶了过去。

    但是只见这名宇智波家族的忍者身形一晃，惊险地躲过了旗木流云的这招攻击。

    随后旗木流云又是迅速一脚向其头部扫去，却是又被对方及时地躲了过去。

    “我擦！”

    旗木流云这回是真的有些恼羞成怒了，这帮宇智波家族忍者的写轮眼实在是太烦人了，简直天克他的招式啊！

    “你就是旗木流云，也没有传说中那么厉害嘛！看来只是一个沽名钓誉的家伙啊！”一名宇智波忍者适时地嘲讽道。

    旗木流云闻言，笑了笑，盯着对方说道：“看来是被小瞧了啊！是该给你们一点颜色看看了。”

    说完这话，旗木流云瞬间将手插入了土地之中，然后一股查克拉开始向着四周扩散而去。

    “碧波之牢！”

    “嗡！”

    空气一阵震动，一层蓝光流转的水膜凭空出现，瞬间把刚才和旗木流云对战的几名宇智波家族忍者困在了里面。

    “想要靠这层薄膜困住我们，简直异想天开！”宇智波家族的忍者嗤笑着说道，挥起苦无便想划破眼前的水膜。

    但是苦无刺在水膜之上，却是发出了一声金属碰撞似的声音，水膜丝毫无损。

    “怎么可能？”宇智波家族的忍者不可思议地叫道。

    就这样一层白纸厚度的薄膜，怎么可能这么坚硬？

    但是事实就是如此，旗木流云从唤潮鲛姬那里获得的这招忍术，乃是一招A级忍术。

    比起水牢之术C级的等级高出两等，其威力和功能上，自然也是有着大大的增强。

    围攻旗木流云的几名宇智波忍者被困住了，旗木流云也没有立即去收拾他们，而是直接反身向着卡卡西那里冲了过去。

    卡卡西毕竟只是一个刚刚升级上忍的少年，对上好几名宇智波家族的忍者，刚开始还好，时间一长就有些捉襟见肘了。

    所以旗木流云决定先帮卡卡西解决了他的对手再说。

    “疾风斩！”

    “咻！”

    冲到卡卡西身旁，旗木流云直接一剑就是劈了过去。

    宇智波家族的几名忍者见到旗木流云斩过来的风刃，纷纷立马躲避。

    但是旗木流云突然出手，宇智波家族的忍者没有十足的准备，还是有两名忍者被风刃刮到，直接抛飞了出去。

    “嘿！再来接我一招试试。”

    “风遁*黑暗……”

    “吼！”

    正要释放忍术的旗木流云，被一声突如其来的巨吼打断了动作。

    旗木流云和卡卡西听到这声音，都是身体一僵，连忙向身后看去。

    而这一看，两人都是顿时亡魂大冒！

    只见不知何时，带土已经跪倒在了地上，而野原琳也是落入了宇智波家族五长老地手里。

    而此时的野原琳，身体后三条查克拉尾巴逐渐凝实，赫然就是三尾即将爆发的样子……

    (本章完)


------------

第二百四十七章：万花筒——神威！

    旗木流云和卡卡西对付宇智波家族的一众忍者，带土在后面护着野原琳。

    在激战之中，宇智波家族的五长老却是被旗木流云和卡卡西给忽略了。

    宇智波的五长老也是阴险的很，没有去对付旗木流云和卡卡西，却是直接找上了实力最弱的带土和野原琳。

    而显然，带土虽然开启了写轮眼，可实力上和宇智波家族的五长老比起来，还是天差地别的。

    所以经过短暂的战斗，带土被击倒在地，野原琳也落到了五长老的手里。

    野原琳在宇智波家族五长老的手里，第一反应当然是想要挣扎的。

    但是这一挣扎，其身体内的三尾矶怃也是不安了起来。

    野原琳身体内的尾兽查克拉顿时暴涨，而大刀鲛肌早就被宇智波的五长老打落在了一旁。

    野原琳无压制身体内的尾兽查克拉，眼看着，三尾就是要在野原琳的身体内爆发了！

    也就是这时，三尾的一声兽吼吸引了旗木流云和卡卡西的注意力。

    “混蛋！你在干什么？快给我住手！”

    旗木流云看到宇智波五长老抓着野原琳的脖子，将其拎了起来，当即大叫着阻止道。

    但是宇智波家族的五长老却是丝毫不为所动。

    “哼！成为了人柱力，就要有作为武器的觉悟，竟然想要叛村，那就怪不得我了。”宇智波家族五长老冷酷地对野原琳说道。

    然后，一双三勾玉的写轮眼直直地盯住了野原琳的眼睛。

    宇智波家族的写轮眼，有着可以靠着幻术控制尾兽的秘法。

    这种方法只有宇智波一族的高层才有所了解，而显然，眼前的五长老已经算是宇智波家族的高层了。

    三尾矶怃受到五长老写轮眼的影响，越来越狂暴了。

    野原琳的瞳孔也逐渐涣散了起来，换之的是，一双恐怖嗜血的兽瞳出现在了野原琳的眼睛里。

    而就在宇智波五长老准备完全释放三尾矶怃时，突然，其脚下被一只手抓住了。

    宇智波五长老低头看去，发现竟然是带土不知道何时爬了过来，抓了他的一只脚。

    “放……放开琳！”带土艰难地说道。

    他被宇智波五长老击伤，此时连站立起来的力气都没有了，但是他还是要尽自己最后的力气去保护野原琳。

    宇智波五长老皱眉看着脚下的带土，二话没有，直接一脚将带土又踢飞了出去。

    “废物！即使开启了写轮眼眼，依然是一个废物，为了一个女人竟然想要叛族！今天我就让她消失！”宇智波五长老冷酷地说道。

    而随着宇智波五长老的话音落下，其手里的野原琳也是突然一声惨叫。

    只见这时，其身体上又产生了一些变化，这回不只是背后的三条尾巴越来越凝实，连皮肤之上，也是开始浮现出了一层的龟甲。

    在无法完全控制尾兽的情况下，野原琳要真是完全尾兽化了化，怕是就再也恢复不过来了。

    也就相当于野原琳身体被三尾矶怃同化掉，连神志也是会一起消失。

    “宇智波长老！立马放开琳，我可以放你活着离开！”旗木流云这时，走了过来，脸色阴沉地说道。

    这回他是真的愤怒了，本来他是不想轻易下死手的，毕竟现在宇智波家族还是很强的。

    但宇智波五长老的行为，已经触碰到他的底线了。

    宇智波五长老转头定眼看了旗木流云一会儿，却是摇了摇头。

    “你就是旗木流云吧，富岳族长对你评价很高，但是我不相信，只要控制了三尾，我会连你一起抓回去的。”宇智波五长老放言道。

    旗木流云闻言，脸色一狠，也是不再客气了，直接就准备出手。

    “八门遁甲——景门——”

    “住手！”

    旗木流云刚想开启八门遁甲，宇智波五长老却是突然拿出了一把苦无抵在了野原琳的脖颈处。

    “你最好不要轻举妄动，否则我手上一用力，这个小姑娘体内的三尾可就立马暴走了。”宇智波五长老对旗木流云威胁道。

    意思也就是如果旗木流云敢先出手的话，他宁愿放弃控制三尾矶怃的机会，也会立马释放出三尾的。

    “可恶！”旗木流云握紧了拳头，死死地盯着对面的宇智波五长老，已经是将其恨死了。

    而此时，被宇智波五长老踢飞出去的带土，不知何时却是又爬了回来。

    “带土，回来！”卡卡西见带土满身鲜血的样子，连忙对其叫道。

    但是带土却是没有理会卡卡西的话，再次爬到了宇智波五长老的脚下。

    “放……放开……琳。”带土磕磕绊绊地说道。

    “哼！愚蠢！”宇智波五长老咒骂了一句，一脚踩在了带土的胸口，差点直接把带土踩晕过去。

    “放开……琳。”带土依然艰难地说道。

    但是宇智波五长老已经是不再理会他了，直接是加大瞳力，盯向了野原琳。

    “啊！”

    一声惨叫发出，野原琳的身体开始形变了。

    眼看着野原琳娇弱的身体就要变成了一只泥龟怪兽，旗木流云也是准备不顾一切地出手了，他绝对不能让野原琳身体的三尾跑出来！

    可是就在这时，仰躺在宇智波五长老脚下的带土，看着这一幕，睚眦欲裂，突然愤怒地吼道：

    “我叫你放开琳！”

    “轰！”

    随着带土的这声嘶吼，突然周边的空间产生了一阵震荡。

    带土的身体内陡然涌起了一股查克拉直直地冲入了双目之中。

    本来只有双勾玉的写轮眼，立马发生了不知名的变化。

    而正在对着野原琳，或者说是三尾施展幻术的宇智波五长老，这时也是突然被打断了。

    因为，在其身体旁边，空间之中突然传来一股强烈的撕扯力。

    “怎么回事？”宇智波五长老惊恐地喊道，身体连忙想要向着一旁闪去。

    但是空间中那股力量陡然增大，宇智波五长老的整个上半身，都被扯了进去。

    “啊！”

    宇智波五长老一声惨叫，然后便是永远的闭上了嘴巴。

    因为，宇智波五长老的整个上半身此时都已经是被那股力量给吸扯进空间漩涡之内了。

    旗木流云看着这一幕，连忙看向了地上的带土。

    只见带土双眼一翻，正好晕了过去。

    不过在其双眼闭上的一瞬间，旗木流云还是看到了那一双诡异的眼睛——万花筒写轮眼！

    (本章完)


------------

第二百四十八章：分道扬镳

    黑夜之中，汤之国边境处的一处山谷里，旗木流云一伙人正围在一个火堆旁休息。

    及时压制住了三尾矶怃，恢复了本身的野原琳，此时还处于昏迷之中。

    不过其身旁的鲛肌还在不断地吸收三尾的查克拉，反哺给野原琳，估计野原琳很快就会苏醒过来了。

    而旗木流云、卡卡西和带土三人围着火堆，都处于沉默之中。

    “卡卡西，你接下来准备怎么办？”这时，旗木流云突然对卡卡西问道。

    卡卡西看着火堆，沉默了一下，说道：“我准备去岩忍战场见见父亲和老师。”

    “什么？卡卡西，你还要回村子吗？”带土闻言，立马惊讶地问道。

    “我不知道，但是我必须去见见父亲。”卡卡西摇了摇头，说道。

    旗木流云闻言，也是皱了皱眉。

    这还真是个麻烦事啊！

    虽然成功逃离了火之国，但是接下来的事情却是更加的让人困扰了。

    带土是打定注意要和野原琳一起叛村了，而且他万花筒觉醒，还杀了宇智波家族的五长老，已经没有回头的余地了。

    而卡卡西，现在还在迷茫之中。

    作为从小接受火之意志教育的优等生，卡卡西从来没有想过自己会有叛村的一天。

    现在虽然木叶方面还没有什么公告，但是卡卡西他们现在的行为已经算的上是叛村了。

    这对还在岩忍战场上的旗木朔茂，怕也是一个打击。

    卡卡西想要去见旗木朔茂，也是要给自己父亲一个交代。

    “那么你也帮我向叔叔解释一下吧，我过段时间也会亲自去找叔叔，给他一个解释的。”旗木流云想了想，对卡卡西说道。

    卡卡西闻言，点了点头。

    然后，三人又都是恢复了沉默。

    ………………

    第二天一大早。

    天色才刚刚放亮，旗木流云几人便是收拾好准备出发了。

    而这时，背着野原琳准备上路的带土，却是突然惊疑了一声。

    “怎么了？”旗木流云闻声，立马转头向带土问道。

    “琳刚才好像动了一下，她是不是快醒了？”带土这时一边惊喜地说道，一边连忙放下了野原琳。

    旗木流云和卡卡西闻言，都是立马靠了过来。

    只见野原琳躺在地上，身体不自觉地抖动了一下。

    然后，在旗木流云三人的注视下，野原琳缓缓地睁开了双眼。

    “这……这是哪里？我没有死吗？”野原琳迷茫地轻声说道。

    “嘿！死什么死，这里是汤之国，我们已经成功逃出来了。”带土这时高兴地对野原琳说道。

    “我没死吗？”野原琳闻言，神志缓缓地清晰了起来，眼睛也是恢复了一丝光芒。

    “琳，你现在感觉怎么样？”旗木流云这时也关心地开口问道。

    “没有力气，还有点头痛。”野原琳缓缓回答道。

    旗木流云三人闻言，却都是舒了一口气。

    这都是小毛病，看来野原琳已经没有什么大碍了。

    野原琳的苏醒使得旗木流云几人暂时搁置了继续赶路的计划。

    野原琳的身体需要恢复一下，半天的时间就够了，到时候再赶路也来得及。

    而就在这时，卡卡西却是提出了要分道扬镳的想法。

    “卡卡西，你不和我们去汤之国看一下吗？就算是去见叔叔，也用不着这么急的吧？”旗木流云见此，劝说道。

    “不了，岩忍战场的战事马上就要结束了，也许很快父亲他就要回村子了，我不能再耽搁了。既然琳已经没事了，我也就可以放心地走了。”卡卡西摇了摇头说道。

    “卡卡西，你真的不能和我们留在这里吗？”这时，野原琳突然走过来恳切地问道。

    卡卡西沉默了一下，但还是回答道：“对不起，琳，希望以后还有再见的机会吧。”

    “卡卡西，你非要回去吗？如果真的不行的话，还是不要轻易回去了，我可不想到时候还要去救你。”带土这时也是跟着劝解道。

    不过说话的语气还是一如既往的充满针对性，也许一时半会儿，他也改变不了和卡卡西之间这种冤家一样的关系。

    而对于带土略带讽刺的话，卡卡西也没怎么在意，他早就习惯了。

    而卡卡西还不知道，现在的带土已经和以前大大的不同了。

    觉醒了万花筒写轮眼，拥有了空间瞳术神威，带土已经达成了他梦寐以求的目标，成功超越卡卡西了。

    不过现在带土的智商和手段明显和原著中黑化之后的带土有着很大的差距。

    所以现在的带土，还比不上原著之中那么厉害。

    关键的是，他的万花筒写轮眼的副作用还在，使用多了是会失明的！

    卡卡西在和旗木流云三人又待了半天的时间后，在大家都要启程的时候，终于是离开了。

    对于卡卡西来说，野原琳只是他的一个队友，一个重要的朋友。

    而他在木叶还有着老师，有着亲人，他不可能像带土那样洒脱，说离开木叶就离开木叶。

    不管是将来他会不会叛村，会不会离开木叶，他都要对旗木朔茂和波风水门有一个交代。

    所以，他还是选择了回去。

    卡卡西的离开使得带土和野原琳不免有些伤感，他们两个其实都是希望卡卡西能留下来的。

    即使是带土，其实也是不想让卡卡西回去的。

    卡卡西这一回去，怕是这回的事情的所有的压力都要压在他身上了。

    不过好在的是，旗木朔茂和波风水门估计是会出面保一下卡卡西的。

    一个是木叶这次三战独当一面的一大功臣，一个是猿飞日斩钦定的下一任火影。

    想来卡卡西境况还不至于糟糕到极点。

    反而是相比于“主动自首”的卡卡西，旗木流云他们三个怕是真的要上木叶的通缉令了。

    尤其是带土，杀了宇智波家族的五长老，叛村的性质已经是完全定下来了。

    不说是木叶，宇智波家族都是不会放过带土的。

    至于木叶的通缉力度，这就要看卡卡西回村后，接下来的情况了。

    在外征战的旗木朔茂、波风水门、自来也、纲手和大蛇丸等人一回村，怕是木叶又是要一阵震荡。

    对于这回的事情，想来这些人是不可能没有看法的。

    旗木流云他们叛村性质的程度，就要看接下来木叶村决策的走向了……

    感谢书友一世风流为谁演的588书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百四十九章：星辰提炼术

    汤之国都城。

    一座豪华的大宅院前，旗木流云带着带土和野原琳驻步在了这里。

    “流云，这……这就是你说的朋友家？”带土看着眼前的豪宅结巴地说道。

    “对啊！”旗木流云点了点头，回答道。

    “流云，你这个朋友是干什么的？这么有钱！”野原琳这时也是惊奇地问道。

    而旗木流云耸了耸肩，笑着说道：“不是和你们说了吗？他是一名富商，当然很有钱了。而且你们也不用拘束，他的这个生意我也是有份的，你们在这就当是在我家了。”

    “啊？”带土和野原琳闻言，都是一愣。

    “流云，你什么时候还和人合伙做生意了？还做的这么大？”带土有些古怪地问道。

    “这个你们就不要管了，等安定下来后，我会告诉你的。”旗木流云笑着拍了拍带土的肩膀说道。

    而这时，豪宅里面也是跑出来了一个下人，是来接旗木流云他们进去了。

    ………………

    “流云君，你可是好久都没有来了，看样子木叶的战争是要结束了啊！”

    大厅之中，御屋城炎笑着迎了出来，对旗木流云说道。

    “是要结束了，而且云忍战场这里已经是结束了，汤之国这边很快就要平静下来了。”旗木流云这时看着御屋城炎，笑着点了点头，说道。

    “哦？木叶和云忍达成协议了？那就好，这战争时期，生意是真的不好做啊！对了，这两位是……”

    这时，御屋城炎突然看向带土和野原琳问道。

    “他们是我的同伴，情况有点复杂，等会儿我再和你解释，奥莉安娜呢？”旗木流云这时又问道，因为奥莉安娜又没出来迎接他。

    闻言，御屋城炎却是皱起了眉头，说道：“奥莉安娜最近被一个神经病缠着，没办法，跑回晓基地那里避一避风头去了。”

    “神经病？还缠着奥莉安娜？你们怎么不处理了他？”旗木流云古怪地问道。

    “呃……这个……那个家伙实力有点强，我们没什么把握，所以一直没敢动手。”御屋城炎有些尴尬地说道。

    旗木流云闻言，更是惊异了。

    御屋城炎这里现在可是一个晓组织的据点了，有些为数不少的忍者存在。

    什么样的人会是御屋城炎感觉解决不了的呢？

    而看着旗木流云好奇的神色，御屋城炎赶紧叉开话题道：“好了，这件事稍后再说吧，我先给你们安排住的地方，赶了这么长时间的路，你们也该休息一下了。”

    旗木流云见此，也知道御屋城炎是有些话不方便说了，所以也没难为对方，点了点头，同意了御屋城炎的安排。

    ………………

    午夜时分。

    坐在自己房间里打坐冥想的旗木流云突然接收到了系统的通知，星妈的任务他终于是完成了。

    这个任务他做了也有段时间了，其中过程万般曲折，着实废了旗木流云不少的心力。

    现在，终于到了收获的时候了。

    “系统，开始抽奖吧。”旗木流云对系统说道。

    “好的宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时查看。”

    ………………

    1.流星坠落(S级秘术，召唤天外陨石对目标进行打击，破坏力巨大)

    2.星之灌注(医疗忍术，直接将自身生命力灌输给伤者，根据生命力的多少判定治疗效果)

    3.星体结界(结界忍术，召唤星辰之力制造结界，压制敌人，力量源源不断)

    4.祈愿(生命秘术，通过祈祷，复活死者，代价是自己的生命)

    5.神之诅咒(强大的诅咒力量，不可破解，不可压制，代价是自身实力永久性的下降)

    6.星辰提炼术(神奇的查克拉提炼术，突破固有限制)

    ………………

    很好！很强大！

    星妈不愧是最接近神的存在，一身的技能都是十分的强大。

    流星坠落看其介绍，便知道是一招攻击范围和破坏力都十分巨大的忍术。

    旗木流云估计，其破坏力差不多要和地爆天星相当。

    不过流星坠落这一招要比地爆天星好破解的多，所以单纯在战斗时使用，是不可能比得上地爆天星的。

    星之灌注这一招，十分忠实地还原了星妈游戏技能的设定，就是牺牲自身的生命力来治疗他人。

    这对旗木流云来说，倒也是可以接受的忍术。

    因为拥有的龙族血脉后，旗木流云的寿命也是得到了很大的加强，生命力怕是要比漩涡一族都要强上不少。

    所以牺牲一点生命值，就可以救活对自己非常重要的人，旗木流云还是觉得很值的。

    星体结界这招，是个类似于四紫阳阵和四赤阳阵一样的结界忍术。

    具体怎么样旗木流云暂时也看不出来，但是想来也不会太差，毕竟借用的是星辰的力量嘛。

    祈愿，这一招是星妈的大招，本来是一招群体恢复技能。

    但是在这里，系统将其转变为了一种复活术！

    祈愿的性质和千代的禁术*己生转生差不多，都是要牺牲自己的生命，才可以复活他人。

    代价巨大，但是确实是一招可以起死回生的忍术，所以还是有很大的价值的。

    倒数第二项奖励神之诅咒，是根据星妈对沃里克下的诅咒转化而来的。

    看其介绍，乃是一招无解的忍术，用之必中，中之无解。

    不过这招忍术的代价太大了，永久性地降低自身的实力，这以后怎么翻身啊！

    所以这一招旗木流云却是有些接受不了的。

    不过真要是到了必死无疑的时候，这一招却也是一个救命稻草。

    到时候别人不知道，旗木流云绝对是会用的。

    至于最后的一项奖励星辰提炼术，旗木流云却是有些摸不着头脑了。

    查克拉的提炼方法虽然不同人之间有着各种的差异，但是总体来说，这都不是关键。

    真正决定了每个人查克拉量大小的主要原因，还是自身的体质。

    就像是漩涡一族和千手一族，即使不努力修炼，查克拉量也会不断地上涨，超过其他的普通人。

    所以说查克拉提炼术这种入门的东西，系统把他单独列成一个奖励，到底是为什么呢？

    而面对旗木流云的疑惑，系统给出了它的答案……

    (本章完)


------------

第二百五十章：三相之力

    众星之子索拉卡，乃是符文之地上一位很奇特的魔法师。

    瓦洛兰大陆上的魔法力量，都是来源于各种神奇的符文，所有的魔法师也都是在努力开发着符文的魔法能量。

    只有索拉卡，挣脱了瓦洛兰大陆上符文魔法的限制，尝试着从宇宙星辰之间吸收魔法能量。

    也正因为如此，索拉卡领先众多魔法师一步，成为了最接近神的存在。

    而火影世界之中，查克拉的能量和瓦洛兰大陆的魔法能量是很相似的。

    火影中的设定，神树是一切查克拉的来源，不论是辉夜、六道仙人还是其他人，其实都只是分得了神树的一部分查克拉能量罢了。

    就连火影世界之中的自然查克拉，也是神树散发出来的。

    所以在火影世界修炼查克拉，都是有一个限制的。

    旗木流云本来对此是没有什么看法的，因为这怎么感觉都是一个bug的设定。

    谁让后来佐助和鸣人竟然封印了辉夜呢？

    这要是真是所有的查克拉都来自神树，那么吃了神树果实的辉夜，应该是查克拉能量最强的人了啊！

    这样的人为什么又会被别人给打败了呢？

    不过系统此时却是确定了这个设定，火影世界的查克拉确实都是来自于神树。

    神树在火影世界生长繁殖，产生了查克拉能量，同时也是反哺回了这个世界不少的查克拉能量。

    不过查克拉的总量，还是有着限制的。

    在这个世界修炼查克拉，是不可能超过神树曾经的查克拉总量的。

    而星妈的这个星辰提炼术的奖励，却是可以打破这个限制。

    修炼星辰提炼术术，可以从宇宙星辰之间吸收异种能量，转化为查克拉，而不再是以往的那样从自身的细胞中提取。

    这样提炼而来的查克拉，是不在神树制造的查克拉的范围内的。

    也就是说，修炼了星辰提炼术，旗木流云就可以跳出这个固定的圈子，获得到更强的力量。

    这样的一种情况，让旗木流云很是兴奋。

    星辰提炼术也成为了他最看中的一项奖励，要是抽不中的话，旗木流云也是准备直接花钱将其买下来的。

    不过，幸运女神显然是站在了旗木流云这一边的。

    在旗木流云旋转起抽奖轮盘后，经过几圈旋转后，最终正好停在了星辰提炼术之上。

    “叮！恭喜宿主抽中奖励星辰提炼术，请宿主及时查收。”

    “系统，立即接收奖励。”旗木流云当即兴奋道。

    “好的，宿主，奖励开始发放。”

    “嗡……”

    只感觉脑海里一阵震荡，一股陌生的资讯出现在了旗木流云的脑海里。

    差看着星辰提炼术的完整信息，旗木流云当即更是兴奋起来了。

    星辰提炼术远比其简介要强大的多，除吸收提炼查克拉的方式不同外，其提炼查克拉的速度也是一绝。

    只要是星光灿烂的晚上，其提炼查克拉的速度是普通查克拉提炼术的几十近百倍。

    即使是在乌云蔽日的最不利天气的情况下，其提炼查克拉速度也是常规查克拉提炼术的10倍左右。

    有了这种查克拉提炼术，查克拉完全不再是旗木流云实力的桎梏了。

    而接收完系统的奖励，旗木流云再次打开了自己的个人面板。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：12岁

    血统：龙族血脉

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，冥想，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪，铁布衫，金钟罩，通灵术，天雷破，碧波之牢(水遁)，幻影锁链(封印术)，万雷天牢引(雷遁)，星辰提炼术

    物品：欺诈宝珠，符文大剑，急行之靴

    仆从：深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：影级(只以查克拉量为准)

    声望值：1008611

    ………………

    “咦？声望值已经破百万了？”旗木流云看到自己的声望值后，惊喜地叫道。

    声望值可是一个宝贝，有了声望值，旗木流云完全就是可以不受限制地提升自己的实力。

    但是之前旗木流云的声望值从来就没有够用过。

    关键是看过限时商店里的那些东西，旗木流云知道，他那几十万的声望值根本就是不够看的啊！

    不过现在声望值突破了百万的大关，限时商店里物品也许还无法奢望。

    但是普通商店里的东西，旗木流云却是可以想买什么买什么了。

    “该是换一把兵器的时候了！”旗木流云兴奋地自语道，当即就是打开了系统的武器商店。

    在武器商店中，旗木流云立马找出了幽梦之灵和巫妖之祸这两样武器。

    这两样武器都是之前旗木流云很相中的，现在旗木流云终于是可以如愿以偿了。

    不过就在旗木流云准备买下这两样东西的时候，却是突然停下来了。

    因为在这两样武器的一旁，旗木流云看到了一个更加适合他的武器——三相之力！

    三相之力在英雄联盟之中，乃是一件非常出名的武器。

    而事实上，它并不只是一件武器，而是三把剑的合称。

    这三把剑各有各的特点长处，各代表着一种强大的力量，所以合称三相之力。

    旗木流云看了看三相之力，又看了看幽梦之灵和巫妖之祸，最后果断地选择了三相之力。

    三相之力虽然价格上比起幽梦之灵和巫妖之祸都要贵上许多，但是能力上也是更加的强力和全面。

    旗木流云现在自身的最大特点就是发展很全面，没有短板。

    三相之力的特点非常适合旗木流云，所以旗木流云选择了它。

    花掉15万的声望值，旗木流云从系统商店之中兑换出了三相之力。

    三把样式各异的宝剑出现在了旗木流云的面前，它们分别是净蚀、狂热和耀光。

    这三把武器分别代表着着力量、勇气和智慧，在英雄联盟中，乃是神器！

    旗木流云拿起每把武器打量起来，从其中获得的信息，又是让旗木流云一阵欣喜……

    感谢书友星河100书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百五十一章：精神病——蝎？

    三相之力，分别分为三把武器：净蚀、狂热和耀光。

    其中净蚀代表着力量，拥有特效能力狂暴，可以短时间内加持使用者的力量。

    根据使用者本身力量的大小，净蚀最高可以提高使用者10倍的力量，最低也有两倍。

    第二件武器狂热，代表了勇气，乃是一对双刀。

    狂热能力是可以大幅度增强使用者的速度，不只是攻击的速度，还有身形移动的速度。

    第三件武器耀光，代表着智慧。

    其能力咒刃，是可以加强其附着查克拉的力量，加持刀术的威力。

    这三样武器每样都是珍品，堪比火影世界任何的宝剑神器。

    而兑换了三相之力的旗木流云，对于这三件武器也是十分的满意。

    有了三相之力，旗木流云以后的战斗会更加的得心应手。

    而有了武器，旗木流云便又准备兑换一件防具。

    虽然火影世界不兴使用防御铠甲，但是英雄联盟的世界里可是有着不少的神奇铠甲的。

    这些铠甲的能力绝对是火影世界的人们想象不到的，有的甚至比任何的忍术秘术什么的都更有价值。

    不过就在旗木流云想要在武器商店内找一找有没有合适他的防具的时候，他的房门外却是突然传来了敲门的声音。

    嗯？这么晚了，谁会来找自己？

    旗木流云奇怪地想着，但是还是不得不放弃了继续兑换防具的计划，起身去开门去了。

    “嗯？怎么是你？”

    打开门后，旗木流云看到来人竟然是御屋城炎，当即诧异地问道。

    “有些事白天的时候不便讲。”御屋城炎推了推自己的眼镜，说道。

    “哦？那好，进来吧，我正好也有些要和你说呢。”旗木流云闻言，点了点头说道。

    两人进入旗木流云的房间，相对坐了下来。

    “今天你的那两位同伴是怎么回事？是木叶的忍者吗？”御屋城炎一坐下，就率先问道。

    在其看来，旗木流云和他合作的事，应该要瞒着木叶才对啊！怎么突然带来了两名木叶的忍者呢？

    “这个事情是这样的，琳和带土已经算是叛离木叶了，过段时间我会推荐他们入晓的，他们以后就留在这里帮你了。”旗木流云解释说道。

    “这……不用了吧？晓在这里已经有不少人了，已经够用了。”御屋城炎闻言，有些抵触道。

    虽然他的生意起步靠了很多旗木流云和晓组织的帮助，但是现在旗木流云一直往他这里安排晓的人，他这里都快成了晓的一个基地了。

    对于之前的那些晓的忍者，御屋城炎还可以接受，因为那些人都是来给他打下手的，名义上都是他的手下。

    但是带土和琳显然不一样，作为旗木流云的同伴，他们留在这里，御屋城炎也怕自己的权力被分出去。

    “呵呵！你不用担心那么多，商会的经营上面我是不会插手的，带土和琳待在这里，反而是可以帮助你解决一些麻烦。”旗木流云看出了御屋城炎的心思，宽慰道。

    “解决麻烦？他们两个能帮我解决什么麻烦？”御屋城炎闻言，还是有些不情愿地说道。

    “嘿！这你就不知道了，带土和琳的实力，怕是要比你强上不少呢。”旗木流云笑着说道。

    “就他们两个？”御屋城炎闻言，有些不相信地说道。

    他虽然不是什么顶尖的人物，但是拥有血龙眼的血继限界，他自信自己还是比一般的精英上忍都要强的。

    虽然可能达不到影级，但是以他现在的实力，也算是个不弱的高手了。

    现在旗木流云说两个十几岁的小孩子实力竟然比他还强，难道木叶个个都是旗木流云这样的怪物吗？

    这样的事，打死御屋城炎也是不信。

    而看着一脸不服不信的御屋城炎，旗木流云笑着说道了。

    “你别不相信，带土和野原琳的实力绝对要比你强。你知道他们两个的身份吗？”

    “什么身份？”御屋城炎问道。

    “野原琳身份，乃是三尾矶怃的人柱力，而带土则是宇智波家族天才忍者！”旗木流云出言道。

    “什么？人柱力和宇智波家族的人？你……你不是开玩笑吧？”

    御屋城炎听到旗木流云的话，当即就是吓了一大跳，一下子就站了起来。

    旗木流云见此，对其摆了摆手，示意其坐下，便又继续说道：

    “别太惊讶，这些事我想正好要和你说一下。野原琳是三尾人柱力的事你要做好保密工作，否则雾隐村和木叶都可能会找上门来的。至于带土宇智波家族的身份……我希望你能放下成见。”

    御屋城炎闻言，挑了挑眉毛，豁达地说道：“这你放心，宇智波家族虽然和我们一族有仇，但是都是陈年往事了，我早就放下了。”

    而旗木流云听着御屋城炎的话，却是玩味地笑了笑。

    什么放下了，他估计这家伙根本就没恨过宇智波一族。

    要知道，御屋城炎可是亲手屠了他们一族的人，他哪有什么资格去恨把他们一族囚禁起来的宇智波家族。

    “要是如此，当然是最好了。带土的写轮眼能力突出，可以说是宇智波家族现在的最强之人了，有他和琳在这里帮你，像是你说的那个缠着奥莉安娜的精神病的问题，他们两个就可以帮你解决了。”旗木流云笑着说道。

    “这……这件事我正好要和你说一下。”御屋城炎有些迟疑地说道。

    “那个缠着奥莉安娜的人，不仅是缠着奥莉安娜，对我们的发条动力增强装置的生意，似乎也很有兴趣。”

    “嗯？难道他是想要窃取发条动力增强装置的技术吗？”旗木可以闻言，有些严肃地说道。

    “这个暂时还不知道，不过那个红毛傀儡师神经兮兮的，整天缠着奥莉安娜，还要探讨什么永恒的艺术，看着精神就有点不正常。”御屋城炎这时又说道。

    而旗木流云闻言，顿时眼睛一瞪，嘴角一抽。

    红毛？傀儡师？永恒艺术？

    不会这么巧吧？

    感谢书友一世风流为谁演588书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百五十二章：大面具——兰德里的折磨

    根据御屋城炎的讲述，旗木流云自然而言地想到了一个人物——赤砂之蝎！

    而且旗木流云有九成把握，御屋城炎说的那个神经病就是赤砂之蝎。

    这世上傀儡师本来就少，实力强到御屋城炎都对付不了，且又有红发等一系列特征的，也就是赤砂之蝎了。

    而对于赤砂之蝎会缠上奥莉安娜，旗木流云也能理解的了。

    赤砂之蝎追求所谓永恒的艺术，认为永恒是最美的东西。

    为此，赤砂之蝎甚至把自己改造成了一具傀儡，只留下了心脏，作为查克拉的能源。

    而一身发条动力增强装置的奥莉安娜，实在是太符合赤砂之蝎的审美了。

    奥莉安娜才真的是彻底的永恒改造，身上没有一丝人类肉体的残留。

    而发条动力增强装置的技术，对于赤砂之蝎这个傀儡师来说，也是一个很大的诱惑。

    傀儡师制造的傀儡严格意义上来说，都是没有自主行动的能力的。

    只有靠着傀儡师运用查克拉丝线的操纵，才可以达到让傀儡作战的目的。

    但是发条动力增强装置却是完全不同了，它本身就是可以产生动力的装置。

    运用发条动力增强装置制造出的东西，除了没有灵魂意识，完全是可以自主行动的。

    这样的技术要是运用到傀儡制造之中，绝对是傀儡术的一大进步！

    所以，赤砂之蝎的目的显而易见了。

    一是为了奥莉安娜这个完美的艺术物品，另一个就是为了发条动力增强装置的技术了。

    想到这里，旗木流云已经有了自己的决定。

    “明天咱们走一趟，去看看那个家伙，我想，我们或许可以招揽到一位不错的高手。”旗木流云笑着对御屋城炎说道。

    御屋城炎闻言，却是皱了皱眉头，道：“你想要招揽那个家伙吗？恐怕不是很容易啊！”

    “没关系的，我有把握，我会直接邀请他进入晓，不会让他留在这里给你添麻烦的。”旗木流云对御屋城炎说道。

    “去晓吗？这样也好，那家伙我真的是看着有问题。不过说到晓，有件事我要和你说一下了。”御屋城炎突然说道。

    “什么事？”旗木流云好奇道。

    “晓基地那里好像出了点事，听说是有新人加入，然后现在晓越来越诡异了，许多忍者都跑到我这里来了，好像是在晓基地那里待不住了。”御屋城炎严肃地说道。

    “嗯？和那个新人有关？”旗木流云猜测道。

    “似乎是这样的，不过具体是怎么回事，那些普通的成员也不太明白，我觉得你最好还是回去看一看比较好。”御屋城炎建议道。

    “那行，这次事情结束后，我就带着带土他们几个去晓基地认认门，看看到底是来了个什么能人，能把晓搅成这样。”旗木流云点头决定道。

    ………………

    第二天，商会大院的门口。

    旗木流云，带土，野原琳和御屋城炎四个人缓步走了出来。

    “流云，我们是要去见什么人啊？还要带着这样的面具去。”带土一边走着，一边抱怨道。

    而其手中，正拿着一个样式诡异的面具。

    同样的，野原琳和御屋城炎手里也是拿着一个类似的面具。

    “你就别抱怨了，这可是好东西，给你我都心疼呢。”旗木流云白了一眼带土说道。

    这可都是他花费声望值兑换出来的魔法装备，带土竟然还敢嫌弃抱怨。

    对于招揽赤砂之蝎，旗木流云当然是不能以真面目去了。

    两人本来就是敌非友，赤砂之蝎就算是再无所谓，但是对于旗木朔茂，想来还是有怨恨的。

    旗木流云以真面目去，第一印象就是个问题。

    所以旗木流云决定带个面具，先把赤砂之蝎忽悠住。

    等到对方上了他们的船后，想下去可就不可能了。

    而这一想到面具，旗木流云就想起了系统武器商店里的一件装备，大面具——兰德里的折磨！

    这件装备售价高达9万声望值，算得上是一件高价装备了。

    而其具体功能，也十分的强力。

    除了可以绝对掩饰住佩戴者的面容，防御所有侦查术、瞳术外。

    大面具还有着两样附属技能：

    第一个，痛苦之眼。

    这是一招十分强力的幻术类瞳术，主动施展可以使敌人陷入无穷无尽的痛苦回忆之中。

    在忍术等级上达到了A级，除了有特殊的解除幻术的方法外，一般人都是无法解开这招幻术的。

    第二个，灼烧。

    大面具上附着着十分神奇的魔法能量，所有直视大面具的人，都会被炙热的业火所灼烧。

    其灼烧程度是根据直视时间来决定的，无法消除和减轻，折磨的是敌人的灵魂。

    了解到大面具的所有信息后，旗木流云当即就是兑换了一个。

    带上大面具，旗木流云感觉自己整个人的气息都跟着改变了。

    现在哪怕是最熟悉旗木流云的人站在他面前，怕是也看不出来旗木流云的身份。

    旗木流云对大面具的效果很满意，这简直就是隐藏身份的神器啊！

    想到现在带土和野原琳现在的处境，旗木流云便也想给他们兑换了一个。

    不过大面具售价太高，旗木流云也有些心疼，所以最后，他选择弱化版的小面具——幽魂面具。

    这个幽魂面具和大面具比起来，主要就是少了灼烧的这个附属能力，只剩下痛苦之眼这一个能力了。

    不过在隐藏身份方面，幽魂面具是没有被削弱的。

    花了15声望值，旗木流云给带土、野原琳和御屋城炎都兑换了一个幽魂面具。

    而且旗木流云也决定了，以后，这个装备就是他的嫡系手下们的标配了。

    将来所有他招揽到的手下，都会分得一个幽魂面具。

    既是统一的制服装备，也是隐藏身份，方便行动的保障。

    而带土之所以会抱怨，却是因为他还不知道幽魂面具的神奇能力。

    其实火影世界里很少是有靠着面具来隐藏身份的，毕竟变身术也就是个基础忍术，人人都会的。

    有了变身术，那还需要面具来隐藏身份啊！

    不过旗木流云相信，带土很快就会被幽魂面具的神奇功效惊到了……

    感谢书友Cupid99书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百五十三章：诱拐蝎

    汤之国都城外的一座废弃的寺庙外，旗木流云四人来到了这里。

    赤砂之蝎可能是为了方便研究傀儡术，所以并没有住在城里，而是选择了这样一个宽敞僻静的地方。

    “好了，都把面具带上吧，等会你们都别开口，我来和那小子交流就好了，还有，不论我说出什么，你们都别太惊讶。”旗木流云这时对着其他三人嘱咐道。

    野原琳和御屋城炎都是了解地点了点头，只有带土，拿着面具有些迟疑地说道：

    “真的要带这个面具吗？要不我施展个变身术得了。”

    对于手里的这个面具，带土下意识地感觉有点诡异危险，所以很是抵触。

    旗木流云倒是没有想到这一点，只以为带土是嫌弃面具难看呢，于是说道：

    “你以为你的变身术能和我的这个面具相比吗？琳，带上面具给带土看看。”

    野原琳闻言，听话地带上了幽魂面具。

    而在野原琳带上了幽魂面具后，一股陌生的信息突然就出现在了其脑海里。

    那是幽魂面具的详细信息，介绍了幽魂面具的所有功能。

    “这……”野原琳此时已经是惊呆了。

    竟然有这么神奇的事情，这个面具到底是怎么回事？

    而也就在野原琳带上面具的同时，其身上的气息一下子就变了。

    本来一个文静可爱的女孩子，在带上幽魂面具后，整个人突然就变得诡异莫测了起来。

    即使带土和御屋城炎知道眼前这个人的真实身份，却也免不了心底一阵发毛。

    那种幽暗阴森的气息，实在是有些慎人。

    而面对这种情况，带土下意识地开启了写轮眼。

    但是，令其更加震惊的事情发生了。

    “这……这竟然可以……”带土一脸不可置信地看着野原琳叫道。

    写轮眼竟然失效了！他竟然在琳的身上探查不出一点琳的气息和痕迹！

    这怎么可能？这可是写轮眼啊！

    看着带土震惊莫名的样子，旗木流云笑着过去拍了拍他的肩膀，说道：“现在知道我让你带这个面具的原因了吧？幽魂面具可以完全掩盖住一个人的气息，不论什么忍术瞳术都破解不了，这可比你的变身术要强多了吧？”

    “竟然可以这样？那带上它后，不是谁都认不出来我了吗？”带土闻言，有些惊异，又有些欣喜地说道。

    “还不止如此呢，这个面具除了掩盖身份外，它还可以协助佩戴者释放一种A级幻术，你带上面具后你就知道它的神奇之处了。”旗木流云接着说道。

    带土和御屋城炎闻言，都是立即带上了幽魂面具。

    和野原琳一样，两人也是立马知道了幽魂面具的所有信息。

    这种神奇的事情实在是有些太不可思议了，三人都是齐齐地看向了旗木流云。

    “流云，这面具你哪弄来的？别告诉我是你做的。”带土好奇地问道。

    “好了，你们就别管这么多了，等会给我压住阵脚就好了，一切看我的。”旗木流云说着，也拿出了自己的大面具带上了。

    这时，带土三人都是好奇地看向了旗木流云脸上的面具，这个面具似乎和他们的有点不一样啊！

    不过还没等他们细看呢，一股灼烧感突然从他们身体里传来，三人立马就是差点倒在地上。

    “哎？忘了告诉你们了，千万别看我的这个面具，它上面附有一种秘术，看的人都会受到业火灼烧的痛苦的。”这时，旗木流云连忙提醒道。

    “我……你倒是早点说啊！”带土忍者痛苦，无语地说道。

    旗木流云对此也没什么办法，只能是讪笑着混过去了。

    不过好在三人也没看几眼旗木流云的大面具，所以灼烧的痛苦很快就过去。

    这回，三人吸取教训，再也不敢去看旗木流云的面具了。

    随后，四人准备了一下，便是向着废庙里走去了。

    ………………

    “有人在吗？”

    走进寺庙之内，旗木流云率先大声地叫道。

    这个寺庙虽然是已经废弃了，但是并不破败，反而是完善的很。

    旗木流云几人走进来，很快就看到了许多的傀儡零件，但是却并没有发现赤砂之蝎本人。

    而随着旗木流云的喊话，寺庙深处终于是有了动静。

    “咻！咻！咻……”

    一阵破空声连续传来，十数个傀儡突然出现在了旗木流云四人的面前。

    “你们是谁？来干什么？”

    十几具傀儡中间，一个少年的身影走了出来。

    看着旗木流云四人诡异的打扮，赤砂之蝎很快就是警惕了起来了。

    不过就在其看向旗木流云时，却是突然感觉身体一阵剧痛，连忙避开了眼光。

    旗木流云看着这一幕，嘴角露出了一丝笑容。

    很好，下马威的效果达到了，现在赤砂之蝎起码是不会小瞧他们几人了。

    “赤砂之蝎，没想到你会躲在这里，看来你也是蛮会找地方的嘛，这里砂忍确实很难找到。”旗木流云这时出声说道。

    蝎闻言，立马更是警惕起来了，他的身份竟然被人发现了？

    “你们是砂忍村的人？”赤砂之蝎慎重地开口问道。

    “当然不是，怎么？敢毒杀三代风影，现在难道害怕砂忍村的追兵吗？”旗木流云又接着说道。

    而赤砂之蝎闻言，目光一凝，这人竟然知道三代风影是他杀的？

    “你们到底想要干什么？”赤砂之蝎厉声问道，同时身旁的傀儡也是一个个蓄势待发了起来。

    “嘿！别紧张，我们不是来找你麻烦的，事实上，我们这次来找你，是要邀请你加入我们组织。”旗木流云这时说出了他们的目的。

    而赤砂之蝎闻言，想都没想，果断地摇了摇头，说道：“我拒绝！”

    “呵呵！不要拒绝的这么快，我们敢来找你，自然是有着一定的把握的，不知道发条动力增强装置的技术怎么样？够不够作为拉你加入我们组织的资本？”旗木流云拿出了自己筹码。

    而赤砂之蝎闻言，却是疑惑地说道：“发条动力增强装置？你们竟然有这个技术？你们到底是什么组织？”

    旗木流云：“呵呵！不知道你听没听说过晓……”

    (本章完)


------------

第二百五十四章：蝎的加入

    听到晓的这个名字，赤砂之蝎明显露出了疑惑的表情。

    因为，他真的就没听说过晓这个组织。

    旗木流云也知道晓组织暂时是不怎么知名，不过没关系，他还有其他的解释方法。

    “晓组织你可能没听说过，不过御屋商会你应该知道吧，它就是晓组织旗下的一部分。”旗木流云又对赤砂之蝎说道。

    “御屋商会是晓组织的附属商会？”赤砂之蝎闻言有些吃惊道。

    他在汤之国这边生活了一段时间，当然知道御屋商会代表了什么。

    那是汤之国最大的财团，势力渗透进了汤之国的方方面面，甚至汤之国大名府对御屋商会都是非常的尊敬。

    这三战中，汤之国之所以能撑下来，御屋商会起到了非常大的作用。

    御屋商会不仅是日进斗金，而且更是权势滔天。

    而且御屋商会最具特色的产品之一，便是他十分看重的发条动力增强装置。

    赤砂之蝎此时确实有些犹豫了，要是加入这个晓组织便可以得到完整的发条动力增强装置，也许也是不错的选择。

    旗木流云见到蝎表情，便知道对方已经有些意动了，于是再次加了把火。

    “晓组织并不是一个严密的组织，只是一个志同道合的忍者们的栖息地，加入晓组织不会对你有太多的束缚，你想要钻研傀儡术，组织里还有许多更加先进的技术，足以让你成为超越门左卫门的傀儡师！”旗木流云诱惑赤砂之蝎道。

    而蝎表情纠结了一下后，终于点了点头，同意了下来。

    不过作为加入晓的条件，蝎又说道：“让我加入你们也可以，但是你们起码要让我知道你们的真面目是谁吧。”

    “这样啊！也好，只是你别太惊讶的好。”旗木流云闻言笑着说道。

    然后示意了一下带土他们三个，旗木流云便率先把面具摘了下来了。

    “你……你是……旗木流云！”赤砂之蝎看着摘掉面具的旗木流云，顿时惊叫道。

    而后，看着同样摘掉面具的御屋城炎，赤砂之蝎再次目光一凝。

    果然，御屋商会竟然真的是这个晓组织的附属！

    “怎么？看到是我，想要后悔吗？”旗木流云笑着对赤砂之蝎说道。

    赤砂之蝎闻言却是摇了摇头，否定了旗木流云的话。

    开什么玩笑？这时候反悔，他可能活着离开这里吗？

    旗木流云看着蝎的反应，满意地点了点头。

    “好了，既然你已经加入了晓组织了，那么收拾一下，和我们先回御屋商会，明天我们出发，去晓基地认认门。”旗木流云再次说道。

    “好！”赤砂之蝎这回也没反驳，点了点头后，便反身回去收拾他的东西去了。

    ………………

    御屋商会的庭院之内。

    旗木流云和带土几人目瞪口呆地看着赤砂之蝎一箱一箱地搬运着他的傀儡材料。

    这些东西很大一部分都是已经封印进了卷轴之中了，但是总的加起来，还是有几十个箱子那么多。

    旗木流云知道赤砂之蝎是个傀儡术天才，但是你也不用这么专注吧？

    这么多的傀儡材料，就算是赤砂之蝎一刻都不停地制造傀儡，怕是也要用上个几年了。

    “蝎，你弄这么多材料，明天咱们怎么带走啊？”旗木流云这时对着正在忙活的赤砂之蝎说道。

    “嗯？不可以派几辆马车吗？”赤砂之蝎反问道。

    “呃……可以，当然可以。”旗木流云顿了一下，无奈地说道。

    本来以为是轻装上阵，几天就可以赶到地方了呢。

    但是现在看来，只能是慢慢走了，这一路怕是要花上个十天半个月的了。

    第二天，一大早。

    把赤砂之蝎的傀儡材料装上了准备好的马车上，旗木流云带着带土、野原琳和赤砂之蝎便是启程前往晓组织的基地。

    晓的基地在火之国和川之国的边境处，而旗木流云他们这时却是在汤之国境内。

    所以想要到晓的基地去，也不是件容易的事。

    旗木流云他们现在有两个选择，一个是直接横穿火之国，走最近的路线去晓的基地。

    另一个则是要拐一个弯，先后经过田之国、泷之国和草之国，然后到达晓组织基地。

    两个路线都有各自的优缺点。

    第一个路线省时省力，但是太过危险。

    旗木流云他们才刚从火之国逃出来，这要是在火之国境内被发现了，怕是又要遭到木叶的追捕了。

    而第二条路线，安全是安全的，但是却是绕了一个远路，要耗费很长的时间。

    旗木流云经过考虑后，还是选择了第二条路线。

    反正已经是坐马车赶路了，也不怕再多耗费一点时间了。

    这要是赶着马车在火之国的境内晃荡，想不被发现都很困难。

    而且这绕远路也有绕远路的好处，在经过草之国的时候，旗木流云、带土和野原琳，还可以去见见旗木朔茂和波风水门。

    他们出了这么大地事，怎么也要和亲近的人交代一下。

    而且有波风水门在，也许木叶的通缉令还有回旋的余地。

    三战后不久，波风水门就要继任四代火影的位置了。

    旗木流云他们的这件事，或许可以慢慢压下来。

    即使旗木流云他们不想回木叶了，但是能抹掉木叶的通缉令也是一件好事。

    毕竟有通缉令在，始终是悬在头上的一把剑。

    像是黑市之中，可是有着不少靠着通缉令生存的忍者，其中不乏像是角都这样的高手。

    要是被这样的人盯上了，怕是也是一个大麻烦呢。

    而就在旗木流云他们离开汤之国的都城的同时，一伙云忍也是从火之国境内走了出来。

    这些云忍正是迎接三代雷影的那批云忍，只是三代雷影的封印被旗木流云解除后，这些云忍反而是成为了三代雷影的累赘。

    这一路上，三代雷影倒是真的信守了他对旗木流云地承诺，拦住了所有后面赶来的木叶忍者。

    即使知道这些忍者不是冲着他们来的，三代雷影也没有放任何一个木叶忍者过去。

    至于之前那批追上旗木流云他们的宇智波忍者，只能说是意外了。

    而三代雷影赶到汤之国之后，也是径直奔着汤之国都城赶来了。

    (本章完)


------------

第二百五十五章：田之国

    宽阔的大陆上，旗木流云一行车队晃晃悠悠地行进着。

    此时他们已经是离开了汤之国的地界，来到了临近的田之国的境内。

    田之国是火影世界一个不起眼的效果，除了土地肥沃了一点外，似乎也没有什么可称赞的地方了。

    而田之国要说是被人所孰知，还是因为大蛇丸叛离木叶之后，在这里建立了自己的忍村——音忍村。

    田之国本来是有自己的忍村的，实力虽然不强，但是也不差，守卫国土倒也是足够了。

    但是田之国的君主却是一个好战之人，或者说脑袋缺根铉更加确切。

    明知道自己国家的忍村实力并不强，却还是一味地想要对外扩张，不断地派出忍村侵略周边的国家。

    而这样做的代价就是，田之国的忍村经过一段时间的战争后，便是彻底没落了。

    现在的田之国忍村已经算不上是一个村子了，因为里面的忍者可能都没有晓组织的人多。

    旗木流云等人行驶在田之国的境内，心情都是放松了下来。

    欣赏欣赏路边的景色，在车里研究研究忍术，或者提炼一会儿查克拉，都是自在的很。

    但是就在旗木流云深入了田之国的境内后，在一片田野间，却是被一伙强盗给拦住了。

    “你们是哪个商队的？知道这是谁的地盘吗？还不赶紧给我下来！”强盗首领大声地呵斥道。

    旗木流云看着对面几十人规模的强盗团体，都是一些普通人。

    于是，对着手下赶车的忍者挥了挥手，便是让他们去处理这帮强盗去了。

    而旗木流云手下的忍者一出手，对面的强盗们就是哭爹喊娘起来了。

    一帮普通人，连武士都算不上，怎么可能是晓组织的忍者的对手。

    不过就在这场一边倒的战斗快要结束的时候，突然一伙忍者跑了过来。

    “都给我住手！”领头的忍者大声地阻止道。

    晓组织的忍者见对方来人不少，也是暂时停下了手。

    “你们是哪里来的忍者，竟然敢在这里放肆！”这伙忍者走过来后，立马就是对着旗木流云等人质问道。

    旗木流云闻言，挑了挑眉毛，冷声说道：“我们只不过是路过此地，教训了一下这伙强盗而已，难道在这田之国，反抗强盗也犯法吗？”

    “嗯？什么强盗？这些都是一些普通的村民，你们竟然敢睁着眼睛说瞎话！”这伙忍者的首领愤怒地叫道。

    旗木流云见这人也不像是在演戏，似笑非笑地看着这人摇了摇头。

    而这时，对面的一名忍者在那名首领的耳旁小声地嘀咕了几句。

    忍者首领脸色接连一阵变化，随后恶狠狠地瞪了一眼倒在地上哀嚎的那些强盗。

    然后，转头对旗木流云一行人挥了挥手道：“好了，这件事是就暂时这么算了，你们走吧。”

    旗木流云见此，倒是诧异了一下。

    这田之国忍者的首领倒是出乎意料的通情达理，这事要是放到其他忍者身上，怕是怎么也要为难一下旗木流云他们的。

    不过既然没事了，旗木流云也是想快点赶路，所以也是立即准备出发了。

    可是就在这时，一队士兵却是突然围了过来了。

    “大哥，这里，这里，快来救我啊！”看到士兵到来，躺在地上的强盗首领突然站了起来，挥手大叫道。

    旗木流云见此，顿时无语，心想：这还来了一个官匪一家，看来暂时走不了了。

    果然，这队士兵赶过来后，看见一脸淤青的强盗首领，当即就是把旗木流云一伙人给围住了。

    “你们竟然敢在田之国的境内行凶作恶，知道是什么后果吗？全都给我抓起来！”

    “且慢！”

    这时，田之国的忍者首领突然喝止道。

    “这位将军，怕是你误会了，事实是这些村民拦路打劫，所以……”

    “不用说了！不管是什么原因，敢在田之国打田之国的村民，那么就别想要逃脱刑罚！”领队的将军蛮横地说道。

    这使得那位田之国的忍者首领也是觉得有些不可理喻了，但是现在田之国境内忍者势微，他也不好和军队的将领硬拼。

    所以只好是无奈地退了下去，准备带人离开。

    但是这时，旗木流云却是率先下了马车，向着几人走了过来了。

    “今天还真是大开眼界了，看来田之国已经成了强盗之国了啊，兵匪一家，怪不得没落成了这样子。”旗木流云过来便是嘲讽道。

    “大胆！竟然敢侮辱田之国名誉，今天看来你们是不想活着离开了，来人，把这些人给我就地正法！”田之国军队首领当即恼羞成怒道。

    得到将军的命令，田之国的这帮士兵也不分什么青红皂白，直接就是朝着旗木流云扑了过来。

    而此时，旗木流云却是不慌不忙地拿出了三相之力中的耀光。

    “今天就试试这把新武器，看看趁手不趁手。”旗木流云看着周围扑过来的士兵，自语道。

    “奔雷！”

    “刷！”

    旗木流云运转查克拉，一招旗木刀术斩出。

    顿时，耀光上的符文一阵闪烁，一大片雷电从其中涌出，瞬间吞没了所有的田之国士兵。

    “啊！”

    一阵撕心裂肺的惨叫声传来，旗木流云讪讪地摸了摸鼻子。

    似乎有些过头了啊！不过这耀光还真是牛逼，对查克拉力量的增强实在是出人意料，真不愧是神器啊！

    几个呼吸过后，雷光散去了，所有的田之国士兵都是倒在了地上，被劈成了焦炭。

    此时的那位将军已经是双腿发颤，嘴皮发紫了。

    他怎么也没想到自己竟然惹到了一位这样凶残的家伙，作为一名领军的将领，他对忍者还是有一些认识的。

    眼前的这个人绝对是个实力高强的忍者，强过他见过的所有忍者。

    而看到旗木流云向他走过来了，这位将军更是不堪地直接吓尿了裤子。

    “不……不要……过来！”田之国的将军大叫道，但是双腿不听使唤，使其根本连逃跑都办不到。

    而就在旗木流云快要走到其面前时，一旁的那位田之国忍者首领却是突然拦在了旗木流云的面前……

    (本章完)


------------

第二百五十六章：再见旗木朔茂

    “你想救他？”旗木流云看着眼前的田之国忍者首领说道。

    “作为田之国的忍者，我有义务保护田之国的国民。”田之国忍者首领平静地说道。

    “你救不了他。”旗木流云摇了摇头，说道。

    然后还没等田之国忍者首领再次开口，旗木流云的身体突然一晃，便是不见了。

    而与此同时，田之国将军的惨叫声也是传来了。

    田之国忍者首领转头看去，只看到田之国将军直直地倒下了。

    而旗木流云，却是不知道何时已经返回了马车之上了。

    “不要再来找我们的麻烦，否则小小的田之国，我不在意毁了它。”旗木流云的话从马车上传了下来，同时车队也是启程了。

    田之国的忍者首领见此，握了握拳头，但是并没有做什么。

    田之国确实没落了，他不想再给村子和家族找麻烦了。

    ………………

    田之国的事件，只是一个小插曲。

    旗木流云等人继续悠哉悠哉地赶路，三天之后，便是离开了田之国，来到了泷之国的地界。

    到了泷之国，地理环境又是一个大变样。

    泷之国境内，以瀑布众多而著名，国土全境有着数不胜数的大大小小的瀑布。

    其中，泷之国的忍村泷忍村，便是在一片巨大的瀑布之后，有点像水帘洞的意思。

    而正是因为泷忍村独特的地理条件，使其免受了很多战争的侵害。

    像是这回的三战，泷忍村就避身事外，没有参与，也没有被卷进去。

    泷忍村虽然只是一个小忍村，但也是有不少足以称道的地方。

    在众多的小忍村中，其实力是最拔尖的几个之一，也是唯一一个不是五大忍村，却拥有尾兽人柱力的村子。

    另外，角都也是出自泷忍村的，他的秘术地怨虞便是泷忍村的祖传秘术。

    除了这些，泷忍村还有一样东西，是旗木流云比较看重的。

    那就是一种名为英雄之水的秘药，这是出产自泷忍村一颗巨树的神奇之水，100年可以产生一份。

    这一份英雄之水，只要被忍者服用了，可以瞬间增强其数十倍的查克拉量。

    当然，这样神奇的秘药也是有副作用的。

    那就是增长的查克拉量都是靠牺牲寿命换来的！

    这英雄之水对旗木流云来说，就是个鸡肋，但是对某些人来说，却也是一份希望。

    不过这回旗木流云只是路过而已，没打算去泷忍村打秋风，所以在这泷之国境内，倒也是平安无事。

    不过泷忍村地理条件复杂，旗木流云的车队走了六天，才是走出了泷之国。

    而这离开了泷之国，旗木流云等人便是来到了草之国境内了……

    ………………

    夜黑风高，悬月孤明。

    岩忍战场木叶指挥部内还亮着灯光。

    旗木朔茂和波风水门两人正在一起研究着最近传来的众多情报。

    现在木叶和岩忍都没有再次开战的想法，但是也都没有彻底撤回去，因为砂忍战场还在打的火热。

    要是砂忍那里木叶出现了什么大的失利的话，怕是岩忍立马就会反扑过来。

    所以旗木朔茂和波风水门也是不敢有一丝的怠慢，每天除了严密安排巡防人员外，就是研究各种各样关于岩忍动向的情报。

    而今天由于岩忍当面传来许多新的动向，旗木朔茂和波风水门更是连夜研究情报，制定对策。

    而就在旗木朔茂和波风水门专心研究着地图的时候，突然，两人几乎同时止住了动作。

    “什么人？”

    旗木朔茂和波风水门同时大喝一声，身体立马就是扑了出去。

    于此同时，指挥部外一个黑影一闪而过，向着营地外逃遁而去。

    旗木朔茂和波风水门见此，立即紧追着跟了上去。

    波风水门更是利用事先在营地周围布置好的飞雷神标记，瞬间拦在了那个黑影的面前。

    “你是什么人？”波风水门看着眼前带着面具的古怪家伙，谨慎地问道。

    而面具人却是并没有理他，直接向着他冲了过来。

    波风水门见此，右手立即凝聚出了一个螺旋丸迎了上去。

    但是令其意想不到的是，面具人的身体在和他接触的瞬间，似乎变得虚幻了起来。

    他的攻击并没有打到对方，对方直接穿过了他的身体，继续向着远处遁去了。

    “这……这是……时空忍术！”波风水门震惊道。

    这世上竟然还有人会这么精湛的时空忍术！

    “怎么了？抓住那个家伙了吗？”这时，旗木朔茂也追了上来。

    “没……没有，向那边跑去了。”波风水门迟疑了一下，指了指面具人逃跑的方向说道。

    “好，那继续追，如果是岩忍村的探子，一定要将其抓住！”旗木朔茂闻言说道，立马就是追了上去。

    而波风水门迟疑了一下，也还是追了过去。

    波风水门其实知道，对方如果真的是擅长时空忍术的话，他们怕是很难抓到对方了。

    不过为了保住村子的机密，他怎么也要努力一下。

    旗木朔茂和波风水门一路追赶，很快就来到了一片密林之中，面具人的活动踪迹到了这里也就消失了。

    旗木朔茂和波风水门连忙向着四周查看了一下，很快就发现了远处一棵树木上的三个人影。

    两人瞬间警惕了起来，对方竟然还有埋伏，看来是有备而来啊！

    “几位是什么人？为什么无故闯进我木叶的兵营？”旗木朔茂这时朗声质问道。

    而面对旗木朔茂的质问，树上的三人却是并没有出声，而是直接从树上落了下来。

    旗木朔茂和波风水门看着眼前三个带着面具的家伙，身体立马紧绷了起来。

    忍者的直觉告诉他们，眼前这三个人都不好对付，今天他们怕是遇到麻烦了。

    而当旗木朔茂和波风水门的目光定在为首的一人的脸上时，突然一阵灼热感从身体内涌了出来。

    经验丰富的两人连忙是错开了眼神，不敢再去看那个诡异的面具了。

    不过即使不看那个面具，两人身上灼热的痛苦也是持续了好几个呼吸的时间才消失了。

    而就在这时，三名面具人终于是出声了。

    不过旗木朔茂和波风水门听到其声音后却是突然愣住了。

    “两位猜猜我们是谁？”

    “…………”

    感谢书友一生风景100书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百五十七章：达成一致

    “两位猜猜我们是谁？”

    旗木朔茂和波风水门听到这声调笑的话都是愣住了。

    尤其是旗木朔茂，他对这个声音实在是太熟悉。

    “你……你是……”

    “没错！是我啊！叔叔。”旗木流云笑着说道，并摘下了脸上的面具。

    同时带土和琳也是摘下了面具，露出了真容。

    “流云？竟然是你们！”波风水门见到摘下面具的三人也是立马惊叫道。

    “那么刚才那个……”

    “是我，老师，怎么样？大吃一惊吧？”带土这时跳了出来，兴奋地说道。

    “带土，刚才是你？可是刚才那人明明……”波风水门话刚说到一半，立马噎住了。

    因为，此时带土双眼已经变成了万花筒写轮眼的模样。

    波风水门虽然奇怪为什么带土的写轮眼和普通的写轮眼不一样了，但是他知道，带土或许真的就是刚才那人。

    而带土的时空忍术，怕是也是这古怪的写轮眼带来的了。

    “叔叔，卡卡西应该来过了吧？”旗木流云这时出言说道。

    旗木朔茂闻言，沉默了一下，点头道：“是的，卡卡西前几天就到了，他把你们的事都和我们两个说了。”

    说完这一句，旗木朔茂又停顿了一下，然后开口道：“你们真的准备叛村了吗？”

    “呃……我们现在还回的去吗？”旗木流云闻言反问道。

    “只要你们想的话，我相信还是有机会的。”波风水门这时开口说道。

    “那村子可能放过琳吗？”旗木流云这时又问道。

    “这……”

    这下子，旗木朔茂和波风水门都哑言了。

    旗木流云他们这回事情虽然闹得很大，但是只要交换足够的利益，还是有希望摆平的。

    但是野原琳的事却是没这么简单了，即使木叶不把她交给雾隐，作为一个不稳定的人柱力，怕是也要严格监管起来的。

    尤其是志村团藏的根部，对野原琳是虎视眈眈。

    要是野原琳真的留在木叶的话，也是一个大麻烦。

    看着脸色为难的旗木朔茂和波风水门，旗木流云也知道事情是没戏的了。

    “叔叔，不用为难了，现在这样也挺好，不过我还是希望木叶方面能放下对我们的通缉。”旗木流云开口道。

    旗木朔茂闻言摇了摇头，叹息道：“这个怕是也不容易，你和卡卡西还好说，可以找借口糊弄过去，但是他们两个就难了。”

    旗木朔茂说完看向了带土和野原琳，意思很明显了，带土和野原琳的通缉怕是撤不掉了。

    野原琳的原因很明显了，而带土的……

    “带土，你为什么要杀了宇智波家族的五长老？”波风水门这时开口问道了。

    这也是带土的通缉令不可能撤掉的原因，他杀了宇智波家族的五长老，宇智波家族是不会善罢甘休的。

    “我……我不是有意的……”带土有些难过地说道。

    虽然当时的情况旗木流云都恨不得杀了那个宇智波家的五长老，但是带土这件事还真不是故意的。

    “带土确实不是有意的，他是写轮眼觉醒了到了新的阶段，不受控制，才不小心直接杀了宇智波家族的那个五长老的。”旗木流云这时帮忙解释道。

    波风水门闻言，也是了然的点了点头。

    但是这件事已经发生了，怕是宇智波家族也不会接受这个解释的。

    所以带土和野原琳怕是真的是要完全背上叛村的名头，成为叛忍了。

    “唉！这件事只能是这样了，不过流云，虽然以后你在外面活动了，但是我希望你还是不要做出伤害木叶的事。”旗木朔茂盯着旗木流云说道。

    旗木流云见此，郑重地点了点头。

    他虽然看不惯木叶高层的一些做法，但是他可没有火影世界里面的那些反派Boss那么极端。

    又是毁世，又是要怎么样的，简直就像是是神经病一样。

    旗木流云没有什么统一忍界、世界和平之类的伟大梦想。

    他只想不断地提升自己的实力，在这火影世界里过一个与前世不一样的精彩人生。

    所以除非是伤害到他身边的朋友亲人，否则旗木流云也懒得去管那么多闲事。

    路见不平一声吼可以，但是让他去成天为了打抱不平而去忙碌，那是不可能的。

    他又不是超人奥特曼，维护世界和平的使命他可背不起。

    又在和旗木朔茂和波风水门交流了一下，几人也是达成了一个共识。

    旗木流云他们是不会回木叶了，但是旗木朔茂和波风水门也会尽量让木叶撤掉关于旗木流云他们的通缉的。

    以后木叶要是有了什么危难，只要力所能及，旗木流云他们还是可以帮下忙的。

    至于卡卡西，旗木朔茂和波风水门已经决定要保他重回木叶了。

    这点旗木朔茂和波风水门还是很有信心的，所以旗木流云他们也不用担心了。

    “对了，叔叔，有件事我还要和你说一下。”

    这时，旗木流云突然好像想起了什么。

    “什么事？”旗木朔茂问道。

    “我在从志村团藏的根部基地逃出来时，带出来了一个少年，只是后来逃命太危险，所以把他藏在了一家农户里……”旗木流云详细说道。

    而他说的人，不是别人，正是被他打晕带出了根部基地的大和。

    “那个少年拥有一项让人意想不到的能力，所以我希望叔叔还是赶紧找到他的好。”

    “哦？那个少年有什么能力？”旗木朔茂饶有兴趣道。

    “木遁！那个少年拥有和初代一样的木遁的能力。”旗木流云石破天惊道。

    “什么？木遁？”旗木朔茂和波风水门闻言，顿时都是惊叫道。

    旗木流云肯定地点了点头，确定了自己的说法。

    “怎么可能？难道是千手家族的后裔？可是怎么会在根部的基地呢？”旗木朔茂还是有点不敢置信地说道。

    而旗木流云这时也不能解释什么，他总不能现在就把大蛇丸做人体实验的事说出来吧？

    “你的确定是木遁血继限界的能力？”旗木朔茂对旗木流云再次确认道。

    旗木流云则是很肯定地说道：“就是木遁的能力，虽然不怎么强，但是绝对是木遁没有错！”

    “那好，这件事我会想办法去确认的。”旗木朔茂冷静地说道。

    要是真是木遁的话，怕是木叶又要震上一震了啊……

    (本章完)


------------

第二百五十八章：轮回眼

    晓组织的山谷基地外。

    一队马车缓缓地行驶到了这里，车队在山谷口处便停了下来。

    这时，一队守门的忍者迎来上来。

    “咦？你们怎么回来？你们不是去商会那里了吗？”赶过来的守门忍者看见熟悉的同为晓组织成员的赶车忍者，诧异地问道。

    “我们和三首领回来的，赶紧帮忙把马车上的东西抬进去。”赶车的忍者说道。

    而这时，旗木流云等人也是下了车了。

    “流云，这就是你说的晓组织的基地吗？还真是挺隐秘的。”带土看着眼前的山谷说道。

    “已经没那么隐秘了，好多人都知道这里是晓组织的基地的，只不过他们不敢轻举妄动罢了。”旗木流云摇了摇头，说道。

    “好了，我们进去吧，带你们见见晓组织的两位首领，他们性格上可有点古怪，你们担待一些。”旗木流云说着，便是领着带土三人走进来山谷基地。

    一路之上，不时碰到的晓组织忍者见到旗木流云后，都会恭敬地喊上一声首领。

    这让带土和野原琳却是非常地诧异了，看来旗木流云在这里的威望很高啊！

    而赤砂之蝎则是看着山谷内为数不少的忍者们，暗暗震惊。

    晓组织现在的实力，已经可以说是非常的可观了。

    先不提组织顶端的高端战力，单是这普通忍者方面，都已经是不下于任何一个的小忍村了。

    除了五大国晓组织还比不了，其他的任何一个国家的忍者，在普通忍者方面，都已经比不上晓组织了。

    而这样的情况，主要还是要归功于旗木流云的加入和安排。

    旗木流云的加入，从一开始就解决了晓组织的财政问题。

    有了足够的财力，扩张势力便不是难事了。

    晓组织现在的实力要比原著中的同期，要强大的多。

    如果再把原著中的那些骨干成员集齐的话，怕是晓组织真的是要成为一个力压五大国的庞然大物了。

    走进晓组织山谷基地之内，长门、小南还有奥莉安娜便迎面走了过来。

    看到奥莉安娜，蝎的眼睛顿时就是一亮。

    要不是现场人多，怕是这家伙一下子就要贴上去了。

    “流云，你回来了，这几位是？”小南这时开口对旗木流云说道。

    而长门，此时却是沉默的很，看着似乎有向原著中的性格转化的趋势了。

    “这是我引荐加入的三名新成员，都是顶尖的忍者，一会给你们详细介绍，我们还是先进大厅吧。”旗木流云笑着说道。

    几人缓步来到大厅之内坐下，此时，旗木流云却是发现了基地内部的一丝异样。

    似乎是冷清了许多，又多了一丝诡异的气息，感觉就像是有些不真实一样。

    “小南，听说有重要的新成员加入了，怎么没看到那家伙？”旗木流云这时开口问道。

    小南和长门闻言，互相看了看，也知道，这恐怕就是旗木流云这回回来的主要目的了。

    “那家伙有事出去了，晚上会回来的，明天再给你引荐。不过这回你回来了，正好有件事要和你说一下。”长门这时终于开口了。

    “我们准备刺杀山椒鱼半藏，掌控雨忍村，你去不去？”

    “山椒鱼半藏吗？好！我会去的。”旗木流云闻言，郑重地点了点头道。

    而一旁的带土和野原琳，还有赤砂之蝎此时却是有些不安了。

    怎么他们刚入晓组织就是要刺杀山椒鱼半藏？那可是被成为半神的男人啊！

    而旗木流云也是看出了带土几人的焦虑了，暗地示意他们冷静不要说话，这件事之后他再解释。

    其实带土他们会不安，主要是旗木流云招带土、野原琳和赤砂之蝎进晓的时候，说的晓组织可是一个追求和平的组织。

    现在这突然就要刺杀一个忍村的首领，并掌控一个忍村，却是有点恐怖分子的意思了。

    带土他们最初可不是想加入这样的一个组织的。

    不过面对旗木流云的暗中示意，三人并没有什么其他举动。

    在旗木流云把他们都介绍给了长门和小南后，便带着他们去他们安排房间去了。

    “流云，刚才那个家伙说要刺杀山椒鱼半藏，是不是真的？”离开了长门和小南，带土终于忍不住问道了。

    而野原琳和蝎也是疑惑地看向了旗木流云，他们怎么感觉自己好像是进坑了呢？

    “这事是真的，不过你们不知道，晓组织是和山椒鱼半藏有仇的。”旗木流云解释说道。

    “有仇？什么仇？”带土好奇地问道。

    “这说起来就复杂，简单说吧，晓组织本来是有三位创始人的，但是其中最主要的一位创始人，却是死在了山椒鱼半藏陷阱之下，所以晓组织和山椒鱼半藏是死仇。”旗木流云简短地解释道。

    “这……山椒鱼半藏为什么要杀那个创始人啊？”野原琳这时又问道。

    旗木流云看了野原琳一眼说道：“想要我说实话吗？”

    “当然要是实话了！”带土这时抢先说道。

    “是木叶志村团藏的根部挑拨的，目的就是为了灭掉这个对各国展开战争都不利的组织。”旗木流云实话实说道。

    “这……”带土和野原琳闻言，都是愣住了。

    竟然还和木叶扯上关系，看来木叶暗中还有好多事是他们不知道的啊！

    “这件事你们就别操心，山椒鱼半藏是一定要死的，弥彦的仇长门是一定要报的。”旗木流云对带土几人劝说道。

    “可是山椒鱼半藏可是忍界半神哎，杀他有那么容易吗？”这时，注意力一直在奥莉安娜身上的赤砂之蝎终于是开口说话了。

    旗木流云闻言，却是轻笑着说道：“这你就不用担心了，山椒鱼半藏是厉害，但是杀他对我们来说还真不是什么难事。你们还不知道长门的实力吧？”

    “那个病怏怏的家伙，很厉害吗？”带土闻言，古怪地说道。

    旗木流云听到这话，顿时嘴角抽了抽。

    不过长门现在的身体状况确实不太好，使用轮回眼已经对他的身体产生巨大的负担了。

    但是要说他病怏怏的，就有点过分了。

    “带土，你没注意到长门的眼睛吧？”旗木流云这时对带土说道。

    “眼睛？那家伙眼睛怎么了？”带土不明所以地说道。

    “长门的眼睛那可是传说中最高瞳术轮回眼啊！”

    “……”

    “……”

    感谢书友扎小西100书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百五十九章：暗裔之镰凯隐

    在旗木流云说出轮回眼三个后，空气顿时一下子安静下来了。

    旗木流云本以为带土他们是被惊到了，但是看到他们三人一脸懵逼的表情后，却是知道了，他们三个可能并不了解轮回眼的厉害啊！

    轮回眼作为六道仙人所拥有的仙人之眼，一直以来都是一个传说。

    这个时间久远的传说，到了现在，早就传的支离破碎了，并不是每个人都了解轮回眼是多么牛逼的一个瞳术的。

    带土、野原琳和赤砂之蝎显然就是不知道这轮回眼的厉害的，毕竟三人也只不过是十几岁的少年而已，根本没有多少的阅历的。

    所以很无奈，旗木流云只好是进一步解释道：“轮回眼被称为仙人眼，乃是六道仙人的瞳术，可以说是这世上最强的瞳术了。”

    “有这么厉害？”带土闻言，有些不服气地说道。

    “就是这么厉害，轮回眼能力十分的变态，别看长门病怏怏的，他要是全力出手的话，五大忍村中的任何一个影都不是对手！”旗木流云肯定地说道。

    这回带土三人真的是惊呆了，旗木流云是不会随便开这种玩笑的。

    那么，那家伙真的有超越五影的能力？

    “这件事你们自己知道就好了，不过不用担心，长门虽然为人偏激了一些，但是不会随便去杀人屠村什么的。”旗木流云这时又对三人安抚道。

    带土三人想了想，也是，这件事他们操心什么啊！

    要是长门真准备搞个破坏什么的，也落不到他们身上啊！

    只不过有这么一个实力变态的人在身边，带土几人心底还是毛毛的。

    旗木流云知道他们也要有个适应的时间，所以在给三人安排好房间后，便让他们好好休息了。

    而他自己，则是跑到了山谷上方，对着当空明月，开始修炼起了星辰提炼术。

    与此同时，晓组织基地内长门的房间里，长门和小南却是在秘密交谈着。

    ………………

    “今天流云带来的那三人你看清楚了吧？”长门对小南说道。

    “嗯，实力都很强，那个叫带土的应该还是宇智波家族的人。”小南点头说道。

    “是啊！宇智波家族的人……你觉得那件事该告诉流云吗？”长门这时又说道。

    “这个……我觉得流云他不会认同那件事的，但是想要瞒他，怕是有些不容易。他在基地里的威望可不比我们差。”小南有些为难地说道。

    “那就告诉他，不管他参不参加，同不同意，都可以，但是不许他搅乱！”长门这时决定道。

    小南闻言点了点头，不过随后又有些欲言又止地说道：“长门，你……你真的觉得那人就是宇智波斑吗？”

    长门考虑了一下，说道：“我不知道，但是只要他的计划是真的，那么他是不是宇智波斑都无所谓。”

    “但是他的计划要不是真的呢？”小南这时又接着问道。

    “那我会让他知道欺骗我的代价的，即使他是宇智波斑！”长门冷声道。

    小南见此，也不再说话了，其实她主观上并不认可那个自称宇智波斑的人的计划。

    因为他根本就不相信那人是宇智波斑！

    不过长门认可了对方的理念，小南自然是要支持的，而且她也想试试，是否真的有一个完全和平，没有纷争的世界。

    而就在长门和小南商量好了事情的时候，身在山谷上方的旗木流云，却是突然接到了来自系统的消息。

    “叮！系统即将发布新的英雄历练任务，请宿主及时查看！”

    ………………

    “影流之镰凯隐：你的死亡，命中注定！”

    “任务内容：死亡收割者，亲手杀死雨忍村首领山椒鱼半藏。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：受到暗裔之力的侵蚀。”

    ………………

    竟然是凯隐的任务？

    旗木流云看完任务内容后，惊讶地想道。

    凯隐可以说的上是英雄联盟中的一名正牌忍者了，因为他是影流之主劫的徒弟！

    凯隐本是诺克萨斯的一名小孩子，在诺克萨斯侵略艾欧尼亚时，将其强行征召入伍。

    不过诺克萨斯可没指望着凯隐为他们在战场上厮杀，他只不过是一个人肉盾牌罢了。

    诺克萨斯有一种战术，那就是在战争时，把一些老弱病残的平民放在军队的前面。

    面对这些老弱病残的平民，很多诺克萨斯的敌人也是下不了手的。

    然后诺克萨斯的军队就可以趁机一拥而上，击溃他们的敌人了。

    这种丧心病狂又卑鄙无耻的战术，被诺克萨斯的军队运用的淋漓尽致。

    凯隐被招进的，便是这样的一个队伍。

    而这样的人肉盾牌，在战争之中显然是活不久的。

    在一次战斗之中，凯隐便是负伤垂死了。

    而这时，赶来支援艾欧尼亚的劫在战场上发现了他。

    重伤垂死的凯隐拿着一把小短刀，依然是向着劫刺去。

    凯隐这种坚毅的精神被劫看中，劫救了他，并收其做了自己的徒弟。

    所以说凯隐是诺克萨斯人，但是却是艾欧尼亚阵容的。

    对于诺克萨斯，凯隐更多的还是仇恨。

    而凯隐之所以会成为一名暗裔的宿主，那是因为后来劫给他安排了一个抢夺暗裔武器拉亚斯特的任务。

    劫是让他抢到拉亚斯特后销毁的，但是凯隐却是非常自负，认为自己可以驾驭的得了暗裔武器，并且以此超越他的师父劫。

    所以，最终的结果就是凯隐和拉亚特斯共生在了一起。

    拉亚特斯无法完全侵蚀凯隐，而凯隐也无法完全掌控拉亚特斯。

    凯隐在游戏中的两种变换形态，便是代表着他和拉亚特斯斗争的两种结果。

    凯隐胜利了，就是变身暗影刺客，暗裔武器拉亚特斯胜利了，就是变身为暗裔化身。

    而对于凯隐的这个历练任务的奖励，旗木流云也是充满了期待。

    暗裔之镰拉亚特斯虽然有很大的副作用，但也是一把牛逼无比的暗裔武器啊。

    而且有着系统存在，也许他有可能完全掌控住暗裔武器呢……

    (本章完)


------------

第二百六十章：宇智波斑？

    旗木流云等人来到晓组织基地后的第二天。

    晓组织的大厅之内，众多晓组织忍者逐渐都聚到了这里。

    晓组织现在已经不是以前那个夹缝生存的小佣兵组织了，现在晓组织的成员，已经是足以对抗任何一个小忍村了。

    而晓组织会扩张的这么快，和这次的忍界大战，还有旗木流云的发展方针是分不开的。

    忍界大战造就了许多流离失所的流浪忍者，而在旗木流云的安排下，晓组织主动吸收这些流浪忍者，迅速壮大了起来。

    本来长门和小南是不屑于招收什么流浪忍者的，但是因为弥彦的死，两人都是消极了一阵子。

    而这段时间，旗木流云的发展策略却是彻底地落实了下来。

    现在的晓组织，长门和小南在老成员心中的威望更高。

    而旗木流云，则是在新成员心中的权威更大。

    关键的是，晓组织的新成员是老成员人数的好几倍。

    所以说，晓组织的领袖虽然名义是长门，但是威望最大的却是旗木流云。

    在晓组织成员聚集的差不多的时候，长门把新加入的带土、野原琳和赤砂之蝎介绍给了大家。

    随后，长门便是宣布了要刺杀雨忍村首领山椒鱼半藏的计划。

    晓组织的成员们闻言，顿时哗然了。

    什么？刺杀山椒鱼半藏？那可是忍界半神啊！

    不过一些老成员此时也是都心知肚明，这件事在弥彦死在山椒鱼半藏手里时，便是已经确定下来的事了。

    但是事到临头，要和雨忍村开战，他们心底还是有点虚的。

    看着底下慌乱的晓组织忍者们，旗木流云微微皱起了眉头。

    这简直就是一群乌合之众啊！看来急于扩张势力，确实也是带来了一些隐患。

    “都给我安静！”

    旗木流云这时一声大喝，同时自身的龙威也是散发了出来。

    “轰！”

    一阵磅礴的气势从旗木流云身上喷涌而出，瞬间漫布全场。

    晓组织的成员们立马都闭上了嘴巴，呆滞地看向了旗木流云。

    在龙威的加持之下，旗木流云此时就像是天神一样，威慑人心。

    “乱成什么样子！山椒鱼半藏自然有我和长门首领去对付，你们慌什么？老老实实地听候安排，雨忍村马上就要易主了，大家以后也算是有了一个真正的栖身之地。”旗木流云对着底下的晓组织忍者训斥道。

    众人闻言，都安静了下来，没敢再轻易喧哗。

    所有的任务布置完后，长门叫上旗木流云，来到了一间密室之内。

    “流云，昨天说过要给你介绍一下那位新成员的，现在我就让你们认识一下。”长门出言说道，然后目光看向了密室的一面墙上。

    “出来吧，我知道你回来了。”

    “哼！你为什么随意带陌生人来这里，我们的事不是说过不要让其他人知道的吗？”这时，一个人声突然从那面墙那里传来。

    随后，一个漆黑的身影逐渐显现了出来。

    这人穿着一身的黑袍，遮挡住了整个身体和脸庞，整个人就像是一片黑暗一样，声音也是嘶哑低沉的很。

    “流云是我们的同伴，晓的首领之一，他是有权力知道我们之间的合作的。”长门这时对那个黑影说道。

    “这个样子吗？那就让我看看他到底有没有这个资格！”黑袍人说着，猛然抬起了头。

    这时，旗木流云才惊骇地发现，这人脸上面具露出的双眼之中，竟然是一对三勾玉的写轮眼！

    而在旗木流云刚想出声询问对方身份时，突然感觉周围的空间一阵震荡，周围的一切似乎一下子都消失了。

    旗木流云只感觉陷入了一片黑暗混沌之中，连脚下都出现了失重的感觉。

    不过就在此时，旗木流云腰间的欺诈宝珠一阵灼热感散出，周围的黑暗顿时支离破碎。

    旗木流云又回到了那间密室之中，对面的黑袍人和身边的长门，都依然存在。

    “嗯？竟然这么快就破解了我的幻术！”这时，对面的黑袍人也是有些惊讶了。

    而旗木流云这时缓过来神后，却是不善地看向了黑袍人。

    “你是谁？宇智波家族的什么人？”旗木流云对其质问道。

    “呵呵呵！你很不错，有资格知道我的名字，我就是……宇智波斑！”黑袍人傲然地回答道。

    “嗯？”旗木流云闻言，顿时一惊。

    看着对面这个虽然身形修长，但是却有些佝偻的黑袍人，心底也是惊疑不定。

    难道真的是宇智波斑？这家伙没诱导成带土，开始亲自上阵了？

    可是宇智波斑这时候也差不多要死了吧？哪来的精力到处跑？

    “你说你是宇智波斑你就是宇智波斑？你有什么证据？”旗木流云不相信地问道。

    “呵呵呵！难道老夫的名号，还有人会去冒充吗？”黑袍人闻言，笑着说道。

    可是没想到，旗木流云却是摇了摇头说道：“这可不一定，现在想出名的人多了去了，冒充一下宇智波斑算什么！”

    “呃……”这下子黑袍人也被噎住了。

    倒是一旁的长门这时出面劝和道：“流云，斑前辈是来找咱们合作一项计划的，我觉得你应该听一听。”

    “合作计划？”旗木流云闻言，眉头一挑，立马想到了月之眼的无限月读的计划。

    他喵的！这斑还真是还想要卷土重来了啊！

    那么眼前这个家伙到底是谁啊！

    于是，旗木流云并没有去问什么计划内容，而是再次对着黑袍人质问道：

    “你要和我们合作？宇智波斑倒是有资格，但是斑早就死了，你这明显是在骗我们，你有什么资格和我们合作？”

    “哼！小子，我的身份还轮不到你质疑，你最好不要考验我的忍耐力！”闻言，黑袍人也是有些愤怒可，双眼盯着旗木流云威胁道。

    而其眼中的写轮眼，却也是陡然发生变化，从三勾玉一下子变化成了另一种状态，正是万花筒写轮眼！

    “嗯？”旗木流云见此，眼神一凝。

    不管眼前这人是谁，他已经可以确定这家伙不是宇智波斑了。

    因为斑早就没有万花筒写轮眼了！

    (本章完)


------------

第二百六十一章：雨忍村

    宇智波斑在双眼变成轮回眼后不久，就把双眼给了长门。

    而后，宇智波斑又移植了一双普通的写轮眼。

    所以说，现在的斑即使还活着，他也不可能有万花筒写轮眼。

    在黑袍人开启了万花筒写轮眼后，旗木流云就知道，对方绝对不是宇智波斑，怕只是和带土一样，是宇智波斑的一个代言人罢了。

    可是除了带土，宇智波斑又是从哪里找来的一个宇智波族人，开启了万花筒写轮眼呢？

    “你现在还觉得我没有资格和你们合作吗？”黑袍人这时对旗木流云说道。

    旗木流云闻言，连忙摆了摆手，道：“有了，有了，不过我对你的计划没有什么兴趣，所以你们随便吧，我不参与。”

    旗木流云说完，拍了一下身旁长门的肩膀，便是转身走了出去。

    虽然知道眼前地这个宇智波斑是冒充的，但是旗木流云并不准备立马拆穿对方。

    因为，他也没有那么多的证据啊！

    就像是长门的轮回眼，长门都不知道他的眼睛是宇智波斑给他的，旗木流云又怎么解释他知道的这些秘密呢？

    还有，那个冒充宇智波斑的家伙也是危险的很。

    旗木流云的直觉告诉他，对方怕是个狠角色啊！

    所以没有万全的准备，旗木流云也不准备直接触怒对方。

    从密室走出来的旗木流云直接向着自己的房间走回去了，同时把腰间的欺诈宝珠拿出了看了一眼。

    而此时，欺诈宝珠的表面，已经是出现了两三道明显的裂痕，这就是破解刚才那个宇智波斑的幻术的代价。

    那家伙的幻术是旗木流云见过最厉害的，要不是有欺诈宝珠在，旗木流云自己真的是没信心可以破解的了那个幻术。

    “看来的得想办法查查这家伙的底细了，宇智波家到底又从哪里冒出来了这样一个家伙！”旗木流云如此想着，暗暗在心中下了一个决定。

    ………………

    雨之国雨忍村外。

    一众晓组织的忍者悄然地潜伏到了这里。

    旗木流云看着不远处的雨忍村，目光微凝。

    他上次来这里，还是和卑留呼他们一起来这里做任务呢。

    而雨忍村此时的状况，比他上次来这里时又是破败了许多。

    尤其是村内的建筑，破败不堪，一看就知道是遭受了很大的破坏。

    作为一个三战之地，雨忍村确实非常的倒霉。

    不管是木叶、岩忍和砂忍哪一方面出现了状况，第一时间受波及的便是这里。

    “现在怎么办？直接攻进去，还是想办法潜伏进去？”旗木流云此时对长门问道。

    “我们几个先进去，杀了山椒鱼半藏后，其他人再冲进去。”长门回答说道。

    旗木流云闻言点了点头，同意了这个计划。

    雨忍村的实力很大一部分都是靠山椒鱼半藏支撑的，只要山椒鱼半藏倒了，相信雨忍村的其他普通忍者很容易就会被收服的。

    于是，长门、小南、旗木流云、带土、野原琳和赤砂之蝎六人率先冲进了雨忍村内。

    雨忍村的忍者对此并没有察觉，因为双方的实力差距太大了。

    来到雨忍村的中心，一座竖立的高塔旁，旗木流云几人开始寻找山椒鱼半藏的身迹了。

    “在塔顶！”

    这时，开启了瞳术的旗木流云率先找到了山椒鱼半藏的位置。

    就在高塔的塔顶，山椒鱼半藏此时就在高塔顶休息着。

    “这家伙还真是谨慎啊！竟然在高塔周围布置了这么多守卫，想要不惊动这些守卫，前往塔顶，恐怕很难啊！”赤砂之蝎看了看高塔周围的情况，跟着说道。

    “不用担心，外面的这些守卫会有人处理的。”这时，长门突然说道。

    “嗯？”蝎闻言诧异了一下，除了在场的几人，晓组织还有其他人进来吗？

    而旗木流云此时却是突然扫了一眼远方的一个屋顶，挑了挑眉毛。

    在那里，一身黑袍的冒牌宇智波斑似乎正在施展着什么忍术。

    同样发觉到了黑袍人的还有张开了写轮眼的带土，当他看到那黑袍人眼中的写轮眼后，也是身体一震！

    宇智波家族的人怎么会在这里？难道是来抓他的？

    就在带土要有所动作的时候，旗木流云却是一把按住了他。

    对着带土摇了摇头，旗木流云并没有解释太多，因为他现在也弄不清黑袍人到底是个什么身份。

    而就在此时，黑袍人的忍术施展完毕了。

    只见围在高塔周围的那些雨忍守护，不知道怎么的，突然一个个迷糊了起来。

    然后，一个接着一个就倒在了地上，完全没有任何的预兆。

    旗木流云和带土见此，又是目光一凝。

    好厉害的幻术！

    根本看不出一点痕迹来，但一瞬间就放到了在场的所有雨忍。

    “好了，我们上去找山椒鱼半藏吧。”长门此时说着，便是率先向着高塔走了过去了。

    旗木流云等人见此，也是立马跟了上去，但是那个黑袍人，却是依然站在那里没有动弹。

    缓步走进高塔，旗木流云一行人就这样一步一步地向着高塔最顶层走去了。

    雨之国的建筑都是钢铁结构的，很多建筑看着很有现代感。

    这座高塔也是如此，一层一层的楼梯都不是普通的木质结构的，而更像是钢筋混凝土的。

    旗木流云等人的脚步踩在上面，咯噔咯噔的直响。

    这样的脚步声，怕是能传出去好几个楼层。

    不过旗木流云他们也没有什么隐藏的意思，他们就是要告诉山椒鱼半藏，他们来了！

    就这样，一步一步的，旗木流云等人很快就来到高塔的顶层。

    而山椒鱼半藏，也在这里恭候了多时。

    “你们是……”山椒鱼半藏看到旗木流云等人，顿时眼睛一缩。

    旗木流云几人带着面具呢，他看不出来是什么人，再说他也不认识旗木流云他们。

    但是长门和小南，他却是印象深刻啊！

    “你们竟然敢找到这里来！”山椒鱼半藏盯着长门冷声道，同时身体却是保持了万分的戒备。

    那天长门给他造成的危机他可是记忆犹新，要不是他跑得快，怕是他就要和那些雨忍一样被抽掉灵魂了。

    而长门看着山椒鱼半藏，却是并没有说什么，而是直接一挥手，一个身影突然出现在了众人的面前。

    “这……这是……佩恩！”旗木流云突然瞪大了眼睛。

    (本章完)


------------

第二百六十二章：天道佩恩

    天道佩恩，乃是长门用弥彦的尸体做的一具傀儡，也是佩恩六道中最强的一个。

    本来山椒鱼半藏就是死在天道佩恩的手里的，但是这回行动之前，旗木流云一直没有见到长门将其拿出来。

    所以旗木流云以为长门也许还没制造出天道佩恩呢。

    不过现在看来，长门却是早就已经将其制造出来了，只是没有把消息透露出来罢了。

    而山椒鱼半藏看到天道佩恩后，也是立马认出了这个曾经死在自己手上的家伙，顿时有些毛骨悚然了。

    “怎么可能？这家伙不是已经死了吗？”山椒鱼半藏不可置信地说道。

    “是的，弥彦已经死了，他是天道佩恩，我会让他亲手杀了你的！”长门此时出言道。

    不过旗木流云闻言却是挑了挑眉毛，这是要和自己抢人头啊！

    不过这回有任务在身，他却是不能让出这个人头了，山椒鱼半藏必须死在他的手上！

    “别做梦了，想要杀我，休想！”山椒鱼半藏这时却是有些疯狂了，挥舞着手里的镰刀就是朝着天道佩恩冲了过去。

    而天道佩恩却是丝毫不为之所动，只是伸出了一只手。

    “神罗天征！”

    “轰！”

    一股强大的排斥力从天道佩恩的手里发出，直接冲击在了山椒鱼半藏的身上。

    没有防备的山椒鱼半藏顿时就被击飞了出去，撞在了高塔的钢铁墙壁上。

    “咳咳咳！这是什么忍术？”山椒鱼半藏站起身来，有些惊疑地问道。

    但长门却是没有回答他的话，而是开口问道：“准备好接受制裁了吗？”

    “接受制裁？没有人可以制裁我，你不要痴心妄想了！”山椒鱼半藏依然是强硬地说道。

    作为公认的忍界的巅峰，竟然被一个犄角旮旯里钻出来的家伙弄得这么凄惨，山椒鱼半藏一时之间还是有些接受不了的。

    “看来只能是使用那一招，你们准备好留在这里吧！”山椒鱼半藏这时又说道。

    然后，便是摘下了自己脸上的面具。

    旗木流云见此，立马提醒众人道：“小心毒气，这家伙呼吸之间都是会释放毒气的！”

    众人闻言，纷纷立马向后撤了几步。

    毒这种东西，是最不讲道理的了。

    即使你实力再强，中了毒依然是要完蛋，就像是三代风影，一个影级高手却是被年幼的蝎直接毒死了。

    而山椒鱼半藏，最擅长的就是用毒和用刀。

    不过对于山椒鱼半藏的这种毒雾，旗木流云却是不担心了。

    因为他和带土、野原琳，还有蝎，都是带了系统兑换出来的面具的。

    对于这种靠空气传播的毒气，幽魂面具自动就是可以将其屏蔽了。

    而至于长门和小南，自然也是不会被这种手段给击倒了。

    在山椒鱼半藏摘下面具后，长门周身立马一阵斥力排出，一股狂风以其为中心四散开来。

    那些毒气根本就近不了长门和小南的身。

    至于天道佩恩，却是不用担心了。

    他只是一个傀儡，不是活物，是不怕山椒鱼半藏的这种毒雾的。

    “竟然没事？看来你们也是有准备才来对付老夫的了，那就再来接接老夫的这一招。”山椒鱼半藏说着，便是开始快速结印了。

    “通灵之术*山椒鱼！”

    “碰！”

    一阵烟雾散去，一只硕大的黑色山椒鱼出现在了众人的面前。

    山椒鱼虽然说是叫鱼，其实却是一种类似蝾螈的两栖动物。

    山椒鱼的这只黑山椒鱼通灵兽，身体内充满了剧毒，十分的危险。

    当初山椒鱼就是靠着这只通灵兽，将年轻时的自来也三人打败的。

    山椒鱼半藏自身的一半实力，其实都是靠这只通灵兽得来的。

    而山椒鱼半藏对自己的这只通灵兽也是非常的自信，在将其召唤出来后，便是命令其向着天道佩恩冲了过去了。

    巨大的山椒鱼在高塔内部这样狭小的空间内行动，十分的难以躲避。

    虽然山椒鱼是冲着天道佩恩去的，但是旗木流云等人也是成为波及的对象。

    所以旗木流云众人纷纷起身躲避，这只山椒鱼要是不小心被其攻击到的话，真的是会被毒死的。

    而天道佩恩面对扑过来的山椒鱼，却是依然十分地镇定。

    在其将要近身时，天道佩恩再次伸出了一只手。

    “神罗天……”

    “咻！”

    就在这天道佩恩准备再次使出神罗天征时，山椒鱼半藏却是突然施展瞬身术，来到了天道佩恩的身旁，举起镰刀就要砍下去。

    “给我去死吧！”

    “乒！”

    “嗯？”

    山椒鱼半藏看着拦住自己镰刀的武器，顿时一愣。

    而后，他才注意到，旗木流云不知何时出现在了他的身旁，并且拦住了他的镰刀。

    “你也不要想的太美哦，我们可是来找你群殴的，不是单挑。”旗木流云对着山椒鱼半藏调笑着说道。

    “小子，给我滚开！”山椒鱼半藏见此，立马转向一刀砍向了旗木流云。

    但是旗木流云同样是一刀挥砍，却是瞬间把山椒鱼半藏给击退了回去。

    “这点力气，就不要随便挥刀了，小心脱手飞出去，误伤到别人哦。”旗木流云这时又嘲讽地说道。

    而山椒鱼半藏，却是一脸不可置信地看着自己颤抖的双手。

    这个人怎么可能力气这么大？自己竟然接不下来一刀！

    旗木流云看着山椒鱼半藏一脸怀疑人生的表情，暗地里也是一阵幸灾乐祸。

    这净蚀之力还真是好用啊！力量瞬间增长了数十倍，简直就是变态啊！

    山椒鱼半藏虽然擅长刀术，但是在身体素质上，绝对是和旗木流云无法相比的。

    再加上净蚀数十倍的力量叠加，山椒鱼半藏怎么可能接住旗木流云的斩击？

    “小子，力量大一些又怎么样！今天老夫就让你知道什么是真正的刀术！”

    “剑术*一闪！”

    “咻！”

    山椒鱼半藏身形暴起，瞬间就突进到了旗木流云的眼前。

    而其手上的镰刀也是顺势而到，以迅雷不及掩耳之势斩向了旗木流云。

    可是就在这时，一双手却还突然出现在了山椒鱼半藏的身侧。

    “神罗天征！”

    “轰！”

    “啪！”

    山椒鱼半藏瞬间又被击飞了出去，贴在了墙上。

    没办法，群殴就是不讲道理的！


------------

第二百六十三章：山椒鱼之死

    天道佩恩一人，便已经不是山椒鱼半藏可以对付得了的了。

    现在又加上了旗木流云一伙人，山椒鱼半藏虽然自傲，但是也知道他要是再不跑就凶多吉少了。

    所以在再次被击飞出去后，山椒鱼半藏直接一刀斩破了钢铁的墙面，向外逃去了。

    “万象天引！”

    但是这时，天道佩恩突然一声大喝。

    一股引力从其手上上产生，已经跳出高塔的山椒鱼半藏突然就像是时光回溯般，又被吸回了高塔之内。

    看到天道佩恩这样地能力，在场的众人除了旗木流云和小南，都是一脸的震惊。

    “山椒鱼半藏，你今天逃不了了，老实受死吧！”天道佩恩这时冷声说道。

    “可恶！我怎么可能死在你们这些小家伙的手里，都给我去死吧！”

    “毒雾喷射！”

    “呼！”

    随着山椒鱼半藏的一声大喊，一片黑雾从其口中喷了出来，并且迅速向着旗木流云等人涌了过来。

    “风遁*黑暗之风！”

    “呼！”

    旗木流云对着涌过来的黑雾就是一阵狂风吹出，瞬间吹散了不少的毒雾。

    但是由是在高塔内部，散去的毒雾又是沿着墙壁向着旗木流云几人蔓延了过来，根本就无法完全散去。

    “我去！竟然吹不散！”旗木流云见此，立马吐槽叫道。

    “看我的吧！”这时，一旁的带土却是站了出来。

    “神威！”

    “噗！”

    一片空间漩涡陡然出现，所有的毒雾都是被吸了进去。

    “这……”山椒鱼半藏看到自己的忍术竟然被这样破解了，一阵目瞪口呆。

    他终于是知道，他确实是一点胜算都没有啊！

    “可恶！怎么办？”山椒鱼半藏打量着房间里的众人，脑筋急转，思考着脱身的办法。

    最终，他的目光定在了野原琳和小南的身上。

    这两个女孩子，在其看来应该是在场最弱的了。

    其中小南他还曾经俘虏过对方，并以此逼死了弥彦。

    现在，他想要脱身，又只能从这两个女孩子身上找办法了。

    不过小南一直站在长门的身旁，山椒鱼半藏对长门实在是有点发怵。

    所以，他把目标定在了野原琳的身上。

    “瞬身之术！”

    山椒鱼半藏迅速结印，一招瞬身术便是冲到了野原琳的跟前。

    野原琳经过一段时间的适应，已经是可以调动身体内的查克拉战斗了。

    同时因为鲛肌给她反哺了很多的查克拉，在查克拉量上，野原琳已经是堪比精英上忍了。

    不过虽然其实力进步了许多，但是面对山椒鱼半藏，野原琳还是没有什么反抗之力的。

    在山椒鱼半藏突进到了野原琳身旁时，野原琳根本就没来得及反应。

    不过野原琳没反应过来，一直在意着野原琳安全的带土可是反应过来了。

    所以在山椒鱼半藏的手伸向了野原琳时，带土却是率先一步，拦在了山椒鱼半藏的身前。

    “给我离琳远点！”带土大吼道，一个火球便是向着山椒鱼半藏射了过去。

    “可恶！”山椒鱼半藏见此，只好是退了回来。

    不过他并没有放弃，而是直接冲向了一旁一直没有动弹过的赤砂之蝎。

    不过其冲到半路，便是一个急刹车停了下来。

    因为赤砂之蝎身旁的一个傀儡吓住他，那分明就是砂忍的三代风影啊！

    作为同一个时代的顶尖人物，山椒鱼半藏对于三代风影当然不陌生。

    也正是因此，山椒鱼半藏才会被吓住。

    对方竟然把三代风影做成了傀儡，实在是有点骇人听闻！

    山椒鱼半藏现在是彻底地要发狂了，这些都是一群什么人啊！都是从哪里冒出来的？

    而就在这时，拿出了三代风影傀儡的蝎，也是开始攻击山椒鱼半藏了。

    “磁遁*砂铁结袭！”

    “轰！”

    随着三代风影傀儡忍术的施放，高塔四周的钢铁墙壁和屋顶缓缓地开始变形了。

    磁遁的力量就是控制一切含有铁的东西，常规的金属武器在磁遁面前，一点杀伤力都没有看。

    而这钢铁高塔之内，也是磁遁忍术的主场。

    很快的，高塔的墙壁高顶便是都消失了，取而代之的，是数百个悬空指向山椒鱼半藏的钢铁尖矛。

    “砂铁矛！”

    “咻咻咻……”

    尖矛齐齐地射向了山椒鱼半藏，并且封锁了山椒鱼半藏所有的退路。

    面对如此情况，山椒鱼半藏也只能是手忙脚乱地挥舞镰刀抵挡。

    但是如此多的尖矛，山椒鱼半藏躲过了被穿个透心凉的命运，却不免还是被划破了不少的伤口。

    现在的山椒鱼半藏可谓是凄惨至极，哪里还有一点忍界半神的风采。

    不过蝎利用高塔的钢铁墙壁击伤了山椒鱼半藏，同时也给了其逃跑了机会。

    高塔直接就是凭空少了一层，山椒鱼半藏见此机会，忍着伤痛，直接从高塔上跳了下去。

    “想跑？”

    旗木流云见此，立马也跟着跳了下去。

    “幻影锁链！”

    “咻咻咻……”

    悬空之中，数条从旗木流云身体内延伸出来的查克拉锁链便是缠上了山椒鱼半藏。

    “可恶！剑术*一闪！”

    “咻！”

    山椒鱼半藏一刀斩在了锁链之上，一下子就转断了一根。

    一丝欣喜从其脸上闪过，山椒鱼半藏挥刀就要继续斩下去。

    但是还没等他斩断下一根的时候，那根被斩断的锁链便是一阵光芒闪过，又是复原了。

    “别费力气了，只要我的查克拉不耗尽，幻影锁链是不可能被破坏的。”旗木流云这时对山椒鱼半藏告诫道。

    “可恶的小子，你要和我一起死吗？”山椒鱼半藏对旗木流云威胁道。

    这么高的高度跳下来，要是无法及时采取应对措施的话，绝对是会摔死的。

    不过对此，旗木流云却是一点也不担心地笑了笑道：“我可没想过给你陪葬，你还是先去死吧！”

    说完，旗木流云便是抓住幻影锁链一用力，将山椒鱼半藏拉向了他。

    “八门遁甲——惊门——开！”

    “昼虎！”

    “吼！”

    “轰！”

    一声巨响传来，旗木流云直接一脚踹在了山椒鱼半藏的胸口之上。

    巨大的力道直接将其胸口踹的凹陷了下去，同时，在其身体内部的山椒鱼毒囊也是瞬间破裂了。


------------

第二百六十四章：暗裔魔镰拉亚斯特

    山椒鱼半藏被旗木流云一脚踹进了地下，砸出了一个巨大的深坑。

    而且其身体内移植的山椒鱼的毒囊也是破裂了开来，剧烈的毒素瞬间侵蚀了他的整个身体。

    在长门带着众人下来时，山椒鱼半藏却是已经死不瞑目了。

    “流云，你下手也太重了吧？一脚就把他踢死了？”带土开着死相凄惨的山椒鱼半藏，吐槽道。

    “嘿！这可不能怪我，是他身体里毒囊破裂，才死的这么惨的，我那一脚可没有这个效果。”旗木流云甩锅道。

    而长门看着已经死透了的山椒鱼半藏，却是沉默了下来。

    本来他是想让天道佩恩亲手杀死山椒鱼半藏的，也算是为弥彦报仇了。

    但是旗木流云却是率先出手把其给解决，但是这种情况，他也无话可说。

    “好了，叫外面的人进来，肃清雨忍村！投降不杀，抵抗者死！”长门沉默了一会儿，终于出言道。

    随后，晓组织的忍者便是冲进了雨忍村，所有雨忍村的忍者都被控制了起来。

    没有可山椒鱼半藏的雨忍村，根本就是不是晓的对手。

    而且大多数雨忍村的忍者看到山椒鱼半藏的尸体后，都是吓破了胆，一点不敢反抗地便是投降了。

    很快的，没用半天的时间，晓组织掌控了整个雨忍村。

    晓组织可以这么顺利掌控雨忍村，除了杀死了山椒鱼半藏，震慑住了众多雨忍外，还有一点很重要。

    那就是晓组织本身其实也算是雨忍村的势力范围内的组织，这次的行动说不上是侵略，顶多算是一场内乱。

    对于外部侵略，一些人们可能会去誓死抵抗。

    但是面对内部的矛盾，很多人是不会有那么强烈的抵触情绪的。

    长门和小南作为雨忍村的战乱孤儿，逆袭杀死了山椒鱼半藏上位，对于许多雨忍村的人来说，并不是不可接受的。

    所以在一天过后，整个雨忍村就再次恢复了平静。

    甚至是山椒鱼半藏的死讯，都没有被传到外面去。

    当天傍晚，雨忍村高塔的最顶部。

    旗木流云正在这里修炼着星辰提炼术。

    不过这雨忍村天气很是让旗木流云无语，不是下雨就是阴天，这对修炼星辰提炼术却是非常不利的。

    不过即使这样，旗木流云依然是在坚持修炼着。

    他现在也是有了一点危机意识，那个突然出现的冒牌宇智波斑，很是让旗木流云在意。

    旗木流云现在虽然实力很强了，但是面对开了万花筒写轮眼的那个神秘人，还是有种无力的感觉。

    倒不是对方比旗木流云强多少，而是对方万花筒写轮眼的能力很是诡异，让旗木流云有点束手无措的感觉。

    还有就是已经可以运用轮回眼了的长门，此时长门的实力绝对是已经超过了旗木流云了。

    虽然旗木流云和长门是友非敌，但是将来的事情谁知道呢。

    旗木流云可不想把自身的安危，寄希望于他人的态度上。

    所以，旗木流云又是重新拾起了努力修炼的动力。

    就这样，旗木流云一直修炼到了夜深人静之时。

    然后，他便是联系上了系统。

    “系统，开始颁发我的任务奖励吧！”

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时查看！”

    ………………

    1.暗裔魔镰拉亚斯特(暗裔武器，蕴藏着无比强大的力量)

    2.掠影步(潜入阴影，穿梭万物)

    3.裂舍影(融入敌人的阴影之中，击溃敌人)

    4.影流忍法(影流教派修炼暗影之力的基础)

    5.利刃纵横(强大的刀术，配合镰刀类武器使用)

    6.影流之镰凯隐体验卡(七天)

    ………………

    真的有拉亚斯特！而且就在第一位！

    旗木流云看完轮盘上的奖励项，立马即使把目光定在了第一项的拉亚斯特身上。

    暗裔武器的强大是毋庸置疑的，作为远古神兵种族，暗裔的力量是现在的人无法比拟的。

    拥有一把暗裔武器，哪怕是是一个普通人，也算是可以立马成为一名顶尖强者。

    但是这一切却是有着一个前提，那就是你可以抵抗的了暗裔灵魂的侵蚀。

    暗裔武器是有生命有灵魂的，所以运用暗裔武器，很可能不是你控制武器，而是武器控制你。

    暗裔剑魔就是一个例子，一个已经完全被暗裔腐化侵蚀的宿主。

    而凯隐和韦鲁斯，虽然还保存着人类的意识，但是身体上也是有着不同程度的腐化的。

    随着时间的流逝，谁也不知道将来暗裔武器会不会彻底侵蚀掉这两个人的灵魂。

    旗木流云现在是非常的纠结，他想要一把暗裔武器，但是又不确定自己是否可以掌控得了暗裔武器。

    要是被暗裔武器侵蚀了灵魂，那可就真的是把自己玩死了。

    “唉！想这么多干什么？谁知道能抽到什么呢？”旗木流云想了半天，突然摇了摇头，嗤笑道。

    最近这段时间自己还真是太紧张了，自己还有很多时间，完全不用这么着急，不是吗？

    想到这里，旗木流云随手便是转动起了抽奖轮盘。

    轮盘一圈一圈地旋转，最终在转了不知道多少圈后，终于停了下来。

    而此时指针指向的地方，却赫然就是拉亚斯特的区域。

    “这……这……”旗木流云看着抽奖轮盘上的指针，也是呆愣住了。

    刚才整理好的心情，瞬间又乱了起来。

    “要不要领取出来呢？领取出来到底有多大的危险呢？”旗木流云看着抽奖轮盘纠结地想道。

    而这时，系统却是突然发声了。

    “恭喜宿主抽取到暗裔魔镰拉亚斯特，请宿主及时领取奖励！”

    “呃……系统，我现在可以控制得住这把暗裔武器吗？”旗木流云闻言，突然对系统问道。

    “不能！不过一宿主现在的能力，应该也不会被拉亚斯特侵蚀，所以具体会怎样，系统也无法判断。”系统回答道。

    “不能吗？那这怎么办？我这个奖励不是废了吗？”旗木流云闻言却是立马叫道。

    “其实还有一种办法处置这把武器。”系统这时突然又说道。

    “嗯？什么办法？”

    “给别人用……”

    感谢书友为你沉沦1888书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百六十五章：掠影步与裂舍影

    暗裔魔镰拉亚斯特，作为一把暗裔武器，系统已经确定了旗木流云无法完全将其掌控的事实。

    但是，系统也给出了旗木流云一个使用方案，那就是将拉亚斯特给别人使用！

    拉亚斯特作为系统的一项奖励，旗木流云要是想操控它的话，需要抵抗暗裔的侵蚀。

    但是要是将其给别人使用的话，暗裔完全侵蚀了别人，那么拉亚斯特按照设定便是旗木流云的仆从之一，是要听命于旗木流云的，就像大嘴和奥莉安娜一样。

    旗木流云听到这个建议，却是有些犹豫了。

    按理来说，把暗裔武器给别人，然后再控制拉亚斯特，也算是变相地控制住了暗裔武器了。

    但是，不知怎么的，旗木流云还是有些不甘心啊！

    毕竟不是亲自掌控暗裔，和自己预想的情况还是有点出入的。

    旗木流云左思右想了一下，最终决定暂时搁置这个问题。

    先把拉亚斯特拿出来，放在系统背包里，等以后有了更好的解决方案，或是他可以完全掌控暗裔武器了，再拿出来。

    “系统，把拉亚斯特提取出来吧。”旗木流云想好后，便向系统说道。

    “好的，宿主，任务奖励即将颁发。”

    系统的话音刚落，旗木流云眼前一片红光闪烁，一阵诡异阴暗的力量凭空涌现。

    红光之中，一把硕大的镰刀逐渐成形。

    “这是……”

    看着成形的拉亚斯特镰刀和其上一颗诡异的红色眼睛，旗木流云陡然一阵心惊。

    没用细想，旗木流云右手一挥，立马把拉亚斯特收进了系统背包之内。

    “还真是厉害啊！光看上一眼就有种心惊肉跳的感觉，这尼玛有点也太厉害了啊！”旗木流云有些心惊地自语道。

    同时，对于自己能否征服这样的一把武器也是更没信心了。

    感觉还是系统的那个建议靠点谱，但是自己又能去坑谁呢？

    新得到的奖励暂时能是束之高阁，旗木流云对此却是有点不甘心。

    又看了看凯隐的其他几项奖励，还是蛮不错的。

    “系统，把这个掠影步给我兑换出来。”旗木流云对系统说道。

    这个掠影步看着就很不错的样子，可以穿梭万物，有点像是穿墙术的样子。

    而当旗木流云将掠影步兑换出来后，却是发现，这掠影步比穿墙术可是要厉害多了。

    掠影步的奥义，就是穿梭于一切阴影之间。

    凡是黑暗或者存在阴影的地方，都是可以自由穿梭的。

    而且这种穿梭不仅是可以简单地穿过，更是可以逗留其中，起到隐藏自身的目的。

    例如，旗木流云完全可以潜伏在一颗树木的枝干里，山石的中心处，融入黑暗之中，隐藏身迹。

    这种能力虽然说是没有什么破坏力，但是在战斗之时，却是可以有着许多不可思议的作用。

    “还真是意想不到啊！这掠影步的能力出乎意料的厉害啊！”旗木流云欣喜地想道，又把目光投向了凯隐的大招裂舍影之上。

    对于这个技能的效果，旗木流云有一些猜测。

    也正是有了自己的猜测，旗木流云才更加想要拿到这个技能。

    不过这个技能的价格却是不便宜，掠影步只有7万声望值，但这个裂舍影却是价值10万声望值！

    这个价位的技能，还是很少见的，都是一些十分强力的技能才可能值这么多的。

    不过旗木流云思考了一下，还是一咬牙，决定买了！

    “叮！恭喜宿主兑换到技能裂舍影！”系统提示音响过，裂舍影的一系列信息瞬间就出现在了旗木流云的脑海里。

    果然很厉害！没有浪费旗木流云的十万声望值。

    裂舍影的能力和掠影步有一点重合，但是效果却是更加的厉害。

    运用裂舍影的能力，旗木流云可以侵入任何一个人或物体的影子，并且寄宿在其中。

    然后在影子之中，旗木流云可以施展忍术幻术，而不被发现。

    并且，如果寄宿在一个人的影子中超过十分钟，就可以收割掉这个人的影子，致其死亡！

    这样的攻击神不知，鬼不觉，可以说是一种完美的暗杀之术！

    不过当然，裂舍影也不是完美无敌的，它也有自己的缺陷。

    那就是，必须借助影子才可以施展这种忍术。

    要是被敌人发现了裂舍影的秘密，只要想办法将自己完全置于强光之下，便是可以将旗木流云赶出阴影之中。

    还有，像是山中一族的那种影子方面的秘术，也是旗木流云这一招的克星。

    不过世上没有什么完美的招式，旗木流云对此也不气馁，裂舍影已经很符合他的心理预期了。

    兑换了两个不错的新技能，旗木流云总算是觉得这回的任务还不算亏了。

    打开自己的个人面板，旗木流云查看了一下自己最近的变化。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：13岁

    血统：龙族血脉

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，冥想，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪，铁布衫，金钟罩，通灵术，天雷破，碧波之牢(水遁)，幻影锁链(封印术)，万雷天牢引(雷遁)，星辰提炼术，掠影步，裂舍影

    物品：欺诈宝珠(微损)，符文大剑，急行之靴，三相之力，兰德里的折磨

    仆从：深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜，暗裔魔镰拉亚斯特

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：影级(只以查克拉量为准)

    声望值：754319

    ………………

    又多了两项技能，充实了一下旗木流云的能力。

    另外拉亚斯特被归入到了仆从一项之中，没有被列入武器道具中。

    不过想来也对，拉亚斯特是有生命的，不能算作是普通的武器。

    还有很重要的一点是，旗木流云的声望值减少了不少。

    不仅是这回兑换技能所用，还有之前兑换三相之力和多个面具也用了不少。

    现在看来想要再次把声望值攒到100万，又要耗费一段时间了。

    (本章完)


------------

第二百六十六章：掌控雨忍村

    雨忍村高塔之中，晓组织的一众核心成员聚集到了这里。

    “今天召集大家来，主要是想和大家商量一下雨忍村发展的问题，你们都有什么看法？”长门作为晓组织的最高首领，率先开口说道。

    不过晓组织的这些人，对这个问题却是没够什么特别的看法。

    带土和野原琳什么都不懂，经验上最多也就是一个普通的中忍而已。

    赤砂之蝎专心钻研傀儡术，对于经营忍村，完全没有兴趣。

    而其他的一些晓组织小头目，这时却是也不敢轻易开口。

    而且他们大多数都是一些流浪忍者出身，哪里懂这些东西。

    最后，长门只好把目光投向了旗木流云，说道：“流云，说说你的看法吧。”

    “呃……其实这个问题也没什么好研究的吧？现在忍村的经营模式不都是一个样子的吗？照着做就好了。”旗木流云闻言，随口应付道。

    但是没想到长门听到这话后，却是直接说道：“那么好，流云，雨忍村就交给你了，照常经营就好了。”

    “嗯？什么？交给我？不是吧？”旗木流云闻言，顿时惊诧道。

    他可对经营忍村没什么兴趣啊！

    这就是个费时费力，又枯燥乏味的工作，他可不想把时间浪费在这样的事情上。

    “是啊！我和小南还有其他事要出去一段时间，雨忍村就交给你经营了，我相信你的能力。”长门确认道。

    “这个……换个人好不好？我也是很忙的，哪有时间管理一个村子啊？”旗木流云连忙摇头道。

    “那你就再找其他人帮你管理好了，我对雨忍村没什么其他的期望，只要不泄露出晓的消息，保持原状就好了。”长门再次说道。

    然后也不给旗木流云推脱的机会，便是立马又说道：“我这里有一份材料名单，你们都看一下，接下来一段时间组织的目标就是收齐这些材料。”

    长门说完，小南右手一挥，一叠纸张便飞散到了众人的面前。

    旗木流云见此，也知道自己是没有办法再推脱了，只好是无奈地拿起了桌子上的单子，看了起来。

    这一看，旗木流云也是嘴角一抽。

    这纸上写的东西也太TM吓人了吧？

    除了少数比较常见的忍具材料外，长门这张材料单上其他的的东西都是珍贵异常的稀有材料。

    甚至有好几样材料的名称，旗木流云连听都没有听说过。

    晓组织的其他人看到单子上的东西，同样也是露出了难为的表情，这些东西他们可能收集的齐吗？

    “长门，这些东西是干什么用的？有的我连名字都没听说过，去哪里找啊？”旗木流云见此，对着长门询问道。

    “这些东西都是计划的一部分，必须要收齐的，不过事情不用着急，慢慢来就好，哪怕是收集个几年的时间也是没问题的。”长门隐晦地解释道。

    其他人没听明白计划是什么意思，旗木流云却是弄懂了。

    整了半天，这还是为月之眼计划收集的啊！

    原剧情中晓组织也是攒了很长一段时间的钱，估计也是为了这个。

    想到这里，旗木流云瞬间就没有动力，随手把材料单放回桌子上，也懒得再想这件事了。

    不过这时仔细地看了半天材料单的赤砂之蝎，却是突然开口了。

    “这个单子上有好几样东西都已经绝迹很久了，恐怕根本就找不到了。”

    赤砂之蝎作为一名天才傀儡师，学习制作傀儡时，也是特意学过材料方面的知识的。

    他说绝迹了的东西，怕是真的是就是绝迹了。

    长门听到这话，微微皱起了眉。

    他也是才知道这些材料竟然这么难收集的。

    晓组织的势力虽然已经扩张了很多了，人手并不缺，但是那材料要是真的绝迹了，谁也没办法。

    “可以确定完全绝迹了吗？”长门对蝎问道。

    “这东西谁也无法确定是否真的绝迹了，只是很多都是很长时间没人找到了，便确认为绝迹了。”蝎摇头回答道。

    “这样啊！那就没关系，尽量找吧，没找到的我再去想办法。”长门闻言说道。

    就这样，晓组织在雨忍村的第一次集体会议圆满结束了。

    会议结束后，长门和小南便是直接离开了，也不知道去哪了。

    不过旗木流云估计，很可能是和那个假冒的宇智波斑跑出去搞什么鬼去了。

    看来那家伙的身份还是得尽快查清啊！

    早点弄清楚那家伙的底细，旗木流云也可能多一点底气。

    而长门和小南走了，雨忍村的烂摊子就是落到了旗木流云的手里了。

    现在的雨忍村虽然被晓组织镇压下来了，但是却是很不稳定。

    除了一些忠于山椒鱼半藏的雨忍在暗处蛰伏外，许多固有的统治阶层也是经常出来捣乱。

    雨之国的大名是个很懦弱的家伙，在山椒鱼半藏在位时很少出来秀存在感的。

    而旗木流云他们宰了山椒鱼半藏后，这位大名也是没有露头过。

    但是雨忍村本来固有的忍者高层，却是有些有意刁难旗木流云他们了。

    他们倒也是不敢和旗木流云他们嚣张，表面上都很顺从。

    但是由于旗木流云他们需要这些人配合他们统治雨忍村，所以这些人便是提出了一堆的要求。

    主要的目的就是保住他们固有的利益。

    但是这又怎么可能呢？他们的利益都保留下来了，旗木流云他们去喝西北风吗？

    旗木流云也不懂什么权力游戏，政治交易，所以干脆来了个最简单粗暴的解决问题的方法——血腥镇压！

    首先被旗木流云拿来开刀的便是曾经山椒鱼半藏的那些亲卫忍者。

    这些雨忍都是雨忍村的精英，但是同时却也是山椒鱼半藏的死忠分子。

    旗木流云也不打算收编这些人了，直接将这帮人给消灭。

    而执行这项任务的人，便是赤砂之蝎。

    让带土和野原琳去干这样阴暗的事估计他们还是下不了手。

    这些雨忍的精英分子，全都被赤砂之蝎杀死后做成了人傀儡。

    而抹除了这部分人后，雨忍村的人顿时都是安分了不少。

    不过还是有一些不开窍的家伙，明里暗里的还是不想放弃手里的利益。

    对于这些人，旗木流云也没什么耐心，干脆照样除掉了。

    这下子，雨忍村终于是没有什么异类的声音了。

    不过同时雨忍村的实力，却也是下降了一大截。

    感谢书友为你沉沦100书币的打赏！

    感谢书友可达鸭一号100书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百六十七章：三战结束

    雨忍村高塔之上，旗木流云站在其最顶端俯视着整个雨忍村。

    雨忍村规模没有木叶那么大，但是总体上来看，在五大国之外的忍村中，也算是比较不错的了。

    旗木流云没有什么雄心壮志，但是既然掌管了雨忍村，那么就要让它发展起来。

    雨忍村之所以发展不起来，主要就是因为这里经常遭受到战乱的侵害。

    二战、三战这两次大战，最遭殃的便是雨之国，整个国家体系都是被战火给摧毁差不多了。

    旗木流云现在想要将雨忍村发展起来，其实还是很困难的。

    不过三战马上就结束了，将来会有一段很长时间的和平时期，这对雨忍村来说，倒是一个好消息。

    旗木流云没有什么忍村的管理经验，也不擅长管理内政。

    但是，旗木流云知道一点，想要在这忍界稳定发展，那就要有足够的武力保障。

    管理内政，恢复民生，发展经济，这些事情都可以交给其他擅长这些的人来做。

    旗木流云只要给这个国家足够的保护，让其免受其他忍村的侵害就好了。

    在这方面，旗木流云还是有很大的信心的。

    ………………

    半个多月的时间转眼便是过去。

    雨忍村在旗木流云的努力经营下，终于是有了一些起色了。

    虽然实力方面没有什么巨大的提升，但是总算是稳定了下来。

    而且旗木流云并没有插手进具体的管理之中，只是将各种任务分派给了不同人。

    整个雨忍村现在就算是没有旗木流云在，也是可以照常运行下去了。

    而在稳定整个雨忍村的过程中，旗木流云还做了一件非常重要的事，那就是控制住了雨之国的大名。

    火影里的每个国家都有一个特点，那就是大名府和忍村分权而立。

    虽然名义上忍村是要听从大名的命令，但是实际上两者几乎就是谁也管不着谁的状态。

    忍村和大名府主要的纽带，便是资金这一条了。

    每个忍村都需要大量的发展资金，而忍村本身是赚不到这么多的钱的。

    所以忍村需要大名府给其提供金钱，用以发展。

    而大名府则是需要忍村的武力，保护国家的安全。

    这样的权力模式，确实是对双方都很有利的。

    但是旗木流云却是不想要保持这样的权力结构，他不想受大名府的牵制。

    雨忍村在刚开始建立时，也是忍者和大名府之间协议的产物。

    但是雨之国发展到如今，大名府在几次战乱中已经是几乎失去了公信力了。

    反倒是雨忍村因为有着山椒鱼半藏的原因，在雨之国还算是有一些威信。

    旗木流云利用这一点，直接架空了雨之国大名府的权力。

    大名的位置他不会去染指，但是大名府却是必须服从他的命令。

    否则，让这雨忍村换一个大名，旗木流云也是可以轻易办到的。

    而雨之国大名府在接连不断的战乱中，早就没有了什么自保的力量了。

    所以面对旗木流云的威胁，他们只能是妥协。

    而有了整个雨之国的权力，旗木流云便又开始着眼于雨忍村未来的发展了。

    因为他突然发展，这雨忍村竟然没有忍者学校的存在！

    经过询问，旗木流云也得知，雨忍村其实本来也是有类似忍者学校的培训机构的。

    但是随着战乱的发生，所有的忍者都是上了战场，连忍者学校没毕业的学生也是都加入了战争。

    到了现在，那些没什么经验又没什么实力的学生，已经几乎是都死光了，所以忍者学校也就是没有了。

    了解到了这一点，旗木流云立马就是又找到了一个新的目标，那就是为雨忍村建立一个规范的忍者学校！

    这可是事关忍村未来的大事，一点也马虎不得。

    想到就做，旗木流云立马把这个计划告诉了雨忍村的众人，并且得到了一致的赞成。

    只不过就在旗木流云和雨忍村村的人筹划着怎么建立新的忍者学校的时候，忍界战场之上又是传来新消息了。

    木叶和砂忍在火之国边境桔梗山展开了大战。

    砂忍突袭火之国，但是却是遭受到了木叶猛烈的反扑。

    最后不仅是进攻计划失败了，派去的军队也是被俘虏了一大批，砂忍遭受到了无比巨大的损失。

    这一战下来，可以说砂忍已经是彻底失败了。

    这也意味着，木叶成功抵挡住了风土雷水四大忍国的进攻，成为了三战最终的胜利者！

    旗木流云听到这个消息后并不惊讶，因为他早就知道了这个结果。

    不过这三战一结束，忍界恢复平静，那么这雨忍村发生的一切，怕是就要暴露出来了。

    大战结束后，各大忍国必将建立起新的外交网络。

    小忍国寻求大忍国的庇护，大忍国收割战后的利益，雨忍村的事情绝对是不可能完全瞒住的。

    旗木流云对此，也是没有什么办法。

    山椒鱼半藏身死的消息已经是在忍界有了传言了，只不过因为木叶和砂忍打的正火热，所以没人确定这个消息的真实性罢了。

    现在战争结束，怕是很快人们就会知道雨忍村易主的消息。

    这种情况下，旗木流云干脆也不准备隐瞒什么消息了。

    直接对外公开了雨忍村发生政变，山椒鱼半藏身死，雨忍村产生新首领的事情。

    这件事在忍界又是产生了一次震动，忍界半神竟然死了？是谁竟然能杀了山椒鱼半藏？

    所有人都把目光投向了雨忍村，但是雨忍村对此并没有什么说法，也没有什么小道消息传出来。

    倒不是因为雨忍村的人嘴严，而是因为他们也不知道事情的真相。

    旗木流云在雨忍村一直都没有以真面目示过人，所有人都不知道旗木流云的真实身份。

    他们只知道他们的首领是一个带着神秘面具的家伙，没人敢直视他，否则就会受到可怕的惩罚。

    旗木流云的事情经过一阵流传，演化出了很多的版本，但是没人把雨忍村神秘首领和旗木流云这四个字联系起来。

    除了远在木叶的旗木朔茂和波风水门……

    (本章完)


------------

第二百六十八章：影流教派

    木叶的火影大楼内。

    旗木朔茂、波风水门、自来也、大蛇丸和纲手等一堆人聚集到了这里。

    他们都是战争结束后，才刚刚返回村子的。

    这次木叶能抗住四大国的进攻，取得战争的胜利，这帮人功不可没。

    但是现在猿飞日斩看着眼前的这些人却是有点头痛了。

    “老头，我们不在的这段时间村子也没安静啊！听说旗木流云那小子叛村了，你不会不知道那小子的天赋吧？真的非要把他逼走吗？”纲手率先是没大没小地说道了。

    这里面虽然每个人都是木叶的支柱，但是敢和猿飞日这么说话，也就只有纲手了。

    而猿飞日斩听到纲手的话，沉默了一下，说道：“这件事村子确实处理的有问题，但是这也是没办法的事情，村子确实是打不下去了。”

    “什么打不下去了，现在不是就赢了吗？三尾也没还给什么雾隐啊！”纲手闻言，还是不满地说道。

    猿飞日斩闻言摇了摇头，说道：“你们不知道，大名府已经没有钱再打下去了，这场战争要是再耗下去，恐怕前线连最基本的物资都无法保障了。村子现在已经有家庭出现忍饥挨饿的现象了，连忍者的薪酬现在都压了好几个月了。”

    “这……”

    听到这话，纲手也是沉默了。

    她也知道火之国一个打四个，即使国力再强，也经不住消耗。

    但是她没想到已经到了这种地步了，木叶村可是算得上火之国最繁华的地方了。

    即使是火之国的都城，比起木叶都要略有不如。

    现在连木叶都出现饥荒的现象了，那么火之国其他地方怕是要更惨了。

    “那么旗木流云那几个小家伙的事情怎么办？就这样按照叛忍处理吗？”自来也这时又开口说道了。

    “这个……他们逃跑途中杀了宇智波家族的五长老，怕是……”猿飞日斩摇头难为道。

    “这件事我知道一些，那只是一个意外，带土他没控制住写轮眼的能力，才会误杀了宇智波家族五长老的。”波风水门这时赶紧解释道。

    但是猿飞日斩闻言还是摇了摇头，这样的解释宇智波家族是不会接受的。

    “那么……要是把这件事只扣在带土的身上呢？”波风水门这时突然又说道。

    “嗯？你的意思是？”猿飞日斩疑惑地看向波风水门道。

    “其……其实在事情发生后我和白牙前辈见过一次流云上忍他们，他们也不想成为叛忍的，但是他们也知道杀了宇智波五长老后事情已经无法挽回了，所以带土他愿意背负这所有的事情，希望村子可以放过对旗木流云和卡卡西的处罚。”波风水门如此说道。

    自来也和纲手他们闻言，看了旗木朔茂和波风水门一眼，弄了半天你们都窜好口供了！

    “那么旗木流云他愿意回到村子吗？”猿飞日斩想了一下，又问道。

    “这个……他们暂时是不会回村子了，但是要是村子有什么危机的，他们承诺也是愿意回来的。”波风水门再次说道。

    而一旁的旗木朔茂却是一直没怎么开口，因为这事他不适合开口求情。

    卡卡西和旗木流云，一个是他儿子，一个是侄子。

    而他本人本来就已经是遭到过村子的排挤了，这种时候他还是不开口的好。

    何况这时也不需要他开口，有波风水门和纲手等三忍在，也用不着他来给猿飞日斩压力。

    而在波风水门的动之以情，晓之以理，和纲手等人的苦口婆心下，猿飞日斩终于是松口了。

    木叶最终的命令是，宇智波带土和野原琳叛村通缉，而卡卡西和旗木流云却是保留下了木叶忍籍。

    其中卡卡西回归村子后，立马就是被编入了猿飞日斩的嫡系暗部，也算是一种变相的保护了。

    对于这个判决，木叶的一些人是很不服气的，尤其是宇智波家族。

    但是现在旗木朔茂和波风水门一伙人回到了木叶，他们这些战争英雄的态度，对村子的决策有着很大的影响。

    而且事情对众人也是有了一个交代了，带土背下了所有的事情。

    整个事件中似乎除了宇智波家族死了一个五长老外，也没有造成多大的损失和影响。

    所以事情最后还是平息了下来。

    而就在波风水门等人好不容易帮助旗木流云几人把他们的烂摊子收拾好的时候，旗木流云也在收拾着雨忍村的烂摊子。

    想在雨忍村建立一个忍者学校，比旗木流云想想中的要难的多。

    本来旗木流云是想按照木叶村的模式，弄一个差不多的忍者学校的。

    但是事实旗木流云却发现，雨忍村并不适合这样的教育模式。

    和木叶村相比，雨忍村规模要小上许多，同时底蕴上也是无法相比。

    很明显的一点就是，雨忍村没有什么传承悠久的大家族，都是一些小的忍者家庭。

    木叶的忍者学校主要就是个启智的阶段教育，在忍者学校中，主要还是学一些基础的东西。

    真正可以提升实力的忍术，主要还是靠家族传承。

    但是雨忍村却是不同，在忍者学校学不到什么实用的忍术，毕业之后就更没地方学习忍术去了。

    雨忍村忍者学校收的学生除了少部分是忍者家庭出身的孩子，大部分还是一些孤儿，这些人可没有什么家族传承。

    所以复制木叶忍者学校的教育模式，在雨忍村根本就教育不出出色的忍者。

    现在需要做的就是，要给雨忍村的忍者找一份传承，一份可以共同学习，持久学习的忍术传承。

    在寻遍雨忍村，也没有找到这样的一份传承后，旗木流云把目光投向了系统之中。

    他记得在凯隐的任务奖励之中，是有着一项影流忍法的奖励的。

    影流忍术，这不就是一份很好的传承吗？

    而且劫的影流教派可以广收门徒，说明这份传承的门槛也并不高，很适合旗木流云现在的处境。

    所以当即，旗木流云便是在系统中找到了影流忍法，将其兑换了出来。

    (本章完)


------------

第二百六十九章：伊泽瑞尔

    雨忍村的中心高塔，此时这里已经成为了雨忍村的行政中心，有点类似于木叶火影大楼的意思。

    旗木流云并没有过分地参与到雨忍村的管理中，但是雨忍村的发展却是一丝不差地按照着旗木流云的意愿运行着。

    高塔最高层的旗木流云的居室内，带土、野原琳和赤砂之蝎三人被旗木流云叫到这里。

    “今天叫你们三个来，是要和你们商量一下雨忍村忍者学校的事情。”旗木流云率先开口说道。

    “嗯？这和我们有什么关系？你不会是想要我们去当老师吧？”带土闻言，奇怪地说道。

    “嗯，我就是这个意思，带土你还真是善解人意啊！”旗木流云笑着对带土说道。

    “开……开什么玩笑？我怎么可能当的了老师！”带土立马摇头不干道。

    野原琳也是跟着连忙摇头，他们自己都没学明白呢，怎么教其他学生啊！

    不过，旗木流云却是接着说道：“先别急嘛，我还说完呢。我不是让你们去当教授忍术的老师，而是想让你们帮我监管一下忍者学校。”

    “这种事不是应该你亲自做更好吗？为什么要我们去帮忙啊？”赤砂之蝎此时也是问道了。

    “因为我没时间啊！”旗木流云一摊手道。

    “你没时间？你不要骗我们，你每天闲的没事做，怎么可能没时间呢？”带土一脸不信道。

    旗木流云见此，解释道：“我不可能一直待在雨忍村的，时不时的可能就要出去一段时间，所以忍者学校必须有人来看着。也不需要你们做什么，就是保证其正常运转就好了。”

    “你要出去？是要回木叶吗？”带土闻言，这时突然问道。

    前几天木叶对所谓的三尾人柱力潜逃事件的最终判决已经是下来了。

    旗木流云和卡卡西都没有出现在通缉令上，但是带土却是成为了首位要犯。

    现在旗木流云可以随时回归木叶，但是带土和野原琳却是再也回不去了。

    旗木流云见带土这么问了，却是摇了摇头说道：“木叶暂时我不准备回去，我要去汤之国一趟，商会那里出了点事情。”

    “这样啊！那好吧，我和琳会帮你看好学校的，你放心吧！”带土终于是答应了。

    而带土同意了，琳和蝎自然也是没有什么其他意见的了。

    旗木流云见此，又拿出了一个小册子摆在了三人面前。

    “这是忍者学校的公共课程之一，你们三个想办法传下去吧。”旗木流云随意地说道。

    但带土三人把小册子拿起来看了一下，却是发现，这竟然是一分秘术忍法！

    “流云，你确定要把这东西教出去吗？这可是秘术哎！”带土指着小册子对旗木流云问道。

    “没错！就是教它，要不然雨忍村忍者的实力实在是太差了，我可不希望自己管理的忍村里面全是一群菜鸡。”旗木流云回答道。

    “这……好吧，你说了算，我们照做就好了，可是这玩意要谁来教啊？”带土又问道。

    “谁来教？让他们自己学好了，这东西没人修炼过，我可找不到老师教这个。”旗木流云不负责任地说道。

    带土三人闻言，纷纷鄙视地看向了他。

    说好的想要提升忍村忍者的实力，弄了半天就是丢下一册秘术就不管了。

    看着带土三人的表情，旗木流云无语地说道：“这么看我干嘛？要不你们三人先学着，然后你们教好了。”

    “切！”带土三人又是朝着旗木流云竖了一个中指，见旗木流云没有其他事了，便是离开了。

    不过这时，旗木流云却是把蝎留了下来。

    “还有什么事吗？”蝎对旗木流云问道。

    “我离开的时候你注意一下雨忍村人的动向，不要让村子里出事，要是有人想闹事的话，格杀勿论，不用留情。”旗木流云严肃地说道。

    蝎闻言，平静地点了点头，表示他了解了。

    旗木流云见此，拍了拍蝎的肩膀，便让其出去了。

    其实要说晓组织里旗木流云最信任的人，还是带土和野原琳。

    但是有些事却是不可以交给他们两个去做的，因为他们不够心狠手辣。

    带土没有黑化，还是一个热血少年，野原琳更是天性善良，让他们去做一些阴暗的事情，根本不可能。

    所以这种事情还是要交给蝎来做，蝎的实力旗木流云是相信的。

    原著中虽然蝎最后被打败了，但是那也是在蝎放水的情况下，才会败在千代等人的手上的。

    细心的人会发现，蝎直到最后身死，手里仍然有着一个封印卷轴没有打开过。

    蝎有着四个卷轴底牌，是最强绝招。

    第一个卷轴是炎狱怃阵，第二个卷轴是剧蚀流砫，第三个卷轴是赤秘技*百机操演。

    而最后的第四个卷轴，蝎却是一直没有用过。

    蝎的实力绝对不止其表现出来的那一点，至少还是有一个绝招没有使出来的。

    虽然现在蝎可能还没有那么强，但是有着三代风影这个傀儡在，雨忍村没人是他的对手。

    把雨忍村交给蝎看管，旗木流云很放心。

    而就在旗木流云安排好了雨忍村的时候后，当天晚上凌晨，旗木流云按时等来了系统最新的历练任务。

    ………………

    “探险家伊泽瑞尔：是时候表演真正的技术了！”

    “任务内容：宝藏探险，寻找云隐传奇忍者金角银角遗留下来的四件忍具，时限2年。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：随机抹除宿主身上装备一件。”

    ………………

    “小黄毛的任务？”旗木流云见到任务内容，诧异地自语道。

    伊泽瑞尔可算是英雄联盟里比较出彩的一名英雄了，当然，也是经常被人吐槽。

    而伊泽瑞尔探险家的工作，在旗木流云看来，和前世盗墓的却是差不多。

    只不过英雄联盟世界里没有盗墓犯法这一条法律罢了。

    现在系统给出的历练任务让旗木流云去找金角银角留下的忍具，估计旗木流云也得干一回盗墓的勾当了。

    只是这金角银家死在了哪里呢？

    (本章完)


------------

第二百七十章：商会的麻烦

    金角银角乃是云隐村的一对传奇忍者，是云隐金角部队的首领。

    但同时，金角银角也是隐忍最为凶恶的两个叛忍。

    在木叶与云隐的联盟仪式上，金角银角发动叛乱，杀死了二代雷影，追击并最终杀死了二代火影千手扉间。

    金角银角的实力非常强悍，但是他们的实力很大一部分靠的是他们的五件忍具。

    传言金角银角乃是六道仙人的后裔，控制着六道仙人的五件忍具。

    这五件忍具分别为：愰金绳、芭蕉扇、七星剑、红葫芦和琥珀净瓶。

    这五件忍具乃是六道仙人为了更好的控制和压制尾兽制造出来了，每一件都十分厉害。

    其中最厉害的琥珀净瓶已经被三代雷影所夺，留在了云隐村，曾经用来封印八尾所用。

    而其他的四件忍具，却是随着金角银角一起不见所踪了。

    旗木流云这回的任务就是要寻找到这四件忍具。

    这可不是一个简单的事情，从系统给了旗木流云两年的时间，就可以看出来了。

    金角银角怎么死的，死在了哪里，原著动漫中并没有给出解释。

    所以旗木流云也是一点线索都没有，根本无从下手。

    要说金角银角是云隐的忍者，本身应该是在雷之国的。

    但是作为云忍叛忍，在雷之国绝对是人人喊打，全国通缉的局面。

    所以到底金角银角最后跑到了哪里去，谁也确定不了。

    不过本来旗木流云就是准备回汤隐村商会一趟的，正好可以顺便去雷之国寻访一下。

    不管金角银家到底在哪里，旗木流云都决定从雷之国开始找起了。

    ………………

    雨忍村前往汤之国的路上。

    这回旗木流云没有再绕一个圈返回去，而是直接选择穿过火之国境内，走最近的一条路。

    现在旗木流云已经不怕再被木叶通缉了，因为上次的事已经是摆平了。

    走在火之国的境内，旗木流云也是发现了，火之国现在过的也并不好。

    几年的大战，估计也是掏空了火之国的所有财政。

    一路走来，旗木可以也是发现了不少忍饥挨饿的火之国国民。

    之前没有接触过忍村的管理，旗木流云还不知道这份责任的重大和任务艰难。

    现在他管着一个小小雨忍村，而且还是一个撒手掌柜，就是已经焦头烂额了。

    猿飞日斩管理着诺大的木叶村，事事亲为，还能办的有理有条，确实令人佩服。

    也许猿飞日斩在为人方面说不上完美，但是作为一个忍村的首领，他确实是非常优秀，近乎完美的。

    火之国现在贫穷的现状并不会持续太久，只要没有战乱，以火之国肥沃的土地和丰富的资源，很快就可以恢复元气。

    反倒是其他的四大忍村，没有火之国这样的底蕴，怕是要耗上不少的时间才可以重新振作起来了。

    旗木流云并没有在火之国境内多做逗留，迅速赶路，三天的时间便离开了火之国，来到了汤之国的境内。

    而这时，一个令忍界震惊的消息传来了。

    岩忍竟然突然攻击了正在撤退的云忍部队，截断了云忍的退路。

    而三代雷影此时站了出来，力敌岩忍近万大部队，为云忍争取了撤退的机会。

    旗木流云听到这个消息后，也是知道，这三代雷影怕是要折在岩忍的手里了。

    岩忍这回的行动，可以说是非常的不地道，战败之后便突袭自己的盟友来弥补损失，真的是一点道义也不讲。

    不过岩忍首领三代土影大野木，也不是一个看重这些的人。

    大野木作为初代土影石河的孙子，二代土影无的徒弟，是个资格很老的忍者。

    年少时，大野木和师父无前往木叶商量结盟的事，但是半路却是遇到了还没离开木叶的宇智波斑。

    结果斑对土之国的结盟提议很是嗤之以鼻，直接重创了无和大野木，给了大野木很深的印象。

    到了晚年的大野木，已经成为了一个固执己见，一切只为村子利益的极端主义者。

    在攻击云忍后撤部队的事情上，估计这家伙不会有一点的心理负担。

    旗木流云对于这种国家之间的尔虞我诈很是反感，他个人还是很向往那种没有任何负担，独来独往，快意逍遥的生活的。

    所以即使加入了晓组织，管理了雨忍村，旗木流云也还是个甩手掌柜。

    岩忍和云忍事件的最终走向和原剧情的轨迹没有多少的变化。

    在旗木流云赶到汤之国都城的时候，三代雷影身死的消息就是传了过来了。

    失去了三代雷影，云忍村一下子就是被打入了万丈深渊。

    四代雷影艾及时接过了村子的大权，但是一时之间却是也无法扭转云忍村的颓势。

    事到如今，云忍村也只能是认栽，独自吞下这次战争的苦果了。

    ………………

    汤之国都城，御屋商会内。

    旗木流云坐在大厅之内，看着御屋城炎交给他的一份情报，暗自皱眉。

    三战时期，御屋商会靠着旗木流云给的两样东西，迅速发展了起来。

    这两样东西就是之前旗木流云留给御屋城炎的药剂和炸药。

    战争中，军火这种买卖最是赚钱了。

    旗木流云给出的这两样东西都可以说是军需品，自然给御屋商会带来了很大的利润。

    但是与此同时，御屋商会也被各大忍村给盯上了。

    战争时期各国手忙脚乱，没精力理会御屋商会。

    现在战争结束了，麻烦立马就是上门了。

    首先出手的便是离得最近的汤之国大名府。

    只不过御屋商会在汤之国的关系攀枝错节，汤之国的大名府还算是客气。

    他们的要求只是让御屋商会大量供应特殊药剂，他们自然是会按价付钱的。

    而其他的国家就不会像汤之国这么客气了。

    云忍的三代雷影在路过汤之国境内，直接是跑来威胁了一番，想要御屋商会搬到云忍村去，成为他们村子的专属商会。

    当然，三代雷影给出了筹码也是非常诱人的，为御屋商会提供各种便利，甚至可以为商会培养忍者护卫。

    但是说到底，御屋商会要是搬到云忍村去，恐怕立马就要成为附庸了。

    云忍村可不是汤之国可以比的，御屋商会的力量在云忍村面前还不够看。

    只是如今三代雷影已经死了，似乎麻烦也不在了……

    (本章完)


------------

第二百七十一章：金角银角的消息

    御屋商会内。

    旗木流云在看完御屋城炎给他的情报后，并没有立即回话。

    在思考了一下后，旗木流云对御屋城炎问道：“除了雷之国和汤之国，还有其他忍村盯上咱们吗？”

    “有倒是有，只不过其他人的要求没这么过分，最多不过是要求加大供货量罢了。”御屋城炎回答道。

    “那就没问题了，三代雷影身死，雷之国那里估计没什么精力再来威胁商会了。要是他们真的还敢再来的话，我就亲自走一趟。至于汤之国这里，你自己应该有办法吧？”旗木流云看向御屋城炎说道。

    “放心，汤之国不敢对商会怎么样的，我有的事办法和他们周旋。”御屋城炎扶了扶眼镜，自信地说道。

    “那这件事就没什么问题了，现在我这里倒是有件事需要你派人去打听一下。”旗木流云突然说道。

    “云忍的金角银角兄弟你应该知道他们吧，派人查一下他们最后到底怎么样了？死没死，死在了哪里？最好都能查清楚。”

    “金角银家？”御屋城炎闻言，惊疑道。

    “怎么？你有什么消息吗？”旗木流云见此，连忙问道。

    “这倒真是有一点消息，记得在我还小的时候，金角银角带人曾经来过我们的族地，当时他们已经准备叛乱了，似乎是想拉上我们一族加入他们，因为他们认为我们一族应该是很憎恨雷之国的。”

    “那结果呢？”旗木流云接着问道。

    “呵呵！当时的血之池一族早就失去了崛起的信念了，连地狱谷都不敢出，怎么可能敢和金角银角叛乱呢？”御屋城炎有些自嘲地说道。

    “这消息似乎也没什么用啊？”旗木流云听完，有些失望地说道。

    “我还没说完呢，后来在金角银角叛乱失败之后，又来了一次我们族地，似乎又是商量了一些事情，当时看他们已经是身受重伤了。后来和族内估计还是没有谈拢，便又离开了。”御屋城炎补充说道。

    “你的意思是他们从雷之国逃出来了，最后出现的地方是汤之国的地狱谷。”旗木流云摸着下寻思道。

    “就是这个样子，所以我们大可以先在这汤之国境内找一下，看有没有什么线索。”御屋城炎建议道。

    “那好，你先调商会的人手查一下，有了消息立马报给我。”旗木流云点头决定道。

    ………………

    接下来的一段时间，有着御屋商会的势力帮忙，旗木流云并没有亲自跑出去寻找线索。

    这回旗木流云倒也是尝到了权力的一点好处，就是很多事都不需要自己去亲力亲为，说一句话，会有大把的人帮你去完成。

    御屋商会的势力在汤之国是无可比拟的，现在汤之国最大的忍者组织不是汤隐村，而是御屋商会！

    汤隐村本来就是个没有什么扩张欲望的忍村，最开始创造汤隐村的人是一对夫妇。

    这对夫妇捡到了一册卷轴的残卷，并从其中学到了一部分忍法。

    靠着这份卷轴，这对夫妇短时间内培养出了不少的优秀忍者，以此建立了汤隐村。

    但是这对夫妇本来就是两个淡泊名利的人，所以他们领导的汤隐村也没有什么浓厚的侵略性。

    甚至这对夫妇死后，汤隐村的历代领袖都不是忍者，只是一些比较聪明的普通人。

    而汤隐村的忍者却是心甘情愿地听从着这些领袖的领导，发展到了现在。

    三战时期，汤隐村遭受到了巨大的损失。

    但是现在和平了，汤隐村却是一点没有恢复元气的意思，而是就这样逐步衰落了下来。

    要是没有御屋商会这么个不稳定因素在，怕是汤隐村就地解散的可能性都有。

    而御屋商会大肆在汤之国境内寻找某种东西，很快就是引来了汤之国大名府的注意。

    这一天旗木流云正在御屋商会内研究忍术，汤之国的大名却是突然造访了。

    这种事情自然不用旗木流云出面，御屋城炎自动就是迎了出去。

    旗木流云对于汤之国大名的来意没什么兴趣，也没管御屋城炎和其商量了些什么事，依然是安静地在房间里修炼。

    不过在汤之国大名离开后，御屋城炎却是立马找了过来。

    “流云君，有好消息了。”御屋城炎一进屋就高兴地说道。

    “嗯？什么好消息？汤之国大名准备退位让贤了？”旗木流云开玩笑地对御屋城炎说道。

    “呃……这怎么可能，我说的是金角银角的事情有好消息了。”御屋城炎赶紧接着说道。

    “哦？什么好消息？”旗木流云闻言，立马来了精神了。

    “汤之国大名说，金角银角在雷之国叛乱失败后，来过汤之国，并且和汤隐村的忍者起过冲突，很可能是死在了汤隐村的人的手里。”御屋城炎详细说道。

    “死在汤隐村忍者手里了？那个大名他不是开玩笑吧？”旗木流云闻言，有些怀疑地说道。

    能杀死二代雷影，围攻死二代火影的人，会死在汤隐村忍者的手里？

    旗木流云怎么想都觉得不可能。

    不过这时御屋城炎却是接着说道：“我也是对此表示过疑问，但是汤之国大名说，金角银角来到汤之国时，已经是身受重伤了，实力大幅度下滑，会折在汤隐村手里也不是不可能。而且当时汤隐村的创始人夫妇可是还活着呢，听说那两位也是实力不弱的强者。”

    听到御屋城炎的解释，旗木流云沉思了一下。

    现在似乎只有这一条像样的消息了，不管是不是真的，他还是有必要去验证一下的。

    “汤隐村和咱们商会的关系怎么样？”旗木流云开口对御屋城炎问道。

    “嗯，关系还可以，战争时期商会没少帮他们的帮。不过因为立场关系，汤隐村还是比较防备咱们的。”御屋城炎回答道。

    “没关系，不是敌对关系就可以，看来我得是亲自走一趟了，要是消息属实，怕是汤隐村也不简单啊！”旗木流云决定道。

    能杀了金角银角，汤隐村靠的是什么呢……

    (本章完)


------------

第二百七十二章：熊孩子飞段

    汤之国汤隐村外。

    一队庞大的商队缓缓驶向了这里，在汤隐村的大门处停了下来。

    走在商队前列的旗木流云看着眼前小的可怜的汤隐村，也是暗叹长见识了。

    汤之国很少受到战火的侵袭，一直很安定。

    但是这忍村的规模，却是还没有雨隐村大呢。

    这时，汤之国的守门忍者上前开始询问旗木流云他们的来历了。

    而领队的人一提是御屋商会的车队，汤隐村的忍者也是立马放行了。

    “看来商会的名头倒也蛮有用嘛！”穿过守门岗哨，旗木流云笑着对身旁的车队领队说道。

    而这名领队赫然是一名晓组织的忍者，只不过来到御屋商会后，却是成为了一名走商的领队。

    “大人是不知道，商会的名头现在在很多忍村是很有用的，甚至一般的强盗都听到是御屋商会的车队，都是主动退避。”车队领队闻言，恭敬地对旗木流云说道。

    “御屋城炎确实是有两把刷子，一会儿你们去处理掉这次的货物，我先去转两圈。”旗木流云这时又说道。

    车队领队点了点头，很快就带着车队去出售这回的货物去了。

    而旗木流云却是在汤隐村内闲逛了起来。

    这汤隐村虽然很小，规模上完全比不上雨隐村。

    但是这样一个小小的忍村却是非常的兴盛，整个村子的商业气息都很浓郁。

    街上很少看到汤隐村的忍者，倒是来自各地的商人却是随处可见。

    旗木流云在汤之国转了一圈，也没用上多长的功夫，很快就是发现了一座赌场。

    很长时间没有赌过了的旗木流云突然有些手痒，但是就在其准备进去好好赌一把的时候，旁边的一阵喧闹声却是把他目光吸引了过去。

    那里一名汤隐村的忍者正在教训着一个小孩子，不过显然那个小孩并不服气，随后竟然拿出了一把刀刺向了那名忍者。

    而那名汤隐村的忍者见此，顿时暴怒，直接一脚将其踢飞了出去，随后更是想上去继续教训那个小孩子。

    旗木流云见此，立马飞身赶了过去，拦住了那名汤隐村的忍者。

    “住手吧，对一个小孩子，何至于呢？”旗木流云出言劝解道。

    但是汤隐村的忍者却是丝毫不领情地对旗木流云吼道：“你让开，今天我必须要废了这个祸害！”

    旗木流云见此，自然更是不能让开了。

    汤隐村的忍者这时也顾不得那么多了，直接就朝着旗木流云冲了过来。

    但是旗木流云随便伸出一只手便是制住了这名汤隐村的忍者。

    “我说你这又是何必呢？一个小孩子而已……”

    这时，还没等旗木流云继续劝解下去呢，突然一件意想不到的事情出现了。

    其背后的那个小孩子突然窜了出来，手里握着一把苦无直接射向了那名汤隐村的忍者。

    “噗！”

    苦无直接刺进了汤之国忍者的肋下，飙起来一片鲜血。

    旗木流云见此也是有些懵了，这TM哪来的小鬼？是要上天吗？

    旗木流云非常确定，在汤隐村忍者的鲜血飙出来的时候，那个小孩子眼中闪烁过了一丝兴奋。

    “小鬼，你要干什么？”

    这时旗木流云见到那个小孩还不想罢手，立马喝问道。

    而面对旗木流云的喝问，这个小孩子却是没有丝毫的犹豫，继续一刀捅向了汤隐村的忍者。

    “给我适可而止吧！”旗木流云见此，眉头一皱，立马散出龙威，压在了小孩的身上。

    面对旗木流云浩瀚如海的气势，一个小孩子怎么可能扛得住，直接一下子被压趴在了地上。

    “小子，你是在无视我吗？”旗木流云对着趴在地上的小孩子问道。

    而这个小孩子却是恶狠狠地看向了他，好像旗木流云破坏了他什么好事一样。

    “我……”旗木流云见此差点暴了粗口，他现在真是想掐死这个熊孩子。

    “呵呵！你现在知道这个小鬼是个什么货色了吧？他就是一个恶魔，因为一点小事竟然就打断了同学的腿，这样的祸害绝对不可以留在汤隐村！”这时，那个被刺受伤的汤隐村忍者出言说道了。

    旗木流云听到这话，也是皱眉看向了地上的小孩。

    这么小的时候就有这样大的攻击性，看来真的是个天生的麻烦啊！

    “小鬼，你叫什么名字？”旗木流云又对地上的小鬼问道。

    “小爷我叫飞段！”地上的小孩一脸桀骜，大声地回答道。

    “嗯？飞段？”旗木流云闻言，心底一惊，连忙看向地上的小孩。

    确实是有点不死之身飞段的影子，可能是年纪太小了，刚才旗木流云才没看出来。

    旗木流云没想到，自己瞎逛一圈竟然就可以碰到飞段，看来自己这运气还真是无敌了。

    飞段确实就是出自汤隐村的，不过后来却是加入了邪神教。

    在自愿进行了邪神教的邪术改造后，成为了唯一的幸存者，进而拥有了不死之身。

    旗木流云看着地上还年幼的飞段，有些纠结怎么处理这件事了。

    飞段的不死之身旗木流云是非常有兴趣研究一下的，但是现在要是插手太多的话，怕是会改变飞段的人生轨迹，错过邪神教的改造计划。

    可是要是现在不管飞段的话，怕是这小子真的会被这汤隐村的忍者给打死了。

    思考了好一会儿，眼看着周围已经是围上了不少的汤隐村村民了，旗木流云也没想出来一个主意。

    这时，人群中突然挤出来了一个人，终于是来帮旗木流云解围了。

    “汤影大人！”

    “汤影大人！”

    “……”

    “……”

    在场的汤隐村居民纷纷恭敬地对来人招呼到，闻言旗木流云也是看向了来人。

    一个很是朴实无华的小老头，身上没有一丝查克拉的波动，这就是汤隐村的首领汤影？

    “田中老师，这是怎么回事？”汤影开口对正捂着伤口的那名汤隐忍者问道。

    “汤影大人，是这样的……”这个田中老师给汤影一顿解释，总体来说还算中肯，没有什么胡编乱造的成分。

    而听了这名田中老师的话，汤影也是皱眉看向了地上的飞段……

    (本章完)


------------

第二百七十三章：金角银角的消息

    汤隐村作为一个普遍爱好和平的忍村，村民都是一些和平主义者，很少出现像飞段这样的麻烦家伙。

    不过汤影当然不会像那个田中老师一样极端了，在思考了一下后，最后说道：“带这孩子回去吧，学生犯的错老师都要一半的责任，回去好好教育，但是不要再喊打喊杀的了。”

    那名田中老师闻言，皱了皱眉，但是还是恭敬地对汤影说道：“我知道了，汤影大人。”

    随后，飞段便是被领走了，而周围的人群也是散去了。

    但汤影这时却是没有离开，而是转头看向了旗木流云。

    “少年，你是哪个村子的忍者？”汤影对旗木流云问道。

    “御屋商会！”旗木流云回答道。

    他没有说出木叶或者是雨隐村的名头，因为那对汤影来说都没有什么特别的。

    反倒是听到旗木流云说他是御屋商会的人，汤影立马多看了他几眼。

    “没想到御屋商会竟然还有你这样的忍者，看来汤隐村确实是没落了，你们这次来是为了金角银角的事情吧？”汤影突然出人意料地说道。

    旗木流云闻言，诧异地看向了对方，对方竟然知道他们的目的？

    “你们御屋商会寻找金角银角的事情大名和我们说过了，其实你们要是有什么想问的大可以直接来找我，用不着这么费事的。”汤影看着旗木流云又说道。

    旗木流云闻言，尴尬地摸了摸鼻子，一想也是。

    汤之国大名府和汤隐村才是真正一个阵营的，汤之国大名把金角银角的消息告诉御屋城炎时，怎么可能不和汤隐村知会一声呢。

    “既然这样，不知道汤影大人有什么特别的消息吗？”旗木流云对汤影客气地问道。

    不过汤影这时却是说道：“这个事到我的办公室来谈吧，不会让你失望的。”

    旗木流云闻言，只好是和汤影移步来到了他的办公室。

    ………………

    汤影的办公室内。

    汤影开始给旗木流云讲述起了一段很久以前的事情。

    初代汤影时期，汤隐村是个蓬勃发展，欣欣向上的忍村。虽然实力不强，但是每个村民都充满了希望。

    而就在汤隐村发展到了最强盛的时候，金角银角突然出现在了汤之国，试图威胁大名资助他们重返雷之国。

    当时汤隐村刚在汤之国建好根基，自然是不会任由金角银角兄弟在汤之国胡来，所以向其发出了警告，让对方离开汤之国。

    而金角银角兄弟却是十分高傲，根本没把汤隐村放在眼里，直接带人来到汤隐村扬言想要灭了这里。

    当时的汤隐村不愿坐以待毙，在汤影夫妇的领导下主动出击。

    在牺牲了许多精英忍者后，初代汤影夫妇使用了一招禁术，终于是击败杀死了金角银角。

    听完了整个完整的故事，旗木流云也是挑了挑眉毛。

    金角银角竟然真的折在了汤隐村的手里！

    不过想来也不是不可能，杀死了二代雷影和二代火影，金角银角不可能一点代价都没有付。

    而且他们对抗的是一整个忍村，当时的初代汤影夫妇也不是弱者。

    “那金角银角最后到底死在了哪里？”这时，旗木流云又对汤影问道。

    他需要的是金角银家死亡的具体地点，根据原剧情来看，金角银角的忍具应该并没有落到别人的手里，那么最后可能的便是和他们的尸体一起长埋地下了。

    而汤影听到这个问题，却是突扶了扶眼镜，说道：“这个问题的答案，就需要御屋商会付出一点代价了。”

    “嗯？不知道汤影大人想要从御屋商会获得些什么？”旗木流云闻言，平静地问道。

    “御屋商会的事你可以做得了主吗？”汤影看着旗木流云问道。

    “当然！”旗木流云肯定地回答道。

    “那好，我就直说了。我们想要御屋商会出面帮我们村子夺回一件东西。”汤影盯着旗木流云说道。

    “嗯？什么东西？”旗木流云奇怪地问道。

    “一个卷轴，汤隐村世代传承的卷轴。”汤影回答道。

    “初代汤影夫妇留下的卷轴吗？”旗木流云眼光一凝，出口说道。

    汤影闻言略有深意地看了旗木流云一眼，然后点了点头，有些羞愧地说道：“都是我们这些后人没用，初代大人留下的立村根基都保不住，实在有愧先人。”

    旗木流云听到这话心底的一个谜陡然间有了答案。

    都说汤隐村的覆灭是因为没有了战争，被和平的时代夺走了武力。

    但是现在看来，其中还有隐情啊！

    一个国家就算再爱好和平，地理条件再优越，却是都不可能主动解散忍村的。

    汤隐村最后会消失，主要原因恐怕还是因为初代汤影留下的卷轴丢失，没有了传承下去的底蕴了。

    “这件事我们商会答应了，不知道那东西在谁的手里？”旗木流云这时对汤影说道。

    汤影闻言，脸上露出了笑容，说道：“你们应该邪神教这个组织吧？就是他们盗走了初代汤影大人留下的卷轴，现在就藏在邪神教的一个基地内。”

    “邪神教？竟然是他们？看来还真是冤家路窄啊！”旗木流云闻言，喃喃自语道。

    “好了，那汤影大人把邪神教基地具体的位置告诉我吧。”

    “嗯？你准备自己一个人去吗？邪神教可不是好对付的，他们的各种古怪的忍术，非常的麻烦。我觉得你还是回禀你们商会，让你们商会出手的好。”汤影见旗木流云的架势，连忙劝阻道。

    但是旗木流云怎么会怕了邪神教呢，邪神教的渣渣，在旗木流云眼里，根本就是一群废物。

    在旗木流云看来，邪神教的人最大的价值也就是造就出了一个飞段，要不然邪神教真的看不出他们有什么特别的地方。

    有人觉得邪神教信仰的邪神应该是个古怪的强者，但是火影从头到尾都没有丝毫迹象表明这个邪神是真实存在的。

    飞段的不死之身，旗木流云更愿意认为是一种秘术实验的结果。

    就像是大蛇丸，也不是通过实验掌握了类似夺舍的长生方法了吗？

    所以对于邪神教，旗木流云没有丝毫的畏惧之心。

    感谢书友孤独患者999书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百七十四章：邪神？怪物？

    汤影最终还是把邪神教基地的信息交给了旗木流云，同时交出来的，还有金角银角的葬身之地的具体位置。

    汤影相信御屋商会的信用，不会收了好处不办事，所以就大方地先把他知道的情报给了旗木旗木流云。

    而旗木流云自然不会让汤影失望，在拿到东西后，也没管还在汤之国处理货物的商会车队，直接就奔向了邪神教的基地。

    邪神教是汤之国的一个新兴组织，信奉着一个不知道哪里来的邪神。

    邪神教主要就是在汤之国境内活动，因为汤隐村势弱，拿他们没办法。

    像是木叶这样的村子，早就把邪神教列入了邪教组织的名单里了。

    邪神教要是敢跑到火之国去传播信仰，绝对会被木叶全力覆灭的。

    这一切，都是因为邪神教有着一个很是邪恶的祭祀习惯，那就是杀人祭祀！

    邪神教的人认为杀人祭祀给邪神大人，可以得到邪神大人的青睐。

    所以经常滥杀无辜，造了很多的杀孽。

    而且最奇葩的是，邪神教都是要先杀死自己身边的人，也就是自己最亲近的亲朋好友。

    这就让旗木流云很是接受不了了，再加上邪神教曾经差点杀死过佐藤秀一。

    所以这邪神教早就在旗木流云的黑名单里了，遇到邪神教的成员，旗木流云的做法就是杀无赦！

    根据汤影给出了方位讯息，旗木流云一路急奔，半天的时间便是赶到了邪神教的基地外了。

    望着远处大河边的小村落，旗木流云暗暗张开了瞳术。

    入目的场景让旗木流云皱起了眉头，这邪神教村落之内竟然有着为数不少的死尸。

    这些死尸看着都是一些普通的村民，很可能是这个村落本来的居民。

    而邪神教的成员们，只不过是鸠占鹊巢罢了。

    现在邪神教的成员正在用那些尸体的鲜血画这什么图案，似乎是在进行着什么仪式。

    旗木流云看着忙碌之中的邪神教成员，也是来了兴趣了。

    他倒是想要看看，这些邪神教成员能弄出什么名堂出来。

    就这样，旗木流云直接施展掠影步，潜入到了邪神教村落内的一棵树里，开始近距离观察起了邪神教成员们的行动。

    利用那些无辜村民们的鲜血，邪神教的成员在村子的一块巨大的空地内画出了一个复杂而又古怪的图案。

    在这个过程中，旗木流云也是发现了，所有的邪神教成员都是由一个头目指挥着的。

    而这个头目，却是照着手里的一个卷轴，指挥着所有的邪神教成员行动。

    在仔细地打量了几眼后，旗木流云终于确定了，那个邪神教头目手里的卷轴正是汤影让他帮忙抢回去的那个卷轴。

    邪神教的邪术竟然是从汤隐村的传承卷轴中学来的，这实在是有点出乎旗木流云的意料。

    而在邪神教成员画完了他们的祭祀图案后，终于是开始他们的祭祀活动。

    只见邪神教成员把所有的村民尸体都放到了祭祀图案的中心，然后便开始念念有词了起来。

    旗木流云这时也看出来了，这并不是简单的祭祀活动。

    因为这些邪神教的成员在念叨着古怪的咒语的同时，身上的查克拉也是调动了起来。

    随着邪神教成员们的查克拉输入进祭祀图案内后，那些普通的鲜血突然竟然开始散发起了阵阵古怪的红光。

    一股奇怪的能量开始从鲜血之中散发出来，向着祭祀图案中心的尸体堆涌了过去。

    旗木流云看着这样古怪的一幕，也是不知道该不该出手阻止这一切了。

    理智告诉旗木流云，现在出手解决掉这些邪神教成员，是最好的时机。

    但是心底的好奇心却是促使旗木流云安静地等待着，等待着这个祭祀的结果。

    就这样，时间缓缓地流逝而过。

    在那股妖异能量作用的下，那些普通居民们的尸体逐渐开始融化分解，又开始重组融合起来。

    慢慢地，一个巨大的畸形怪物出现在了祭祀图案的中心。

    这个怪物长着一张古怪模糊的人脸，头上有着一对犄角，皮肤呈暗褐色，身材高大，足有七八米高。

    所有邪神教的成员看着他们召唤出来的怪物，都是开始兴奋了起来。

    不过就在这时，祭祀图案一阵异动，一股强大的吸力陡然产生，邪神教成员们的查克拉开始迅速流失，涌向了那个怪物的身体之内。

    很多邪神教的成员都是脸色变得惊恐起来，因为他们体内的查克拉流失的太快了，他们已经感觉到身体内血肉都开始破碎了。

    旗木流云躲在一旁看着这一切，很是惊异。

    这就是邪神教信奉的邪神吗？可是这家伙完全没把他的信徒当回事啊！

    而且虽然这个怪物看着很是唬人，但是旗木流云能感觉到，这个怪物的体内并没有多大的能量，就是个外强中干的家伙。

    而在这个怪物吸干了在场的所有邪神教成员后，终于是有了影级左右的能量。

    也就在这时，这个怪物突然把目光转向了旗木流云藏身的那棵古树上。

    “嗯？”旗木流云看着这一幕，顿时一惊。

    他竟然被发现了？他的掠影步竟然没能躲过这个怪物的感知？

    而随后怪物的动作，也是验证了旗木流云的猜测。

    只见怪物挥起巨掌就是向着旗木流云藏身的古树拍了过来。

    旗木流云见此，赶紧从树干内跑了出来。

    “轰！”

    一声巨响，比人还要粗上许多的树干被怪物一掌就是拍断了。

    而旗木流云也是被逼着从树干里现身了出来。

    “吼！”怪物看到旗木流云，兴奋地大叫了起来。

    旗木流云从其眼睛中，分明是看到了贪婪和可望。

    看来自己是被看成了大餐了啊！旗木流云无奈地想道。

    “大块头，你这眼神我很不喜欢，你最好给我闭上，否则我可就要把它挖出来了。”旗木流云对着眼前的大怪物说道。

    而那个怪物听到旗木流云的话后，却是突然露出了一丝笑容，开口道：“小子，你的身体很好，准备成为我的一部分吧！”

    “你……你会说话？”旗木流云一脸呆滞道。

    …………

    (本章完)


------------

第二百七十五章：不死之身

    听到怪物竟然开口说话，旗木流云也是一阵惊讶。

    本来以为是个言语不通的傻大个呢，现在看来却是一个有共同语言的家伙。

    “我说傻大个，你就是邪神教供奉的邪神？”旗木流云一点也不客气地对着怪物问道。

    “岂有此理！小子，竟然敢如此跟我说话，看来你不是召唤我出来的教徒了，那就让你知道知道我的厉害！”怪物说着，便是一脚向着旗木流云踩了过来。

    旗木流云见此，立马一个闪身离开了原地。

    “你是有脚臭吧，竟然还不穿鞋到处跑，实在是太不道德了。”旗木流云继续嘲讽着说道。

    “可恶！小子你给你死来！”怪物闻言，又是愤怒地一掌拍向了旗木流云。

    旗木流云这回没有选择躲避，而是从系统背包里拿出了净蚀，直接一剑斩了过去。

    “噗嗤！”

    怪物巨大的手掌一下子就被旗木流云斩断了。

    “啊！”

    怪物一声惨叫，立马收回了胳膊。

    “可恶的小子，好痛！”怪物捂着胳膊大叫道。

    旗木流云见此，挥了挥手里的净蚀，嘲讽道：“现在还想不想找我麻烦了？就你这点本事，还敢称为什么邪……”

    旗木流云说到半路，剩下的话立马噎了回去了。

    因为他震惊地看见，怪物那被他斩断的手掌，竟然一点一点地开始复原了。

    “快速自愈？有意思，那我看你脑袋掉了还能不能自愈！”

    旗木流云说着，身形暴起，瞬间来到了怪物的脑袋处。

    “御风斩！”

    “咻！”

    “噗！”

    干脆利落的一刀，旗木流云直接把怪物的脑袋斩了下来。

    但是惊悚的是，无头的怪物并没有就此倒下。

    在旗木流云还在空中缓缓坠落吃，无头怪物一巴掌向着旗木流云扇了过来。

    “碰！”

    避无可避地旗木流云被一下子扇飞了出去，撞断了好几棵树后才停下来。

    不过这样的冲击对身怀金钟罩铁布衫的旗木流云来说，并无大碍。

    所以旗木流云很快就站了起来，而当其再次看向怪物时，却是发现那怪物的头颅已经逐渐是长出来一半了。

    “我擦！这么厉害？”旗木流云看到这一幕，也是惊悚了。

    这家伙不是快速自愈，而是不死之身啊！

    脑袋打没了竟然都可以再长出来，那还怎么杀死这家伙啊！

    现在，旗木流云估计飞段的不死之身很可能就和这家伙有关系。

    只是飞段的不死之身没有这家伙这么厉害罢了！

    飞段脑袋掉了，顶天也就是把脑袋再安回去罢了。

    而眼前的这个怪物，却是直接再长了一个出来。

    这样的自愈能力，旗木流云一时之间也是想不出来对付对方的办法了。

    “哈哈哈！小子，现在知道我的厉害了吧？你是打不败我的，乖乖地把你的力量献给我吧！”脑袋完全长出来了的怪物，这时大笑着说道。

    旗木流云看着对方，也是皱起了眉头。

    不过很快的，旗木流云就发现了一件事。

    这个怪物身体内的能量似乎是减少了一些！

    虽然旗木流云没有白眼的能力，不可以直接看出怪物体内查克拉能量的多少。

    但是，旗木流云的直觉和感知却是非常准的。

    那么也就是说，眼前的这个怪物的不死之身也不是完全没有弱点的。

    它是需要消耗自身的能量，才可以重新长出身体残缺的部分。

    想到这里，旗木流云便准备验证一下自己的想法。

    “傻大个，想吞噬我的力量，就看你的牙口好不好了！”旗木流云说着，挥舞起净蚀，便是向着怪物冲了过去。

    “御风斩！”

    “咻！”

    “奔雷斩！”

    “轰！”

    “螺旋丸！”

    “碰！”

    “……”

    “……”

    旗木流云对着怪物的身体就是一阵狂轰滥炸，往往其身体刚长出来一部分，便迅速又被旗木流云给轰碎了。

    怪物面对旗木流云这样疯狂的进攻，似乎也没有什么应付的办法。

    很快的，怪物的身体便是被旗木流云嘿砍烂了。

    这时，旗木流云主动退到了一旁，静静地盯着怪物的身体看了起来。

    已经差不多被分尸了的怪物，生命力依然很顽强。

    以身体躯干为核心，又是开始迅速地自愈了起来。

    旗木流云没有打扰怪物自愈的过程，一直等待着其身体恢复。

    旗木流云清晰地发现，这个怪物身体内的能量确实是减少了不少。

    这时，怪物本身似乎也是发现了自己的问题了，恶狠狠地看着旗木流云，却是不再叫嚣着要吞噬旗木流云的能量了。

    “傻大个，怎么了？再来打过啊！你这不死之身确实厉害，我还想再试试把你剁成碎块后，你是怎么复原的呢。”旗木流云这时又对怪物嘲讽道。

    “可恶的小子，要不是那帮家伙贡献的力量太少，你早就被我撕了！”怪物不甘地叫道。

    “那又怎么样？今天小爷就是来虐菜的。”旗木流云毫不在意地耸了耸肩道。

    怪物见此，也是知道自己是不可能打得过旗木流云了。

    “小子，今天算你走运，剩下的这点能量我要保留下来，等着吧，等着我下次降临，一定会撕了你的！”怪物大叫道。

    然后，突然一阵强烈的红光从怪物的身体上绽放而出，一个怪物的虚影从其身体里突破而出，一下子冲进了那个祭祀图案之内。

    还没等旗木流云反应回来呢，祭祀图案一阵光芒闪过，那个怪物虚影便是消失不见了。

    而那具怪物的尸体，却是瞬间破碎了开来，变成了一堆烂肉。

    “切！竟然跑了！”旗木流云捂着鼻子，小声说道。

    这个邪神教召唤而来的怪物也不知道是从哪里来的，异空间，其他星球，还是传说中的地府什么。

    旗木流云现在对此是一头雾水。

    不过对方还想着下次降临，却是不太可能了。

    旗木流云不会再给邪神教这个机会了，从地上捡起那卷卷轴，旗木流云直接打开看了几眼。

    可惜的是上面鬼画符的文字他却是一个都不认识，只好默默是收起来了。

    完成了对汤影的承诺，接下来个该去找找金银金角的葬身之地了……

    (本章完)


------------

第二百七十六章：六道忍具

    金角银角的葬身之地按照汤影的说法来看，应该是在汤之国东部的一处深谷里。

    当年初代汤影夫妇利用地形和人数的优势，还是无法完全击败金角银角两兄弟。

    最后，初代汤影夫妇用出了传承卷轴里的一招禁术，封印住了金角银家兄弟。

    这么多年下来，金角银角也该是早死了。

    汤隐村刚开始还会关注一下那里的封印，但是后来就是完全不再理会了。

    旗木流云赶到地方的时候，已经是深夜了。

    虽然有着石化凝视在，旗木流云也算是有了夜视的能力了。

    但是这种夜视就是像夜视仪一样，分的清事物，却是看不清事物的。

    所以旗木流云决定还是休息一晚，明天天亮了再开始寻找金角银角的踪迹。

    在山谷上方找了一个至高点，旗木流云盘坐下来，开始修炼起了星辰提炼术。

    但是这一修炼，旗木流云却是发现了一个异状。

    在这山谷深处，他竟然可以感应到一丝查克拉的能量。

    这股能量有些类似于星辰提炼术接引吸收的宇宙能量，但是却又有些不同。

    旗木流云可以感受到这股能量的存在，却是吸引不了对方。

    旗木流云凝视着山谷深处许久，终于决定要下去看看到底是怎么回事。

    顺着山壁爬下到山谷深处，旗木流云发现山谷底下竟然是一个水潭。

    而那股能量的来源，就在水潭的深处。

    打量了一下水坛的周围，旗木流云发现了不少封印术阵法的残迹，看着应该是有不少的年头了。

    见到此种情况，旗木流云立马欣喜地想道，他怕是找对地方了。

    迅速脱掉身上的衣服，“噗通”一声跳入水潭之内，旗木流云便向着水弹底部潜去。

    整个水潭很深，底部也非常的暗。

    但是旗木流云靠着自己的瞳术，还是很快地就找到了那散发着星辰能量的东西——一把埋藏在了谭底的一把古剑！

    七星剑！一定是七星剑！

    旗木流云兴奋地想道，然后立马游了过去，把那剑从水潭底部挖了出来。

    把七星剑拿在手里，旗木流云清楚地感受到了其中那股隐晦又强大的力量，确实是星辰能量。

    从这看来，这七星剑很可能是一块天外陨石打造而成的，因此才会蕴含着类似于星辰能量的查克拉。

    而七星剑既然在这潭底，那么这里就是金角银角的葬身之地该是没错的了。

    也就是说，其他的三样忍具应该也是在这里的。

    于是旗木流云收起七星剑，在潭底开始寻找了起来。

    很快的，旗木流云在潭底的一个角落，发现了一具骸骨，同时其身边还有着一个很大的葫芦，正是红葫芦没错了。

    “红葫芦，七星剑，就差愰金绳和芭蕉扇了。”旗木流云想着便是继续开始找了起来。

    遍翻潭底，掘地三尺，旗木流云总算是找到了芭蕉扇，但是剩下的愰金绳却还是不知所踪。

    旗木流云此时也是有些闭气到时间了，于是便准备先浮上去换换气。

    可是就在其迅速地向上浮去的时候，脚下突然一个东西缠住了他，并且用力地将其向下拉去。

    旗木流云赶紧向下望去，发现拉住他的东西赫然正是他一直没有找到的愰金绳。

    得来全不费工夫，旗木流云伸手就准备去抓起愰金绳。

    但是奇怪的是，那愰金绳竟然像是有人控制一样，虚晃了一下子，躲开旗木流云伸过去的手。

    “这……”旗木流云愣住了，这愰金绳怎么还可以自己行动？

    旗木流云古怪地想着，而这时愰金绳却是再次缠上了他。

    旗木流云这回没有急着动手，而是仔细打量起了脚下的愰金绳。

    很快地，旗木流云就发现了问题，那愰金绳上竟然附着一股强大的查克拉！

    这股查克拉强大而且狂暴，完全不似是人类修炼而来的查克拉，反而是和旗木流云见过的尾兽查克拉很是相似。

    “难道是九尾查克拉？这么长时间了它们竟然还没有消散？”旗木流云突然惊疑地想道。

    云忍村曾经试着抓捕过九尾，但是却是失败了。

    在其过程中，金角银角曾经被九尾吞进过肚子里。

    但是金角银角并没有因此而身死，反而是靠着吃九尾体内的肉，撑了下来。

    最后九尾疼痛难忍，便是把金角银角吐了出来了。

    而从此以后，金角银角便是拥有了九尾化的能力。

    虽然无法和真正的九尾人柱力相比，但是金角银家体内的九尾查克拉也是很强的，足以幻化出六只尾巴了。

    现在附着在愰金绳上的这股狂暴的查克拉，怕正是金角银角体内的九尾查克拉了。

    想明白了这一点，旗木流云也是放下心来了。

    虽然这股九尾查克拉很强，但是旗木流云还是有对付它的方法的。

    “封印术*幻影锁链！”

    “咻咻咻……”

    数条查克拉锁链从旗木流云体内延伸而出，瞬间缠绕在了愰金绳上面。

    九尾查克拉见此当然是要反抗，但是旗木流云却是全力输出，很快就把其压制住了。

    而没有了九尾查克拉的控制愰金绳也是成为了无主之物，软了下来。

    旗木流云趁机赶紧抓住愰金绳，然后迅速向上游去，很快就窜出了水潭了。

    “噗！”

    吐了一口潭水，旗木流云深深地吸了一口气。

    幸亏是早发现了愰金绳的问题，要不然等会怕是他就要憋不住气了。

    不过有惊无险，看着手中的四件六道忍具，旗木流云终于是等来了系统任务完成的提示音。

    小黄毛伊泽瑞尔的任务终于是完成了！

    这回的任务不仅是有着抽奖的奖励，另外还拿到了四件六道忍具，也算是大赚一笔了。

    这四件六道忍具都是火影世界里的巅峰之作，任何一个忍者拿着他们，都是可以拥有不下于影级的实力的。

    像是忍界第四次大战时，木叶的天天就是在战场上捡到了芭蕉扇，然后竟然以此灭掉了角都的四个心脏。

    要知道角都可是货真价实的影级强者，初代时期活下来的老怪物了。

    不过这四样东西消耗查克拉也是非常的快，天天只是扇了几下芭蕉扇，便是耗尽了身体内的查克拉。

    所以说想逃运用好这四件忍具，还是要有庞大的查克拉量才可以的。

    感谢书友空白99书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百七十七章：飞升护符

    找齐了金角银家遗留下来的四件六道忍具，旗木流云又是完成了一件系统任务。

    在收好四件忍具之后，旗木流云重新回到了山谷巅峰，便开始沟通系统抽奖了。

    而系统在得到旗木流云的指示后，立马就是生成了抽奖轮盘，伊泽瑞尔的六项奖励很快就出现在了旗木流云的面前。

    ………………

    1.探险技能(伊泽瑞尔天生的冒险精神与天赋)

    2.原生魔法(伊泽瑞尔在魔法学校内学习到的基础魔法)

    3.藏宝图(一份可以在火影世界使用的藏宝图，蕴含丰富的宝藏)

    4.飞升护符(伊泽瑞尔从古老的恕瑞玛陵墓中获得的装备)

    5.伊泽瑞尔未来战士皮肤

    6.伊泽瑞尔体验卡(七天)

    ………………

    六项奖励，有好有坏。

    像是那个什么探险技能，藏宝图和小黄毛的体验卡，旗木流云完全是一点也不感冒的。

    这样一来，就有一半的奖励算是废物了。

    而剩下的三项奖励中，飞升护符和未来战士的皮肤都是不错的东西。

    至于那个原生魔法，却并不是什么高级的东西。

    伊泽瑞尔虽然魔法天赋很强，但是他却是没有学过什么特别的魔法，都是学校里的一些基础魔法罢了。

    伊泽瑞尔的实力，大部分都是靠飞升护符得来的。

    飞升护符不仅增强了他魔法的威力，也给了他穿越空间，瞬间移动的能力。

    所以旗木流云最想要的，就是这飞升护符了。

    另外，未来战士的皮肤也是个不错的东西。

    旗木流云可记得，这未来战士的皮肤可是贵的吓人，反正现在的旗木流云是买不起。

    了解了一下奖励的内容，旗木流云就转动起了抽奖轮盘了。

    硕大的轮盘一圈圈地旋转，最后竟然恰好停在了飞升护符和未来战士皮肤的中间。

    旗木流云仔细地看了一下，还是没有分辨出他抽到的是哪个东西。

    而这时，系统的提示音却是响起了。

    “恭喜宿主，抽到奖励飞升护符，请宿主及时查收！”

    “嗯？抽到飞升护符了吗？系统，这个你是怎么判定的？”旗木流云好奇地问道。

    在他看来，这指针就是停在了飞升护符和未来战士皮肤的中间，完全分不清楚靠近哪一边啊！

    “宿主，系统的判定绝对不会有错的，虽然以肉眼看，指针是指在两项奖励的中间，但是扩大一万倍来看，指针还是更靠近飞升护符一项的。”系统这时回答道。

    旗木流云闻言，耸了耸肩。

    放大一万倍？你放大一百倍估计也就能分辨出来了，用得着这么仔细吗？

    不过不管怎么说，旗木流云都是抽到了自己想要的东西，他懒得和系统计较这些事情。

    “系统，把飞升护符给我提取出来吧。”旗木流云兴奋地对系统说道。

    “好的，宿主。”系统立马回复道。

    与此同时，旗木流云眼前一阵光芒闪过，一个手掌大小，绽放着奇异的蓝色光芒的配饰显现了出来。

    旗木流云伸出手臂，将其拿到手里。

    这时，一段陌生的信息传入到了旗木流云的脑海之中，正是这飞升护符的详细介绍。

    飞升护符是飞升者佩戴的一件饰品，应该是有两件的，伊泽瑞尔拿到的只是其中的一件。

    而飞升，其实是相当于成神一样，是使生命性质升华的一个过程。

    神佩戴的东西，当然是能力不凡了。

    旗木流云手里的这个飞升护符，不仅是可以加强佩戴者施展忍术的威力，还可以让旗木流云拥有类似于空间忍术——瞬间移动的能力。

    虽然这种能力无法像带土的神威那样，创造出一个异空间，进行空间的反复转换。

    但是与波风水门的飞雷神相比，也算是各有千秋了。

    飞雷神需要事先刻画上一定的术式，才可以达到穿梭空间的目的。

    而飞升护符却是不需要这些复杂的步骤，可以随心所欲地穿梭到任何一点。

    但是飞雷神还可以在物体甚至是攻击上刻画术式，从而转移攻击，飞升护符做不到这一点。

    另外飞升护符的空间转移能力并不是无限的，使用次数的多少和穿越距离的长短，都是和飞升护符里的能量有关的。

    飞升护符平时是可以自动吸收空间周围的能量的，但是这样吸收的能量并不足以使其连续使用。

    最好的办法还是给飞升护符之内主动输入能量，让其保持能量充足。

    看到这里，旗木流云立马想到了手里的那根愰金绳了。

    那绳子上面不是还附着九尾的查克拉呢吗？这不是现成了能量源吗？

    想到就做，旗木流云当即就是把愰金绳又拿了出来。

    九尾的查克拉现在正处于被封印的阶段，旗木流云当即拿出飞升护符准备吸收这股能量。

    但是还没吸收多少呢，九尾查克拉就出现了抵抗的现象。

    尾兽查克拉非常的神奇，似乎每一部分都是拥有自己的意识的。

    不过这部分九尾查克拉的抵抗并不能改变它被吸收的命运。

    有旗木流云在，它这点无源之水，还翻不起大浪。

    一点一点地压制着愰金绳上的九尾查克拉，全力催动飞升护符，在经历近一个多小时的时间后，愰金绳上的查克拉终于被吸收完全了。

    与此同时，飞升护符内的能量也是暴增，短时间内完全不用担心能量的问题了。

    做完了这一切，旗木流云再次打开了自己的个人面板。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：13岁

    血统：龙族血脉

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，冥想，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪，铁布衫，金钟罩，通灵术，天雷破，碧波之牢(水遁)，幻影锁链(封印术)，万雷天牢引(雷遁)，星辰提炼术，掠影步，裂舍影

    物品：欺诈宝珠(微损)，符文大剑，急行之靴，三相之力，兰德里的折磨，飞升护符

    仆从：深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜，暗裔魔镰拉亚斯特

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：影级(只以查克拉量为准)

    声望值：825231

    ………………

    (本章完)


------------

第二百七十八章：血雾时代来临

    汤之国都城，御屋商会内部。

    旗木流云跟随着御屋商会的商队又回到了这里。

    在完成了伊泽瑞尔的任务后，旗木流云按照约定，返回了一趟汤隐村，把那份卷轴还给了汤影。

    不过在将其还给汤影之前，旗木流云却是把卷轴里的内容拓印下来了一份。

    邪神教靠着卷轴上的内容召唤出来了一个不死的怪物，这让旗木流云很是在意。

    也许汤隐村的这个卷轴上，真的是有一些了不起的秘术呢。

    只不过旗木流云对卷轴上的内容是一点也看不懂，也就上面的一些图案看着眼熟一些。

    所以旗木流云暂时也弄不明白卷轴上的内容是什么，只能是想办法找别人帮忙了。

    于是回到了御屋商会后，旗木流云立马就是叫来了御屋城炎，向其打听了一下卷轴上的文字内容。

    御屋城炎张开卷轴，仔细地看了半天，最后却是摇了摇头道：“不行，我也不认识这些文字，也就根据图案能够猜测一下其中的内容罢了。”

    旗木流云闻言，皱了皱眉头，说道：“你也不认识，那邪神教的那帮人怎么就认识上面的文字呢，还有汤隐村的人，他们应该也认识吧。”

    “这就不好说了，这卷轴上的文字应该是一种古文字，我们都不擅长这些，所以看不懂也正常。但是古文字大多也是有传承的，汤隐村和邪神教怕是就有这方面的传承。”御屋城炎思考了一下，说道。

    听了御屋城炎的话，旗木流云点了点头，确实这种可能性最大。

    但是这样看来，这汤隐村和邪神教之间怕是就有一些猫腻了。

    两个不同的组织，却是共有着一样的传承，怎么看都不会毫无关系的。

    旗木流云皱眉苦想了一会儿，但是线索太少，他也理不清什么东西，最后只能是无奈地叹息道：

    “唉！算了，不伤脑筋了，御屋你有时间多关注一下汤隐村好了，我还是回去继续研究我的忍术好了。”

    旗木流云说完，直接转身就是离开了。

    御屋城炎见此，很是无奈地抚了抚额头。

    他就好奇了，以旗木流云这样得过且过的性格，是怎么拥有现在的实力的。

    哪一个成功的忍者不是拥有一颗坚定不移的决心的，但是他在旗木流云身上却是完全看不到这样东西。

    不过也正是因为旗木流云这样的性格，御屋城炎才能和旗木流云合作的这么顺利。

    所以御屋城炎自然也不会和旗木流云计较这些繁杂琐事了。

    ………………

    接下来的一段时间，整个忍界都是平静了下来。

    战争过后每个村子都是在繁衍生息，恢复实力，所以对外都是能忍则忍。

    而旗木流云在御屋商会待了一段时间后，雨忍村方面却是突然传来了消息，说是长门和小南回来了，要见他。

    于是，旗木流云只好是再次赶回雨忍村了。

    只不过当其回到雨忍村时，他见到的却不是长门和小南，而是佩恩和小南。

    “这是什么意思？长门呢？”旗木流云见此，对小南问道。

    小南这时没有说话，倒是天道佩恩率先开口了：“流云，以后我就用这个身份继续掌控晓组织了，长门的这个身份以后就不要再提了。”

    “嗯？为什么？”旗木流云疑问道。

    “长门的身体除了一些问题，不适合再随意走动了，所以佩恩以后就是晓组织的首领了。”小南这时出言回答道。

    旗木流云闻言，皱眉说道：“是因为轮回眼的原因吧？轮回眼的使用是要耗费寿命的。虽然长门你有漩涡一族的血脉，寿命很长，但是我觉得你还是尽量少使用轮回眼的好。”

    小南和佩恩闻言，都是惊讶地看了旗木流云一眼。

    他们没想到旗木流云居然连这个都知道，这可还算是个秘密呢。

    不过要想长门少使用轮回眼，却是不太可能的了。

    轮回眼的强大力量已经让长门对其产生依赖了，没有了轮回眼，长门现在已经不太会使用什么其他的忍术了。

    所以对于旗木流云的劝慰，小南和佩恩只好是叉开话题道：“这件事再说吧，倒是流云你真是很厉害，雨忍村交到你手里，果然没错，才这么短的时间，就已经安定下来了。”

    旗木流云闻言，摆了摆手道：“这和我关系可不大，我就是个甩手掌柜的，现在你们回来了，雨忍村还是你们来管吧。”

    小南和天道佩恩闻言，却是摇了摇头道：“我们不会长时间待在雨忍村的，我们已经找到了另外一个更好的栖身之地了。”

    “嗯？什么地方？”闻言，旗木流云疑惑地问道。

    “雾隐村！”天道佩恩想了想，回答道。

    “雾隐村？难道你们……”

    旗木流云此时已经是明白了，原来这段时间，小南和长门他们竟然跑去雾隐村，把雾隐村给控制住了！

    那不是……雾隐村的血雾时代又要来临了吗？

    而这时候，小南果然说道了：“我们这段时间已经把雾隐村的水影矢仓控制住了，雾隐村孤悬在外，更适合我们发展，雨忍村这个地方夹在三国之间，还是太容易暴露了。”

    “那么接下来你们准备怎么办？”旗木闻言，又问道。

    “我们准备带走一部分晓组织成员前往雾隐村，雨忍村这里就全部交给你管理了。”小南回答道。

    然后，天道佩恩又接着道：“我知道流云你可能不愿意浪费时间在管理村子上，所以雨忍村以后只要不衰败下来就好，我们没有什么其他的要求。”

    旗木流云听到这话，却是挑了挑眉毛，说道：“你这话可就是瞧不起我了，既然管理了一个村子，我就不会让它半死不活的，即使超过不了五大忍村，那也要是小忍村中最牛的一个！”

    听到旗木流云的豪言壮语，小南和天道佩恩摇了摇头。

    他们可没有什么发展雨忍村的想法，虽然雨忍村是他们的故乡。

    不过旗木流云怎么做，他们也不准备插手，因为他们现在一心都只为了实现一个计划而努力着。

    其他的旗木流云爱怎么样，他们都无所谓了……

    感谢papillon书友100书币的打赏！

    感谢是有独孤邢10000书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百七十九章：卑留呼叛村！

    雨忍村内。

    佩恩和小南带走了晓组织的一部分老成员，前往雾隐村发展。

    这除了雾隐村孤悬海外，更加隐蔽外，也有想要避开一点旗木流云的原因。

    旗木流云不愿意参与到他们所谓的和平计划之中，这使得佩恩他们的行动有了很大的限制。

    旗木流云也知道这一点，不过在没弄清楚那个宇智波斑的身份前，旗木流云不准备轻举妄动。

    写轮眼开启到万花筒写轮眼后，都是有着自己独特的能力的。

    旗木流云虽然不怕那个冒牌的宇智波斑，但是也没有十足的信心可以制住对方。

    所以旗木流云还是要先查清楚对方的身份，然后再以此来寻找对付对方的办法。

    而在佩恩和小南走了以后，雨忍村真的就是成为了旗木流云的天下了。

    而就在旗木流云准备大刀阔斧地对雨忍村再进行一系列的改革的时候，一个噩耗突然从木叶传了过来。

    木叶上忍卑留呼，违禁利用村民研究禁术，被发现后，叛村逃跑了！

    这个消息真的是让旗木流云错愕不已，他竟然忘记了这一茬了！

    卑留呼在上次来雨忍村执行任务的时候，就已经有了一点走火入魔的迹象了。

    只不过当时任务在身，旗木流云也没有对此多加关注。

    后来三战下来，一系列的事情发生，旗木流云就是忘记了这件事了。

    没想到现在，卑留呼还是叛村逃跑了。

    旗木流云听到这个消息，也是不能再在雨忍村安心地待下去了。

    和带土他们简单地交代了一下，旗木流云便立马向着木叶村赶去了。

    ………………

    木叶村，火影办公室内。

    自来也、纲手和大蛇丸此时正低落地站在猿飞日斩的面前。

    而猿飞日斩，则是一边抽着烟，一边深思着。

    “你们不该留手放走他的，现在局面成了这样，怕是不好收拾了。”猿飞日斩突然开口说道。

    “可恶！卑留呼他怎么可以这样？他真的是丧心病狂了吗？”自来也这时一脸懊恼地说道。

    纲手看样子也是怒气上涌，双拳紧握，一副要爆发的样子。

    只有大蛇丸一个人一脸平静，不知道在想什么。

    “好了，现在说什么都没用了，还是想想怎么把人追回来吧，晚了那两个孩子恐怕就要遭毒手了。”猿飞日斩这时又说道了。

    而闻言，大蛇丸却是突然开口了。

    “我觉得卑留呼应该还没跑出木叶村的范围，大概是躲起来了，只是那些暗部的侦查忍者没有发现罢了。”

    “那你觉得他可能躲在哪里了？”猿飞日斩看着大蛇丸问道。

    “死亡森林！那里最适合他隐藏了。”大蛇丸回答道。

    “死亡森林？那里暗部早就搜查过了啊！”自来也闻言，有些不信地说道。

    暗部的搜查能力还是很强的，他不认为暗部会在这件事情上犯错。

    但是猿飞日斩这时听到大蛇丸的话，却是沉默了下来。

    在思考了一阵后，还是说道：“你们三个亲自去死亡森林里查探一下，仔细一些，不要有遗漏，要是真发现卑留呼了的话，记住，不要留手了，生死勿论！”

    自来也三人闻言沉默地点了点头，转身便是离开了。

    至于到时候发现了卑留呼，三人会怎么样，就谁也不知道了。

    ………………

    木叶村外，一片密林之中，旗木流云正飞速地向着木叶村靠近着。

    距离旗木流云离开雨忍村只有短短的不到小半天的时间，旗木流云就是赶回到了木叶。

    因为为了能尽快赶到木叶，旗木流云使用了好几回飞升护符，跨越了大半的路程。

    不过眼看着就要到木叶了，这时，几个暗部的人员却是突然窜了出来，拦住了旗木流云。

    “站住！前面属于警戒范围，不得穿行！”暗部忍者对着旗木流云喝止道。

    旗木流云见此，却是皱了皱眉，这怎么还出现境界范围了？以前了从来没听说过这样的事情啊！

    于是，旗木流云便是开口问道：“前面怎么了？怎么境界起来了？”

    “不该知道的别多问，要想回村子，绕路走吧。”暗部忍者却是一副公事公办的样子，呵斥道。

    旗木流云见此，耸了耸肩，也不想和这帮暗部人员起冲突，便准备是绕路走。

    不过这时，一个熟悉的身影却是突然出现在了旗木流云的视线不远处。

    旗木流云连忙大喊道：“嘿！自来也前辈，我在这里！”

    而这时，远处路过的自来也，闻声也是转头望了过来，一眼便是看到了旗木流云。

    自来也边向这边走来，边是对着旗木流云喊道：“你小子怎么在这里？是听到消息赶过来的吗？”

    “消息？是啊！我是听说卑留呼老师他叛村了，才连忙赶回来的，到底是怎么回事啊？”旗木流云连忙问道。

    “嗯？你只知道这个消息吗？没听说点别的？”自来也闻言，却是诧异地看向旗木流云问道。

    “别的？还有什么别的？”旗木流云惊疑地说道。

    “这个……你听了可别着急，卑留呼叛村逃跑是真的，但是他逃跑前还抓走了他的两个学生，佐藤秀一和鞍马由美……”

    “什么？秀一和由美被抓走了？”旗木流云闻言立马惊叫道，打断了自来也的讲述。

    “为什么？卑留呼老师他为什么要抓走秀一和由美？”旗木流云反应过来后，又连忙问道。

    自来也脸色为难地想了想，说道：“卑留呼用活人实验开发了一种忍术，我们认为他怕是要对佐藤秀一和鞍马由美两人下手了。”

    旗木流云听到这话，脸色瞬间阴沉了下来。

    鬼芽罗之术！难道卑留呼要对鞍马由美和佐藤秀一施展鬼芽罗之术？他不会这么丧心病狂吧？

    不过鞍马由美和佐藤秀一身上的血继限界，怕是真的会让卑留呼心动也不无可能啊！

    鞍马由美的真实幻术，佐藤秀一的祖安无定型战斗体体质，都是非常不错的血继限界。

    要是卑留呼真的丧心病狂，对两人下手了怎么办？

    旗木流云想到这里，心头一紧。

    要是真的如此的话，恐怕他就要大义灭亲了！

    (本章完)


------------

第二百八十章：占卜宝珠

    得知卑留呼将佐藤秀一和鞍马由美抓走了，旗木流云也是立即不淡定了。

    卑留呼的性格，很可能是会做出一些极端的事情的。

    旗木流云对此可是深有体会，原剧情中卑留呼可是干出了不少丧心病狂的事情。

    所以在和自来也一阵商量后，旗木流云也加入到了搜查卑留呼的行动中。

    他要亲自找出卑留呼，看看这位曾经老师到底还有没有救！

    旗木流云自从拜师到卑留呼下面后，因为详知原著剧情，一直都是有着一些戒备情绪的。

    所以没有像佐藤秀一那样和卑留呼那么亲近。

    但是这么长时间相处下来，怎么也是有一点感情了。

    因此，只要能拉卑留呼一把，旗木流云还是很愿意去做的。

    不过要是对方真的是无药可救了，旗木流云也不会手下留情。

    鬼芽罗之术要是被用到邪处的话，真的是很可怕！

    ………………

    死亡森林，是木叶村西南方向的一片庞大的树林。

    木叶的很多试炼项目都是在这里进行的，大多数忍者的下忍时期都在这里有过一段难忘的历险经历，所以慢慢地这里就有了死亡森林这样的一个称号。

    不过这片森林也就是对初级的忍者有些威慑作用，对上忍级别的忍者来说，是没有多少威胁的。

    除非哪个上忍倒了血霉，才可能陷在这里。

    卑留呼在做人体实验被发现后，很大的可能便是逃到这里藏起来了。

    这是大蛇丸的判断，对此，旗木流云倒是很相信。

    因为大蛇丸除了变态了一点外，其他方面的才能确实是无话可说。

    他判断卑留呼会藏在这里，那么很大的可能性卑留呼真的就会藏在这里。

    但是死亡森林面积庞大，树木茂密，想要在这里面搜找一个人，和大海捞针没什么两样。

    那些侦查忍者倒是查的快，但是他们却是在这森林里没有任何的发现。

    很可能是卑留呼用什么方法，骗过了侦查忍者的忍术，躲过了搜查。

    所以旗木流云等人只能是一点一点地搜，却是无法使用什么感知忍术来找了。

    旗木流云在死亡森林内逛了半天，没有一点的发现，也是有点烦躁了。

    这样找下去也不是什么办法，旗木流云打开系统商店，开始寻找有什么可以加快自己搜查速度的道具。

    很快地，旗木流云便是找到了两样可以解决当前困境的东西——奥术探测器和占卜宝珠！

    奥术探测器是一种高科技魔法改造装备，可以自动搜索魔法能量的波动，也就还查克拉的能量。

    不管人们用什么样的方法隐藏自身，他身体里的能量都是会被奥术探测器感知到的。

    而占卜宝珠和奥术探测器相比，又有所不同。

    占卜宝珠是一个一次性的用品，作用是可以占卜到使用者所求事情的结果。

    不过占卜宝珠作用有限，并不是任何事情都可以探查到的。

    世间各种因果作用，都会对其产生影响，所以有些事情它是占卜不出来的。

    旗木流云仔细考虑了一下两样物品，决定还是先兑换一个占卜宝珠试一下。

    占卜宝珠虽然有很多缺点，但是却是可以最快找到卑留呼的藏身之处的方法。

    而且要是占卜宝珠要是不好使，那再兑换奥术探测器也来得及。

    就这样，旗木流云从系统商店内兑换出了一颗占卜宝珠，然后便开始了他的占卜。

    随着旗木流云的祷告，占卜宝珠散发出了一阵蓝色的光芒，很快的，占卜宝珠上便是浮现出了一片图像。

    旗木流云仔细看去，发现那正是死亡森林的全图。

    而后，图像迅速扩大，就像是镜头拉大了一样。

    最后，图像定格在了一个旗木流云非常熟悉的人的背影上。

    正是叛逃木叶的卑留呼！

    此时的卑留呼正发足狂奔着，而他的手中拎着的两个的人，正是昏迷不醒的佐藤秀一和鞍马由美！

    “让我找到你了！卑留呼，你最好不要轻举妄动，否则……”旗木流云盯着占卜宝珠暗暗自语道。

    直到占卜宝珠耗尽了能量，破裂开来了，旗木流云才回过了神。

    然后，旗木流云身影一闪，瞬间消失在了原地。

    ………………

    死亡森林西部的密林中，卑留呼正飞速地奔跑着。

    这里已经离木叶村有了一段距离，但是只要没有逃出火之国的境内，卑留呼就无法安心下来。

    尤其是刚才，卑留呼清晰地感受到自己似乎是被人窥探到了，吓得他更是玩命狂奔。

    终于找到了改变自身命运的方法，卑留呼绝对不想被木叶抓回去。

    他不明白木叶的那帮人为什么不明白他开发的忍术的伟大，那是足以改变忍者天赋的秘术！

    忍界有着那么多穷其一生都无法突破的底层忍者，他的忍术绝对是这个忍界的福音。

    但是木叶的人却是不认同的他的观点，连曾经的同伴都不理解他开发的忍术的意义。

    这让卑留呼很是狂躁，他要证明他是对的，他开发的忍术是可以改变忍者命运的。

    他可以超过自来也，可以超过纲手，甚至可以超过被誉为忍术天才的大蛇丸！

    这样想着，卑留呼更是有了逃跑的动力了。

    不过还没等他的美梦做醒呢，他的眼前突然一闪，一个身影挡在了他的面前。

    “什么人？”卑留呼，下意识地大喊道。

    “老师，不长时间不见，怎么不认识我了吗？”

    此时拦在卑留呼前面的人开口了，正是利用飞升护符迅速赶来的旗木流云！

    “是你？”卑留呼见到来人是旗木流云，顿时目光一闪。

    而旗木流云看着卑留呼手上的佐藤秀一和鞍马由美，却是脸色不好看起来。

    佐藤秀一和鞍马由美看样子都是被人偷袭击晕的，因为两人后颈处都有伤。

    要不然以卑留呼的实力，还真的不一定能那么容易制服得了鞍马由美和佐藤秀一。

    卑留呼还没有运用鬼芽罗之术吸收到珍贵的血继限界，根本还就是个普通的上忍罢了。

    要是佐藤秀一和鞍马由美真是反抗的话，还真不一定谁胜谁负呢。

    说实话，没有运用起鬼芽罗之术的卑留呼，真的是很悲催……

    (本章完)


------------

第二百八十一章：对战卑留呼

    运用占卜宝珠的能力，旗木流云找到并拦下了正在逃跑的卑留呼。

    而卑留呼看到旗木流云后，也是一惊。

    对于自己这个惊才绝艳的学生，卑留呼的感受是很复杂的。

    一方面自己的学生大放光芒，卑留呼也是很自豪。

    但是另一方面，他也是十分的羞愧。

    因为他根本就没教过旗木流云什么东西，旗木流云的实力全是靠自己提升的。

    这样的情况，让本来就有些极端的卑留呼，更加清楚地看到了天赋的重要性。

    同样的忍者，同样的老师，佐藤秀一刚开始只能是当一个吊车尾，学会一个C级忍术都要高兴上一段时间。

    而旗木流云却是早就可以独自开发A级忍术了。

    两者之间的差距，简直是天壤之别！

    而且更让卑留呼无法接受的是，资质平平的佐藤秀一在获得了特殊的体质后，竟然也是开始大放异彩。

    同样的还有觉醒了血继限界的鞍马由美。

    两人本来平庸无常的人，在拥有了血继限界后，突然就是崛起了起来。

    鞍马由美已经成为了鞍马家族内定的下一任家主，获得了鞍马家族全力的栽培，所有的家族秘术都对鞍马由美完全开放。

    而佐藤秀一也是成为了木叶的名人，体质异常的他，被木叶的很多人称之为怪物。

    因为佐藤秀一不仅是身体爆发极高，而是非常的耐打，受了再重的伤都可以迅速恢复。

    佐藤秀一的身体现在就是一个弱化版的邪神教怪物，虽然无法做到不死不灭，但是快速自愈的能力却是让佐藤秀一有了不惧任何非致命伤的底气。

    现在佐藤秀一和鞍马由美也算是木叶新一代的标志性人物了。

    尤其是在卡卡西进入暗部，销声匿迹之后，佐藤秀一和鞍马由美的风头一时无两。

    但是两人的风光，却是更加严重地刺激了卑留呼脆弱的心灵。

    本来教授两个资质平庸的学生，卑留呼还是尽心尽力的。

    但是自己的学生突然靠着血继限界崛起了，这就让卑留呼更加的不平衡了。

    所以在经过一段时间的研究后，卑留呼终于是开发出了真正的鬼芽罗之术，一招可以改变自身资质的忍术。

    不过走火入魔的卑留呼根本就没有想过，他开发忍术的过程中劫掠的实验体，都是木叶地普通村民啊！

    所以在事情暴露后，他也是无法再在木叶待下去了，只好是叛村逃跑。

    而在离开木叶之前，卑留呼做出了一件更加丧心病狂的事情，那就是偷袭抓了佐藤秀一和鞍马由美两人。

    他当时也没有想过是否要真的吸收两人的血继限界，只是心有不甘，下意识地就是偷袭了两人。

    而在抓住两人后，卑留呼经过一阵挣扎，并没有立马对佐藤秀一和鞍马由美下手，而是带着两人一起逃出了木叶村。

    旗木流云不知道卑留呼现在到底是个什么样的想法，只不过不管怎么样，救出佐藤秀一和鞍马由美才是最重要的。

    所以旗木流云对着卑留呼说道：“卑留呼老师，放了秀一和由美，和我回木叶，我不想和你动手。”

    而卑留呼听到旗木流云的话，脸色挣扎了一下，放下了手里的佐藤秀一和鞍马由美，平静地看向了旗木可以，说道：

    “流云，你知道我开发出这个忍术的时候，一直在想的是什么吗？”

    “什么？”旗木流云疑惑地问道。

    “就是你！”卑留呼认真地说道。

    “我？”

    这下子旗木流云更奇怪了，想他干什么？不是该去想宇智波家族的写轮眼吗？

    看着旗木流云疑惑的表情，卑留呼开始解释道了：

    “流云，你是我见过的天赋最好的一名忍者，我不知道被誉为忍界之神的初代火影和你比起来怎么样，但是我敢确定在这个时代，没有人的天赋可以超过你！”

    “呵呵呵！您还真是高看我了，我可没有那么强的天赋。”旗木流云摇头否认道。

    他实力提升飞快，开发出很多的无印忍术，这都是系统的帮助。

    以他自己的努力来提升自己，怕是旗木流云这辈子能混到影级，也就顶天了。

    不过卑留呼不知道这些，对于旗木流云的否认，卑留呼坚定地说道：“你不用谦虚，你的天赋我看的到！虽然你没有什么特殊地血继限界，但是你的天赋越是超过了所有人，所以你知道吗？相比于其他的靠着血继限界得来的天赋，我更好奇的是你的天赋到底是什么？”

    “哦？那你想怎么样？”旗木流云盯着卑留呼问道。

    从卑留呼的言语之中，他闻到了一丝不轨，一丝疯狂。

    而果然，在旗木流云的话音刚落下后，卑留呼恶狠狠地盯上了旗木流云，阴森地说道：“所以我想让你成为我的一部分，让我看看，你的天赋到底是什么？”

    “鬼芽罗之术！”

    “呼！”

    随着卑留呼的话音落下，一股巨大的吸力突然从卑留呼的身上产生。

    旗木流云见卑留呼竟然想对自己施展鬼芽罗之术，当即赶紧闪身躲开。

    不过卑留呼却是不依不饶地再次贴了上来，想要近身直接对旗木流云施展鬼芽罗之术。

    旗木流云见此，也是有些恼怒了，直接启动飞升护符，身体一闪，瞬间出现在了卑留呼的身后

    “给我清醒一下吧！”

    旗木流云大吼一声，直接一脚踢在了卑留呼的后背上，将其踹飞了出去。

    “轰！”

    卑留呼被巨大的力道直接砸进了土里，好半天才爬了出来。

    “果然如此吗？我竟然连你一招都接不住了。”卑留呼此时有些凄惨地笑道。

    旗木流云看着卑留呼神经质的表情，眉头深深地皱了下来。

    也许是压抑的时间太长了，卑留呼的心理已经完全扭曲了。

    旗木流云也不知道怎么才可以劝醒卑留呼，毕竟他可不会嘴遁。

    他能做的，就是打醒对方，让他知道，他所做的都是徒劳的！

    旗木流云想到这里，直接向着卑留呼就是冲了过去。

    可是就在此时，卑留呼却是将目光投向了地上的佐藤秀一和鞍马由美……

    (本章完)


------------

第二百八十二章：狠手

    卑留呼的实力在旗木流面前，根本就是不够看的。

    旗木流云都没怎么认真，卑留呼却是连他一招都接不下来。

    卑留呼也很清楚以自己的实力是打不过旗木流云的，所以他把主意打到了鬼芽罗之术身上。

    只有施展鬼芽罗之术，获取到血继限界的力量，他才有可能和旗木流云拼一下。

    而在场的可以供其施展鬼芽罗之术的，却是只有昏迷之中的佐藤秀一和鞍马由美了。

    而当旗木流云发现卑留呼将目光停在了佐藤秀一和鞍马由美的身上时，顿时一惊。

    只是还没等旗木流云有所行动呢，卑留呼却是先有动作了。

    “通灵之术！”

    “碰！”

    一阵烟雾散去，卑留呼通灵出了一只身形庞大，长着三只脑袋的狰狞巨虎。

    “吼！”

    三头虎被通灵出来后，立马就是朝着旗木流云扑了过来。

    而与此同时，卑留呼却是冲向了佐藤秀一和鞍马由美那里。

    旗木流云见此，脸色一沉。

    卑留呼竟然真的准备吞噬佐藤秀一和鞍马由美了，那可是和他最亲近的两个学生啊！

    不过对于已经走火入魔，丧心病狂的卑留呼，现在已经是没有什么是不可以牺牲的了。

    但是就在其以为三头虎可以拦住旗木流云，为自己争取时间的时候。

    旁边却是突然传来了三头虎一声凄惨的吼叫声。

    卑留呼下意识地转头看去，却是发现那三头虎已经被旗木流云一刀劈成了两半。

    旗木流云手握着净蚀，阴森地盯上了卑留呼。

    “你竟然真的想对他们两个下手，看来你已经无药可救了！”旗木流云恨声说道。

    而卑留呼看着迅速靠近的旗木流云，立马又是使出了一招通灵术。

    “通灵之术！”

    “碰！”

    这回被召唤出来的是一只三头怪蟒，看着比刚才的三头虎还要凶恶许多。

    不过旗木流云这回还是迎着怪蟒的头颅，直接一刀斩出。

    在净蚀的加持之下，怪蟒的一颗头颅直接被斩了下来。

    怪蟒痛苦地嘶吼了几声，另外两只头颅却是向着旗木流云咬了过来。

    旗木流云毫不躲避地又是一刀斩出，又一颗怪蟒的头颅被斩了下来了，怪蟒就只剩下一颗脑袋了。

    但是这时，卑留呼却是已经跑到了佐藤秀一和鞍马由美的身边。

    神色复杂地看了地上的两人一眼，卑留呼也是犹豫了一下。

    但是仅仅数秒之后，卑留呼还是狠心开始结印，施展起鬼芽罗之术了。

    但是就在其忍术快要完成的时候，突然眼前一闪，旗木流云却是突然出现在了他的眼前。

    在卑留呼惊恐的表情下，旗木流云直接一剑斩出，刀锋瞬间划过其双手的手腕。

    卑留呼呆滞地看着自己的双手，一丝血缝缓缓浮现，随后，整个手腕都是脱落了下来。

    而随着卑留呼双手落地的同时，卑留呼的鬼芽罗之术也是被打断了。

    “啊！我的手！”卑留呼痛苦地尖叫道。

    然后立马跪倒在地上，想要去接回他的双手。

    以火影世界高超的医疗忍术，或者卑留呼研究鬼芽罗之术的生物合成技术，将其双手接回去倒也不是不可能。

    但是没有了双手，卑留呼什么忍术都施展不出来，根本就是什么都做不了。

    看着地上模样凄惨的卑留呼，旗木流云无奈地摇了摇头，直接一脚将其踢晕了过去。

    同时，也把其双手的血给止住了。

    “早知今日，何必当初呢！”旗木流云叹息地说了一声，对外发出了信号。

    很快，自来也带着暗部就是赶了过来了。

    ………………

    木叶火影大楼，办公室内。

    自来也、纲手和大蛇丸三人来到这里复命了。

    而旗木流云却是并没有来，他回村之后，直接就回家了。

    三代火影猿飞日斩看着手里的任务报告，眉头越皱越深，最后开口问道：“旗木流云回来了？卑留呼的双手被旗木流云斩断了？”

    “这……是的！”自来也犹豫了一下回答道。

    他也觉得旗木流云这回的煞气太大了，完全没必要直接废了卑留呼啊！

    而猿飞日斩听到自来也的回答后，也是摇了摇头，然后接着问道：“卑留呼用活人研究什么禁术，弄明白了吗？”

    “这……卑留呼嘴很严，什么都没说，他身上也没有什么线索，暂时还不知道他在研究什么禁术？”自来也再次回答道。

    猿飞日斩闻言，转头看向了大蛇安，问道：“在卑留呼的实验室里有什么发现吗？能判断他在研究什么禁术吗？”

    大蛇丸闻言，声音沙哑地回答道：“我大概了解了一些，应该是一种身体方面的禁术，似乎和身体合成有关，但是具体是什么，却还看不出来了。不过我觉得，旗木流云或许知道些什么？”

    “旗木流云？你的意思是这件事旗木流云有参与？”猿飞日斩闻言，正色问道。

    “我不是这个意思，我觉得流云君平时不是那么暴虐的人，不会平白无辜废了卑留呼的双手，很可能是他知道什么内情，故意废掉卑留呼的。”大蛇丸分析说道。

    “这个样子啊！倒是真有这种可能，那你们就找个人去问问旗木流云，看看他知不知道卑留呼到底在研究什么禁术。”猿飞日斩思考了一下，说道。

    “好的，老头子，这件事就交给我吧，那小混蛋应该是回家了，我会去问清楚的。”这时，纲手突然自告奋勇地说道。

    猿飞日斩、自来也和大蛇丸闻言，都是惊异地看向了纲手，不明白她怎么突然这么积极了。

    要知道平时纲手可是非常闲麻烦的，有事没事经常翘班，想要找她，只能是去赌场找，才可能找的到。

    而纲手此时，却是无视了三人怪异的目光，直接就是转身走了出去。

    出了火影大楼后，就是朝着旗木流云的家走去了。

    而与此同时，一伙宇智波家族的忍者，却是同样走出了宇智波族地，向着旗木流云的家走来……

    (本章完)


------------

第二百八十三章：宇智波家族找上门

    木叶村，旗木流云的家里。

    好长时间没有回到这个家，屋子里已经是布满了灰尘。

    旗木流云走进屋子后，立马一股呛鼻的霉味传了过来。

    “唉！看来是要花时间打扫一下了。”旗木流云自语道。

    然后便是找来抹布扫帚，开始大扫除了起来。

    而就在旗木流云初步打扫完家里的卫生时，他家的门外却是突然传来了一阵喧闹的声音。

    “旗木流云，你给我滚出来！”

    一个粗吼的声音从外面传来，传进了旗木流云的耳朵里。

    旗木流云闻声，丢掉了手里的抹布，拍了拍身上的灰尘，走了出去。

    “小子，你终于敢出来了。”

    旗木流云一推开家里的大门，迎面便是一个木叶忍者对着旗木流云大吼道。

    “嗯？宇智波家族的人？”旗木流云见到来人的打扮，有些诧异道。

    不过随后他便知道，这些人怕是来找麻烦的了。

    “你们来我家干什么？”旗木流云对着围在门口的宇智波家族的几个人问道。

    “干什么？旗木流云，你杀了我们家族的五长老，你还敢问我们来干什么！”宇智波家族领头的一人闻言，当即愤怒道。

    “是啊！可恶的家伙，竟然还敢这么若无其事地回来，你觉得我们宇智波家族是好欺负的吗？”其他的宇智波家族的人这时也是附和道。

    旗木流云看着群情激涌的宇智波家族族人，摇了摇头，平静地说道：“就是为了这事吗？那你们可以滚了！”

    “什么？你小子说什么？”

    “你是找死吗？竟然敢这么说话！”

    “不要管那么多了，抓了这小子回族地，让长老们来判决他！”

    “……”

    “……”

    宇智波家族众人对着旗木流云愤怒地吼叫道。

    而旗木流云看着宇智波家族的人，却是无聊地扣了扣耳朵，再次说道：“你们没听懂吗？我说你们可以滚了，别再我家门口狂吠，打扰到邻居就不好了。”

    宇智波家族众人再次闻言，已经是怒不可遏了。

    他们在木叶村内何时受到过这样的讥讽，所以当即就有人站了出来，对着旗木流云教训道：

    “可恶的小子，你太目中无人了，别以为你有点天赋就可以为所欲为了。我要让你知道，你的天赋，在宇智波的写轮眼前，什么都不是！”

    说完，这名宇智波家族的族人，便是直接开启了自己双勾玉的写轮眼，向着旗木流云冲了过来。

    而旗木流云见此，却是摇头叹息道：“唉！既然你们找虐，我就成全你们好了。”

    说完，旗木流云身上的飞升护符光芒一闪，旗木流云瞬间就是消失在了原地。

    “嗯？人哪里去了？”

    宇智波家族的人看到这一幕，纷纷疑惑道。

    以他们这么多人的写轮眼，竟然没有看清旗木流云是怎么消失的，这让宇智波家族众人很是烦躁。

    而就在宇智波家族众人寻找旗木流云踪迹的时候，旗木流云却是已经运用裂舍影的能力，潜入到了率先攻击他的那名宇智波族人的影子之中。

    “定身术*黄牌！”

    “咻！”

    阴影之中，一丝黄光闪过，那名宇智波的族人还没来得及躲闪，便是被定在了原地了。

    其他的宇智波族人发现了这里的异状，纷纷围了上来，但是却是没有发现任何的异状。

    而趁着宇智波族人向着四周打量的的时候，旗木流云却是再次潜入到了另一人的影子之中，然后又是一张黄牌射出。

    眼看着又一名同伴被定住了，宇智波家族的众人也是慌了。

    “混蛋！有本事你出来，不要躲在暗处偷袭。”

    “可恶的家伙，你出来啊！刚才不是很嚣张的吗？现在怎么做起缩头乌龟了！”

    “……”

    “……”

    宇智波众人对着旗木流云是一阵冷嘲热讽，但是不管他们怎么激旗木流云，旗木流云就是没有现身。

    而躲在影子之中的旗木流云，却是先后定住了八名宇智波家族的忍者。

    这时，仅剩下的五人也是慌了，在无法唤醒伙伴的情况下，这五人竟然开始逃跑了。

    但是旗木流云怎么可能放过他们，所以当即旗木流云就是追击了上去，准备把这五人也收拾了。

    不过这时，街道拐角处却是又有一队宇智波家族的族人走了过来，为首的赫然就是宇智波家族的族长——宇智波富岳！

    看着仓惶向着自己方向逃过来的五人，宇智波富岳脸色阴沉的都快滴水了。

    “族长，救命啊！那小子疯了，竟然敢对我们出手！”

    “是啊！族长，快点抓住那小子，他竟然敢在木叶村内对宇智波家族的人动手。”

    “族长……”

    “给我住嘴！”忍无可忍的宇智波富岳突然大吼道。

    他就不明白了，宇智波家族这么优秀的血统，怎么也会养出这么多的废物！

    不过看着闪身追过来的旗木流云，宇智波富岳还是先止住了教训那五个白痴的想法，转而看向了已经跑过来了的旗木流云。

    “哟！这不是富岳族长吗？怎么？你也是来兴师问罪的吗？”旗木流云看到宇智波富岳后，当即调笑地说道。

    “旗木流云，万事都要有个限度，宇智波家族不是你可以随便欺辱的！”宇智波富岳听到旗木流云的话，含怒说道。

    “怎么？富岳族长，你的意思是只有你们宇智波家族可以欺负别人，别人就不可以欺负欺负你们宇智波家族吗？”旗木流云闻言，笑着反问道。

    “那就要看看这个别人能不能欺负的了我们整个宇智波家族了！忍界一直都是以实力说话的，从来不会有所谓的公平！”宇智波富岳冷声说道。

    “嘿！正好我这里也是这个道理，想要欺负我，就要看看你们的实力了，否则丢了脸面，就不要止不住的狂吠！”旗木流云同样毫不客气地说道。

    宇智波富岳闻言，眼中寒光一闪，陡然开启了三勾玉的写轮眼，盯上了旗木流云。

    见此，旗木流云也是把净蚀从系统背包里拿了出来，握在了手里。

    而就在战斗一触即发的时候，一声喝止却是突然从旁边的街角传来。

    “都给我住手！”

    “……”

    (本章完)


------------

第二百八十四章：空间忍术首秀

    突然的一声大喝，打断了旗木流云和宇智波富岳之间一触即发的战斗。

    两人同时向着一旁看去，却是发现来人竟然是纲手这个家伙。

    “你们在干什么？难道要在村子里公开决斗吗？你们还把不把村子的规定放在眼里了？”纲手大声对两人连声喝问道。

    旗木流云对此倒是没什么，反正以前也经常被纲手训。

    但是宇智波富岳却是不一样了，他好歹也是一族之长啊！

    虽然辈分上他可能无法和纲手相比，但是地位上，他可不比纲手差。

    被纲手这样呵斥，宇智波富岳脸色立马就不好看起来。

    “纲手公主，我们之间的事你不要插手，村子给不了五长老一个公道，那么就只有我们自己来拿了！”宇智波富岳冷着脸对纲手说道。

    纲手闻言，却是略有深意地看了宇智波富岳一眼，摇头道：“富岳族长，你可要想好了，这个公道可不是你说拿就能拿到的，到时候不好收场了，丢的可是宇智波家族的脸。”

    听到纲手的话，宇智波富岳脸色更加的阴沉了。

    纲手的意思明显是他宇智波家族很可能奈何不了旗木流云，到时候可就丢脸丢大发了。

    可恶！竟然如此小瞧宇智波家族！宇智波富岳懊恼地想道，看向旗木流云的眼神更加的不善了。

    不过这时旗木流云古怪地看着宇智波富岳，却是开口说道：“富岳族长，你要给你们家族五长老报仇，似乎和我没有什么关系吧。宇智波五长老可是带土杀的，你找我可是找错人了。”

    “哼！你们都是一丘之貉，收拾了你之后，我们自然会去收拾那个叛徒的。”宇智波富岳闻言，不为所动地冷声说道。

    确实，相比于旗木流云，带土这个叛族的家伙，在宇智波富岳的眼里也是更可恨。

    但是要说宇智波五长老是带土杀的，宇智波富岳却是打死也不相信。

    带土在宇智波家族中是出了名的吊车尾，怎么可能杀得了宇智波五长老呢？

    在宇智波富岳看来，当初逃离木叶的那几人中，也就旗木流云有这个实力。

    所以自然，宇智波富岳便把宇智波五长老的仇安在了旗木流云的脑袋上了。

    而旗木流云见宇智波富岳这么说，也不再开口解释了，这宇智波家族是打定主意把这笔账算在他头上了。

    那么，他旗木流云也不是怕事的人。

    宇智波家族虽说是木叶的第一大家族，但是想要对付他，可还不够看。

    至于一旁的纲手，见宇智波富岳不打算罢手，也是不再开口劝说了。

    他对旗木流云的实力没有什么直观的印象，但是通过自来也和波风水门，她却是知道了，旗木流云可是有过单挑三代雷影数分钟不败的战绩的。

    宇智波富岳想要对付旗木流云，还真的不一定谁胜谁负呢。

    而且要是旗木流云真的打不过宇智波富岳，到时候她再出手也来得及。

    反正这件事旗木流云，占着理呢，她想要出手，随时都可以。

    纲手她现在也想看看，旗木流云现在的实力到底到了什么层次了。

    而这时，旗木流云和宇智波富岳在相互打量了一会后，果断地同时出手了。

    “火遁*豪火龙之术！”

    “轰！”

    宇智波富岳率先使出了火遁忍术，一条散发着无比炙热气息的火龙向着旗木流云扑了过来。

    不过旗木流云身影一闪，便是消失了踪影，火龙完全是扑了一个空。

    “嗯？消失了？”宇智波富岳极速转动着三勾玉的写轮眼，四处扫视着。

    刚才他竟然没有看到一丝旗木流云移动的轨迹，这显然是不合常理的。

    没有人的移动速度可以逃出写轮眼的侦查，除非是……

    宇智波富岳陡然想到了一种可怕的可能，也就在这时，旗木流云瞬间出现在了宇智波富岳的身后。

    旗木流云可是知道宇智波富岳的实力的，开启了万花筒写轮眼，宇智波富岳起码也是有了不下于影级的实力。

    所以旗木流云和其对战，是绝对不会留手的，直接使出了飞升护符的瞬移能力。

    “螺旋丸！”

    “嗡……”

    旗木流云大喝一声，右手查克拉迅速汇聚，向着宇智波富岳的后心处就是轰了过去，没有丝毫的留手。

    不过宇智波富岳的反应速度也是非常的快，在旗木流云的螺旋丸打在其身上时，其身体突然变成了一段木桩。

    “轰！”

    木桩被旗木流云直接打了粉碎，而宇智波富岳却是惊险地躲过了这一招，出现在了不远处的街道上。

    “哟！反应倒是挺快的，不过，不知道你还能躲过几次我的攻击！”旗木流云看着不远处的宇智波富岳，笑着说道。

    然后，身影一闪，旗木流云瞬间再次出现在了宇智波富岳的身前。

    “奔雷斩！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    耀光剑迅速斩下，旗木流云的雷遁查克拉顿时暴涨，耀眼的雷光覆盖了整片雷区。

    “啊！”

    一声惨叫传来，宇智波富岳这回没能完全躲过旗木流云的攻击。

    虽然有着写轮眼的侦查能力，宇智波富岳提前做出了反应。

    但是旗木流云的这一招攻击范围太大了，宇智波富岳还是被耀光散发出来的雷遁查克拉给攻击到了。

    所以雷光散去后，众人看的宇智波，一身狼狈，脸色漆黑，头发都有些竖立起来。

    “族长！”

    旁边的宇智波家族众人见此，立马惊叫道。

    然后就要一起出手对付旗木流云，他们没想到宇智波富岳竟然也不是旗木流云的对手。

    要知道，那小子现在也就才十几岁而已啊！

    不过这时，宇智波富岳却是挥手阻止了一众宇智波家族的忍者。

    再次看向对面似笑非笑地看着自己的旗木流云，宇智波富岳突然平静地说道：

    “小子，没想到你竟然学会了空间忍术，很好！今天是我大意了。”

    “什么？空间忍术？”

    一旁的观众们听到宇智波富岳的话，突然惊叫道。

    然后，宇智波家族的众人也都是一脸震惊地看向了旗木流云。

    而就连纲手，也是满脸的惊愕，空间忍术？旗木流云竟然会空间忍术？他跟谁学的？

    不过就在众人震惊之时，宇智波富岳又是接着对旗木流云说道了：

    “你虽然是百年难遇的天才，但是想要挑战宇智波家族的写轮眼，却是不可能的。今天，我就让你见识一下宇智波家族真正的力量！”

    说完，宇智波富岳眼中的三勾玉写轮眼陡然再次发生了变化……

    感谢书友扎小西10000书币的打赏！

    感谢书友god like100书币的打赏！

    (本章完)


------------

第二百八十五章：万花筒*天照！

    宇智波富岳所说的宇智波家族真正的力量，旗木流云当然知道是什么了。

    所以在其说出这句话后，旗木流云立马就是绷紧了身体。

    而在其开启了万花筒写轮眼后，旗木流云更是直接闪退出了一段距离，给自己留出一个缓冲的空间。

    宇智波富岳的万花筒写轮眼，旗木流云并不是第一次看到了。

    在三战时期雾隐战场上，旗木流云还和其配合，重伤了雾隐的三代水影。

    所以旗木流云知道，宇智波富岳的写轮眼起码有一种能力，是可以定住直视其双眼的人的身体的。

    于是，在宇智波富岳开启写轮眼之后，旗木流云立马和其目光错了开来。

    甚至宇智波富岳想要和其对视，旗木流云都是连忙把目光躲闪开了。

    这样不敢直视对方的行为，在其他人眼里，就是一种怯战的表现。

    刚才还大占上风的旗木流云突然如此表现，让四周的很多人都很诧异。

    尤其是纲手，以她对宇智波家族的了解。

    在宇智波富岳说他要展现宇智波家族真正的力量时，她自然而然地想到了宇智波斑这个宇智波家族的传奇。

    宇智波斑的实力是毋庸置疑的，虽然其多次败在初代火影的手里。

    但是从来没有人会轻视宇智波斑的实力，那是忍界最巅峰的人物之一！

    而要说宇智波家族真正的力量，宇智波斑无疑是曾经的掌握者。

    而在宇智波富岳开启了万花筒写轮眼后，纲手也是最先发现了这个异状的人之一。

    看到这一幕的纲手也是浑身一震！

    那种写轮眼……不会错了！宇智波富岳竟然真的有了和宇智波斑类似的写轮眼！

    虽然纲手对宇智波家族写轮眼的秘密不是完全了解，但是她还是知道一点隐秘的。

    那就是，在三勾玉写轮眼之上，还有着一样更高级的写轮眼存在。

    拥有过这种写轮眼能力的人，目前为止纲手只知道有宇智波斑，没想到宇智波富岳竟然也拥有了这种写轮眼。

    想到这里，纲手不由得担心起来了。

    宇智波富岳的竟然有了和宇智波斑类似的力量，那么，宇智波家族怕是就要不安分了啊！

    而就在纲手暗自担忧的时候，宇智波富岳却是再次向着旗木流云发起了攻击。

    这回，宇智波富岳也没有留手，直接使用出了他万花筒写轮眼的能力。

    “万花筒*天照！”

    “呼！”

    “什么？”旗木流云见到陡然出现在空中，向着自己扑来的黑炎，立马大惊！

    想也不想，立马启动飞升护符的瞬间移动能力，后退到了一间房屋的顶部。

    “竟然是天照！好险，差点着了道！”旗木流云惊骇地看着宇智波富岳，心有余悸地想道。

    他没想到宇智波富岳万花筒写轮眼能力之一竟然是天照！

    这么看来，鼬和佐助他们的天照能力都是遗传出来的了。

    本来旗木流云一直以为万花筒写轮眼的能力都是随机的呢，现在看来，似乎也和遗传有点关系啊！

    而宇智波富岳看到旗木流云躲过了自己的天照，非常的不甘心。

    忍着右眼的剧痛，就再次盯上了旗木流云。

    旗木流云见此，悚然一惊，立马又是一个瞬移，直接躲在了一旁一个商家的广告排后面。

    “嗯？”宇智波富岳见此，只好是放弃了继续攻击的行为。

    但是其内心却是非常的疑惑，为什么这小子好像非常了解他的万花筒写轮眼能力呢？

    左眼的能力也就算了，在雾隐战场时很可能是被窥见过了。

    但是右眼的天照，他可是第一次使用，为什么这小子立马就知道找掩体，遮挡住他的视线呢？

    想到这里，宇智波富岳便对着躲在广告牌后面的旗木流云喊道“小子，不要躲了，你出来！”

    “切！宇智波富岳，想让小爷出去，你先关上你右眼的万花筒写轮眼再说，小爷不是怕你，是不想和你两败俱伤而已。”旗木流云大声回应道。

    他并不是在说大话，虽然天照的能力很强，旗木流云也没有完全克制的办法。

    但是要是真拼命的话，旗木流云大不了像四代雷影那样丢一条胳膊，然后完全是有能力宰了宇智波富岳的。

    不过那是拼命，现在旗木流云又不想杀宇智波富岳，完全没有必要这样和宇智波富岳硬刚。

    所以旗木流云选择了暂时避让天照的锋芒。

    而宇智波富岳在听到旗木流云的话后，却是目光一凝，立马对旗木流云喝问道：“小子，你是从哪里知道的万花筒写轮眼的？快说！”

    “嗯？怎么？你不会以为就你一个人有这样的能力吧？我干脆告诉你，带土也觉醒了万花筒写轮眼，能力不比你差，你想要给那个什么五长老报仇，绝对没戏了！”旗木流云大声说道，干脆是把万花筒写轮眼的秘密敞开说了出去。

    而宇智波富岳听到旗木流云的话，却是一脸的不可置信，大呼道：“不可能！绝对不可能！带土那小子的天赋，怎么可能觉醒的了万花筒写轮眼！”

    旗木流云见此，嗤笑道：“那是你们宇智波家族的人眼瞎，带土的天赋绝对是宇智波家族数一数二的。你们却一直当其是个吊车尾，怪不得你们宇智波家族越来越没落了。”

    宇智波富岳闻言，脸色一阵阴晴不定。

    要是带土真的觉醒了万花筒写轮眼，那么他失手杀死了宇智波家族五长老的事情就非常可信了。

    不过这样一来，宇智波家族又该怎么办呢？

    思考了许久后，依然没有一个好主意，宇智波富岳默然地关上了双眼万花筒。

    对着旗木流云藏身的广告牌阴冷地看了一眼后，对着身边的人说了一句：“走！”

    然后，便立即转身离开了。

    而其他的宇智波族人见此，也拿不准注意了。

    只好带着还被旗木流云定住身体的几名宇智波家族忍者，跟着宇智波富岳离开了。

    而等宇智波富岳离开后，旗木流云立即闪身回到了街道上。

    看着周围被毁坏惨重的建筑物，对着四周的居民说了一句“去找宇智波家族报销去”，然后也是向着自己的屋子里走去了。

    不过这时，一直在一旁看戏的纲手却是跟了过来……

    (本章完)


------------

第二百八十六章：不长记性的纲手

    旗木流云家里的客厅内。

    旗木流云端了一杯水放在了纲手的身前，同时开口对其问道：

    “你来我家干什么？不会也是来兴师问罪的吧？”

    “嘿！小子，你还真是翅膀硬了，想飞了，连叛村这样的事情都敢做了。”纲手闻言，笑着对着旗木流云揶揄道。

    而旗木流云却是耸了耸肩，说道：“这可不是我的错，你会眼看着自己的朋友被村子交出去送死吗？当时的情况我没得选择。”

    纲手闻言，停顿了一下，又问道：“那你恨村子吗？”

    “恨村子？这倒是说不上，但是我对村子的高层却是很失望，这帮人已经忘了和平的真正根基是什么了？”旗木流云摇头说道。

    “和平的根基？你觉得那是什么？”纲手闻言，看向旗木流云问道。

    “力量！只有强大的力量才可以保证和平。”旗木流云肯定地回答道。

    听到这个答案，纲手的眉头皱了起来。

    旗木流云想法和木叶地理念有很大的差异啊！

    木叶可不是那种一味地追求力量，穷兵黩武的忍村。

    不过对于扭转旗木流云的观念，纲手也没有这个想法，她对理念什么的东西，并没有那么大的执念。

    于是，纲手清了清嗓子，说道：“好了，我来这也不是和讨论这些，我来是奉了老头子的命令，来问问你是否知道卑留呼研究的到底是什么禁术？”

    “嗯？你们没有查清楚吗？”旗木流云诧异地说道。

    “这不是废话吗？我们查清楚还会来问你小子吗？赶快说，你到底知不知道卑留呼到底在研究什么禁术？”纲手没好气地对旗木流云说道。

    “呃……不知道！”旗木流云犹豫了一下回答道。

    纲手见状，面部青筋都快暴出来了，这么明显的撒谎敷衍，旗木流云当她是傻子吗？

    “小子，你是不是皮痒了？想要我帮你松一松筋骨，赶紧给我说，别让我动手！”纲手盯着旗木流云威胁着说道。

    旗木流云看着蠢蠢欲动的纲手，连忙摆了摆手说道：“我是真的不知道，你让我说什么啊？”

    “哼！你当我真的是那么好骗的吗？你小子看来真的是欠收拾了，我就帮你松一松筋骨好了。”纲手说着，就是挽起了袖子。

    旗木流云见此，脑筋急转，这要是让纲手在这动起手来，自己这个家怕是就要被拆了。

    所以一定要想办法稳住纲手才行啊！

    于是，眼看着纲手拳头都举起来了，旗木流云赶紧说道：“停！你看，我说我不知道，你不相信，这样吧，咱们赌一把如何，谁赢了信谁的，怎么样？”

    “嗯？赌一把？”纲手闻言，果然放下了手，但是脸色还是有些迟疑。

    旗木流云见此，又是趁热打铁道：“你不会是害怕自己输了吧？”

    “怕输？怎么可能？姑奶奶我最不怕的就是输了，好！我和你赌了。”纲手果然入套道。

    旗木流云见此，立即拿出了一套骰子赌具放在了纲手的面前，说道：“你检查一下这套赌具吧，省的等会儿输了说我的赌具有问题。”

    “哼！小题大做。”纲手不屑地说道。

    但是手上动作却是不慢，非常迅速地就是检查完了旗木流云的这套骰子赌具。

    结果很显然，一点问题都没有！

    “好了，那我们就来赌个最简单的，猜大小吧。”旗木流云对纲手说道。

    “好！简单点好，我们一局定……不，三局两胜吧。”纲手迟疑了一下说道。

    旗木流云闻言耸了耸肩，无所谓地答应了下来。

    “咱们两谁来摇骰子？”旗木流云这时又开口问道。

    “我来摇！”纲手抢着答道，把骰子和骰盅一把拉到了自己的手里。

    “哗啦啦啦……”

    纲手开始摇起骰子了，可能是由于激动，摇的声音非常大。

    看着纲手眼睛里兴奋的光芒，旗木流云诡异地笑了笑。

    这纲手还真是不长记性啊！明知道自己赌术很高，还要和自己比，看来也是战争这段时期憋坏了。

    纲手虽然是患了恐血症，上不了前线了。

    但是对战砂忍，纲手的作用还是无可取代的。

    因为砂忍傀儡师非常擅长用毒，没有纲手在，木叶想抵抗砂忍还真是非常的苦难。

    所以自从和砂忍开战以来，纲手便一直驻守在砂忍战场。

    这好几年下来，怕是纲手的赌瘾早就忍不了了。

    “啪！”

    骰盅落到了桌面之上，纲手兴奋地看着旗木流云问道：“押大押小？”

    “呃……大！”旗木流云略微停顿了一下，立即说道。

    “好！那我就押小！”纲手说着，慢慢地打开了手里骰盅。

    而骰盅下的三颗骰子分别为五五六——大！

    “可恶！竟然输了！”纲手恼怒地说道。

    “已经赢了一把了，再来下一把吧。”旗木流云这时却是催促着说道。

    “好！下一把就下一把，不过这把我要先猜！”纲手盯着旗木流云说道。

    “呃……你摇骰子，然后你又先猜……”

    “怎么？不可以吗？”纲手撸起袖子，反问道。

    “呃……可以，怎么不可以！你说怎样就怎样喽，来吧！”旗木流云这时只能是同意道。

    “哼！算你小子识相！”

    纲手娇哼一声，立即抄起了桌子上的游戏，摇晃了起来。

    “哗啦啦啦……”

    “啪！”

    骰盅落下，三颗骰子也是停了下来。

    “你押什么？”旗木流云对着纲手问道。

    “我押……小！”纲手犹豫了一下，还是押了小。

    而旗木流云闻言，却是眉毛一挑。

    纲手这回竟然押对了！难道纲手转运了？

    可是纲手转运，怕是都是要有不好的事情发生的时候了，不会又要有什么事发生吧？

    “喂！小子你快点，你到底押什么？不许和我一样押小哦！”纲手见旗木流云迟迟没有出声，立马催促道。

    而旗木流云闻言，当即说道：“你既然押小了，那我自然押大了。”

    “好！那我可要掀开了。”纲手说着，手就是伸向了骰盅。

    这时，旗木流云突然用手指轻轻地敲了一下桌子。

    当纲手掀起骰盅时，立马的三颗骰子显露出来，依然是五五六——大！

    “纲手，你输了哦！”旗木流云笑着对纲手说道。

    “……”

    (本章完)


------------

第二百八十七章：猿飞日斩的授意

    在旗木流云家里赌输了的纲手，垂头丧气的离开了。

    至于她回去后怎么向猿飞日斩汇报，那就不关旗木流云的事了。

    不过纲手这次造访，却是给旗木流云提了一个醒。

    那就是，木叶现在还不知道卑留呼研究的是什么禁术。

    鬼芽罗之术的秘密现在也就卑留呼和旗木流云两个人知道。

    那这样一来，旗木流云就要好好保守这个秘密了。

    虽然说忍术无好坏，主要看的还是施展忍术的人的善恶。

    但是鬼芽罗之术实在是太容易引人向恶了，没有几个人能经受的住鬼芽罗之术的诱惑，不去吸收融合他人的血继限界。

    鬼芽罗之术要是传出去的话，整个忍界果断是就要大乱的。

    不过就在旗木流云打定主意不暴露鬼芽罗之术的秘密的时候，猿飞日斩的召唤却是突然传来。

    看来纲手还是没有去糊弄猿飞日斩，而是选择把旗木流云给卖了啊！

    ………………

    木叶火影大楼办公室内。

    旗木流云站在猿飞日斩的面前，百无聊赖地放空着自己。

    而猿飞日斩此时却是在处理着一份又一份的文件，根本就没理会旗木流云。

    一直到过了好久，猿飞日斩终于是处理完了手里的所有文件，这才抬头看向了旗木流云。

    “流云上忍，你来我们木叶也有好几年了吧。”猿飞日斩一开口，并没有直接问旗木流云关于卑留呼禁术的事情，而是如此说道。

    “嗯，有六七年了。”旗木流云点头回答道。

    “那你觉得木叶是个什么样的村子？”猿飞日斩又问道。

    “木叶……木叶是这个世界最有活力的一个忍村，人才辈出，实力强横……”

    “呵呵呵！就没有什么缺点吗？”猿飞日斩见旗木流云尽挑好的说，摇头笑着问道。

    “缺点？”

    旗木流云闻言挑了挑眉毛，然后开口说道：“缺点的话，那就是村子内部矛盾大，高层明争暗斗，还有，家族实力太强，村子和大名府只见也不够和谐。”

    旗木流云说完，便看向了猿飞日斩。

    而猿飞日斩在沉默了一会儿后，抽了一口烟，然后点头道：“不错，看来流云上忍也是看到了木叶制度的许多弊端，那你觉得木叶要怎么改善这些弊端呢？”

    “嗯？这个我不懂，问我我也不知道。”旗木流云闻言立马摇头道。

    猿飞日斩见此，笑着点了点头，然后又继续说道：“那你觉得水门上忍这个人怎么样？”

    “水门前辈？很好啊！天赋好，实力高，头脑灵活……”旗木流云不知道猿飞日斩问这个干什么，但是还是把波风水门一通夸。

    而猿飞日斩听到旗木流云的这些话，也是连连点头。

    然后在旗木流云说完之后，突然说道：“那你觉得水门上忍做下一任的火影怎么样？”

    “啊？火影大人你的意思是……”旗木流云惊讶地疑惑道。

    “你不觉得你说的那些木叶的缺点，水门上忍是最好的解决者吗？”猿飞日斩看着旗木流云反问道。

    “这……这和我有什么关系吗？”旗木流云摸着后脑勺，奇怪地对猿飞日斩问道。

    这选择火影的大事，好像还轮不到他来操心吧？

    而这时，猿飞日斩却是接着说道：“听纲手说宇智波富岳觉醒了所谓的万花筒写轮眼了，你对此有什么看法？”

    “嗯？”

    旗木流云闻言，古怪地看了猿飞日斩一眼，但还是开口说道：“宇智波家族的万花筒写轮眼确实厉害，宇智波富岳现在怕是实力上绝对不下于影级了。”

    “那如果宇智波富岳想要竞争火影的位置呢？”猿飞日斩这时又问道。

    旗木流云闻言，皱了皱眉，果断说道：“宇智波家族的人宗族观念太强，不适合做火影的位置。”

    “那你愿不愿意帮水门一个忙？”猿飞日斩听到旗木流云的回答，终于笑着说出了自己的目的。

    ………………

    半个多小时后，旗木流云终于离开了火影大楼。

    回家的一路上，旗木流云也是在不断地回想着刚才猿飞日斩和他说的话。

    原来，猿飞日斩是害怕宇智波富岳觉醒万花筒写轮眼后，会对火影之位有所窥视啊！

    本来宇智波家族的人，就一直认为他们是木叶的创始家族，有权利，也应该担任一任火影。

    不过因为千手扉间和木叶其他家族对宇智波家族的态度问题，宇智波家族连连三回，都没有当上火影。

    这回宇智波富岳开启了万花筒写轮眼，怕是又要对火影的位置有所觊觎了。

    猿飞日斩不好明目张胆地打压宇智波家族，只好是出阴招了。

    猿飞日斩刚才和旗木流云说了一大堆的话，旗木流云也是听了出来。

    分明就是暗自授意他找宇智波家族的麻烦，给宇智波家族捣乱啊！

    这根本就是一个费力不讨好的活，不过旗木流云还是接了下来。

    因为这样一来，正好可以帮助他更好地调查那个冒牌宇智波斑的身份。

    宇智波家族的血脉一直都没有遗失或者是分支，突然出现一个开启了万花筒写轮眼的家伙，那绝对是宇智波家族出身无疑。

    有了猿飞日斩的授意，旗木流云就可以以此为借口，明目张胆地调查宇智波家族的情况。

    有着猿飞日斩的保障，相信村子方面对此，也只会睁只眼闭只眼的。

    而除了授意旗木流云给宇智波家族捣乱，猿飞日斩对卑留呼的事情也是问了一句。

    但是在旗木流云回答他不知道后，猿飞日斩也没有再多问。

    现在卑留呼还在木叶医院内严格地监管着，在其双手接回去之后，怕是就要转到暗部大牢去了。

    对于卑留呼到底研究了什么禁术，到时候自然有人会去审问的。

    所以旗木流云不想说，猿飞日斩也不想逼旗木流云。

    现在他还需要旗木流云帮他做事呢，怎么也不好太过刻薄。

    倒是旗木流云也知道这一点，所以对于卑留呼的事情，他也是有些捉摸不定。

    要是鬼芽罗之术的是事情真的被逼问了出来，那他又该怎么办呢？

    (本章完)


------------

第二百八十八章：卑留呼遭劫

    在卑留呼被捕后的第二天，被卑留呼挟持的佐藤秀一和鞍马由美二人便是苏醒了。

    两人都只是被卑留呼用忍术击晕了而已，身体上并没有什么大碍。

    但是为了以防万一，两人还是留在了木叶医院内接受观察。

    身体上是没多大的问题了，不过苏醒后的二人，对于老师的背叛，却是有些不能接受。

    曾经那么和蔼负责的老师，怎么突然就变成这个样子了呢？

    而在得知旗木流云斩断了卑留呼的双手后，两人的心情更是低落了。

    他们不会去责怪旗木流云下手狠辣，但是对于师徒之间关系的突然转变，却是有些不知所措。

    木叶医院内。

    旗木流云看着两人憔悴的神色，也是感受到了两人低落的心情。

    不过他也没什么办法，这件事只能是让他们慢慢适应了。

    卑留呼的事已经成了定局，用村民研究禁术，又被村子抓到，不会有好结果的。

    而佐藤秀一在知道卑留呼抓他们两个，是要对他们下手后，更是难以接受了。

    “老师他到底研究了什么禁术？为什么会变成这个样子？”佐藤秀一难以置信地说道。

    旗木流云看着佐藤秀一，犹豫了一下，说道：“老师研究禁术叫做鬼芽罗之术，是一种可以吸收他人血继限界的禁术，施术过程非常残忍，会把一个人完全融合入本体，从而获得对方身体内的血脉力量。”

    “这……老师为什么要研究这样的禁术？”鞍马由美闻言，有些毛骨悚然地问道。

    这样的忍术听着就很恐怖啊！

    “还不是为了提高实力，老师心高气傲，但是天赋却平庸无常，他不甘心才会去研究这样的禁术的。这件事你们不要和任何人说，这样的禁术太可怕了，绝对不能让其流传出去。”

    佐藤秀一和鞍马由美闻言，神情严肃地点了点头，他们也知道这件事的严重性，自然不会犯错的。

    “那我们可以去看看老师吗？”佐藤秀一这时突然又问道。

    三人之中，佐藤秀一和卑留呼的感情最好。

    直到现在，佐藤秀一对于卑留呼依然是抱有一丝的幻想的。

    旗木流云自然知道佐藤秀一的想法，思考了一下后，说道：“老师现在就在这医院里接受治疗，想要去见他倒也容易，不过我们怕是要偷偷地过去了，村子现在不会允许我们去见老师的。”

    佐藤秀一闻言，咬了咬牙，说道：“我要见一见老师，不问清楚为什么，我不甘心。”

    旗木流云见此，皱眉想了想，说道：“那就今晚吧，我们一起去，不管他变成什么样子了，我们总该是去见见他的。”

    “那好！就今晚！”佐藤秀一闻言，高兴地说道。

    而一旁的鞍马由美看着佐藤秀一，却是面露担忧。

    佐藤秀一还是太天真了，她怕这次佐藤秀一去见卑留呼，受到的伤害会更大。

    不过不管怎么样，去见见卑留呼总是需要的。

    师徒一场，就算是最后地送行，也要去看看的。

    ………………

    日落西山，天色渐暗。

    木叶医院内的很多工作人员都是离开了。

    而旗木流云这位探视人员，却是依然没有离开。

    在确定楼道内没有多少人之后，旗木流云带着佐藤秀一和鞍马由美，悄然地向着卑留呼的病房潜去。

    “等会儿病房外的守卫由美你想办法把他们都控制下来，别让他们察觉到有人来过，然后我们就悄悄潜入进去。”旗木流云边走，边对鞍马由美说道。

    鞍马由美闻言点了点头，运用幻术控制住几个中忍守卫，她还是很有信心的。

    商量好了对策，旗木流云三人也是大胆地向着卑留呼的病房靠近了过去。

    但是就在几人来到卑留呼的病房外，准备动手时，却是突然愣住了。

    因为在他们眼前，病房外的那些中忍守卫，竟然已经是倒在了地上。

    就连卑留呼病房的门，都是敞开的。

    “不好！快，去看看！”

    旗木流云见此大感不妙，立马就是冲进了卑留呼的病房之内了。

    而此时卑留呼的病房内，早已是人去屋空，连个人影都没了。

    “怎么回事？老师逃跑了？”佐藤秀一看到这样的场景，惊愕地说道。

    “不对！门口的那些守卫明显是有人从外面解决掉的，应该是有人把老师劫走了！”旗木流云这时分析说道。

    听到这话，佐藤秀一立马不淡定了。

    “怎么会这样？为什么有人会劫老师？他们想干什么？”佐藤秀一慌忙问道。

    “不知道，但是他们应该没走多久，我们现在就去追，看看能不能追上。”旗木流云说道。

    佐藤秀一闻言，立马点头。

    然后三人寻着敌人踪迹，就是追了出去。

    ………………

    而就在旗木流云三人前往追踪卑留呼去向后不久，前来换岗的暗部忍者也是发现了晕倒在卑留呼病房前的守卫们。

    这件事也立马汇报到了猿飞日斩这里，猿飞日斩赶紧离开家里，来到了暗部基地。

    “卑留呼不见了，而且不是逃跑的，而是被劫走的？”猿飞日斩听到汇报后，皱眉说道。

    “是的，火影大人，病房外的情景明显是有外敌潜入，带走了卑留呼的。”汇报的暗部忍者确认道。

    “怎么会这样？谁会去劫卑留呼呢？”猿飞日斩皱眉想道，然后又对眼前地暗部忍者问道：“暗部的人追上去了吗？”

    “追上去了，不过对方显然是有备而来的，恐怕是很难追上了。”暗部忍者不乐观地回答道。

    “那就加派人手，看来是有人盯上了卑留呼研究的禁术了。还有叫大蛇丸再去查查，尽快弄清楚卑留呼研究的是什么禁术！”猿飞日斩命令道。

    “好的，火影大人。”暗部忍者闻言立马回复道，然后就出去执行猿飞日斩的命令去了。

    而猿飞日斩坐在座位上思考了一会儿，突然站起了身子，径直走出了暗部基地。

    而其所前往的方向，却正是村外根部基地的方向……

    (本章完)


------------

第二百八十九章：踪迹

    旗木流云三人从木叶医院开始一路追踪，一直追到了木叶村外的一处荒山上，敌人的踪迹就完全消失不见了。

    于是三人便开始在这荒山之上搜索了起来，可是三人搜了半天，也是没有找到丝毫的线索。

    就在三人几乎快要放弃了的时候，突然，不远处一个人影走了过来。

    “是谁？”佐藤秀一率先开口大声喝问道。

    而来人却没有丝毫动静，依然是不慌不忙地向着三人走来。

    直到这人走到了三人跟前时，三人这才看清，这来人竟然是三代火影猿飞日斩！

    “你们三个怎么在这里？”猿飞日斩看见三人后，也是立即开口对三人问道。

    “这……”

    三人你看看我，我看看你，都是满脸的疑惑。

    “你真的火影大人？”佐藤秀一疑惑地对着眼前的猿飞日斩问道。

    这实在是让三人有些不敢相信，猿飞日斩怎么会突然出现在这里？难道是他抓了卑留呼？

    还是眼前的这个猿飞日斩根本就是假冒的，是敌人来糊弄他们的。

    而猿飞日斩看着眼前迷糊的三人，却是又开口问道：“你们三个大晚上怎么会跑到这里来？”

    “这……是这样的……”旗木流云想了一下，还是老实地把事情说了出来。

    眼前的这个猿飞日斩他根本就看不出来丝毫的破绽，那就先干脆当其是真的吧。

    而卑留呼被劫的事情，自然是要告诉猿飞日斩的。

    “你是说你们追着劫持卑留呼的人的踪迹，追到了这里？”听完旗木流云的讲述，猿飞日斩面色凝重地问道。

    “是的，火影大人，可是那帮人跑到这里后就消失踪迹了，怎么找都没有一点线索。”旗木流云回答道。

    而猿飞日斩听到这些话，却是突然出神地喃喃自语道：“可恶！竟然真是他干的，越来越放肆了！”

    “火影大人，你说什么？”旗木流云看见猿飞日斩古怪的表现，疑惑地对猿飞日斩说道。

    猿飞日斩这才回过了神，连忙对旗木流云三人说道：“好了，你们三个和我来，我知道卑留呼被劫去哪里了？”

    旗木流云闻言，疑惑地和佐藤秀一还有鞍马由美对视了一下。

    最后，三人还是跟在了猿飞日斩的后面。

    很快地，四人来到了荒山背阴面一处巨石处停了下来。

    只见猿飞日斩在巨石外结了一个印，打在了石头上。

    没过一会儿，那巨大的石头竟然突然缓缓地移动了起来。

    在旗木流云三人惊奇地目光下，巨石旁移，露出了地下了一个山洞入口。

    而这时，志村团藏带着几名根部忍者却是从山洞里走了出来了。

    “日斩，你来干什么？”志村团藏看见猿飞日斩后，出口问道。

    “团藏，把卑留呼交出来吧，你这是想要干什么？无法无天了吗？”猿飞日斩盯着志村团藏说道。

    “什么卑留呼？日斩，我不知道你在说什么？”志村团藏一副被冤枉了的样子道。

    但是猿飞日斩是不会相信志村团藏的表演的，团藏是什么人，他很清楚！

    “团藏，你要是不主动交出来的话，那我就只有亲自进去找了！”猿飞日斩此时不客气地威胁道。

    而志村团闻言，一步堵在了山洞口处，紧盯着猿飞日斩说道：“日斩，今天你是进不去的，明天之后我给你一个交代，如何？”

    “你到底想要干什么？”猿飞日斩见此，更是觉得志村团藏的举动有些反常了。

    虽然志村团藏一直在和他较劲，但是这样明目张胆地和压发生冲突，这还是第一回。

    猿飞日斩感觉一定有什么事情自己不知道的，要不然志村团藏不会这么疯狂。

    而旗木流云这时看着志村团藏的举动，已经确定卑留呼就是被其抓到这个基地里去了。

    而志村团藏的目的，不用想，一定是卑留呼的鬼芽罗之术了！

    只不过也不知道，志村团是从哪里知道的鬼芽罗之术的秘密，要不然他不可能这么疯狂。

    见到猿飞日斩还是想和志村团藏打嘴炮，旗木流云也是坐不住了。

    这样下去要是让志村团真的套出来了鬼芽罗之术的秘密，那可就糟了。

    无奈之下，旗木流云只好站出来，对志村团藏问道：“志村团藏，卑留呼老师到底在不在你这里？”

    “嗯？旗木流云？这里没你说话的地方，不要……”

    “闭嘴！我就问你，卑留呼老师在不在你这里？”旗木流云蛮横地打断志村团藏道。

    志村团藏闻言，脸色顿时阴沉了下来，冷声道：“在我这里又怎样？不在我这里又怎么样？”

    “在你这里我就要把他带回去，不在你这里，我也不相信，让我们进去查查就好了。”旗木流云毫不客气地说道。

    “旗木流云，你太放肆了！你以为这里是哪里，你想进就能进的吗？”志村团藏怒不可遏地对旗木流云说道。

    但是旗木流云闻言，却是摇头一笑说道：“你以为你这里很森严是吗？我告诉你，你这里我想进就进，现在我就要进去瞧瞧！”

    “哼！那你就试……嗯？”

    志村团藏话刚说到一半，一下子就噎住了。

    因为旗木流云在其眼前，一下子就是消失了踪影，无影无踪了。

    “怎么回事？那小子跑哪去了？”志村团藏疑惑地对身边的人问道。

    但是其他的根部忍者也是摇了摇头，他们也没看见旗木流云是怎么消失不见的啊！

    “到底哪里去了？”志村团藏环视着四周，自语道。

    而其身体一直堵在山洞口处，防备着旗木流云闯进去。

    但是这时猿飞日斩却是摇了摇头，对着志村团藏说道：“不要找了，旗木流云他应该已经进去了。你不知道吗？流云上忍可是学会了空间忍术的，你这个基地根本拦不住他。”

    “什么？空间忍术？可恶的小子！”志村团藏闻言，脸色顿时大变，连忙叫人就要返回去。

    可是这时，猿飞日斩身边又是光芒一闪，旗木流云突然又是出现了。

    而这时，其手中也多了一个昏迷不醒的卑留呼……

    (本章完)


------------

第二百九十章：鬼灯城

    “你……”

    志村团藏看着已经将卑留呼救出的旗木流云，双目喷火，几欲发狂。

    而旗木流云看着志村团藏，也是面色不善。

    这志村团藏竟然想对卑留呼施展秘术，直接抽取卑留呼的记忆。

    这样确实可以迅速得到他想得到的鬼芽罗禁术，但是卑留呼怕是就要成为一个傻子了。

    “志村团藏，你最好不要再在暗地里搞什么小动作，否则我一定会让你付出代价的！”旗木流云流云对着志村团藏威胁道。

    然后也不给志村团藏开口的机会，直接跟猿飞日斩说道：“火影大人，我先带卑留呼老师回医院了。”

    “嗯，你们先回去吧！”猿飞日斩点了点头，答应道。

    旗木流云三人见此，立马带着卑留呼就向着木叶医院赶回去了。

    而作势想要拦下他们的志村团藏，却是被猿飞日斩给截住了。

    看着眼前的猿飞日斩，志村团藏按耐住心底的愤怒和急躁，没敢轻举妄动。

    他还不能和猿飞日斩起正面冲突，他还没有这个实力。

    ………………

    木叶医疗部内。

    将卑留呼送回监视病房后，旗木流云三人便守在了病房外面。

    没过一会儿，猿飞日斩带着一队暗部忍者就回来了。

    站岗的活便又交给了这些暗部的人，不过这回这队暗部忍者却是实力不错，甚至还有两个上忍在这个队伍里面。

    “旗木流云，你们三个来一下。”

    安排完站岗的任务，猿飞日斩便是对旗木流云三人说道。

    闻言，旗木流云三人跟着猿飞日斩来到了一间办公室内。

    “今天的这件事我希望你们可以保守秘密，不要说出去，其他的事情我会去处理的。”猿飞日斩坐定后，看着旗木流云三人说道。

    佐藤秀一闻言，便是有些不服，但是却被旗木流云拦了下来。

    “火影大人，今天的这件事我们不会往外说，但是志村团藏他要是再敢出手的话，我也绝不会善罢甘休的！”旗木流云直视着猿飞日斩说道。

    猿飞日斩闻言，目光灼灼地和旗木流云对视了一会儿，最后点头道：“好的，这件事我会处理好的，不会再让团藏他胡来了，不过……鬼芽罗之术的事情，你们应该知道吧？”

    听到这话，旗木流云三人都是悚然一惊！

    志村团藏竟然把鬼芽罗之术的事情告诉了猿飞日斩，他怎么会这么做？

    而猿飞日斩看着旗木流云三人的表情，也是得到了自己想要的答案。

    于是便又开口问道：“你们三人谁知道鬼芽罗之术的具体内容？”

    佐藤秀一和鞍马由美闻言，都是摇了摇头。

    只有旗木流云，犹豫了一下后，点了点头。

    “嗯？旗木流云，卑留呼研究鬼芽罗之术的这段时间，你应该不在村子吧，你怎么知道鬼芽罗之术的秘密的？”猿飞日斩见此，诧异地问道。

    而旗木流云闻言，开口解释道：“这件事很早以前我就知道了，卑留呼老师研究的合成通灵兽技术就是鬼芽罗之术的前身。在其刚开始研究鬼芽罗之术的时候，我就从他的研究资料中看出这门禁术的可怕了。所以其实……这门禁术我比卑留呼老师还要早就开发出来了。”

    “你说什么？你自己开发出了这门禁术？”猿飞日斩闻言，惊讶地看着旗木流云说道。

    旗木流云肯定地点了点头，但是紧接着又说道：“我也是根据卑留呼老师的研究资料开发出来的，不过这招忍术太过残忍，所以我一直没有施展过。”

    “那你确定还有没有其他知道鬼芽罗之术的秘密？”猿飞日斩又是问道。

    “这个我也不确定，卑留呼老师开发这个忍术时的情况我也不知道。”旗木流云摇头回答道。

    猿飞日斩闻言，皱眉想了一会儿，开口道：

    “现在的情况你们也清楚了，鬼芽罗这门禁术是绝不可以泄露出去的。旗木流云你这里我倒是放心，但是卑留呼那里，我却是不得不采取一些手段了。”

    “那你的意思是……”旗木流云试问道。

    “卑留呼脑海中关于鬼芽罗之术的秘密我会派人将其封掉，然后送他去鬼灯城服刑。”猿飞日斩出言道。

    “鬼灯城？要把卑留呼老师关在那里吗？”旗木流云闻言，皱眉问道。

    “对于卑留呼而言，只有那里才是最安全的。”猿飞日斩叹息道。

    旗木流云见此，点了点头，随后便领着佐藤秀一和鞍马由美出去了。

    “流云，鬼灯城是什么地方？火影为什么要把老师关到那里去啊？”一走出办公室，满头雾水的佐藤秀一立马就是开口问道。

    旗木流云想了想，对其解释道：“鬼灯城乃是由忍界各国联合建立的一座大监狱，关押着忍界所有穷凶极恶的罪犯，乃是一座监狱之城！”

    “监狱之城？老师要被关到那里去吗？”佐藤秀一闻言，有些难过道。

    旗木流云见此，摇了摇头，说道：“不关到那里去，留在村子绝对是死路一条。要是被村子里的那些血迹限继家族知道了鬼芽罗之术的事情，怕是火影大人也保不住卑留呼老师，到时候绝对是必死无疑。”

    “这……这个样子吗？”佐藤秀一闻言，低落道。

    “好了，别灰心丧气了，到鬼灯城去也不是坏事，起码留住了一条命，以后要是有机会，也许还可以出来呢。”旗木流云对佐藤秀一安慰道。

    佐藤秀一听到这话，倒是心情好了不少。

    不过旗木流云其实知道，鬼灯城可不是什么善地啊！

    那里的城主，草忍村的无为，可是一个野心勃勃的家伙。

    掌握着极乐之箱，无为可是一直有着征服忍界的宏愿呢。

    在那里的囚犯，下场都不太好。

    不仅要承受监狱里各种各样的折磨，甚至还有可能会被无为抽干查克拉。

    不过好在现在无为应该还没有走到这一步，他儿子无垢应该还活着，所以无为还没有开启过极乐之箱。

    也许，旗木流云应该提前一步，解决这个麻烦……

    新年快乐！继续努力！

    (本章完)


------------

第二百九十一章：夜探宇智波

    把卑留呼从根部抢回来后，暗部对卑留呼的保护更加的严密了，志村团藏也是没有了什么可趁之机。

    在卑留呼养伤的这段时间里，旗木流云也是开始做自己的事情了——调查冒牌宇智波斑的身份！

    宇智波家族是木叶的第一大豪族，所有的成员都是有名有姓，人所共知的。

    想要调查宇智波家族的失踪人员其实很容易。

    但是旗木流云在旁敲侧击打听了很多人后，却是发现似乎并没有哪个宇智波家族的人在这段时间离开了木叶。

    唯一的几个出外执行任务的人，时间方面也对不上。

    几天下来，旗木流云没有获得到一点线索。

    无奈之下，旗木流云决定铤而走险，夜探宇智波族地！

    ………………

    月光朦胧，夜色昏暗。

    一个黑影一闪即逝，进入到了宇智波家族的族地之内。

    宇智波家族作为木叶的第一豪族，是有着一块庞大的族地的。

    虽然因为受到排挤，宇智波家族的族地被迁到了木叶村外。

    但是在宇智波家族的苦心经营下，宇智波家族的族地也是逐渐兴旺起来了。

    旗木流云在潜入宇智波家族的族地之后，迅速就是隐藏了身迹。

    有着掠影步在，隐藏在阴影之中的旗木流云，别人根本就发现不了。

    连续躲过数波宇智波家族的巡逻守卫，旗木流云来到了宇智波家族族地的中心——族长宇智波富岳的家里。

    作为宇智波家族的族长，宇智波富岳的府邸其实并没有多大，但是整体的装修却是非常的考究。

    旗木流云飞身潜入，判断好方向，迅速地向着宇智波富岳的书房赶去。

    但是当其来到宇智波富岳的书房外时，却是发现，房间内此时竟然还在灯火通明着。

    旗木流云小心隐藏好身形，偷偷向房间内窥去。

    看见宇智波富岳竟然还在石桌旁处理着文件，非常的专注！

    我擦！这宇智波富岳还真是勤恳啊！和猿飞日斩那个工作狂有一比了。旗木流云惊奇地想道。

    不过这样一来，旗木流云却是只能在书房上潜伏下来了。

    就这样，旗木流云一直等待了近一个小时的时间，他都快睡着了，宇智波富岳终于是处理完了他手里的文件。

    看着宇智波富岳起身准备离开，旗木流云立马来了精神，终于是熬到头了。

    不过就在这时，书房外却是传来了一阵脚步声。

    “族长，你找我有什么事吗？”来人进入书房后恭敬地对宇智波富岳说道。

    旗木流云闻声感觉很是熟悉，赶紧偏头向来人看去。

    发现那来人竟然是宇智波止水！怪不得他感觉声音那么熟悉呢。

    “止水，听说你和那旗木流云混过一阵子，你对他这个人了解多少？”宇智波富岳这时突然对止水问道。

    止水闻言，脸色纠结，想了想后回答道：“族长，流云大哥是我见过的最有天分的忍者，忍术体术幻术几乎样样精通，而且他还有一种瞳术，观察力不下于三勾玉的写轮眼！”

    “嗯？你说什么？旗木流云竟然还有瞳术血继限界？”宇智波富岳惊疑地看着止水问道。

    “是的，族长，我看过他施展过一次的。流云大哥的实力绝对是隐藏了许多的，我觉得……我们宇智波家还是不要和他为敌的好。”止水又是说道。

    但是宇智波富岳闻言，却是并没有什么表示。

    沉思了一会儿后，挥手便是挥退了止水，然后收拾了一下书房，他便是也离开了。

    待得所有人都离开之后，旗木流云终于是轻轻从屋顶跳了下来。

    左右观察了一下，发现并没有什么人后，便是迅速窜进了书房之内。

    宇智波富岳的书房在被其收拾完之后，很是规整。

    可以看的出来，宇智波富岳平时也是一个相当严肃的，而且又一丝不苟的人。

    旗木流云小心翼翼地翻找着自己想要的资料，为了避免明天宇智波富岳发现他的书房被人翻过，旗木流云不敢有一点的大动作。

    不过翻了半天，旗木流云还是没有找到关于宇智波家族成员的资料。

    “难道这东西还会当做机密资料放起来不成？”旗木流云疑惑地想着，便是又开始在书房内寻找是否有暗格什么的。

    而就在书房内一个书架的底部，旗木流云竟然真的发现了一个真空的暗格。

    小心打开这个暗格，旗木流云从其中拿出了几本很是厚实的资料。

    随便拿出一本打开一看，却是发现又不是他想要找的宇智波家族成员的信息资料。

    不过，这书本上的内容，也还是让旗木流云大吃一惊。

    这上面竟然都是一些木叶村的信息情报，包括村子的整体布局布防，木叶暗部的几大基地位置，各个岗位的换班时间等等，都是一清二楚。

    旗木流云赶紧把其他的几个本子也拿起来看一下，发现里面不仅是木叶暗部，连志村团藏的根部和火之国大名府的一些信息上面都有。

    宇智波家族调查这些东西干什么？难道现在就想要造反？

    还是……宇智波家族早就是未雨绸缪，计划着反叛的计划了。

    旗木流云想到这里，终于是知道宇智波家族到底哪来的造反的底气了，原来这帮家伙早就做了这么详细的准备。

    看来宇智波家族早就对木叶有所不满了，虽然现在还没有推翻木叶统治的计划，但是为此他们已经做好了一切的准备。

    不过宇智波家族查探这些东西，也不可能是做的滴水不漏。

    猿飞日斩和志村团藏可能也是早就发现了宇智波家族的异动，只不过现在宇智波家族还没有动作，所以他们也没对宇智波家族动手。

    旗木流云在仔细看了一遍这些资料后，便将其原封不动地放了回去。

    宇智波家族有什么想法，现在和他没什么关系，他这次是来找冒牌宇智波斑的线索的。

    继续在书房内翻找，旗木流云这回是任何一个角落都有放过，找到的每一份资料都要过目一遍。

    终于，在宇智波富岳处理的一份陈年档案中，旗木流云发现了一丝的线索……

    (本章完)


------------

第二百九十二章：线索

    宇智波家族虽然是木叶的第一大豪族，但是同样也是要遵守忍界和村子的规定。

    每年，宇智波家族也有大量的忍者外出执行任务。

    宇智波家族的人任务完成率当然很高，但是终究还是有失败的情况的。

    因此，宇智波家族就有了一份伤亡记录，记录了所有宇智波家族意外死亡的族人。

    旗木流云在翻到这份记录后，当即就想到，原剧情中怕是带土也是上了这个名单了。

    而既然带土可以这样，那么现在的那个宇智波斑又何尝不可以这样呢？

    很有可能，那个宇智波斑就是现在这份伤亡名单上的一位宇智波族人。

    他可能是大难不死，被真正的宇智波斑救下，从而代替了原剧情中带土的位置。

    想到这里，旗木流云赶紧翻开这本记录查找了起来。

    大多数宇智波家族的伤亡忍者都是有着明确的记录的，并且尸体找没找回都有标注。

    在近几年的众多伤亡人员中，旗木流云很快就找到了几个神秘失踪或者是死无踪迹的家伙。

    这几个人中，有两个是执行任务时意外死亡，但是尸体却没有找回。

    有三个是在木叶村内巡逻时神秘失踪，不见了踪影。

    还有一人，竟然是木叶医院之内神秘消失的。

    而这人的名字，旗木流云还很熟悉，那就是宇智波富坚！

    看到这里，旗木流云虽然还无法确定那个冒牌宇智波斑的真实身份。

    但是对于这个宇智波富坚，他却是留意上了。

    宇智波富坚在忍者学校的忍术大赛上，和旗木可以起过一次冲突，被旗木流云狠狠地羞辱了一番。

    但是其天赋却是不能否认的，那么早的开眼时间，在宇智波家族的历史上是绝无仅有的。

    所以后来在忍术大赛后，这个宇智波富坚并没有在宇智波家族中失势，反而更是受到了重视。

    不过后来志村团藏在暗处下黑手，旗木流云侥幸过关，突破梦境醒了过来。

    而宇智波富坚，据旗木流云所知，似乎是被梦貘困在了梦境之中。

    宇智波家族没有办法，只好是将其送到木叶医疗部。

    旗木流云没想到的是，这家伙竟然在木叶医疗部失踪了！

    “好！就先从这几个人身上查查看，看看有没有收获。”旗木流云暗自下了决定。

    在记下了这几人的名字和经历后，便是把书房内的东西都恢复原位，迅速离开了。

    ………………

    第二天，一大早。

    旗木流云早早地从修炼中退出，准备出门吃点东西，便去查探昨天得到的那些情报。

    不过还没等他收拾好出门呢，他的家里却是又迎来了一位客人。

    “咦？止水，怎么这么早跑到我家里来了？我这里可是没有早饭哦！你蹭不到饭的。”旗木流云开门看到来人是止水，便是调笑着说道。

    但是止水却是讪笑了一下，然后正色道：“流云大哥，我找你有点事情。”

    “呃……好，进来说吧。”旗木流云闻言，将止水让进了屋里。

    “流云大哥，昨天你和族长他起冲突了……”进屋后，止水看了旗木流云一会儿，便是有些迟疑地说道。

    “嘿！没什么，只要宇智波富岳他不来找我麻烦，我也懒得理他。”旗木流云不在意地说道。

    止水闻言，犹豫了一下还是开口道：“其实族长他也不想和流云大哥你起冲突的，但是族里的几位长老对于五长老的死却是耿耿于怀，族长他这么做也是无奈之举。”

    “唉！你们这些大家族就是麻烦，不过你放心，看在你的面子上，我不会和他们一般见识的。”旗木流云拍了拍止水的肩膀说道。

    止水闻言，高兴地点了点头，然后迟疑了一下后，还是对旗木流云开口问道：“流云大哥，五长老他真的是死在带土的手里吗？”

    旗木流云看了止水一眼，回答道：“那个宇智波五长老真是死在带土手里的，不过当时要是带土没宰了他，我也会宰了他的。他敢拿琳来威胁我们，就要做好受死的准备！”

    止水闻言，神色复杂地点了点头。

    他也知道宇智波家族有许多地方做的不对，但是作为家族的一员，他也知道，族人所做的一切都是为了家族。

    止水不认同这种狭隘的思想，但是对于这样的做法，他却也无话可说。

    “流云大哥，宇智波家族做的事也许是自私了一些，但是你要相信，大多数宇智波家族的人还是希望家族和村子一起兴盛的。”止水对旗木流云说道，然后便是准备起身离开了。

    不过这时，旗木流云却是叫住了他。

    “止水，先别着忙走，我这里正好有件事想拜托你一下，不知道你有没有时间帮我一个忙？”

    “嗯？流云大哥的事我一定会帮忙的，是什么事？”止水闻言，很是干脆地说道。

    “是这样的，我想你帮我调查一下你们族里一个叫宇智波富坚的家伙，听说他失踪了，你帮我查查具体到底是什么情况？”旗木流云跟止水说道。

    “宇智波富坚？那个曾经宇智波的第一天才？流云大哥你查他干什么？”止水好奇地问道。

    宇智波富坚成名时，止水估计还不怎么懂事呢，所以他也只是知道宇智波富坚这个名头罢了，真人站在他面前估计他都不会认识。

    而对于止水的疑问，旗木流云也早就找好了一套说词了。

    “其实对于宇智波富坚的事我有一些不好的猜测，当时宇智波富坚出事昏迷时，我也遇到了一次意外，所以我怀疑是有人在暗处对木叶的人才进行扼杀，你帮我好好查查，或许能揪出木叶暗处的一个敌人呢。”

    止水听到这话，当即一惊，竟然还有这样的事？

    当时旗木流云和宇智波富坚可是木叶忍术大赛的一二名，木叶公认的天才。

    这两人竟然同一时间出现了意外，绝对不简单！

    于是，止水想也没想就是答应了旗木流云，帮他调查宇智波富坚的事情。

    而旗木流云见此，自然是很高兴了。

    有了止水这个内部人在，比他自己亲自调查方便多了。

    不过就在送走止水后不久，旗木流云刚准备出去做事时，一个暗部忍者又是来了……

    (本章完)


------------

第二百九十三章：魂锁典狱长*锤石

    木叶的火影大楼内。

    旗木流云、佐藤秀一和鞍马由美三人又被叫到了这里。

    猿飞日斩抽着烟袋，看着眼前站立的三人，缓缓地吐出了一个烟圈。

    “我考虑了一下，觉得送卑留呼去鬼灯城服刑，还是你们三个最合适。”猿飞日斩开口对旗木流云三人说道。

    “什么？让我们三个送卑留呼老师去鬼灯城？”佐藤秀一闻言，立马惊叫道。

    “怎么？你们三个不愿意吗？这么做也是为了卑留呼的安全着想，其他人我实在是有些放心不下。”猿飞日斩皱眉道。

    佐藤秀一闻言还想说些什么，但是旗木流云却是拦住了他，率先说道：“没什么不愿意的，这个任务我们接了，火影大人，我们什么时候走？”

    “明天吧，卑留呼已经醒过来了，今天我就安排人清楚掉他关于鬼芽罗之术的记忆，你们以后在他面前最好不要提起这件事情。”猿飞日斩说道。

    旗木流云郑重地点了点头，便是拽着佐藤秀一和鞍马由美出去了。

    “流云，你为什么要接下这个任务啊？火影大人他是怎么想的，竟然让咱们亲自送老师去鬼灯城监狱！”一走出火影大楼，佐藤秀一便是抱怨道。

    而旗木流云见此，只好是劝解道：“这件事还是咱们三个人做好点，其他人送老师去鬼灯城，怕是半路会出问题。你就别抱怨了，我都没抱怨呢，回去好好准备，明天一早咱们就上路了。”

    “唉！好吧，这一路上真不知道怎么面对老师。”佐藤秀一叹息一声道，然后就回去了。

    而鞍马由美，和旗木流云示意了一下，也是追了上去。

    见到这一幕，旗木流云惊奇地摸了摸后脑勺。

    这佐藤秀一和鞍马由美的家也不同路啊！怎么还一起往回走？这两个家伙不会是……

    旗木流云想到这里面色逐渐古怪了起来，看来自己这两个队友关系有新发展啊！

    不过旗木流云虽然有好奇心，但是没那么八卦。

    想到这里后，旗木流云摇了摇头就不再想了。

    还是趁着这一天的时间，去查查宇智波家族那几个失踪的人的情况吧。

    ………………

    傍晚时分。

    在外忙活了一天的旗木流云终于是回到了家里。

    查了一天的时间，旗木流云并没有多大的进展。

    三个在木叶村内失踪的宇智波家族的人员，都是离奇地消失了，没有丝毫的踪迹。

    一直到现在，也是活不见人，死不见尸。

    倒是这三人中有一人，因为年龄问题，是一个中年大叔，被旗木流云给排除掉了。

    一个中年的人，可不会被宇智波斑蛊惑的。

    宇智波斑在宇智波家族并不是什么受欢迎的名字，宇智波家族在木叶会这么受排挤，很大一部分原因就是因为宇智波斑。

    所以宇智波斑虽然是曾经宇智波家族的首领，但宇智波家族年长一辈的人，对这个名字都不太感冒。

    查了一天，排除了一个人，效率其实也还可以。

    但是明天旗木流云就要出外执任务，送卑留呼去鬼灯城。

    所以调查的事情却是又要暂时搁置下来，等以后再说了。

    就这样，旗木流云待在家里收拾好东西，趁着夜色又跑到房外去修炼起了星辰提炼术。

    而就在时间来到午夜时分时，系统的提示音陡然响起。

    “叮！系统即将发布新的历练任务，请宿主及时查看。”

    “嗯？又来任务了？”旗木流云闻声，赶紧是躲回了屋子里。

    然后便是打开系统，查看起了新的任务内容。

    ………………

    “魂锁典狱长锤石：我们该怎样进行，这令人愉悦的折磨呢？”

    “任务内容：魔鬼典狱长，抢夺鬼灯城的掌控权，审问折磨至少十名囚犯！”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：被关押进鬼灯城五年！”

    ………………

    竟然是锤石这个变态的任务？还要他去折磨那些鬼灯城的罪犯？

    旗木流云看完这次的任务内容后，皱了皱眉。

    他对系统无节操的任务，是越来越无语了。

    锤石这家伙本身就是一个虐待狂，作为一名典狱长，他就是以折磨犯人为乐的。

    现在锤石发布的任务，不就是让他也成为一名虐待狂吗？

    旗木流云可没这方面的嗜好，他对于敌人都是手起刀落，直接解决。

    对于陌生人，他也下不去那个黑手。

    但是系统的任务不做又不行，看来只能是去鬼灯城看看情况再说了。

    不过虽然锤石的任务比较变态，但是对于锤石的奖励，旗木流云还是很期待的。

    锤石归属的阵营是暗影岛，那乃是一个巫妖和亡灵统治的岛屿。

    巫妖亡灵都是不死生物，乃是一种很奇特的存在。

    不死生物顾名思义，是一种不死不灭的存在。

    只要有充足的死气，每一个不死生物都是不死之身！

    这一点看来，不死生物和秽土转生出来的人很是相似，不过却也有一点不同。

    第一，不死生物并不是只有死去的生物才可以转化而成，活人也可以。

    第二，不死生物复活之后，并不会完全保持生前的模样。

    大多是的不死生物都会化作骷髅，僵尸或者是死灵。

    少数保持了生前原貌的，也会随着死气逐渐积聚而产生变化。

    还有一点，那就是不死生物并不会因为施术转化者的死亡而消散。

    不存在秽土转生那样解开术式的可能性，想要弄死不死生物，只有耗尽其死气，才可以做到。

    而锤石作为一名高级不死生物，拥有着很多特殊的能力，旗木流云对此很是期待。

    火影世界虽然各种各样的忍术五花八门，但是涉及到灵魂的秘术还是很少的。

    像是波风水门的尸鬼封尽，大蛇丸的不尸转生，佩恩六道中人间道的灵魂吞噬等，都是非常高级的秘术！

    旗木流云要是可以获得一招灵魂秘术，便又补齐了一个短板。

    灵魂类的秘术，是可以克制很多人的。

    所以虽然锤石的任务变态了一些，旗木流云还是有些期待，期待它完成后的奖励……


------------

第二百九十四章：监狱之城

    木叶前往鬼灯城的路上。

    旗木流云一行人沉默地赶着路，没有一点的交流。

    自从把卑留呼从暗部大牢里提出来后，卑留呼就表现的很平静。

    旗木流云三人也是感觉尴尬，没有率先出声，所以三人就这样默默地赶着路。

    忍者押送犯人，不会像普通人那样给犯人带上手铐脚镣什么的。

    直接就是把犯人锁在了一个布满了封印术式的木牢里。

    这个木牢上的封印术足以完全抑制住犯人身体内的查克拉，使得犯人在木牢里无法施展任何的忍术。

    卑留呼就是被锁在这样的一个木牢里，被旗木流云三人用马车押送着的。

    四人走了小半天的路程，已经是离开木叶村的辐射范围，来到了一片田野之间。

    这时，卑留呼突然开口道：“停一下，我有事要说。”

    旗木流云三人闻言，互相看了一眼，把马车停了下来。

    “你们能告诉我到底发生了什么事吗？我究竟犯了什么事，还要被关进鬼灯城。”卑留呼突然对旗木流云三人问道。

    “嗯？老师，你什么都记不起来了吗？”佐藤秀一闻言，诧异地问道。

    但是卑留呼疑惑地看了佐藤秀一一眼后，却是奇怪地说道：“老师？你是我的学生吗？”

    “这……”佐藤秀一这回也是傻眼了，只好是转头看向了旗木流云。

    而旗木流云见此，也是一脸的诧异。

    不过在思考了一下后，旗木流云分析说道：“可能是暗部把老师的一段记忆全部封印了，现在他已经记不起我们是谁了。”

    “还……还可以这样？那老师现在的记忆到底剩多少啊？”佐藤秀一闻言立马又问道。

    “这个我也不知道，记忆封印这种秘术，很难保证具体操作的，谁知道暗部那帮人到底下没下狠手呢。”旗木流云摇头说道。

    记忆封印这种秘术，旗木流云也不了解多少，他就只知道波风水门施展过。

    至于另外还有多少人会这种秘术，旗木流云就不确定了。

    不过现在卑留呼关于他们的记忆消失了，倒是也解决了一些尴尬的事情。

    旗木流云和鞍马由美都是比较理性的人，不会干出什么感情用事的事情。

    但是佐藤秀一却是一个很感性的人，卑留呼以前确实也对他很好。

    现在卑留呼忘记自己曾经做过的那些错事，佐藤秀一倒是又和卑留呼相处融洽起来了。

    三天过后，一行来到了火之国的边境处，开始换船出海。

    鬼灯城是由草忍村主建的，但却坐落在一座偏僻的海岛之上，不属于任何一个国家所有，是个三不管的混乱地带。

    那里除了狱卒，就是罪犯，所以当然是越偏僻越好。

    旗木流云几人又在海上行驶了一天多的时间，终于是赶到了目的地——鬼灯城！

    ………………

    鬼灯城城门处，鬼灯城的人员正在检查着旗木流云几人的手续文件。

    在确定无误后，便是打开了卑留呼的封印木牢。

    “你们木叶可是好久都没有送犯人来了，这家伙是犯了什么事？”一名狱卒八卦地向旗木流云三人问道。

    “这个你们不用管，你们又用不着审问犯人。”此时心情不太好的佐藤秀一，听到狱卒的这话，立马呛道。

    狱卒闻言，立马不高兴了。

    “怎么？问一问都不行吗？告诉你们，犯人到了我们这里，别说是审问了，就是宰了他，也没人会管呢！”

    “你说什么？你们竟然还敢虐待犯人？”佐藤秀一闻言，立马不干了。

    可是狱卒对此却是丝毫不在意地说道：“虐待犯人？那又怎么样？告诉你，送到这里的犯人没一个好人，村子不杀他们是怕影响不好，送到这里，就是让他们自生自灭的。”

    “你……”佐藤秀一气愤难平，但是却也是一时语塞。

    卑留呼所做的事，真要是深究的话，死不足惜。

    现在他根本就没有底气在这里和这个狱卒辩解。

    不过就在那个狱卒颇为得意的时候，旗木流云突然上前了一步，直接一脚将其踢飞了出去。

    “你干什么？”

    其他的狱卒见此，立马围了上来，警惕地看向了旗木流云。

    旗木流云无所谓地耸了耸肩，说道：“他的样子太欠揍了，我这是自然反应而已。”

    “什么自然反应？敢在鬼灯城里打人，看来你也是不想出去了！”

    “哦？就凭你们吗？”旗木流云嘲讽地说道。

    这下子鬼灯城的这帮狱卒是彻底怒了，想也不想，就是朝着旗木流云扑了过来。

    而旗木流云见此，活动了一下手腕，挥拳便是迎了上去。

    十多个狱卒守卫，三下五除二，便是被旗木流云打倒在地。

    “废物！”旗木流云不屑地瞥了地上的狱卒们一眼道。

    但是这时，一个冷冷的声音却是传了过来。

    “他们是不是废物，还轮不到阁下来教育吧！”

    旗木流云闻声望去，发现一个一身华衣的年轻人走了过来。

    这个人年纪和波风水门差不多，但是一身的气势却是不小。

    “你是……”佐藤秀一见到这来人，疑惑道。

    “我是这鬼灯城的城主无为，我的手下虽然是粗鲁了一些，但是也轮不到你们木叶的人来教育，你们太不把鬼灯城放在眼里了！”无为厉声说道。

    佐藤秀一和鞍马由美见此，刚想解释一下。

    但是这时旗木流云却是突然呛声道：“鬼灯城算是什么，一个监狱而已，你们是和犯人相处久了，真以为自己是大爷了，其实你们不过就是一群废物而已！”

    佐藤秀一和鞍马由美闻言，不可思议地看向了旗木流云。

    以前的旗木流云可不是这样的，无故挑衅这样的时旗木流云可从没做过。

    今天旗木流云的行为都让佐藤秀一和鞍马由美怀疑，这旗木流云是不是被人调包了。

    而无为听到旗木流云的话，已经是怒不可遏了。

    在这鬼灯城之中，他就是天！

    竟然还敢有人如此对他说话，无为决定，一定要给眼前这个家伙一个刻骨铭心的教训。

    而此时的旗木流云，看到缓缓开始汇聚查克拉的无为，同样也是蠢蠢欲动了。

    他今天就是故意找事的，这无为只要敢出手，这鬼灯城今天怕是就要易主了……

    (本章完)


------------

第二百九十五章：霸占鬼灯城

    面对旗木流云的故意挑衅，心高气傲的无为自然不会无动于衷。

    没等旗木流云再说什么，无为便是已经朝着旗木流云攻了过来。

    “火遁*天牢！”

    “呼！”

    无为掌间散发着炙热的气息，直直地向着旗木流云胸口拍来。

    旗木流云知道无为擅长禁锢术，如果被这招“火遁*天牢”击中，一身地查克拉都会被限制住。

    原著中鸣人一身的九尾查克拉都被限制的只能使用一招影分身了，旗木流云的话，绝对是一点查克拉都施展不出来的。

    所以旗木流云身体一闪，迅速躲过了无为的这招忍术。

    不过无为见此，却是不想放过旗木流云，挥舞着手掌，又是朝着旗木流云追了过来。

    “还没完了是吧，那就接我一招瞧瞧！”

    “风遁*黑暗之风！”

    “呼……”

    旗木流云开始还击了，不用结印，直接一招风遁向着无为吹了过去。

    而无为见此，也只能是暂避锋芒，闪身躲开了。

    而旗木流云趁着这个时间，又是施展了一招招牌忍术。

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    一连串数十个幻身分裂幻化出来，立马把无为给围住了。

    “螺旋丸！”

    “嗡……”

    看着眼前数十个身影一起捏着丸子向自己扑来，无为此时也是压力山大。

    咬了咬牙，无为迅速结印，一身查克拉向着双手汇聚而来。

    “火遁*天牢火剑！”

    “咻……”

    随着无为的一声大喝，一把火焰巨剑在无为手中凝聚。

    无为将其挥舞起来，护住了周身。

    而这时旗木流云的幻身的攻击也是到了，无为迅速挥剑迎上，但是却差点闪倒了身体。

    “什么？竟然是幻象！”无为看着眼前不断穿梭而过的幻身，真的是震惊了。

    他竟然一点也没有看出来眼前的这些分身只是幻象而已，这以假乱真也太厉害了！

    但就在所有的幻身都从无为的身体穿身而过，无为都有些麻木了的时候。

    一股巨力突然击在了无为的身上，无为整个人顿时都飞了出去。

    “碰！”

    无为砸在了鬼灯城的城墙之上，直接嵌进了里面。

    “就这点本事，还敢称神称天的，我真是从没见过你这么厚颜无耻的人！”此时，旗木流云看着无为摇头说道。

    而无为闻言，双目眦裂，一副恨不得吃了旗木流云的样子。

    “可恶的木叶小子！我要让你付出代价！”无为说着，身体从城墙里钻了出来。

    “火遁*豪火天牢！”

    “轰！”

    一股强大的火属性查克拉从无为身上喷薄而出，化作了一团咒印。

    “接我这一招吧！”无为大喊道，迅速地向着旗木流云冲了过来。

    “没用的，你的这些禁锢术根本对我没有丝毫的威胁。”旗木流云此时却是摇了摇头，说道。

    无为不为其言所动，继续冲向旗木流云，眼看他的攻击就要打到旗木流云了。

    但是这时，旗木流云身体金光一闪，突然就是消失在了他眼前。

    而就在无为一脸不可置信的时候，一个声音从其背后传来了。

    “你还是老实地给我待着去吧！”

    无为闻声，立即就想转身攻击身后，但是这时一股巨力打在了他的后脑上。

    一阵刺痛，无为白眼一翻，便是晕了过去……

    ………………

    鬼灯城，城主府的大厅内。

    鬼灯城一众狱卒和管理人员都聚到了这里。

    看着主位之上的旗木流云，众人打大气都不敢出一声，生怕被针对了。

    就在刚才，旗木流云打晕了鬼灯城的城主无为，然后直接将其丢进了大牢里。

    而其他的一些反抗的刺头，也是被旗木流云纷纷打败，丢进了监牢。

    现在聚集道大厅里的这些人，都是一些胆小的软脚虾罢了。

    不过旗木流云就喜欢这样的人，因为只要你有实力，这些人就不敢反抗。

    打量了一圈大厅下的众人，旗木流云开口问道：“鬼灯城现在有多少囚徒在监狱里服刑啊？”

    底下的众人你看看我，我看看你，最后一个由一个小头目站了出来，紧张地回答道：“禀……禀告大人，现在鬼灯城一共约有586名犯人服刑，都是各大忍村的重犯。”

    “586个？还真是不少，那么平时这些人都干什么啊？不会只是关在监牢里供吃供喝吧？”旗木流云这时又问道了。

    原剧情中有一对奇葩的兄弟风神和雷神，一身怪力堪比影级，就是认吃。

    在被纲手打服后，便丢进了鬼灯城内。

    在这大牢里有吃有喝的，这对兄弟还真是过的很自在，老实地待了下来。

    旗木流云不知道现在的鬼灯城是不是那么宽松，要真是那么宽松的话，可就不符合锤石任务的要求了。

    而在听到旗木流云的问题后，那名鬼灯城的头目连忙回答道：“大人，鬼灯城里的囚犯都是重刑犯，怎么可能那么轻松？闲时都是做着各种的重活，经常还要接受一顿拷打，很多囚犯都是坚持不下来的。”

    “哦？这还可以。”旗木流云闻言满意地点了点头道。

    底下的众人见此，更是连忙擦了擦冷汗，弄了半天这位大人也不是善类啊！

    而坐在旗木流云一旁的佐藤秀一和鞍马由美见此，却是皱了皱眉。

    到了现在他也没弄明白旗木流云到底是为什么要抢了这鬼灯城城主的座位。

    要说是为了权力吧？旗木流云也不是这样的人，旗木流云一直以来可是从没有争取过什么权力的。

    而要说是为了卑留呼的话，那也不可能。

    旗木流云连卑留呼的双手都斩下来过，可见其对卑留呼的所作所为已经很是厌恶了。

    他又怎么会为了卑留呼枪占这鬼灯城呢？

    怀着满腹的疑问，在旗木流云挥退了所有鬼灯城的人后，佐藤秀一和鞍马由美终于是对旗木流云提出了他们的疑问。

    “呃……这个嘛……其实我这次来送卑留呼老师的同时，还是有一个秘密任务的。”旗木流云犹豫了一下，说道。

    “秘密任务？”佐藤秀一和鞍马由美闻言，惊异道。

    “是的，村子怀疑这个鬼灯城城主无为有问题，他很可能在策划着又一场的战争！”旗木流云肯定道。

    “……”

    佐藤秀一和鞍马由美这回是彻底懵了，怎么突然就冒出了一个秘密任务呢？

    (本章完)


------------

第二百九十六章：囚犯角都？

    旗木流云给佐藤秀一和鞍马由美讲的秘密任务，当然是不存在的。

    但是要说这无为，那却是真的有问题。

    无为乃是草忍村主战派系草之实派的高层，主张的就是要恢复草忍村的荣光，征服忍界。

    而且因为无为家族世代传承着独特的禁锢术，所以掌管着草忍村的终极兵器——极乐之箱！

    六道仙人时期，草之国靠着极乐之箱差一点就征服了世界。

    现在，无为也是想要靠着极乐之箱，重新掀起忍界的大战，让草忍村恢复往日的地位！

    如果不出意外，一切按照原剧情走下去的话，在无为的儿子无垢十岁那年，无为会将其祭献给极乐之箱，试图开启极乐之箱，征服忍界。

    但是无垢的查克拉根本就不足以开启极乐之箱，所以这无垢也是白牺牲了。

    在此之后，无为才开始悔改，不再想着什么征服忍界，而是只想要救回自己的儿子。

    不过一直到了最后，无垢也没有救回来，而是变成了怪物，和无为都死在了这鬼灯城。

    旗木流云对这对父子的悲情故事没什么兴趣，这一切都是无为自找的。

    不过对于那个极乐之箱，旗木流云却是有点想法的。

    极乐之箱从六道时期传到现在，具体的信息早就没了。

    现在的忍界，人们更相信极乐之箱是一个可以完成各种愿望的神奇宝物。

    但其实，极乐之箱只不过是一个封印的器皿而已，真正厉害的是其中的那个怪物——悟！

    随悟而生，随悟而动，随悟而终，这说的便是极乐之箱里的悟！

    悟是一个长相怪异，生有一对翅膀的怪物。

    这个怪物力量强大，行动迅捷，又可以读取人的思想。

    所以正常的攻击方法对其根本就没有作用，它都可以提前避开。

    另外被悟抓到的人，在丢入极乐之箱后，便会被洗脑成为活傀儡，听从其的差遣。

    正是由于这个强悍的能力，悟曾经差点帮助草忍村征服忍界。

    估计后来悟不知怎么失控了，才会导致草忍村功亏一篑，惨遭灭国。

    旗木流云不知道控制悟的办法，但是对于悟这个怪物，他还是有兴趣研究一下的。

    所以当天晚上，旗木流云便是开始在这鬼灯城里寻找了起来。

    极乐之箱体积非常大，不可能藏的住的。

    但是在无为的住处，旗木流云却是并没有找到极乐之箱的踪迹。

    没办法，旗木流云只好找来一名鬼灯城晚上值班的狱卒，对其问道：“你在鬼灯城里有没有见过一个奇大无比，有着四面喜怒哀乐人脸的箱子？”

    “呃……大人说的小人好像在监狱里看见过，不过那里只有城主他有钥匙，别人是进不去的。”狱卒闻言，老实地回答道。

    “在监狱里是吗？好了，带我去看看。”旗木流云对狱卒说道。

    狱卒对此也不敢拒绝，于是，狱卒在前带路，旗木流云跟在后面，两人便是走进了鬼灯城的监狱。

    鬼灯城监狱的建筑一共有好几层，但是真正关押犯人的，其实只有两层而已。

    其他的地方都是监狱里狱卒的休息场所，犯人的劳动场所，还有一些刑讯室、研究室之类的地方。

    旗木流云和狱卒走进监狱后，牢里那些还没睡的囚犯们便是都看向了这里。

    “嘿！这是新来的囚犯吗？细皮嫩肉的，犯什么事进来的？”

    “小子，来和大爷做伴啊！大爷好久没吃到人肉了……”

    “小鬼……”

    “……”

    周围的犯人一顿污言秽语，听得旗木流云直皱眉头。

    “都给我闭嘴！”旗木流云一声大喝，同时强势无比的龙威勃发而出。

    顿时，监狱里鸦雀无声了！

    “谁在敢吱一声，我就宰了他！”旗木流云怒声说道。

    监牢里所有的囚犯此时也是犯嘀咕了，眼前这个少年的气势实在是太强了。

    他们这些穷凶极恶的罪犯现在看着旗木流云都有点发怵，所有人都不敢吱声了。

    可是这时候，旗木流云身侧偏偏有一个倒霉的家伙，突然放了一个屁。

    “噗……”

    所有人的目光都看向了那人，旗木流云也是如此。

    “我……我不是……”这名犯人见此，连忙就想解释。

    但是这时旗木流云的一双蛇瞳已经是盯上他了，还没等这人说完呢，他的话就憋回去了。

    然后，众人只见这人一脸的惊骇和不可置信，其身体竟然慢慢地开始石化了。

    没用几个呼吸的时间，一个大活人，便是已经变成了一个石像了。

    “还有哪个人想和我做牢友的吗？”旗木流云这时转头环视一圈监狱里的囚犯。

    众囚犯立马纷纷错开了视线，不敢和旗木流云对视。

    “你们眼睛也不擦亮了，这是鬼灯城新的城主大人，你们这帮人明天等着好好接受教训吧！”这时，跟在旗木流云身旁的狱卒也是出言对众多的囚犯教训道。

    这回，这帮囚犯才知道他们犯了多大的一个错误。

    在这鬼灯城内敢得罪城主，那绝对是生不如死啊！

    囚犯们赶紧都是躲进了自己的牢房里，不敢再露头了。

    而旗木流云也没在理会这些囚犯，而是和那狱卒接着向上走去，来到了这第二层牢房内。

    第二层的牢房关押的都是一些高级囚犯，或是实力强大，或是行为极度恶劣。

    卑留呼便是被关押在这一层，为了避免和卑留呼碰到了太尴尬，旗木流云带着狱卒就想迅速离开这一层。

    但是这时，楼梯侧的一间牢房内的一个身影却是突然吸引住了旗木流云的目光。

    那是一个正在拿着一个笔记本写写算算的人，根本就没有抬头理会旗木流云的意思。

    不过旗木流云却是主动地走了过去，并且率先开口道：“没想到竟然可以在这里碰到你，角都，你不会是被人抓进来的吧？”

    没错！这监牢里关押的囚犯正是角都！不死角都！

    “嗯？你是……”角都听到旗木流云的话，摇头看向了旗木，但是却是没有认出旗木流云是谁？

    “怎么？不认识我了吗？”旗木流云见此，笑着问道

    “呃……等等，让我看看。”角都说着，从怀里就是掏出了一叠的照片，对着旗木流云就看起来了。

    “嗯？你在干什么？”旗木流云好奇地问道。

    但是角都并没有理会旗木流云，在对了一会儿照片后，摇头看向旗木流云，说道：“你也不是什么通缉犯，我认识你吗？”

    “我……靠！”旗木流云忍不住地爆粗口道了。

    (本章完)


------------

第二百九十七章：要钱不要命

    角都的话差点让旗木流云憋出大出血来，这家伙也太奇葩了，难道你就只认识通缉犯吗？

    “角都，你还真是记性不太好啊！不过也无所谓，你就记得我是你曾经的一个主顾就好了，你怎么跑到这鬼灯城来了？你可千万别说你是被抓进来的。”旗木流云对着角都说道。

    角都闻言，想了一下，还是不太记得旗木流云是谁了。

    不过他也没纠结于此，打量了一下旗木流云，开口说道：“我来干什么关你什么事？”

    “嗯？你这话可就说错了，我现在是这鬼灯城的主人，你这样一个危险分子在这里，可不能不关我的事啊人！”旗木流云张嘴说道。

    角都闻言倒是惊奇地看了旗木流云一眼，然后奇怪地问道：“那个无为怎么了？你怎么成了这鬼灯城的主人了？”

    “嘿嘿！这位置当然是抢来的了，至于那个无为，我倒是可以把他拉来给你当牢友。”旗木流云笑着说道。

    不过角都在听完这话后，却是骤然眼睛一亮，看向旗木流云道：“你抢了鬼灯城城主的位置？那你可就要成为通缉犯了！”

    “呃……那有怎么样？”旗木流云看着角都的眼神，发现越来越不多了，这家伙不会是想……

    “既然是通缉犯，自然是要值不少钱了，你的人头就给大爷用一用吧！”果然，角都嚣张地说道，然后手臂陡然伸长，向着旗木流云便抓了过来。

    “我擦！你个混蛋！”旗木见此，赶紧闪身躲开。

    “角都，你疯了，竟然敢对我出手，看来你是不想从这里出去了！”旗木流云对着角都质问道。

    “出去？大爷我随时都可以出去！”角都这时却是不以为意地说道。

    然后直接一拳打碎眼前的牢笼，从监牢里走了出来。

    旗木流云见此，这才想起来，无为的天牢之术似乎对角都没有什么用啊！

    角都身体内有五个心脏，每个心脏都是一个独立的生命。

    无为的“火遁*天牢”只能是禁得了角都一颗心脏的查克拉，角都其他的心脏还是可以使用查克拉的。

    而一旁的狱卒，一看角都从监牢里跑了出来，不知情况地就要上去制止角都。

    角都理都没理他，直接一一拳飞出，击穿了那名狱卒的身体。

    旗木流云见此，皱了皱眉，看着角都说道：“你把我带路的人打死了，你这是让我发火啊！”

    “呵呵！小子，你要发火趁早发吧，否则以后可就没够机会了。”角都闻言，不以为意地说道。

    旗木流云见此，活动了一下肩膀，决定要好好地教训一下这个角都了。

    像是角都这样实力高强，桀骜不驯的人，光凭嘴是不可能说服他的。

    原剧情中佩恩邀请角都参加晓组织，那也是先打了一场，才成功邀请到他的。

    看来旗木流云这回也是要学佩恩一样，先锤一顿眼前的这个家伙了。

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云还是老套路，直接幻化出了一堆的幻身，将角都围了起来。

    而角都见此，却是毫不犹豫地就朝着旗木流云的刚才的位置攻了过去。

    但是等到他的攻击打到旗木流云那里时，旗木流云却是早就施展瞬身术离开了。

    所以角都只是打到了一个幻身而已，根本连旗木流云的一个毛都没摸到。

    “哼！以为这样就能逃过我的攻击了吗？让我看你能躲到哪里去？”角都此时冷声说道，然后就开始迅速结印起来。

    “火遁*头刻苦！”

    “轰！”

    随着角都的结印结束，一掌印在地上，一股滔天焰浪陡然扩散开来，瞬间吞没了这监狱的第二层。

    旗木流云的魔影迷踪，怕的就是这样狭小的地形和大范围的攻击忍术。

    没办法，旗木流云的真身只好是飞身而起，躲在了监狱的棚顶上。

    “小子，看你这回哪里跑！”

    “雷遁*伪暗！”

    “滋滋滋……”

    一柄雷电尖枪在角都的手里凝聚而出，迅速地向着旗木流云穿射而来。

    旗木流云见此，也是迅速开始凝聚起了查克拉。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    “碰！”

    雷遁尖枪刺在金钟罩上，顿时被挡在了外面。

    但是角都握着雷遁尖枪，却是并没有放手，而是继续努力向着金钟罩上压去。

    “别费力气了，你的这招忍术是刺不穿我的防御的。”旗木流云这时开口对角都说道。

    角都此时其实也知道自己的这招攻击是没用了，闻言，也就立即翻身而退，再次开始结起了印。

    “风遁*压害！”

    “轰！”

    一记强烈的空气炮向着旗木流云射了过来，旗木流云的金钟罩虽然挡下了这一招，但是整个人却是被掀飞了出去。

    “掠影步！”

    眼看就要摔到墙面上了的旗木流云，立即使出了这招忍术。

    然后，旗木流云整个人直接没入了墙壁之内，消失不见了。

    “嗯？”角都见此，皱眉盯着墙面，不知道旗木流云这招又是一个什么忍术。

    而就在角都专注于墙面的时候，旗木流云却是突然从角都身后的地面浮了起来。

    “螺旋丸！”

    “嗡……”

    “碰！”

    旗木流云的这一颗丸子，重重地打在了角都的后背之上，一声清脆的破裂声传来，角都整个人都飞了出去。

    旗木流云知道，自己已经打碎了角都的一个面具心脏，角都已经是失去了一条命了。

    “感觉怎么样？是不是很爽？”旗木流云调笑地对正在爬起的角都说道。

    而角都看着旗木流云的眼神，已经是无比的慎重了。

    虽然他靠着五个心脏五条命，击败了很多的强敌。

    但是真正可以打破他一颗心脏的人，还是很少的。

    旗木流云的实力大大超出了他的预料，这让角都有些进退两难了。

    “小子，你是哪个忍村的忍者？你这样的人，不可能没有通缉令的！”角都对着旗木流云问道。

    “呃……还敢想着通缉令的事，看来给你的教训还不够啊！”旗木流云闻言，面色不善地看向角都道。

    他自然是有通缉令的，而且绝对很高额，砂忍对其的通缉可从来没停过。

    但是当初旗木流云还是一个小孩子，这么多年下来，样貌早就大变了。

    现在旗木流云一身黑衣打扮，没有佩戴任何的护额，不熟悉旗木流云的人根本就认不出他来。

    不过对于角都的执着，旗木流云也是佩服了。

    这家伙还真是要钱不要命啊！看来这回还得把这家伙拽进晓组织，这可是一个人看钱的人才啊

    (本章完)


------------

第二百九十八章：极乐之箱

    角都在吃了一个大亏后，已然是不敢再冒然对旗木流云进行攻击了。

    这是角都继刺杀初代火影之后，第一次遇到这么强的对手。

    当年在初代火影手里侥幸留下了一条性命，让角都也知道了天外有天，人外有人的道理。

    所以虽然旗木流云看着年纪不大，但是在旗木流云展现出了足够的实力后，角都也是无比地认真了起来。

    而旗木流云看着角都久久都不在动手后，便是出言道：“你要不要接着打？要是不打了的话，我倒是有个建议？”

    “你想说什么？”角都闻言，警惕地看着旗木流云问道。

    “我想邀请你加入一个组织，名字叫做晓，相信你应该不会拒绝吧？”旗木流云开口说道。

    “嗯？不干！我为什么要加入你的那个什么晓组织？”角都摇头拒绝道。

    但是旗木流云这时却是从系统背包里拿出一对双刀，正是三相狂热！

    “那我就来告诉你为什么你一定要加入晓组织好了，因为你要是不加入的话，恐怕从今以后你都走不出这鬼灯城了！”旗木流云对着角都说道。

    “哈哈哈……”

    角都闻言，却是突然张狂地笑了起开。

    “小子，你确实有两下子，但是我想要走，你休想拦住我！”角都说着，双手就开始迅速结印起来。

    “土遁*轻重岩之术！”

    “咻……”

    角都对着自己的身体施展了一个土遁忍术，身体立马就是飞了起来。

    然后也不管旗木流云，直接就朝着外面飞去了。

    “想走？哪有那么容易！”旗木流云见此，挥舞起狂热双刀，身影一闪，一连串虚影晃过，一瞬间就是拦在了角都的面前。

    “什么？这么快的速度？”角都看着突然出现在自己眼前的旗木流云，一脸的惊诧。

    “给我下去吧！”

    此时，旗木流云一脚下劈，直接劈在了角都的脑袋上，将其从空中击落了下去。

    “奔雷斩！”

    “咻！”

    旗木流云身体又是一个急落而下，手中的狂热上雷电暴起。

    “噗！”

    旗木流云直接一剑刺入了角都的胸口，又是废了角都的一颗心脏。

    如此一来，角都已经是失去了两条命，并且已经没有了土遁和雷遁的能力。

    “这回看你还怎么跑？”旗木流云翻身退后，看着地上的角都，静等着对方的下一步动作。

    而角都此时，已经是有一些胆寒了。

    刚才旗木流云那经过狂热增幅后的速度，简直是不可思议。

    角都连反应的时间都没有，就又被旗木流云给废了一颗心脏。

    再次从地上爬起来，角都看着旗木流云，缓缓说道：“你到底是谁？你这样的人不可能是个无名之辈！”

    “我吗？我想你应该听说过我的名字，我的人头可是很值钱的，不知道你的通缉名单上有没有旗木流云这个名字？”旗木流云轻松地跟角都说道。

    “旗木流云？木叶村的旗木流云？”角都闻言，迅速从怀里拿出了那一叠照片，其中一个七八岁小孩的形象，逐渐和眼前的旗木流云重合在了一起。

    “竟然是你？我竟然没认出来！”角都有些懊恼道。

    但其实这也不怪他，旗木流云和这个世界上那些家伙可不一样，万年如一的造型不变。

    旗木流云闲着没事换换发型，缓缓服饰，都是很正常的事。

    旗木流云最有特点的，也就是他那一头银白色的头发了。

    但是这银发也不是旗木家族的专利，像是自来也、加藤断、药师兜等，都是一头的银发。

    所以几年过去了，不熟悉旗木流云的人，自然不可能靠着一张他小时候的照片认出他来了。

    “怎么样？想没想清楚？要不要加入我的组织？”旗木流云看着面色复杂的角都，再次开口问道。

    “你的组织是归属木叶的吗？”角都这时，也开始软化，不再一味地拒绝了。

    “这个你可能误会了，晓组织不属于任何一个村子，它有自己的根据地，不是其他忍村的附庸。”旗木流云闻言，解释道。

    角都听到这话后，想了一下，终于是点了点头回答道：“好！我加入你们的组织，但是你们绝对不可以打扰我赚钱！”

    “呃……好吧，你高兴就好。”旗木流云听到这话，无语地耸了耸肩道。

    这角都还真是典型的要钱不要命啊！

    旗木流云就不明白了，他这样一个影级的忍者，为什么会对钱这么执着呢？

    不过不管怎么样，总算是把这角都给收服了。

    接下来，就是去处理那个极乐之箱了！

    ………………

    鬼灯城监狱最顶层的一间大厅里。

    旗木流云和角都正围着一个一个巨大无比的箱子打量着。

    “这就是极乐之箱？那个可以完成人任何愿望的宝物？”角都一边打量着，一边对旗木流云问道。

    旗木流云闻言，对着角都翻了一个白眼道：“你相信这个传言？”

    “呃……谁知道呢？这世上什么神奇的东西没有，你说这个箱子能变出无限的金钱吗？”

    看着角都的财迷属性又爆发，旗木流云无奈地说道：“你就别做梦了，这个玩意根本就完成不了什么人们的愿望，这只是一个兵器罢了，里面有着一只名叫悟的怪兽，是用来战争用的。”

    “是这个样子吗？真是可惜了。”角都闻言，失望地说道。

    “好了，别想那么多没用的了，到了组织里，钱是不会少了你的，我先把这个极乐之箱收走，然后你去把你的两颗心脏补齐了。”旗木流云对着角都说着，右手一挥，便是将极乐之箱收进了系统背包之内。

    而角都这时看着旗木流云的这一招，眼神又是一阵惊奇。

    虽然忍者可以靠着封印卷轴和通灵术，将很多东西封印在一个小小的卷轴之中，然后随时通灵出来。

    但是像旗木流云这样轻松写意的收取东西的方法，角都还是从来没见过的。

    而在旗木流云收好极乐之箱后，也便是和角都一起离开了监狱。

    接下来，旗木流云就要想办法完成系统那个虐待犯人的任务了……

    ………………

    (本章完)


------------

第二百九十九章：完成任务

    监狱之城——鬼灯城。

    旗木流云现在已经可以说是彻底霸占了这里，整个监狱里，所有无为的人都被旗木流云给清除干净了。

    而无为，现在也是成为了角都的一颗心脏，领了盒饭退场休息了。

    而霸占了鬼灯城，旗木流云就算是完成了系统任务的第一部分。

    接下来，便是审问折磨十名监狱里的囚犯，彻底完成系统的任务。

    但这时，佐藤秀一和鞍马由美却是想要回村子了。

    他们的任务就是送卑留呼进鬼灯城服刑，现在这个任务已经完成了。

    而旗木流云所说的什么秘密任务，村子又并没有发布给他们，所以他们并不想在这里耽误时间。

    关键是整天待在一个全是囚犯的监狱里，两人也不是很习惯。

    不过这两人想要离开的想法，却是给旗木流云带来了很大的困扰。

    现在他们回去，那么旗木流云在鬼灯城里的所作所为不就要露馅了吗？

    这样一来，可就不好解释了。

    很无奈，旗木流云只好想办法，去拖住佐藤秀一和鞍马由美。

    ………………

    鬼灯城，旗木流云的房间内。

    旗木流云拿出了一份汤隐村的传承卷轴，交给了佐藤秀一和鞍马由美，并同时说道：

    “这是我在邪神教内抢到的一份重要情报，但是上面的文字我却不认识。你们两个这段时间也别着忙回村子了，帮我一个忙，在这监狱里找找看，有没有人认识这种文字的。”

    “呃……好吧，不过这上面是什么文字，流云你竟然都不认识？”佐藤秀一一边答应道，一边把卷轴拿到手里看了起来，一旁的鞍马由美也是探头看去。

    可是卷轴上鬼画符一样的符号，两人看的是眼花缭乱，一个字没认出来。

    而旗木流云看着认真的两人，却是露出了笑容。

    这份卷轴内容他拿到手里也找了不少人看过，但是无一例外，竟然没有一个人认识。

    现在旗木流云让佐藤秀一和鞍马由美在这监狱里找线索，也不过是想拖住两人罢了。

    旗木流云根本对这件事没抱多大的希望。

    不过佐藤秀一和鞍马由美当然是不知道旗木流云的想法，在发现自己完全认不出卷轴上的内容后，两人也是来了兴趣了。

    忍界传承至今，虽然文字发生了不少的变化，但是其实一直都很统一的。

    他们从来没有看到过一种超出自身认知范围的文字，这是第一回。

    “流云，这上面的东西你确定是一种文字吗？我怎么看着完全就是鬼画符啊？”佐藤秀一疑惑地对旗木流云问道。

    旗木流云闻言，耸了耸肩，道：“这你就放心吧，这上面的东西绝对是文字没错，我抢回来的时候见到过邪神教的人对着这玩意念咒语呢，你们尽管查就好了。”

    “好吧，那我和由美就试试，不过你的那个秘密任务什么时候能完成啊？咱们什么时候离开？”佐藤秀一又问道。

    “不会浪费多长的时间，再给我几天的时间，我会尽快解决的。”旗木流云对佐藤秀一两人说道。

    两人点了点头后，就拿着卷轴出去了。

    而旗木流云拿出了一份监狱囚犯的名单，开始寻找起自己的完成任务的目标了。

    ………………

    鬼灯城内的囚犯，没有一个是无辜被抓进来的。

    这些囚犯都是在村子里犯过无可原谅的大错后，才被村子抓住，送到这里来的。

    旗木流云本来对于虐待犯人这样的事，还是有一点的心理负担的。

    但是在看过这里犯人的详细资料后，旗木流云却是恨不得当即砍了这帮垃圾。

    就像卑留呼拿同村的村民做活体实验一样，鬼灯城里很多的其他囚犯，都干过类似的事情。

    甚至，有的囚犯还做过吃人，这样不可思议、有背伦理的事情。

    旗木流云本来只是想挑选10名犯人，做个倒霉蛋，来帮助他完成这回的系统任务。

    但是在看过囚犯的详细资料后，旗木流云决定，要彻底好好整理一下这个监狱了。

    这里很多的囚犯在旗木流云看来，完全就是死十次都不足惜。

    可是因为忍界的各种潜规则，他们都活了下来。

    虽然在这鬼灯城内遭的罪并不会少，但是旗木流云却依然觉得这些折磨并不能赎清他们的罪责。

    这回旗木流云决定，好好做一回恶魔典狱长，要这帮囚犯知道知道，犯错的代价！

    ………………

    鬼灯城监狱三楼的一间实验室内。

    旗木流云正指挥着狱卒们，将一个个的犯人绑在实验台上。

    不大一会儿的功夫，十数个囚犯便被结结实实地绑在了一个个的实验台上，惊恐地看着旗木流云等人。

    这些人都是旗木流云精挑细选出来的，这监狱里最是罪无可恕的十几个人。

    旗木流云决定要拿这些人做一个实验，一个很是残酷，毫无人道的实验。

    旗木流云在很早的时候便是得到了蒙多的一身医学知识，可以算得上是一个顶尖的医生了。

    不过在这忍者的世界，科学世界的医术却是没有什么用武之地的。

    旗木流云这么长时间下来，根本就没怎么用过他的医学知识。

    现在，旗木流云决定拿这些犯人，为医疗事业做一些贡献。

    旗木流云要研究蒙多的人脑与躯体的痛苦反应图！

    这个痛苦反应图可以说是医学上的一大突破，但是想要研究出这个东西，过程却是非常残忍的。

    旗木流云不知道这个痛苦反应图的具体模板，只好是拿这些囚犯一点一点的试验。

    本来，对于旗木流云的这个所为的刑讯实验，监狱里的这帮堪称“刑讯专家”的狱卒们是有一些不屑的。

    不过在看到旗木流云将一根头发般纤细的细针扎入那些囚犯身体后，那些囚犯便发出了比平常刑讯还要凄厉数倍的惨叫声时。

    众狱卒也是开始有些毛骨悚然了，他们的这位新城主，比他们还会玩啊！

    这样的刑讯手段简直闻所未闻！但是看样子比他们的那套东西要好得多了。

    而旗木流云在不断地试验当中，也是慢慢地完善了他的痛苦反应图……

    (本章完)


------------

第三百章：魂引之灯

    构画大脑与躯体的痛苦反应图，是一个非常复杂的工程。

    虽然旗木流云有着足够的实验素材和众多的狱卒助手，但是还是花了八天的时间才把这份工作完成。

    与此同时，系统的历练任务旗木流云也终于是完成了。

    而完成了系统的任务，旗木流云迫不及待地便是开始沟通系统，准备抽奖。

    系统的反应也很快，立马便是把锤石奖励的抽奖轮盘生成出来了。

    ………………

    1.地狱诅咒——巫妖之躯(失去生命的死灵，徘徊于阴阳的孤魂)

    2.死亡判决(奇门刀法，配合镰刀使用)

    3.魂引之灯(为阴魂指路的冥界之灯)

    4.厄运钟摆(蕴含诅咒之力的神奇忍具)

    5.幽魂之牢(强大的灵魂封印术)

    6.锤石死兆星皮肤(穿梭宇宙的星际种族)

    ………………

    果然很强大！

    锤石的奖励没有让旗木流云失望，样样都是精品，六项奖励不论抽中哪一项，旗木流云感觉自己都是赚了。

    不过本着小心为妙的原则，旗木流云还是逐一自此查看了一下这六项奖励。

    第一项地狱诅咒——巫妖之躯，正是旗木流云之前想过的暗影岛上的死灵生命体。

    这生命体虽然有着类似秽土转生者的不死属性，但是想想锤石那一身骷髅架子，旗木流云还真心不想要这个奖励。

    不过在系统给出的信息中，也给出了另一个方案，那就是这个奖励可以在旗木流云死后生效的。

    也就是说旗木流云有了这项奖励，便可以在死后转化为死灵巫妖了。

    这倒是个不错的事情，可以让旗木流云以后就不怕死了。

    但是旗木流云有着系统的帮助，还想着长生不死呢，对于变成骷髅巫妖的事情，他还是有些抵触的。

    第二项奖励死亡判决，乃是锤石勾人的那个技能。

    而这个技能，其实使用的便是锤石手里的那个镰刀。

    再被改动过后，变成了一招刀法。

    不过这招刀法也不简单，蕴含着锤石的死灵之力，只要被这一招伤到，伤口便会血流不止。

    除非想办法驱散掉伤口处的死灵之力，要不然伤口是永远都不会痊愈的。

    第三项奖励魂引之灯，轮盘上的简介很是模糊。

    但旗木流云在看过系统给出的详细解释后，也是了解到了这魂引之灯的神器之处。

    魂引之灯乃是冥界为亡魂指路的冥器，会不由自主地吸引亡魂靠近。

    这些亡魂会被魂引之灯所炼化燃烧，成为一团冥火。

    这冥火的威力会随着燃烧的灵魂力量的增加而增强。

    总的来说，这魂引之灯乃是一件强大无比却又十分邪恶的武器。

    不过在这忍界之中，这魂引之灯怕是作用并不大，因为这里没有那么多的亡魂供其燃烧。

    忍界的阴阳两界秩序还是很稳定的，这阳间根本就没那么多的孤魂野鬼存在。

    第四项奖励，厄运钟摆。

    乃是一件很是厉害的忍具，有着很强的诅咒之力。

    不过想要利用厄运钟摆诅咒他人，施咒者也是要付出一定的代价的。

    而这个代价，便是寿命！

    耗费的寿命越多，诅咒之力就越强。

    你要有个几千上万年的寿命，想要咒死六道也不是不可能的事情。

    第五项奖励，幽魂之牢。

    一招独特的封印术，是专门对付灵魂的。

    可以用来囚禁刚刚死亡的人的灵魂，也可以强行抽取他人灵魂进行封印。

    这招封印术十分强大，不过同时也是有一些限制的。

    幽魂之牢只可以抽取囚禁灵魂，并无法消灭灵魂。

    要想彻底消灭灵魂的话，最好的方法还是使用魂引之灯，直接燃烧尽其中的灵魂之力。

    另外，幽魂之牢囚禁灵魂的时间也是有限制的。

    三天之内，要是无法解决所囚禁的灵魂的话，灵魂力量就会失控，伤害到自身。

    所以要想是利用好幽魂之牢这招封印术，还是要事先有解决灵魂的办法。

    否则，幽魂之牢反而是会伤害的己身的。

    最后一项奖励，锤石的死兆星皮肤。

    这个系列的皮肤，在系统之中的售价都是高的吓人。

    旗木流云对此事先就有一些了解，死兆星的皮肤，蕴含着掌控死亡的力量。

    死兆星顾名思义，凡是看到这颗星星的人，必定将会死亡。

    至于这死兆星皮肤中死亡力量到底有多强大，旗木流云无处得知。

    但是就系统的介绍来看，这死兆星绝对是锤石六项奖励中最有价值的一个。

    旗木流云了解了所有奖励的具体信息后，也是立马就转动起了抽奖轮盘。

    “噜噜噜……”

    轮盘一圈一圈的转动，终于在旗木流云耐心都快耗没了的时候，停了下来。

    “叮！恭喜宿主抽到奖励魂引之灯，请宿主即使查收！”

    “哎？怎么偏偏是这个？我的运气变差了？”旗木流云悲催地说道。

    六个奖励虽然都比较不错，但就这个魂引之灯最为鸡肋了。

    看魂引之灯的介绍，确实是个很是强大的道具。

    但是在这忍界之中，去哪里找那么多的亡魂供其炼化啊？

    所以说这魂引之灯暂时也只能是和那暗裔魔镰一样，束之高阁了。

    “算了，运气太旺了也不是好事，偶尔衰一下，也许下次运气会更好呢。”旗木流云自我安慰着说道。

    而把魂引之灯兑换出来后，旗木流云便是照例打开了个人面板查看了一下。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：14岁

    血统：龙族血脉

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，冥想，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪，铁布衫，金钟罩，通灵术，天雷破，碧波之牢(水遁)，幻影锁链(封印术)，万雷天牢引(雷遁)，星辰提炼术，掠影步，裂舍影

    物品：欺诈宝珠(微损)，符文大剑，急行之靴，三相之力，兰德里的折磨，飞升护符，魂引之灯

    仆从：深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜，暗裔魔镰拉亚斯特

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：影级(只以查克拉量为准)

    声望值：1008351

    ………………

    声望值再次突破了百万了。

    在旗木流云有了足够的实力在忍界行走后，这声望值是越来越好积攒了。

    而另一方面，查克拉的提炼上，旗木流云也是有了一丝预感，他的查克拉终于又有了即将突破的感觉了……

    (本章完)


------------

第三百零一章：甩锅

    拿到了锤石的任务奖励，旗木流云也终于是准备回木叶了。

    不过在回去之前，旗木流云还是要鬼灯城的一切都安排好的。

    首先便是鬼灯城城主无为的事情，这件事旗木流云果断地甩锅给了角都这个家伙。

    反正这家伙也是债多不压身，再多一个杀害鬼灯城城主的罪责，也没什么压力。

    角都对此也是无所谓，旗木流云怎么安排都没问题，只要有钱就行！

    而在甩锅给角都的过程中，旗木流云也终于知道角都为什么会来这鬼灯城了。

    这家伙完全就是自愿进来的，为的就是鬼灯城里的那些囚犯。

    虽然这些囚犯都是被抓过了的通缉犯，但是由于关押在鬼灯城，这帮人都是活了下来。

    在这监狱之外，可是有很多仇家希望这里面的囚犯不得好死的，所以这里有些囚犯在黑市，还是有悬赏在身的。

    角都就是想要赚这个钱，才来到这鬼灯城之内的。

    旗木流云知道了这个事情后，也是对角都刮目相看了。

    这家伙不仅是要钱不要命，而是只要有钱，什么都可以不要啊！

    不过对于像是角都这样有着无穷的生命的家伙，也许真的是需要一些寄托才能生活下去吧。

    无为的死甩锅给了角都后，鬼灯城的事情却还是需要一个交代的。

    而这个交代，旗木流云也是有了准备。

    极乐之箱这个东西，旗木流云准备把它送出去挡雷。

    鬼灯城城主无为试图开启极乐之箱，再次掀起战争，旗木流云及时发现，出手阻止。

    然后无为不小心死在了狱里的一个囚犯手里。

    这样一来，所有的事情就都说的通了。

    至于木叶村会怎么处置极乐之箱，和草忍村的主战派会不会来找麻烦，那就不是旗木流云的事了。

    安排好了这些事，旗木流云也通知了佐藤秀一和鞍马由美他们可以准备启程回村了。

    而这时旗木流云也知道了，他交给佐藤秀一和鞍马由美破解那卷轴内容的任务，果真是一筹莫展。

    不过这也在旗木流云的意料之内，再把角都支去了御屋商会后，旗木流云流云就算是安排好一切了。

    于是，旗木流云三人终于是可以启程回村了。

    而这一路回去耗费的时间，要比来时少上不少，忍者的脚力还是要比马车快的。

    ………………

    三天之后，木叶的火影大楼内。

    猿飞日斩看着旗木流云递上来的任务报告，眉头逐渐皱了下来。

    旗木流云他们这一趟出去，可是惹了不少的事啊！

    鬼灯城作为一个众忍国协同建立起的监狱之城，木叶是没有权力直接对其采取行动的。

    但是要是真的像旗木流云所说的那样，无为意图再次掀起战争，那旗木流云的出手便也没什么问题。

    于是，猿飞日斩抬头看向旗木流云，出言问道：“你说鬼灯城城主无为意图再次掀起战争，有什么证据吗？”

    旗木流云闻言，立即回答道：“火影大人，我在鬼灯城之内发现了极乐之箱，无为正在准备抽取监狱里犯人的查克拉，来开启极乐之箱。他的意图其实很多草忍村的人都知道，他代表的是草忍村的一大派系的，那帮人都是想着通过极乐之箱来让草忍村崛起，根本就不在乎其他国家人民的死伤。”

    “极乐之箱？那个传言可以完成任何人愿望的宝物？”猿飞日斩闻言，有些古怪地看着旗木流云说道。

    极乐之箱的传说实在是太久远了，现在根本没人知道极乐之箱的真正作用。

    就连准备开启它的无为，其实也是不能完全确信极乐之箱到底有什么能力的。

    只不过草忍村的人坚信，极乐之箱是可以带着他们重新回归忍界巅峰的宝物。

    但是草忍村的人信这些，猿飞日斩可不信。

    他对极乐之箱这个传说中的宝物，还是有些怀疑的。

    旗木流云见此，当即带着猿飞日斩来到了火影大楼前的空地之上。

    “碰！”

    旗木流云右手一挥，一个巨大无比的怪异箱子出现在了空地之上。

    “火影大人，这就是我从鬼灯城里拿回来的极乐之箱。”旗木流云对猿飞日斩说道。

    猿飞日斩闻言，走上前开始仔细打量起了这所谓的极乐之箱。

    观察了半天，猿飞日斩也没有发现这极乐之箱到底有什么秘密。

    但是极乐之箱可以吞噬忍者的查克拉，一定不是简单的东西。

    它能不能实现人们的愿望猿飞日斩不知道，但是这极乐之箱绝对是一个宝物是没错了。

    “好了，先把它收起来吧，等会儿送到暗部去，我会派人仔细研究的。这回的事我会想办法对其他忍村搪塞过去，但是以后再有什么发现，记得先和村子打一个招呼。”猿飞日斩最后说道。

    旗木流云闻言，嘴角露出了微笑。

    这回的事是没问题了，至于木叶能不能研究明白这极乐之箱，那就不关旗木流云的事了。

    ………………

    木叶一乐拉面店内。

    旗木流云、佐藤秀一和鞍马由美三人正在这里聚餐。

    要说木叶比较好的酒馆饭店，这一乐拉面其实排不上什么名次。

    一乐拉面主要的特点也就是口味中上，价格实惠。

    旗木流云会喜欢来这里吃饭，也是受到了原著中鸣人的影响。

    鸣人小时候过的可是很凄惨的，所以能来这一乐拉面吃顿饭，就算是不错的了。

    而就在旗木流云三人一边聊天，一边吃饭的时候。

    一个让旗木流云很是意想不到的人——大蛇丸，突然走了进来。

    一乐店里面所有的顾客看到大蛇丸的身影后，都是露出了一副惊诧的表情。

    现在大蛇丸还没有叛出木叶，作为木叶三忍之一，大蛇丸的人气可是非常高的。

    而且在木叶之中，对于下一任火影的继承者的人选，大蛇丸的呼声也是非常大。

    其实这时的大蛇丸，不论资历人气，还是能力实力，都是比波风水门要更有优势的。

    不过大蛇丸唯一的缺点，就是性格太过阴暗了。

    猿飞日斩对于自己的这个徒弟可是非常了解的，要想木叶按照他的预期发展下去，大蛇并不是合适的火影人选。

    所以猿飞日斩最后并没有选择大蛇丸继承火影的位置，而是找到了波风水门，这个更加符合他理念的人。

    大蛇丸走进一乐拉面店内，环视一圈后，目光很快就是定在了旗木流云位置上。

    看着缓步向自己走来的大蛇丸，旗木流云眉头轻挑，这个变态找上自己，不会又有什么糟糕的事吧……

    (本章完)


------------

第三百零二章：大蛇丸的新发现

    “流云君，你果然是在这里。”大蛇丸一边走过来，一边笑着对旗木流云说道。

    “你找我？有什么事？”旗木流云一副不待见的样子对大蛇丸问道。

    一乐店内的其他食客见此，都是一副见鬼了的表情。

    倒是大蛇丸对于旗木流云的态度，却是并没有在意而是笑着说道：“呵呵呵！流云君，我这里有一些关于卑留呼的事情，想要和你讨论一下。”

    “卑留呼老师的事？他的事不是已经完结了吗？”佐藤秀一此时闻言，突然出声道。

    大蛇丸看了佐藤秀一一眼后，出言道：“卑留呼的事情是结束了，但是关于他的那些研究，我却是有了新的发现，不知道你们有没有兴趣？”

    “这……”佐藤秀一闻言，有些犹豫了。

    而这时，旗木流云及时出言道：“好了，大蛇丸，卑留呼的那些研究秀一和由美根本就什么都不知道，你有事还是找我吧。”

    “那也好，不知道流云君有没有兴趣去我的实验室瞧瞧？”大蛇丸闻言，顺势说道。

    “行！不过等我吃完这碗面的。”旗木流云爽快地说道。

    大蛇丸闻言，点了点头，笑着说道：“那好，我可以等。”

    就这样，大蛇丸坐在了旗木流云三人的一旁，开始等候了起来。

    这样的状况，更是让周围的食客感到不可思议了。

    旗木流云虽然在木叶也有不小的名头，但是和大蛇丸相比，还是差上不少的。

    不过这回众人看到大蛇丸对旗木流云的态度，却是知道了，原来旗木流云竟然已经可以和大蛇丸平起平坐了！

    ………………

    大蛇丸的研究实验室内。

    旗木流云在吃完饭后，便是和大蛇丸来到了这里。

    大蛇丸的这个实验室完全就是明面上的，是个很正规的忍术实验室，没有任何违禁的东西。

    大蛇安喜欢钻研忍术，这在木叶也算是众所周知的了。

    所以人们对此并没有什么怀疑，只不过木叶众人却是不知道，大蛇丸在暗处的实验室，可是做着很多惨无人道的忍术实验的。

    旗木流云跟着大蛇丸来到实验室后，大蛇丸便是把一份实验数据交给了旗木流云查看。

    旗木流云打开一看，立马露出了一丝惊讶出来。

    这不就是鬼芽罗之术的一部分实验数据吗？大蛇丸竟然还搞到了这里！

    “流云君，你对卑留呼做的忍术实验应该很了解吧？我没想到，卑留呼竟然可以想的出这样一个伟大的忍术，简直是划时代的发现！”大蛇丸兴奋地对旗木流云说道。

    而旗木流云闻言，并没有什么表示，而是认真地看完了手里的实验数据后，抬头看向了大蛇安。

    “大蛇丸，就这样一小部分实验数据，你不要告诉我你就研究出来卑留呼老师的禁术了？”旗木流云看着大蛇丸说道。

    他手里的这份实验数据确实是卑留呼研究鬼芽罗之术的一部分内容。

    但是这只是前期的一点实验性的内容罢了，旗木流云不相信大蛇丸可以通过这点东西，就研究出来鬼芽罗之术。

    要真是这样的话，大蛇安的研究能力真的就是逆天了！

    “呵呵呵！”

    大蛇丸听到旗木流云的话，笑了出来。

    “流云君果然是够谨慎，的确，卑留呼研究的那种禁术我还没有弄明白，但是通过卑留呼的思路，我研究出了一项更为重要的秘术！”

    “嗯？什么秘术？”旗木流云疑问道。

    但大蛇丸并没有回答旗木流云的这个问题，而是把又一份实验资料交给了旗木流云。

    旗木流云看着手里的实验报告，神色越来越震惊起来。

    这大蛇丸还真是一个人才啊！这都想的出来！

    根据卑留呼融合他人身体，据为己用的思路，大蛇丸竟然研究出了一招重塑肉身的秘术。

    按照大蛇丸的思路来说，在人的灵魂离体之后，可是施展这招秘术，强占他人的身体。

    并且逐渐改变形貌，将夺舍的身体塑造成自己原来的身体外形。

    这样的秘术，简直和大蛇丸的不尸转生是绝配啊！

    大蛇丸因为不尸转生的原因，曾经占据过女人的身体，成为了一个女人。

    但是有了这种秘术后，大蛇丸就可以改变夺来的身体，始终保持原貌了。

    大蛇丸通过卑留呼残留下来的只言片语，就可以相出这样的秘术，简直是不可思议。

    不过看完了手里所有的实验资料后，旗木流云却是疑惑地看向了大蛇丸，说道：

    “这里只有转化身体的秘术，可是夺舍的秘术呢？”

    是的，大蛇丸给旗木流云的所有资料里，都是说的夺取身体后，如何改造身体的方法。

    而如何靠着灵魂夺取他人身体的夺舍之术，这上面却是一点内容也没有。

    而大蛇丸听到旗木流云的疑问后，立马笑着说道：“夺舍的秘术哪是那么容易研究出来的，我现在也只是有一个初步的思路罢了。”

    “呃……那你这个秘术完全就是个鸡肋啊！”旗木流云闻言，翻了翻白眼说道。

    “呵呵呵！流云君也不能这么说，做什么都要先易后难的，我叫流云君过来，也是想你帮我一个帮。”旗木流云这时又说道了。

    “帮忙？什么忙？”旗木流云警惕地看着大蛇安，问道。

    这家伙找自己绝对没好事，自己就说嘛，这家伙怎么可能闲着没事把自己研究出来的秘术分享给自己看呢？原来是在这等着自己呢。

    “流云君之前关于灵魂的一些理解，对我很有启发，不知道流云君有没有见过灵魂，或者是所谓的鬼魂？”大蛇丸看着旗木流云问道。

    而旗木流云闻言，先是果断地摇了摇头，但是紧接着，脸色却是古怪了起来。

    大蛇丸见此，立马知道，旗木流云这是有了发现了。

    “流云君有什么发现吗？”大蛇丸殷切地问道。

    旗木流云脸色纠结了一下，右手一挥，一盏散绽放着幽蓝光芒的油灯出现在了他的手上。

    大蛇丸：“这是？”

    旗木流云：“魂引之灯！”

    “……”

    (本章完)


------------

第三百零三章：继续开发螺旋丸

    旗木流云离开大蛇丸的实验室时，手里的魂引之灯已经是留在了那里。

    对于大蛇丸长生不死的研究，旗木流云也是满感兴趣的。

    魂引之灯虽然很是神奇，但是想要发挥其威力，除非旗木流云去屠了一个国家的人来献祭给它。

    否则，魂引之灯只能是当个普通的忍具使用。

    而大蛇丸有了魂引之灯在，却是可以更快地研究明白灵魂的奥秘，从而更早地开发出不尸转生来。

    所以，旗木流云就把魂引之灯暂时借给了大蛇丸。

    而代价，当然就是共享大蛇丸的研究成果！

    从大蛇丸的实验室回到家里，旗木流云活动了一下身体，准备去消化一下今天从大蛇丸那里得来的东西。

    可是就在这时，一声熟悉的狗叫声却是传入了旗木流云的耳朵。

    旗木流云闻声望去，发现竟然是大嘴不知道什么时候跑回来了。

    大嘴现在一直生活在佐藤秀一的家里，都快成了佐藤秀一父母的宠物了。

    不过这也没办法，旗木流云没事经常乱跑，在村子里的时间还没有在外面的时间多。

    把大嘴带在身边，确实难以照顾。

    火影世界其他人的通灵兽也不是一直带在身边的，而是生活在它们各自的栖居地。

    可是大嘴并没有什么栖居地，所以只好是找人代为照顾了。

    而大嘴看到旗木流云走进了屋子里，二话不说就是扑了上来。

    旗木流云伸手接住大嘴，好好地磋磨了一会儿。

    还记得前世是普通人时，旗木流云就是非常喜欢狗狗的。

    只不过来到了火影世界这个秩序混乱，强者为尊的地方后，许多以前作为普通人的乐趣，却是都失去了。

    旗木流云现在也不知道自己过的到底是不是自己想要的生活，但是他知道，只要他一懈怠，很可能就会万劫不复。

    所以，旗木流云没得选择。

    在客厅里逗弄了一会大嘴，旗木流云便抱着大嘴来到了他家里的实验室内。

    这个实验室和大蛇丸的实验室比起来，可以说是非常的简陋。

    但是旗木流云在这个实验室里，却是研究出了不少的成果。

    像是御屋商会现在的主力产品发条动力增强装置和许多的特色药剂，都是旗木流云性在这里试验成功的。

    这回，旗木流云要做的是把大蛇丸的那个秘术资料整理出来，好方便他研究。

    大蛇丸可以研究不尸转生，旗木流云自然也是可以研究属于自己的灵魂秘术的。

    光靠系统的奖励，旗木流云已经获得了十分强大的力量。

    但是现在，旗木流云并不满足于此。

    系统确实很给力，但是系统也不是无所不能的。

    旗木流云觉得自己还是应该主动一点，不能一直靠着被动接受系统的任务来提高实力。

    要是哪回系统的任务太过困难了，那他不就是要完蛋了吗？

    修炼这种事情，还是主动一点的好。

    所以随后的几天时间，旗木流云几乎就是泡在了自己的实验室里。

    没有外人的打扰，旗木流云还真的是沉心静气，投入了进去。

    不过研究完了大蛇丸的那份秘术资料后，旗木流云的研究也是卡壳了。

    对于如何夺舍重生的，旗木流云没有一点的思路。

    在继续研究了两天依然没有什么收获后，旗木流云终于是选择了放弃。

    暂时也就这样了，剩下的还是要看大蛇丸的了。

    不过不再研究夺舍转生的秘密，旗木流云也不会没事干。

    他还有着一项忍术有待开发呢，那就是盗版自波风水门的螺旋丸！

    ………………

    木叶村外的一片密林之中。

    旗木流云正在向着右手的螺旋丸内不断注入着查克拉。

    螺旋丸是为数不多，可以不断升级的无印忍术。

    螺旋丸一共可以分为三个阶段：普通螺旋丸，大玉螺旋丸和螺旋手里剑。

    这就是螺旋丸忍术的三个最基本模型，其他的各种变招，都是根据这三种模型，通过注入不同的查克拉来完成的。

    最基本的螺旋丸是模仿尾兽玉开发出来的，威力可以开山裂石。

    其进阶的大玉螺旋丸，是通过向螺旋丸中注入更多的查克拉，使其更加的凝缩，加大其威力。

    大玉螺旋丸理论上只要有足够的查克拉，就可以达到预想的效果。

    大玉螺旋丸不同于普通螺旋丸的还有一点，那就是大玉螺旋丸在攻击到目标后，会爆裂开来，造成巨大的伤害。

    所以大玉螺旋丸的攻击范围更大，更容易攻击到对手。

    而螺旋手里剑，则是在螺旋丸的基础上加入了风属性的查克拉变化。

    在有了风属性的切割之力后，螺旋手里剑的威力更加的无与伦比。

    但是这样的忍术对于施术者本身便是一种巨大的负担

    施展螺旋手里剑的时候，风属性的切割之力会对施术者的手臂造成永久性的伤害，是一招十分危险的禁术。

    现在，旗木流云研究的便是这螺旋手里剑。

    旗木流云本身查克拉的属性便是风属性的，这螺旋手里剑正好适合他。

    不过旗木流云本身并没有修炼过多少的普通忍术，所以对查克拉的性质变化，并不是非常的熟悉。

    在试验的过程中，遇到了不少的问题，并没有预想中的那么顺利。

    在经过一阵努力，依然无法施展出螺旋手里剑后，旗木流云一屁股坐在了地上。

    “唉！妈蛋！说出谁相信木叶的第一天才竟然连性质变化都掌握不好，看来以前确实是松懈了啊！”旗木流云苦笑着自嘲道。

    而就在这时，突然一阵异响传入了旗木流云的耳朵里。

    那是忍者在树上行走的声音，旗木流云连忙从地上爬了起来，警惕地看向了声音靠近的方向。

    果然！不一会儿的功夫，一个人影从树林里窜了出来。

    “嗯？止水？你来这里干什么？”旗木流云见到来人，惊诧道。

    “流云大哥，你果然在这。我是找你的，你让我查的事情已经有眉目了。”止水一见到旗木流云后，立马就是说道。

    而旗木流云闻言，眉头一挑，这止水的办事效率好快啊！

    (本章完)


------------

第三百零四章：带土失明？

    距离止水答应帮助旗木流云调查宇智波富坚的事情，也只不过过去一个月的时间而已。

    没想到这么快就有消息了，旗木流云也是非常惊讶。

    不过止水明显很是兴奋，找到旗木流云后，立马就是开始讲述了起来。

    “流云大哥，据我所查，那个宇智波富坚在木叶医院时，是有许多的宇智波家族和暗部的忍者看护的。”

    “但是在宇智波富坚失踪的那一天，所有的守护人员都是什么都没发现，人莫名其妙的就没了，很不简单。”

    “还有，据说宇智波五长老对宇智波富坚的天赋很看重，曾经在宇智波富坚的身上下过魂印，而宇智波五长老一直都声称宇智波富坚没有死，所以家族才一直只把宇智波富坚记录为失踪人员的。”

    “不过宇智波五长老已经死了，所以我也没查到那宇智波富坚到底怎么样了……”

    止水将自己获得的消息一股脑地全部说给了旗木流云。

    虽然并没有完全查出来宇智波富坚的情况，但是在宇智波富坚身上，却是发现可诸多的疑点。

    不过最后的的线索断在了宇智波家族五长老的手里，还真是打了旗木流云一个措手不及。

    “那么几乎就是可以确定，这个宇智波富坚根本没有死，那他这么多年都在外面干什么了呢？”旗木流云思考着说道。

    这家伙可能是被宇智波斑洗脑了吗？

    可能性倒是非常大，不过无法完全确定的事，旗木流云不会给他定性的。

    “流云大哥，你那里有没有什么线索啊？”止水这时对旗木流云问道。

    旗木流云闻言，想了想，说道：“其实说到控制梦境，我从来没听说过谁会这样的秘术，但是木叶根部首领团藏，却是有着一只叫做梦貘的通灵兽。”

    “梦貘？传说中那个食梦的怪物？”止水闻言，惊异地说道。

    “对！就是梦貘！”旗木流云点头道。

    “可是不会是团藏吧？他可是木叶的元老，怎么会来对付木叶的人呢？”止水摇了摇头道。

    在止水看来，团藏再怎么说也是木叶的人，完全没有理由来扼杀木叶的人才啊！

    而旗木流云见此，却是不得不给止水打一个预防针了。

    “止水，志村团藏可算不上什么好人，别的不说，他可是十分仇视宇智波家族的。你们宇智波家族在村子里失踪的那几个人，我估计就是他干的。”

    “不会吧？”止水闻言，有些怀疑道。

    “你别不信，志村团藏身上就有移植的宇智波家族的写轮眼，只不过他平时都用绷带包住了，别人看不见罢了。”旗木流云直接放了一个猛料道。

    这回止水是有些震惊了，旗木流云是不会随便撒这种谎的。

    可志村团藏如果真的如旗木流云所说的那样，那就太可怕了。

    “那我们怎么办？还要继续查吗？”止水这时有些迟疑道。

    “这件事你就先别管了，我会再去查查关于宇智波富坚的事情的，有了消息再告诉你。”旗木流云对止水说道。

    宇智波斑和志村团藏的事情止水还是别陷入太深，到此为止最好了。

    而止水闻言，点了点头。

    只不过他心里到底是怎么想的，那就不知道了。

    ………………

    对斑的身份有了怀疑的对象，旗木流云也不准备再在木叶待下去了。

    他现在已经不可能像一个普通的木叶忍者那样，按时按点地去执行什么任务了。

    在木叶之外，他还有一大摊子的事要去管呢，根本没有办法长时间留在木叶。

    而恰巧就在旗木流云准备离开的时候，在雨忍村的野原琳，也是向旗木流云发来消息了。

    可是，这个消息却不是什么好消息……

    ………………

    雨忍村的高塔之上。

    旗木流云刚赶回来，便是立即来到了这里。

    而野原琳、赤砂之蝎和奥莉安娜，也是早早地便在这里等候旗木流云了。

    “带土怎么样了？没有什么大碍吧？”旗木流云一见到野原琳，便急忙问道。

    他是接到了带土突然失明昏迷的消息，才这么着急赶回来的。

    “流云你别着急，带土没事了，现在已经醒过来了，他并没有失明，只不过视力却是下降了不少。”野原琳见旗木流云这么着急，也是赶紧对其说道。

    旗木流云闻言，终于是放下心来了。

    不过关于带土的事情，还并没有完结

    “带土最近干什么了？我不是告诉过他尽量少用万花筒的吗？”旗木流云对野原琳说道。

    野原琳闻言，脸色尴尬地说道：“带土你也是知道的，根本就安静不下来。自从有了万花筒写轮眼后，更是不安分了，所以……”

    “所以他就万花筒写轮眼使用过度，晕过去？”旗木流云脸黑如铁道。

    野原琳讪笑了一下，没有再说什么。

    本来这件事她是要监督一下带土的，只不过因为她并没有认识到万花筒使用过度的后果，所以也就没有太在意。

    谁知道前几天带土在使用了一回神威后，竟然突然双眼流血，直接晕倒了。

    现在面对旗木流云的责问，她也是没有什么辩解的理由。

    而旗木流云看着野原琳知错了的模样，也没有再说什么。

    不过关于带土万花筒写轮眼的事情，还是要想办法解决啊！

    带土的万花筒能力很是奇特，在战斗的时候，可能是要经常使用的。

    要是不解决普通万花筒写轮眼的副作用问题，带土早晚得双眼失明。

    解决万花筒写轮眼副作用的方法有两个，一个是直接再次晋级，成为永恒万花筒写轮眼。

    不过这个方案太过苛刻，带土可没有一个兄弟的万花筒写轮眼来移植。

    所以这个方案对带土来说，不行。

    那么第二个方案，就是原剧情中斑对带土所做的了——给带土移植初代火影千手柱间的细胞！

    不过旗木流云他可没有嵌手柱间的细胞，想要给带土移植千手柱间的细胞，还要去找大蛇丸！

    那个家伙可是连初代的尸体都刨出来了，给带土移植一些初代的细胞，应该不成问题吧？

    推荐一本美女书友的《火影之大筒木公主》

    希望大家收藏支持一下！

    (本章完)


------------

第三百零五章：光荣进化

    雨忍村之内。

    休息了半个多月后，带土终于是完全恢复了行动能力。

    不过双眼下降的视力，却是恢复不了了。

    为了防止带土的情况继续恶化，旗木流云当即就是准备带着带土去大蛇丸的鬼界岛基地。

    他已经和大蛇丸商量好了，大蛇丸会在那里为带土移植初代细胞。

    大蛇丸虽然没有斑的阴阳遁术，但是移植初代细胞，大蛇丸已经是有很多经验了，旗木流云对此很放心。

    不过就在旗木流云他们即将出发的前一晚，正在雨忍村塔顶修炼的旗木流云，却是再次接到了系统发布任务的提示音。

    “叮！系统即将发布新的历练任务，请宿主及时查看。”

    ………………

    “机械先驱维克托：舍去这身臭皮囊！”

    “任务内容：光荣进化，帮助赤砂之蝎完成身体的傀儡化，要求必须超过原剧情中赤砂之蝎的傀儡身体！”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：随机废掉宿主一条肢体！”

    ………………

    “竟然这个时候来任务了？还真是糟糕啊！”旗木流云看着任务内容，皱眉道。

    他这刚准备出去解决带土的事情，系统这边就发布了一个这样的任务。

    改造身体这可是个大工程，需要花费很长时间的，这让他怎么选择呢？

    “看来得去找赤砂之蝎商量一下了。”旗木流云想了想，最后决定道。

    ………………

    雨忍村赤砂之蝎的住处内。

    旗木流云突然到访，让赤砂之蝎很是诧异，旗木流云可是很少来他这里的。

    因为这个房子与其说是赤砂之蝎的住处，还不如说是赤砂之蝎的工作室呢。

    整个房子里除了一个床之外，全是一些傀儡零件和半成品。

    赤砂之蝎是个典型的痴迷型的天才，只要可以好好研究傀儡，其他什么的都可以不在意。

    不过看到旗木流云来到了他这里，赤砂之蝎还是赶紧收拾出了一点地方，把旗木流云请进来坐下了。

    “你怎么会来我这里？有什么使叫我过去就好了。”赤砂之蝎对旗木流云说道。

    “不是什么组织的事，而是有些私事要和你商量一下。”旗木流云摇头说道。

    “私事？”赤砂之蝎奇怪道，他们能有什么私事？

    “我看你一直都很欣赏奥莉安娜的形态，不知道你想没想过将自己的身体也改造一下？”旗木流云直接开口问道。

    赤砂之蝎闻言，一脸的震惊，看着旗木流云许久之后才颤抖地说道：“你……你是怎么知道我有这个想法的？”

    “哈？”旗木流云闻言，也是一脸懵逼了。

    原来赤砂之蝎自己已经有了这个想法了！

    这系统不会就是因为这样，才发布的光荣进化这个任务的吧？

    不过这样也好，省了旗木流云不少的口舌。

    “你既然也有这个想法，那就正好了，其实我之前和你说过的，组织里还有不少先进的傀儡技术，所以这次你的身体改造，我想我可以帮上一些的忙。”旗木流云笑着说道。

    “那也好，不过你不是要带着带土出去解决他写轮眼的问题吗？你有时间帮我吗？”赤砂之蝎问道。

    “这个……不耽误，我准备带你还有奥莉安娜和我们一起去，带土那边不用我操心，我们可以一边等带土的手术完成，一边筹划方案。”旗木流云把自己的计划说了出来。

    赤砂之蝎闻言，也没多想，点了点头，同意了这个计划。

    就这样，第二天一大早。

    旗木流云、带土、野原琳、赤砂之蝎还有奥莉安娜，一共五人，从雨忍村出发前往鬼界岛了。

    ………………

    鬼界岛位于火影世界的小国海之国境内，乃是一个海外的偏僻岛屿。

    旗木流云之前为佐藤秀一改造身体时，曾经在这里待过一段时间。

    这回赶来，也算是轻车熟路了。

    而旗木流云一行人一登上鬼界岛，大蛇丸安排的接应人员便是迎了上来了。

    这个人旗木流云还有印象，是这个鬼界岛实验基地的负责人，名字好像叫天知。

    天知带着旗木流云一行人径直来到了大蛇丸的实验基地内，而在这里，旗木流云竟然看到了一个意想不到人。

    “大蛇丸，你把这丫头留在基地里，没有问题吗？”旗木流云看着眼前气鼓鼓地看着自己的御手洗红豆，对大蛇丸说道。

    “不准你挑拨我和老师的关系，你个混小子又来干什么？”御手洗红豆闻言，立马冲着旗木流云叫道。

    旗木流云闻言，立马就是给了御手洗红豆一个暴粟。

    “小丫头哪来那么多事，老实干活去，小心我让你师傅给你穿小鞋！”

    “你……”

    御手洗红豆还想和旗木流云理论一下，但是这时，大蛇丸却是发话了。

    “好了，红豆，你去隔壁帮忙把实验器材收好吧，我和流云君有事要说。”

    御手洗红豆闻言，狠狠地瞪了旗木流云一眼，然后还是转身离开了。

    “大蛇丸，你这个弟子留在这里没事吧？”御手洗红豆走后，旗木流云又对大蛇丸问道。

    而大蛇丸却是摇了摇头道：“流云君放心就好，我这里绝对安全。而且红豆身上有我下的咒印，她是不会透露这里的事情的。”

    旗木流云闻言，看着大蛇丸摇头笑道：“大蛇丸，你还真是下得了手啊，自己的徒弟也不放过。”

    “呵呵呵！流云君，彼此彼此！你带来的那几个人，可也都是不是简单的家伙。”大蛇丸尖笑着回敬道。

    和旗木流云一起来的带土等一众人，确实给了大蛇丸很大的意外。

    他对带土和野原琳倒是都熟悉，但是赤砂之蝎和奥莉安娜，他可就是头一次见到了。

    尤其是奥莉安娜，浑身的机械结构，简直超乎大蛇丸的想象。

    大蛇丸这时也才知道，这世上还有许多比自己还疯狂的人。

    虽然他对永恒的生命无比的渴望，但是对于化身成为一具傀儡，还是有些抵触的。

    旗木流云身边的人，果然没有一个简单的家伙。

    大蛇丸现在是对旗木流云越开越忌惮了……

    (本章完)


------------

第三百零六章：钢铁之躯

    大蛇丸鬼界岛的基地内。

    旗木流云正在和赤砂之蝎商讨着其改造身体的计划，奥莉安娜在一旁也不时地提出一些属于自己的意见。

    在机械制造方面，奥莉安娜的造诣一点也不比旗木流云和赤砂之蝎差。

    按照赤砂之蝎的想法，他本来就是想改造一个传统的傀儡身躯的。

    但在他说出这个计划后，立马就被旗木流云给否决了。

    普通的木傀儡，虽然对忍者的战力没有影响，但是身体太过脆弱了。

    既然要改造身体，怎么可以还弄一个和肉身差不多脆弱的身体呢。

    而赤砂之蝎见此，却是疑惑地问道了。

    “那我们用什么改造身体呢？难道用铁吗？”

    “为什么不呢？钢铁可比木头坚硬多了。”旗木流云肯定地说道。

    “可是钢铁的话，制造起来太麻烦了，而且钢铁是不利于传导查克拉的，根本不适合战斗。”赤砂之蝎闻言摇头道。

    钢铁虽然比木头坚硬了许多，但是普通的金属，对查克拉的传导和储存却不是很好。

    像是波风水门最开始学会飞雷神之术时，都是要借助用特殊的查克拉传导金属做的苦无来施展的。

    但查克拉传导金属可不是便宜的东西，普通的忍者连一小块都买不起。

    能使用查克拉传导金属制造武器的忍者，不是实力顶尖，就是身价不菲。

    像猿飞阿斯玛的专属武器飞燕，就是一对查克拉传导金属制造的武器，是从他大哥猿飞新之助那里继承来的。

    用查克拉传导金属制造的武器，可以大幅度增强查克拉的传输能力，从而增强忍术的威力，是不可多得的宝物。

    赤砂之蝎就算是再敢想，也不敢说用查克拉传导金属制造一副躯体啊！

    他知道晓组织有御屋商会支撑财力，不差钱。

    但是查克拉传导金属可不是说用钱就可以买到的。

    查克拉传导金属在每个忍村都是战略资源，除了少部分在市场上流通的外，大部分查克拉传导金属都是被各大忍村攥在手里的。

    所以说旗木流云就算是愿意花大价钱购买，也不可能买到足够制造一副傀儡身躯的查克拉传导金属。

    不过万事都不是绝对的，旗木流云最擅长地就是创造奇迹，谁让他是个开了挂的存在呢？

    在赤砂之蝎不敢置信地目光下，旗木流云直接从系统背包里掏出来了一大块的查克拉金属，足有一个多高！

    “这……这你从哪里得来的？”赤砂之蝎震惊地问道。

    “这个你就不用管了，反正这些查克拉传导金属绝对是够给你制造一副身体了，你的那个计划作废，现在开始想想新的计划吧。”旗木流云轻松地说道。

    市面之上，想要花钱购买到这么多的查克拉传导金属当然是不可能的。

    但是系统商店内可是就不一样了，在系统商店的杂货店内，有着一样名为魔导金属的东西。

    这种魔导金属是英雄联盟世界里制造很多魔法物品的基础材料，并不是非常的珍贵。

    而这种魔导金属在被旗木流云兑换出来后，便是变成了这个世界的查克拉传导金属。

    这么一堆的魔导金属，一共才花了旗木流云三千多声望值而已。

    以前不知道，其实光靠这东西，旗木流云就可以发家致富啊！

    有了足够的查克拉传导金属，赤砂之蝎之前独自设计的改造计划就要作废了。

    新的改造计划，以查克拉传导金属和发条动力增强装置为基础，旗木流云要给赤砂之蝎制造一副钢铁之躯。

    另外，赤砂之蝎的傀儡身体，还要有专门的武器装置。

    旗木流云完全就是把赤砂之蝎的身体按照高科技机甲的标准设计的。

    赤砂之蝎看到旗木流云的许多设计，都是觉得旗木流云太异想天开了。

    那些稀奇古怪的东西，在他看来复杂无比，却又没有多少的实用价值，根本就没必要加进来。

    但是自从赤砂之蝎答应旗木流云帮忙他改造身体后，他的这个计划就由不得他自主了。

    来了兴趣的旗木流云，怎么可能放弃自己的设计呢？

    前一世旗木流云可是非常痴迷那些机甲高达什么的，现在有了机会自己制造一个，绝对不可以马虎。

    在修修改改了十多天后，赤砂之蝎的身体改造计划终于是确定下来。

    旗木流云给赤砂之蝎设计的新身体，除了保留心脏为查克拉源外，完全的都是金属结构。

    而赤砂之蝎的心脏，更是被专门的一个保护装置保护了起来。

    整个身体以发条动力增强装置连接在一起，每一部分都有独立的能源装置。

    平时活动时，根本不用耗费自身的查克拉，完全的全自动设施。

    而且因为这些能源系统的原因，赤砂之蝎这具身体还能具有一身的巨力。

    所以即使不用傀儡术，光靠体术，赤砂之蝎都可以去对战大部分的上忍了。

    而身体的外部形象，则是以赤砂之蝎的本来面目为标准，没有什么多大的改动。

    但是在此基础上，旗木流云给赤砂之蝎还设计了很多的外设装备。

    这些装备包括可以帮助赤砂之蝎飞行的一副火力推进器，一对可以架设在双臂上的魔能火炮，一面刻满防御符文的盾牌等等。

    总的来说，旗木流云设计的根本就是一副高科技的战斗机器人。

    这赤砂之蝎以后要是不努力提升傀儡术的话，他怕是就要沦为一个光靠身体战斗都要比指挥傀儡战斗厉害的傀儡师了。

    而有了具体的计划之后，旗木流云他们也准备开始动工了。

    的同样准备开始动手的，还有给带土移植初代细胞的大蛇丸。

    在旗木流云他们赤砂之蝎设计傀儡身躯的这几天，大蛇丸也是完成了所有的准备工作。

    给带土移植初代细胞，可不是普通的实验，是不可以失败的。

    大蛇丸在保险措施上，可是做足的准备。

    就这样，两个身体改造的实验在大蛇丸的鬼界岛基地内同时进行了……

    (本章完)


------------

第三百零七章：傀儡秘术

    赤砂之蝎的身体改造计划不是一个小的工程，不过大部分手头上的工作都被旗木流云交给了赤砂之蝎和奥莉安娜。

    而旗木流云自己，主要就是去准备他那些外设装备。

    那些外设装备奥莉安娜和赤砂之蝎可做不出来，还是要靠旗木流云亲手来实现。

    赤砂之蝎的改造实验进行的如火如荼，而带土的初代细胞移植手术，却是花了一天的时间就完成了。

    手术很成功，没有出现什么意外情况。

    不过带土能不能适应初代细胞，却是还要观察一段时间。

    初代细胞的融合程度，会决定以后带土身体的提升幅度。

    对此，旗木流云并不担心。

    原剧情中带土对初代细胞可是融合的很好，没有一丝的不适应。

    倒是赤砂之蝎的身体改造计划还有一个难关需要克服，那就是如何分解赤砂之蝎这本来的身体。

    赤砂之蝎的傀儡身体，几乎是去除掉了所有的身体重要器官。

    要知道，这些器官要是去除掉的话，那可是会死人的。

    对此，旗木流云提出了自己的担忧。

    但没想到，赤砂之蝎对此却是没有一点的担心。

    原来，赤砂之蝎是有一种秘术，可以将身体的精神力全部注入到身体的一部分中。

    这样一来，就算是把赤砂之蝎分解的就只剩下一颗心脏了，他依然是可以保持精神不灭的。

    对此，旗木流云突然有了一个大胆的想法，这会不会对大蛇丸不尸转生的研究有所帮助呢？

    所以，在赤砂之蝎和奥莉安娜准备着傀儡身体零件的时候，旗木流云再次找到了大蛇丸。

    “流云君，你的那个手下真的有这样的秘术？”听过旗木流云的讲述后，大蛇丸有些兴奋地问道。

    看到旗木流云肯定地点了点头后，大蛇丸当即就要去找赤砂之蝎询问一下。

    不过旗木流云却是伸手拦住了他，并且开口道：“这就不需要去找蝎了，我来找你，自然是已经把那份秘术拿到手了。”

    “这样吗？那太好了，流云君果然想的够周到，不知道流云君你是否已经有了什么新思路了？”大蛇丸闻言，笑着对旗木流云问道。

    “这个你就别指望我了，还是自己想办法吧，我只负责把这个秘术告诉你。你也要知道，这个秘术是傀儡师的秘辛，最好不要随便乱传。”旗木流云嘱咐说道。

    “呵呵呵！这个流云君就放心吧，我知道分寸的。”大蛇丸笑着说道。

    然后拿了旗木流云得自赤砂之蝎那里的秘术手抄本，大蛇丸便立马跑去开始他的研究了。

    而旗木流云，则是走进了大蛇丸的实验室内。

    此时，带土正全身包裹着绷带，在这里修养着。

    “嘿！流云，你可算有空来看我了，你和蝎他们在捣鼓什么东西，连看一下我这个病号的时间都没有。”带土看见旗木流云走进来后，抱怨着说道。

    旗木流云闻言，却是不屑地撇了撇嘴，笑着道：“你有琳陪着，怎么可能还想的起我？别抱怨了，手术这么成功，你不会有什么事的。”

    “嘿嘿！但愿吧。”带土讪笑着说道，尴尬地看了一眼野原琳。

    而野原琳倒是比带土镇定的多了，也没什么不好意思。

    自从带土决定叛村出来陪她后，野原琳对带土的态度就改变了许多。

    现在两人虽然还没确定关系，但是两人对现在这种友达以上，恋人未满的关系也心安地接受了下来。

    现在等的就是谁先主动戳破那层窗户纸了。

    所以面对旗木流云的调侃，野原琳并没有反驳什么，只是扭头白了旗木流云一眼。

    “对了，这个基地是大蛇丸的吧？他竟然还有这样的一个秘密基地，他不会是和你老师卑留呼一样……”带土这时突然欲言又止道。

    旗木流云闻言耸了耸肩，说道：“那是大蛇丸的事，咱们就不用担心了。不过我估计大蛇丸早晚要出事，到时候木叶又要热闹了。”

    “唉！没想到啊，村子里竟然有这么多乱七八糟的事情，村子的许多村民还那么尊重大蛇丸呢。”野原琳这时也是叹息道。

    不过旗木流云闻言，却是又说道：“你们还担心那么多干什么，倒是大蛇丸出事，对你们可是有好处的。三代火影可是和我透露过，水门前辈很可能就是下一代的火影了，到时候木叶对你们两个的通缉，可能有机会撤销的。”

    “什么？老师要成为火影了？”带土闻言惊喜地问道。

    野原琳也是期待地看向旗木流云，对于波风水门，他们两个还是很在意的。

    “当然！这可是三代火影亲自和我说的，绝对没有问题的。”旗木流云确保道。

    虽然木叶村子里早就有了这个意向了，但是对于四代火影的候选人，还是有不少的争议。

    所以也没人敢确定四代火影到底会花落谁家。

    不过旗木流云是详知剧情的，所以自然敢夸下这个海口。

    而带土和野原琳得到旗木流云的回答后，自然是非常的欣喜。

    甚至这两人都开始打算，等到波风水门继任火影的时候，混进木叶去参观了。

    旗木流云看见两人兴奋的样子，摇了摇头，打了一声招呼便又走了出去。

    看到带土精神没什么问题，他就放心了，赤砂之蝎那边还有许多的事等着他去做呢。

    ………………

    接下来的一段时间里。

    带土安心地修养身体，等待身体内的初代细胞融合完毕。

    大蛇丸潜心进行他的禁术研究，争取尽早开发出不死的秘术。

    而旗木流云和奥莉安娜，也是开始给赤砂之蝎改造身体了。

    最开始的四肢改造很是轻松，有奥莉安娜一人就可以搞定了。

    而接下来的内脏的替换，却是要费不少的事。

    因为必须要在蝎身体技能受损前，把机械内脏换进去。

    所以旗木流云和奥莉安娜要一起合作，做到快、准、稳，不能有一点的失误。

    而到了最后的脑部替换的时候，旗木流云和奥莉安娜也帮不上多少忙了。

    一切，只有看赤砂之蝎一个人的了……

    (本章完)


------------

第三百零八章：丰富的奖励

    赤砂之蝎整个换头的过程，旗木流云和奥莉安娜并没有参与，而是一直在一旁安静地守护着。

    赤砂之蝎的那招秘术很怕被打扰，一不小心就会功亏一篑。

    所以，旗木流云和奥莉安娜都没有去插手这一过程。

    在赤砂之蝎将自己的头颅摘下后，旗木流云看着那依然可以活动的机械身躯，也是一脸的惊奇。

    这忍界的忍术还真是千奇百怪，各有千秋。

    可惜的是，旗木流云他结不了印，无法学习到这些忍术。

    而在赤砂之蝎将新的机械头颅安装在了自己的颈部后，旗木流云和奥莉安娜赶紧上前，帮助其把其他一些零碎的部分给处理完了。

    三人在实验室里工作了两天一夜，终于是完成了这个浩大的工程。

    “蝎，感觉怎么样？有没有什么不适的地方？”旗木流云看着眼前的焕然一新的“机械超人”，开口问道。

    而蝎则先是活动了一下身体，然后又迅速结出一个印，一个傀儡顿时被召唤了出来了，没有任何停滞。

    这时，蝎终于开口回答道：“还好，只是活动起来有些不适应，估计慢慢就会好了。”

    “那就好，来，看看我给你制造的外设装备，绝对给力，比你的那些普通傀儡都要强悍。”旗木流云说着，从背后拿出了一堆的机械设施。

    “这个是火力推进器，可以让你拥有飞行的能力，速度绝对超过所有的飞行类忍术，只不过你要多练习一下。”

    “这个是两个臂炮，里面已经充好能量了，全力施展威力超过A级忍术。”

    “这个是符文盾牌，可以抵挡住A级忍术的冲击……”

    “……”

    旗木流云把一堆装备推到赤砂之蝎的面前，看的赤砂之蝎也是冷汗直冒，呃……虽然他现在已经没有冷汗了……

    “好了，这些东西我拿回去慢慢研究吧，不用再一个一个介绍了。”赤砂之蝎见旗木流云还在一个一个地滔滔不绝地介绍着，连忙出言打断道。

    旗木流云见此，只好是意犹未尽地闭上了嘴巴，看着赤砂之蝎把所有的装备一个一个地封印在了卷轴里。

    而就在这时，旗木流云的耳旁突然传来了系统那熟悉的声音。

    “叮！恭喜宿主完成机械先驱维克托的历练任务，获得一次奖励抽奖的机会，请及时查收。”

    听到了系统的通知，旗木流云眼睛一亮，当即跟赤砂之蝎和奥莉安娜知会了一声，便立马回到了自己的房间内。

    “系统，赶紧的，抽奖吧。”旗木流云兴奋地对系统说道。

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时查看！”

    ………………

    1.虹吸能量(冥遁忍术，通过肢体接触，可吸收敌人身体内的查克拉)

    2.重力场(土遁忍术，改变一定范围内的重力)

    3.死亡射线(岚遁忍术，从双掌发出一道破坏力极强的射线)

    4.混乱风暴(S级忍术，可改变气候的强力招式)

    5.海克斯核心原型(魔法科技武器，功能强大)

    6.蒸汽机器人一台(永久)

    ………………

    又是一个非常华丽的奖励轮盘，每个奖励都非常地不错。

    第一个奖励虹吸能量被转换成了冥遁忍术，冥遁最大的特点便是可以吸收敌人的查克拉。

    虽然不知道这虹吸能量具体有多大的威力，但是冥遁的特性就克制了许多的忍者。

    第二个奖励重力场，是一招土遁忍术。

    就像是土遁的轻重岩之术和加重压岩之术一样，是可以改变重力的忍术。

    只不过明显重力场比那两个忍术更加的厉害，算是两个忍术的合体了。

    第三项奖励死亡射线，出现了一种新的遁术——岚遁！

    岚遁是雷遁和水遁的结合，主要表现就是激光。

    岚遁不仅是有了雷遁巨大的威力，还有了水遁易于控制的特点。

    激光的穿透力和破坏力都是非常不错的，是一种威力很大的遁术。

    第四项奖励混乱风暴，又是一招威力庞大的S级忍术。

    火影世界里的S级忍术，都是非常变态的忍术，都是一些强者的绝招来着。

    旗木流云对S级忍术并没有什么特别的需求，因为S级忍术消耗太大。

    还记得他在云忍战场上用了一回万雷天牢引，差点虚脱当场。

    不过当然，要是凭空可以多会一招威力巨大的忍术，旗木流云也是非常乐意的。

    到了第五项奖励海克斯核心原型，已经不在是技能了，而是一个武器。

    这是机械先驱维克托的一件专属武器，可以增幅维克托的所有技能。

    不过海克斯核心原型只是一件初始的装备，在其上，还是可以升级三次的。

    所以这件海克斯核心原型本身并不是一件高级装备，想要提升它，估计又要花上旗木流云不少的声望值。

    而第六项奖励蒸汽机器人，很大程度上出乎了旗木流云的意料。

    不过这样的设定也很合理，蒸汽机器人本来就是维克托制造出来的。

    而且在英雄联盟的世界里，蒸汽机器人其实并不是独一无二的，维克托当初为了救治被祖安炼金废气荼毒的人们，制造了许多类似的机器人协助治疗。

    旗木流云对于蒸汽机器人还是比较看好的，毕竟也是一个活着的英雄。

    作为一个辅助机器人，蒸汽机器人估计可以帮助旗木流云做不少事的。

    不过具体可以抽中哪个奖励，却不是旗木流云可以决定的。

    所以在了解了所有的奖励信息后，旗木流云立马就是转动起了抽奖轮盘。

    抽奖轮盘转了几圈后，慢慢地停了下来。

    “叮！恭喜宿主抽到奖励土遁*重力场，请宿主及时查收！”

    听到系统的提示，旗木流云悬着的心也终于放下了。

    奖励还可以，这回系统没坑旗木流云。

    不过说实话，这回的这几个技能都不错，无论抽取到哪一个，旗木流云都会高兴，也都会有些失望。

    不过重力场这个奖励也算不错了，实战意义很大，旗木流云也是满足了。

    (本章完)


------------

第三百零九章：撒手掌柜

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：14岁

    血统：龙族血脉

    技能：御风剑术(中级)，黑暗之风(风遁)，冥想，吸元秘术(木遁仙术)，暗影分身(影流忍术)，魔法卡牌，鬼影重重(幻术)，石化凝视(瞳术)，魔影迷踪，铁布衫，金钟罩，通灵术，天雷破，碧波之牢(水遁)，幻影锁链(封印术)，万雷天牢引(雷遁)，星辰提炼术，掠影步，裂舍影，重力场(土遁)

    物品：欺诈宝珠(微损)，符文大剑，急行之靴，三相之力，兰德里的折磨，飞升护符，魂引之灯

    仆从：深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜，暗裔魔镰拉亚斯特

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：影级(只以查克拉量为准)

    声望值：983652

    ………………

    这就是旗木流云如今个人面板上的各项属性了。

    其他地变化不大，只是声望值一项上，由于最近帮助赤砂之蝎改造身体，兑换了不少的东西，反而是不增反降了。

    不过这都是小事，只要旗木流云闹出一点事出来，很快就可以把声望值赚回来的。

    现在对旗木流云最重要的是，努力提炼查克拉，早日把查克拉突破到超影级。

    到了那时，旗木流云的实力便又可以有一个飞跃的增长了。

    ………………

    雨忍村的核心高塔之内。

    刚刚赶回来的旗木流云几人，便是又聚到了这里。

    他们离开的这段时间里，雨忍村并没有发生什么大事。

    有着众多的晓组织忍者融入雨忍村的管理中，雨忍村现在已经彻底地掌控在了旗木流云他们的手里。

    高塔的会议室内。

    旗木流云在扫了一眼桌子上的一摞重要文件，头痛地揉了揉脑门。

    而后瞥了一眼坐在旁边的赤砂之蝎，一下子将文件都推到了赤砂之蝎的面前，说道：“蝎，这些文件等会你拿回去处理了。”

    “嗯？为什么是我？这些可都是你的工作。”赤砂之蝎一脸莫名其妙地说道。

    而旗木流云则是不耐烦摆了摆手，说道：“以前是我的工作，现在这些文件是你的任务了。对了，以后还有这样的文件也都归你处理了。”

    “呃……那你做什么？不会什么都不做吧？”赤砂之蝎古怪地问道。

    旗木流云看着众人看向自己的眼神，立马反驳道：“我怎么可能什么都不做呢？我有很多事情要做的。”

    “什么事？”带土怀疑地看着旗木流云问道。

    旗木流云仔细想了一下，发现他似乎好像还真没什么事可做啊！

    不过这种情况当然不可以说出来了，所以旗木流云开口说道：“我最近很忙的，过几天我就要去一趟御屋商会，看看那里的经营情况。然后我可能还要去雾隐村……”

    “去雾隐村？那你可小心一点，也不知道长门他们在雾隐村弄了些什么，听说雾隐村最近可是很不太平的。”带土听到旗木流云的话，突然说道。

    而旗木流云闻言，却是略有所思。

    看来雾隐的血雾时代还是避免不了了。

    血雾时代可以说是让雾隐村实力大降，太过残酷的精英机制，完全淘汰了许多的低级忍者。

    而这些低级忍者，其实也是一个忍村重要的组成之一。

    没有了低级忍者，雾隐村几乎是面临着断代的危险。

    幸亏照美冥他们及时拨乱反正，拯救了雾隐村，要不然，雾隐村可能就要被黑化了的带土给玩死了。

    不过对于雾隐村的状况，旗木流云并不关心，是好是坏和他关系又不大。

    他要去雾隐村的原因，主要还是去调查一下那个冒牌宇智波斑的情况。

    旗木流云现在非常怀疑那个家伙就是木叶医院失踪的宇智波富坚！

    但没有确切的证据，旗木流云还是无法确定。

    所以必须要想办法去确认一下，否则旗木流云不会安心的。

    而带土和蝎等人自然不知道旗木流云的打算了，在他们看来，旗木流云根本就是想做一个撒手掌柜，所以才总是在外面乱跑的。

    不过对于旗木流云这种惫懒的性格，带土他们也没什么办法，只好是听之任之了。

    ………………

    说到做到，不为了让带土他们认为自己只是想要推卸责任。

    在雨忍村修养了几天后，旗木流云便是启程先是赶往御屋商会了。

    在御屋商会那里，还有一个角都不知道情况怎么样呢。

    旗木流云将其打发到了御屋商会去帮御屋城炎的忙，但是以角都的性格，旗木流云还真怕这家伙把御屋城炎宰了换钱花。

    不过当旗木流云来到御屋商会的时候，真实的情况却是大大出乎了旗木流云的意料。

    看着任劳任怨地帮着御屋城炎巡逻商会总部安全的角都，旗木流云惊诧地对御屋城炎问道：“你是怎么办到的？那家伙还可以这么听话？”

    “呵呵呵！这有什么，付钱就好了。”御屋城炎扶了扶眼镜，笑着说道。

    “呃……就这么简单？”旗木流云诧异地问道。

    “当然！说实话，你找来的这家伙还真不是一个简单的人物，不过还好这家伙非常认钱，只要给他钱，他就可以做任何事。这种性格我喜欢，以后他就一直留在我这里帮忙吗？”御屋城炎对旗木流云问道。

    旗木流云见此，无语地点了点头。

    没想到这御屋城炎和角都竟然还相处的不错！

    角都就认赚钱，而御屋城炎恰好有的是钱，两人组合在一起正好。

    而且有着角都照看着御屋商会，旗木流云也更放心一些。

    虽然御屋城炎本身实力也不弱，但是这家伙经商这么多年，早就远离了忍者那个血腥厮杀的世界了。

    现在让御屋城炎去战斗，谁知道这家伙能发挥出多少的实力呢？

    而角都就不一样了，从初代时期到现在，角都一直都是在厮杀中度过的。

    一个实打实的影级强者坐镇御屋商会，对御屋商会的稳定，有着不小的作用。

    看着御屋商会没什么问题，旗木流云也就放心了。

    接下来，就是去雾隐村看看那个冒牌宇智波斑的真面目了……

    (本章完)


------------

第三百一十章：惊现——绝

    "茫茫的大海之上。

    旗木流云正站在船头遥望着远处云雾弥漫的水之国岛屿。

    这是他第二次来水之国了，上一次来这里，他还是为了参加中忍考试，都是好几年前的事情了。

    那一次中忍考试的模式让旗木流云印象很深，优胜劣汰的雾隐精英机制，被体现的淋漓尽致。

    而且因为大蛇丸突然乱入的关系，旗木流云还差点折在这里。

    不过这回再来水之国，旗木流云却是已经有了一种君临天下的感觉。

    三代水影身死，四代水影矢仓被控制，现在这水之国，旗木流云还真找不出哪个人是自己的对手了。

    雾隐村现在的这一代可谓真的是没落下来了，连本来可以撑一撑门面的忍刀七人众，都是被旗木流云给废的差不多了。

    所以说雾隐村现在十分地虚弱，实力上已经有些比不上其他的四大忍村了。

    不过长门他们现在潜伏在这里，旗木流云还是要小心一些。

    长门和旗木流云虽然是朋友，但是这回旗木流云可是来找那个冒牌宇智波斑的麻烦的。

    以长门现在和那人的合作关系，最后他会帮谁还不一定呢。

    旗木流云对于这个冒牌的宇智波斑，绝对是要除之后快的。

    要是有可能的话，黑绝这个家伙也一定要想办法解决掉。

    有这家伙在，以后的火影世界绝对消停不了。

    不过黑绝这个家伙可不是那么好对付的，从六道时期活到现在，把宇智波斑都骗的团团转的存在。

    旗木流云还没自大到认为自己可以轻松解决掉这个麻烦。

    但是不管结果怎么样，试一下还是有必要的。

    而且这回旗木流云可是做了很多的准备，即使到时候遇到了最坏的情况，他也有把握可以全身而退。

    ………………

    水之国岛屿的码头之上。

    旗木流云刚从船上下来，便被一群雾隐忍者给围住了。

    看着面色不善地盯着自己的雾隐忍者，旗木流云一脸的莫名其妙。

    自己什么都没做，这帮雾隐忍者这么看着自己干什么？

    “你是哪个村子的忍者？来水之国干什么？”一名雾隐头目对旗木流云质问道。

    “呃……我是木叶的忍者，来这里做任务的。”旗木流云淡定回答道。

    可是旗木流云话刚说完，雾隐头目直接一挥手，周围的的雾隐忍者立马就是把旗木流云抓了起来。

    “你们干什么？”旗木流云并没有过多地挣扎，只是假装愤怒地质问道。

    “干什么？木叶的忍者还敢来我们雾隐村的地盘来，哼哼！你是不知道现在的情况，老老实实地和我们走吧，否则小心小命不保！”雾隐头目冷笑着说道。

    旗木流云见此，皱起了眉头。

    他没想到现在雾隐村竟然已经到了这种地步了，连外村忍者进境都不可以了。

    这还真是全面的闭关锁国啊！外面的人不许往里进，里面的人也不许向外走。

    面对这种情况，旗木流云也没有过多地反抗，很是顺从地跟着雾隐的忍者离开了。

    ………………

    雾隐村的大牢之内。

    旗木流云盘坐在一堆杂草上，静息凝气，提炼着查克拉。

    而同在大牢里的七八明囚犯，却是乖乖地躲在一旁，小心谨慎地看着旗木流云。

    雾隐村自从开始执行血雾政策后，就抓捕了不少的村内村外的忍者。

    这些忍者一部分都被直接处死了，但是还有不少被一直关在这大牢之内。

    旗木流云现在也成为了这样的一名囚犯，不过即使在监牢里，旗木流云也是狱霸的存在。

    在刚来到这间牢房时，旗木流云便是狠狠地教训了一下他的那群牢友。

    所以面对旗木流云的淫威，这帮同样被抓的外村忍者根本连大气都不敢喘一下。

    就这样，旗木流云的这间牢房诡异地十分安静。

    时间一直来到午夜时分，旗木流云陡然睁开了眼睛，凝视向了前方。

    而在其眼前，不知何时已经出现了一个奇怪的人影。

    “你是……”旗木流云皱眉说道。

    “呵呵！流云大人，没想到你竟然会被抓来，而且还能安静地在这里待着，佩恩首领让我来接你出去，一切只是一个误会。”那人怪笑着说道。

    而旗木流云看着眼前的人，却是按耐住了心底的躁动。

    竟然是绝！绝竟然出现在了他的面前！

    旗木流云现在几乎有一种直接上去拍死这个家伙的冲动，但是他知道现在还不到时机，所以他忍住了。

    “你是晓的人吧，佩恩他们在哪里？带我过去吧。”旗木流云平静地对绝说道。

    而绝也是表现的很谦卑，躬了躬身，便率先带路离开了。

    旗木流云施展出掠影步，紧随其身后，也是离开了大牢。

    绝看到旗木流云竟然有这样的能力，眼底闪过了一丝的忌惮。

    旗木流云的这一招完全可以和他的蜉蝣之术相比了，这对他来说可不是什么好消息啊！

    对于旗木流云，绝一直都是有所担忧的。

    晓组织里突然跑出了这样一个另类的家伙，使得他的计划受到了很大的阻挠。

    不仅是晓组织的整体实力被划分成了两部分，还有连带的后果就是，长门和小南也并不是十分信任他们。

    对于那个宇智波斑的身份，长门和小南一直都没有完全相信，有时甚至会在言语上试探一下。

    这使得绝有了很大的危机感，这回他的计划绝对不可以失败，所以必要的时候，他会亲自出手解决掉一些麻烦。

    就在两人相互猜忌的诡异气氛下，旗木流云和绝，一前一后，迅速离开了雾隐的大牢，来到了雾隐村外的一片山谷内。

    在一面巨大的石壁面前，绝停了下来，迅速地结了一个印，打在了山壁上。

    然后，一个入口就出现在了旗木流云的面前。

    “流云大人，请进吧。”绝恭敬地对旗木流云说道。

    旗木流云也没客气，率先一步便是走进了入口之内。

    而在两人都走入了山洞之后，山壁又是迅速恢复了正常，一点痕迹也没有留下。

    ………………

    "


------------

第三百一十一章：裂痕

    雾隐村晓组织的秘密基地内。

    旗木流云和佩恩、小南三人坐在大厅之内聊着天。

    “流云，怎么想起来跑到雾隐村来了？你那里可是有一大摊子的事呢？”小南看着旗木流云，开口问道。

    旗木流云闻言，嘿嘿一笑道：“就是因为事太多，所以才跑出来了，要不然那些事不就落到我身上了吗？”

    “呃……你还真是老样子啊！那雨忍村的事你交给谁了？”小南听到旗木流云的话，颇为无语地问道。

    “那些烂摊子我都丢给蝎了，反正他闲着也是整天蹲在屋子里，正好干点正事。”旗木流云笑着说道。

    这回不仅是小南，连一旁一直高冷的不像话的佩恩也是无语了。

    赤砂之蝎那待在屋子里好歹是在研究傀儡术，真正闲着没事做地怕是你才对吧！

    不过两人虽然在心底吐槽，但是明面上并没有多说什么。

    旗木流云虽然是一个甩手掌柜，但是雨忍村被其管理的也是非常不错的，所以旗木流云爱怎么样就怎么样吧，他们也懒得管。

    而这时，旗木流云打量了一下这个掏空山腹建造起来的基地，突然对佩恩和小南问道：

    “怎么没看到那个什么宇智波斑呢？没在基地里吗？”

    “嗯？流云你找他干什么？”佩恩闻言，看向旗木流云疑问道。

    “这个嘛……是想问他一点事，他不是宇智波斑嘛，带土最近的万花筒写轮眼出了一点问题，所以我想看看他这个宇智波老前辈有没有什么办法。”旗木流云略带嘲讽地说道，明显对那个什么宇智波斑的身份一点也不相信。

    佩恩和小南见此，微微皱了皱眉。

    旗木流云这样的态度，让他们也是有些难堪。

    因为，他们可是相信了那人的话，相信了对方宇智波斑的身份。

    旗木流云这一嘲讽，连带着把他们也带进去了。

    不过对于旗木流云的这种态度，他们也没什么办法。

    长门、小南他们一早就知道，他们和旗木流云的理念不同。

    在他们看来，旗木流云人生十分完美，实力高强，朋友众多，从没有经历过任何坎坷。

    旗木流云根本就不知道痛苦的真正含义，又怎么可能认同他们的理想呢？

    所以长门和小南才会把晓组织分开，让旗木流云掌管着雨忍村，和他们完全脱离。

    这样，才可以确保旗木流云不会干扰到他们的计划。

    长门和小南最初时，其实还是念一点旧情的，要不然，他们在最开始完全可以把旗木流云踢出晓组织。

    而到了现在，旗木流云已经不是他们可以随便控制掌握的了。

    在晓组织的许多行动上，他们甚至要受到旗木流云的牵制。

    所以，旗木流云对于长门和小南来说，已经算得上是有些对立了。

    “宇智波斑他一直在外面跑动，很少待在基地里的，不过每过一段时间他还是会回来一次的，所以你可以在这里等一下，我还有事情要做，先走一步了。”佩恩这时说道，然后起身便是离开了。

    小南见此，对着旗木流云点了点头，也是连忙跟着离开了。

    而旗木流云这时也知道自己可能是说错话了，可是他还真是不懂，长门他们怎么就会相信那家伙是宇智波斑呢？

    连脸都不敢露，光凭一双写轮眼，也太儿戏了一些吧！

    旗木流云这回就要瞧瞧，要是戳破了那个宇智波斑的身份后，那家伙接下来还怎么蛊惑人！

    不过现在冒牌宇智波斑并不在基地内，旗木流云却是要等上一段时间。

    干等下去实在是很无聊，所以旗木流云离开了晓组织基地，跑到了雾隐村闲逛去了。

    ………………

    雾隐村之中。

    旗木流云走在大街上，不时打量着周围走过的雾隐村村民。

    因为这些来来回回走过的雾隐村民，给人一种很是不舒服的感觉，看起来有些死气沉沉的。

    这和他上次来雾隐村，完全就是两个样子。

    上次来雾隐村参加中忍考试，虽然感觉雾隐村没有木叶兴盛，但是起码作为一个大忍村，雾隐村还是很繁荣的。

    而现在的雾隐村，人们走在街上都有种朝不保夕的感觉，谁也不敢多说话，干完自己的事，立马闪身离开，似乎这街道上十分不安全一样。

    在这样的大街上闲逛，旗木流云也是感觉没有一点的意思。

    所以转了一小圈后，旗木流云便是找到一间还在开门的赌场走了进去。

    走进赌场，旗木流云终于是感觉到了一点正常的氛围了。

    在雾隐村的高压政策下，雾隐村的忍者和村民们，都是有些战战兢兢，朝不保夕的感觉。

    这样巨大的压力，反而使得赌场这样的生意兴盛了起来。

    在命都不知道什么时候就要没了的情况下，钱留着还有什么用呢。

    并不是所有人都像角都那样要钱不要命的，所以雾隐村的很多人开始放纵自己，走进赌场豪赌了起来。

    旗木流云有段时间没有进过赌场了，但是一身赌术还在，自然也是毫不怯场。

    就在一楼的大厅之内，旗木流云兴奋地赌了起来。

    不过连续几把全部押中后，旗木流云就引起人们的注意了。

    现在他可不是一个小屁孩了，自然不会大家都认为他是撞运气的。

    在再次又连续赢了几把后，赌场的庄家有些紧张了。

    而其他的赌徒见此，纷纷是跟着旗木流云押了起来。

    赌场的人一见此，立马知道不好了。

    不一会儿，就从楼上走下了一个人，来到了旗木流云的身旁。

    “这位大人，您看您要不要上二楼包厢里去赌一下，您现在赢的赌金已经完全足够了。”这赌场的工作人员恭敬地对旗木流云说道。

    而旗木流云闻言，看了一圈围在自己身边的赌徒们，令众人失望地点了点头。

    现在他要是再赌下去，那就是砸场子了。

    旗木流云不想太过引人注意，所以自然不想和赌场起冲突。

    而在和赌场的工作人员走上二楼的时候，旗木流云拿出了大面具带在了脸上。

    他的身份，还是保密一下的好……

    (本章完)


------------

第三百一十二章：白眼*青！

    跟着赌场的工作人员，旗木流云一路来到了一间包厢外。

    这时，赌场的工作人员说道了：“大人，这件包厢里都是赌场的贵宾，祝你们玩的很愉快的。”

    旗木流云闻言点了点头，便是推门走了进去。

    而此时的包厢内，已经早有三名赌客在里面了。

    旗木流云一走进来，三人立马齐齐地看向了他。

    看到旗木流云脸上带着一个面具三人纷纷露出了诧异的表情。

    不过还没等三人开口说什么呢，立马一股痛苦的灼烧感从三人身体内传来。

    三人立马面色巨变，痛苦地捂住了胸口。

    “三位还是少打量我的面具的好，小心身体受不了！”旗木流云此时告诫着说道。

    三人闻言，都是立马与旗木流云错开了目光。

    同时惊疑地想道：那面具竟然还有这种效果？这人到底是谁？

    而这时，旗木流云已经是找到空位坐了下来，同时打量起了包厢内的三位赌客。

    这仔细一看，旗木流云竟然发现了一位熟人——那就是三战时，雾忍战场上抢走了日向族长一只白眼的青！

    此时的青已经是一个独眼龙的打扮，想来那颗白眼早就被他移植到了自己身上了。

    旗木流云一想到这里，顿时察觉到不对劲了。

    顶着一颗白眼在这里赌钱，完全就是作弊啊！

    白眼那强悍的透视能力，对手啥牌面不都看的一清二楚吗？

    不过话说回来，能和青赌了这么久，那么旁边不认识的这两位，怕也不是什么简单的角色啊！

    “三位，赌什么啊？加我一个不介意吧。”人旗木流云这时开口对三人说道。

    而从灼烧之中挣脱出来的三人，连忙也是点了点头。

    其中一个看起来很市侩的人更是笑脸说道：“我们正在玩骰子，三个人玩了这么久也满没意思的，加个人正好。”

    旗木流云闻言，点了点头，把自己的赌金放在了桌面上。

    “那我们怎么个玩法？”旗木流云又开言道。

    “猜大小，最简单。”青这时突然回答道。

    旗木流云略有深意地看了青一眼，这家伙怕是就适合玩猜大小吧，否则其他的玩法都确保不了一定赢啊！

    不过对于玩什么，旗木流云也没有那么多意见，玩什么都是可以的。

    四个人轮流摇骰盅，最开始是由一名陌生赌客开始的。

    “哗啦啦啦……”

    “啪！”

    “几位下注吧。”

    旗木流云三人闻言，纷纷拿出自己的赌金押到了大的上面。

    “呃……你们三人倒是蛮默契的啊！”摇骰盅的那人见此，笑着说道。

    “这叫做英雄所见略同，快点开吧。”那名市侩的赌客催促着说道。

    摇骰盅的赌客闻言，也不耽搁，把自己的赌金押在了小上面后，便直接将骰盅掀了开来。

    “一一二，小！”

    “三位对不起了，这把我赢了。”那名赌客将赌金拉到了自己的面前，笑着说道。

    而旗木流云三人则是危险地看向了这人，这家伙竟然敢出老千！

    就在掀开骰盅的一瞬间，这家伙狠狠地震了一下骰盅，利用查克拉瞬间改变了骰盅里面的点数。

    虽然这件事做的很隐蔽，一般人几乎察觉不出来。

    但是，旗木流云三人都是视线知道了结果的，所以自然看出了这人的问题。

    旗木流云三人都有所察觉，但是这种事情根本抓不到直接的把柄，所以输了自然也是无话可说。

    这下子局面就有意思了，没想到这赌客里面竟然还有一个偏门的赌术高手，旗木流云这回也是遇到麻烦了。

    这人摇完骰子，便是轮到了旗木流云他的了。

    旗木流云拿起骰盅随便摇了几下，便是停了下来。

    “下注吧！”旗木流云对三人说道。

    三人也没犹豫，纷纷把赌金押在了小的上面。

    而旗木流云见此，轻笑了一下，手指轻敲了一下桌面。

    顿时，骰盅里的骰子翻了翻身，从一个小瞬间变成了豹子。

    旗木流云根本就没下注，直接就是打开了骰盅。

    “三个六，豹子通吃！”

    旗木流云笑着说道，便是把所有地赌金拉到了自己的面前。

    这回旗木流云可以说是做的肆无忌惮，很是明白地告诉其他三人，他就是在耍手段。

    其他的三人见此，都是皱起了眉头。

    这赌场老板还真是奸诈啊，把他们三个凑到了一起，这要怎么玩下去啊！

    “我看我们这么玩也没意思，要不我们来点刺激的，一局定胜负如何？”旗木流云这时出言道。

    “好！就玩这一把，不过猜大小没意思了，我们直接赌点数吧。”青竟然率先答应了下来，并且提出了新的要求。

    其他的两名赌客见此，也是纷纷同意了。

    而这回坐庄摇骰子的正是青，青摇完骰子后，立马就是把骰盅放在了桌子中央。

    “几位下注吧！”青开言道。

    旗木流云等三名赌客，想了一下，竟然把所有的赌金下到了不同的点数上，而且诧异还非常的大。

    旗木流云押的是五五六大，而骰盅里此时的点数其实是一二三小。

    几人根本级没想去猜什么正确的点数，而是准备比比看谁能控制得了最后的点数。

    四人中，只有青把赌金押在了一二三上面。

    这也是因为青本身并没有什么高超的赌术，靠的就只是白眼的透视能力罢了。

    四人的赌金都押完了，真正的斗法就开始了。

    旗木流云和那个偏门赌术高手都是暗自敲用力，想要改变点数。

    青暂时一动未动，而剩下的那名赌客，却是突然看向了旗木流云。

    旗木流云正诧异这家伙要干什么呢，突然脑袋传来了一股眩晕感。

    是幻术！那家伙竟然相对自己施展幻术！旗木流云震惊的想道。

    不过可惜的是，旗木流云还没陷入环境呢，那个施展幻术的家伙就已经倒在地上了。

    旗木流云见此，摇头叹息道：“我就说了不要看我的面具了，就是不听话，这可怪不得我了。”

    而说完这句话后，旗木流云陡然抬头看向了那名和自己争斗的赌术高手。

    大面具“痛苦之眼”的技能突然使出，那个家伙还没来得及反应，也是身体一阵剧痛，倒在了地上了。

    这回，旗木流云看向了最后的青……

    (本章完)


------------

第三百一十三章：夺眼

    当旗木流云从赌场里走出来的时候，包括青在内的三名赌客，已经是被旗木流云给赢光了赌金。

    在赌上面想要和旗木流云斗，根本就是找死。

    不过在旗木流云拿着所有的赌金走出赌场，向着雾隐村村外走去的时候，却是隐隐感觉身后有人跟随。

    这种情况之下，旗木流云故意向着雾隐村外一片偏僻的树林里走去，而那人果然是跟了过来。

    “出来吧，跟了我这么久，难道还想去我家吃饭吗？”走进树林后，旗木流云直接朗声说道。

    “呵呵！你果然不简单，我已经很小心了，竟然从一开始就被你发现了。”这时，跟在旗木流云身后的那人也是走了出来。

    旗木流云回头看去，发现竟然是青！

    “怎么？想要抢回你的赌金吗？雾隐的忍者不至于这么输不起吧？”旗木流云看着青，问道。

    “那些钱都是小事，重要的是你这个人，我们雾隐村现在不允许外来忍者进入，你明显不是雾隐村的，你是怎么进来的？”青对着旗木流云质问道。

    旗木流云闻言，耸了耸肩，无辜地说道：“当然是走进来的，难道还是飞进来的不成吗？”

    “哼！鬼话连篇，你这样实力的忍者这个时候来到雾隐村，绝对没有好事，你最好和我回雾隐村接受调查，否则……”

    “否则怎么样？”旗木流云打断问道。

    “否则我就要亲手抓你回去了！”青认真地说道。

    而听到这话，旗木流云笑着摇了摇头，说道：“青，你这是在找麻烦，知道吗？”

    “你到底是谁？竟然知道我的名字？”青闻言，更是警惕地看向了旗木流云。

    而这时，旗木流云也是伸手摸向了脸上的面具，缓缓地摘了下来。

    “这下子你总应该知道我是谁了吧？”旗木流云看向青，笑着问道。

    “旗木流云！竟……竟然是你！”青看到旗木流云的面貌，十分惊骇地叫道。

    在三战雾隐战场上，旗木流云那就是一个噩梦般的名字。

    击败忍刀七人众，斩断三代水影一臂，旗木流云可以说是一人毁了雾隐所有的战略布局。

    为此，旗木流云既上了砂忍的通缉后，也上了雾隐的追杀令。

    只不过矢仓上任后，把雾隐村所有的对外行动都取消了，所以雾隐村才没出外追杀旗木流云。

    青看到自己跟踪的人是旗木流云后，也是慢慢地向后退去。

    青这人有一个好处，那就是很会审时度势，对手太强的时候，他是不会知难而上的。

    不过旗木流云可不打算这样就放过了青，他既然敢追过来，那就要做好被旗木流云教训的准备。

    “青，三战时你趁乱拿走了一样不属于你的东西，现在把它交出来，我可以考虑放过你。”旗木流云对青说道。

    青闻言，身体一颤，他自然知道旗木流云是什么意思了。

    不过日向家的白眼他刚移植上不久，非常的好用，怎么会愿意这样就交出去呢。

    所以在稍微想了一下后，青直接转身就想要逃跑。

    不过这时旗木流云身影一闪，瞬间就是出现在了青的面前。

    “想跑？你就别痴心妄想了，你以为你可以逃的出我的手心吗？老老实实地听话，还可以少受一点罪。”旗木流云盯着青说道。

    青闻此，咬了咬牙，拿出一把苦无，便是向着旗木流云冲了过来。

    “冥顽不顾！我还以为你是一个聪明人呢，看来还是要我自己动手啊！”旗木流云说着，便是从系统背包里拿出了耀光。

    “奔雷斩！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    大量的雷属性查克拉奔涌而出，向着冲过来的青迎了上去。

    而青见此，直接身影一闪，瞬间躲过了旗木流云的这一招攻击。

    “水遁*多重水分身之术！”

    “噗噗噗……”

    一连分身出数十个一模一样的个体，青再次向着旗木流云扑了过来。

    “这招不错，不过还是比不上多重影分身之术，破绽太大。”旗木流云此时镇定地摇头评价道。

    在青快要冲到他面前地时候，旗木流云再次身影一闪，直接消失在了原地。

    “嗯？”青见此，心底一惊，全力催动起白眼。

    而这时，旗木流云已经出现在青的身后，手里的一颗螺旋丸，眼看就要打在了青的身上。

    “噗！”

    螺旋丸打在青的身上，青瞬间化作了一摊水渍。

    “嗯？水替身？”旗木流云惊讶道，没想到自己的动作竟然被发现了。

    不过看到青眼睛中不断转动的白眼，旗木流云也恍然大悟。

    白眼可是拥有360度的观察力的，青的白眼属于日向宗家，是没有死角的。

    旗木流云虽然动作迅速，一般人发现不了，但是拥有白眼的青对此却是个例外。

    旗木流云没和日向家族的人对战过，还是有点不适应。

    利用飞升护符瞬间移动到敌人背后，发起攻击，这是旗木流云以往常用的策略。

    但是对上青却是没有用了，所以旗木流云现在需要改变作战风格了。

    “旗木流云，这里是雾隐村外，你难道不怕引起雾隐村的注意吗？”青这时威胁着说道。

    旗木流云对青是有些头痛，青对旗木流云则更是忌惮。

    旗木流云那瞬间移动的能力，青的白眼根本一点痕迹也没发现。

    青这时也知道了，旗木流云的实力又有了很大的增长，他是根本不可能战胜旗木流云的。

    所以青才会想靠着雾隐村的名头吓退旗木流云。

    确实，现在两人战斗的地方离雾隐村并不远，只要动静一闹大，雾隐村内很快就会出来人的。

    不过旗木流云对此却是没有一丝的顾虑，雾隐村来再多的人他也不见得会怕了。

    另外，收拾一个青，又怎么需要闹那么大动静呢？

    所以在青威胁完旗木流云后，旗木流云瞬间便是有了动作。

    借着周围雾气和水渍，旗木流云用出了他仅有的一招水遁忍术。

    “水遁*碧波之牢！”

    “嗡……”

    (本章完)


------------

第三百一十四章：心照不宣

    “碧波之牢！”

    “嗡……”

    随着旗木流云的一声大喊，周围的雾气和水渍顿时都凝聚了起来。

    很快的，一个流转着水属性查克拉的巨大球形牢笼把青困在了起来。

    “水遁*青龙手！”

    “碰！”

    青一掌打在了碧波之牢的屏障上，一阵波纹荡漾，但是碧波之牢并没有被打破。

    “给我收！”

    旗木流云这时又是一挥手，碧波之牢慢慢地开始收缩了起来。

    “青，最好是主动一些，要不然这水球收缩到最小后，恐怕你就要被挤成肉球了。”旗木流云对青说道。

    而青这时却是并没有放弃挣扎，依然在攻击着碧波之牢的屏障。

    但是碧波之牢不仅只是水汽而已，上面漫布着旗木流云强大的查克拉，怎么可能那么轻易被青破掉呢？

    不一会儿的功夫，碧波之牢已经是收缩的只有一人大小了。

    “怎么样？还是不肯放弃吗？”旗木流云又对青说道。

    而青这时也是濒临绝境了，他也不知道该不该相信旗木流云的话，但是咬了咬牙后，还是一巴掌震出了右眼的白眼。

    “这就对了嘛，早配合不就好了。”旗木流云见此，笑着说道，同时也把碧波之牢给撤掉了。

    “把白眼交出来吧！”旗木流云向前一伸手，说道。

    而青脸色不定地看了看旗木流云，但还是把白眼丢了过去。

    “你这次来雾隐村就是为了夺回这颗白眼吗？”这时，青咬牙切齿地对旗木流云问道。

    旗木流云闻言摇了摇头，把白眼收了起来后，说道：“我可没那么无聊，这只能怪你倒霉，谁让你追上来了呢？”

    “那你到雾隐村到底有什么目的，现在战争已经结束了，你难道还想来报复吗？”青捂着右眼又对旗木流云问道。

    相比于失去了白眼，青更担心的是旗木流云要对雾隐村有什么不利。

    现在的雾隐村可是最虚弱的时候，已经经不起折腾了。

    旗木流云这样的实力，要是真的想对雾隐村做些什么的话，怕是雾隐村就要万劫不复了。

    不过对于青的疑问，旗木流云并没有正面回答。

    “你就当我来旅游的好了，我说话算话，今天放你一条生路，下次再遇到我记得躲远点。”旗木流云说完，身影一闪，已经是瞬间移动离开了。

    而留在原地的青，在发现旗木流云真的离开了后，也是连忙向着雾隐村赶回去了。

    旗木流云来到雾隐村的这件事，一定要想办法通知村子里！

    ………………

    雾隐村外，晓组织基地内。

    旗木流云刚回来，就被佩恩叫到了大厅之内。

    在这里，旗木流云终于是见到了他这回来找的人——冒牌宇智波斑！

    “流云，斑他回来了，你有什么事就问他吧。”佩恩对旗木流云说道。

    然后，就把旗木流云和冒牌宇智波斑留在了大厅之内，离开了。

    大厅内只剩下旗木流云和冒牌宇智波斑后，旗木流云率先开口了。

    “宇智波斑是吧？我有点事想要请教一下你。”

    “呵呵呵！小辈，你这样的态度可不像是要请教人的样子啊！”冒牌宇智波斑老气横秋地说道。

    旗木流云闻言，却是毫不客气地说道：“我请教人一直都是这样的态度的，你习惯就好了。”

    “呵呵呵！好！那我就习惯一下，不知道你有什么想要问老夫的。”冒牌宇智波斑也是毫不在意地说道。

    “我就是想问一下，你认不认识一个叫做宇智波富坚的家伙？”这时，旗木流云紧盯着眼前的面具人，开口问道了。

    而面具人在听到旗木流云说出“宇智波富坚”这个名字后，身体明显是颤抖了一下。

    不过仅仅只是一瞬间的失态，很快地，面具人便是收敛了心神，平静地摇头说道：“宇智波富坚？宇智波家族的小辈吗？老夫已经好久没有关注过宇智波家族的情况了。”

    “那前辈就是不认识这个家伙喽？”旗木流云见此，盯着面具人又问道。

    “不认识，怎么？这个人有什么问题吗？”面具人继续说道。

    “呵呵！我就是好奇，这个宇智波富坚觉醒万花筒写轮眼后，会有什么样的能力！”旗木流云似笑非笑地说道。

    “那就不好说了，但是每种万花筒写轮眼的能力可都不简单，我想你不会想试试的。”面具人此时眼神危险地看着旗木流云说道。

    两人对视一会，随后，便是心照不宣地各自转身离开了。

    ………………

    晓组织，旗木流云的房间之内。

    刚才的一系列对话，基本已经确认了那个面具人的真实身份，旗木流云也是了了一块心病。

    但是要怎么对付对方，却还是个麻烦。

    现在的情况看来，旗木流云和宇智波富坚打起来，佩恩和小南他们站在哪一边怕是还不确定呢。

    不管面人是宇智波斑还是宇智波富坚，只要无限月读计划是真的，怕是佩恩对此都是无所谓的。

    之前刚来时，旗木流云就已经和佩恩有了一丝裂痕了，现在还真不能在这晓组织基地内直接戳穿宇智波富坚的身份。

    自从制造出佩恩这个傀儡后，长门的意识越来越冷酷，越来越模糊了起来。

    长期使用傀儡的身体，对人的性格确实是有影响的。

    最明显的一个例子就是发条魔灵奥莉安娜，他本来只是个性格柔弱的人类小女孩。

    但是自从全身都替换成了发条动力增强装置后，其属于人类的感情就越来越淡薄了。

    现在长门和佩恩的情况也是如此，人类的感情越来越淡，旗木流云这个昔日朋友的份量也是越来越轻。

    所以以旗木流云现在的实力，还不敢直接和佩恩翻脸。

    想要对付宇智波富坚，怕是还要另找机会。

    而就在旗木流云想着如何对付面具人宇智波富坚的时候，刚刚回到晓组织基地的宇智波富坚，却是已经悄然再次离开了这里。

    一离开晓组织的基地，宇智波富坚便是径直向着雾隐村的方向赶去。

    在那里，可还有着一个被他控制的四代水影在呢……

    (本章完)


------------

第三百一十五章：雾隐追杀

    旗木流云在晓组织基地休息了一个晚上后，第二天一大早，便是告辞离开了，佩恩他们也没有过多的挽留。

    旗木流云想了一晚上，都觉得现在出手对付宇智波富坚有些鲁莽。

    现在旗木流云知道了对方的身份，甚至还知道许多连宇智波富坚都不知道的秘辛。

    这就是一个敌明我暗的局面啊！

    这样的情况下，旗木流云还是要步步为营，稳扎稳打为好。

    再说了，宇智波富坚，甚至是宇智波斑，那都只不过是一颗棋子而已。

    最重要的幕后黑手是黑绝那个家伙，而黑绝的实力，绝对不可小觑。

    活了上千年的时间，黑绝积累了无比丰富的经验和知识，还有传承自辉夜意识的忍法。

    黑绝虽然从没有过多地展现过自身的能力，但是旗木流云可不会认为对方是个草包。

    在没有绝对的实力前，旗木流云决定还是不要暴露自己的好。

    要是黑绝知道旗木流云了解他所有的计划，怕是拼了命也会先灭掉旗木流云的。

    ………………

    从晓组织的基地出来，旗木流云便是一路向西赶去，准备到港口乘船离开水之国。

    可是在走了一段路程后，一大队的雾隐突然从后面赶了过来。

    旗木流云见此，赶紧施展掠影步，躲了起来。

    看着雾忍部队从自己眼前迅速走过，旗木流云感觉事情有点不对头了。

    他有直觉，这些雾忍很可能就是奔着他来的。

    旗木流云想到这里，接下来赶路就更是小心了许多。

    而在旗木流云又赶了一会路后，接连发现了四波雾忍的搜查部队后，旗木流云终于可以确认，雾忍真的就是在找他了！

    “难道是因为青回村禀报了自己的事情，可是雾隐这时不应该是加紧防御吗？怎么会想到跑出来找自己？”旗木流云疑惑地想道。

    雾隐这样的举动，明显是事先知道自己准备离开，才会如此的。

    而知道自己要离开的，怕是只有晓组织的几个人了。

    这一想，旗木流云立马就明白是怎么回事了！

    “宇智波富坚！我没动手对付你，你倒是先出手找我麻烦了！”旗木流云不忿地暗恼道。

    不过为了大局着想，旗木流云还是决定先离开水之国再说。

    所以旗木流云加速向水之国港口处赶去，甚至是用出了飞升护符的能力。

    但是即使这样，雾忍的搜查部队却依然总是出现在旗木流云的周围。

    这让旗木流云就有些无奈了，对方怎么可以找到自己的位置呢？

    不过好在的是，旗木流云有掠影步的能力在，雾忍部队即使从他身边走过去，也发现不了他的存在。

    所以一路有惊无险，旗木流云终于是赶到了岸边的港口。

    可是让旗木流云更是无语的是，此时的港口处，竟然一条船都没有了，全都是雾隐的忍者部队。

    为了对付自己一个人，至于出动这么多的力量吗？

    此时的旗木流云也是被雾忍的行动给惹恼了，虽然这可能是宇智波富坚的主意，但是这雾隐也太傻了吧？

    矢仓那个家伙明显的性情大变，雾隐村竟然一点怀疑都没有，还让其做水影那么久，发起了血雾时代，实在是有些蠢的够可以了。

    而现在既然躲是躲不过去了，旗木流云也不准备再这么窝囊了。

    直接杀出一条路去，看看这些雾忍能拿他怎么办！

    径直从暗处走出来，旗木流云向着港口处便是走了过去。

    而这时港口的雾忍看到旗木流云后，立马对着其大喊道：“喂！那个人，你给我站住！按例搜查！”

    旗木流云闻言，没有理会，依然平静地向着雾忍们走过去。

    雾忍众人见此，纷纷举起了武器，指向了旗木流云。

    一名雾隐头目更是直接站了出来，大声呵斥道：“混蛋！立马给我站住，否则我们就要……”

    “土遁*重力场！”

    “轰！”

    没等雾忍头目把话说完，旗木流云直接一招土遁忍术施展了出来。

    立马，一股巨大的压力压在了在场所有的雾忍身上。

    所有人都感觉好像突然背上了上百斤的重物一样，一些实力弱小的雾忍，直接就是跪倒在了地上。

    “你们要搜查什么啊？是要搜查我吗？”这时，旗木流云走近雾忍众人，开口说道。

    那个雾忍头目看了一眼旗木流云，又看了看手里的通缉照片，发现上面赫然正是眼前这个人！

    “水遁*水龙……”

    “碰！”

    雾忍头目刚想要施展忍术，直接就被旗木流云一脚给踢飞了出去。

    “结印太慢了！”旗木流云摇头说道。

    “旗……旗木流云，你……你想怎么样？”这时，一名雾忍看着旗木流云颤抖着说道。

    旗木流云闻言，立马转头看向了对方，诧异地说道：“你认识我？”

    “我……我在三战……战场上见过你……”那名雾忍小心翼翼地说道。

    旗木流云闻言，立马笑着说道：“那还是故人喽，那么你能不能告诉我，这港口的船只都哪里去了？”

    “船只？船只都被水影大人下令清走了。”雾忍闻言回答道。

    旗木流云闻言，眉头一皱，说道：“那附近就是没有船只了？”

    “这……应……应该是没有了。”那名雾忍迟疑了一下，说道。

    旗木流云闻言，脸上没有任何的表情，但是心底却是已经开始大骂了！

    这TM的一艘船都不给自己留！难道让我从这海上跑回去不成？

    这可不是陆地，一路上连个休息的地方没有，旗木流云也不可能就这样跑回去啊！

    而就在旗木流云胡思乱想的时候，在场的雾忍却是不想束手待毙，暗暗开始有了动作。

    率先便是那名被旗木流云踢飞出去的雾忍头目，爬起来后，暗暗移到旗木流云的身后。

    “水遁*水龙弹之术！”

    “轰！”

    巨大的水龙弹向着旗木流云射过去，眼看就要轰在旗木流云的身上了。

    但是就在这时，旗木流云身上突然浮起了一个金黄色的查克拉护罩。

    水龙弹打在其上，除了一个响外，一点效果都没有。

    而看到旗木流云转头看向了自己，雾忍头目也是有些胆寒了，巨大压力下，连逃跑他都忘记了。

    但就在旗木流云想要对其出手的时候，突然一个球形的水炮轰在了其身上。

    金钟罩没有被打破，但旗木流云却是被轰飞了出去。

    重新稳住身体的旗木流云，立马抬头向身侧看去。

    一个一米四几的少年，不知何时已经站在那里。

    而这人，便是雾隐村的现任首领——四代水影矢仓！

    (本章完)


------------

第三百一十六章：对战矢仓

    矢仓作为雾隐村的新任水影，实力当然是现在雾隐村最强的了。

    即使没有三尾矶怃，矢仓本身的实力也是非常不可小看的。

    矢仓的水遁忍术，独树一帜，实力上在历任水影中也算是不错的了。

    不过可惜的是被写轮眼的幻术控制，整个人生完全就是一个悲剧。

    矢仓的到来，给了现场的雾忍巨大的鼓舞。

    面对旗木流云的重力场，似乎都是轻松了不少。

    “你就是旗木流云吧？”这时，矢仓看着旗木流云，开口问道了。

    而旗木流云看着眼前的矢仓，却是笑着大声说道：“这是哪家的小朋友跑出来了，家长快点领回去，要不然我可要打屁屁了。”

    “呃……”

    现场的雾忍闻言，顿时都是一头的冷汗。

    矢仓身高只有一米四左右，个头矮小，面相也很幼稚，许多不认识他的人都会把他认成小孩子。

    旗木流云当然是知道这一点的，不过在战斗前调戏一下对手，却是一件非常过瘾事情。

    矢仓听到旗木流云调戏的话后，脸色顿时阴沉了下来。

    看着旗木流云，直接拿出自己的武器双钩！

    这双钩本只是用来支撑物体的物件罢了，但是到了矢仓的手里，却是成了他的武器。

    而旗木流云看着准备动手了的矢仓，也是拿出了净蚀，准备了起来。

    矢仓是很厉害，但是失去了三尾矶怃，其实力必将有很大程度的下降。

    所以旗木流云自然不会怕了矢仓这个家伙，在矢仓向着他冲过来的时候，旗木流云也是直接挥剑迎了上去。

    “乒！”

    兵器相交，旗木流云巨大的力道直接将矢仓击退了回去。

    “好大的力量！”矢仓看着自己武器上出现的豁口，震惊地说道。

    “怎么样？惊不惊喜？意不意外？”旗木流云继续调笑地说道。

    “哼！力气大而已，让你看看真正的力量！”

    “水遁*水分身之术！”

    “咻咻咻……”

    矢仓使用水分身之术，直接就是分出了上百个身体。

    虽然比起鸣人可能还差了一点，但是其查克拉量也是非常庞大了。

    矢仓在原剧情中，是少有的几个可以完全控制住尾兽的人柱力之一，所以其自身的身体素质绝对也是顶尖的。

    现在分出了上百个水分身，矢仓是一点也不感到吃力。

    “想要群殴吗？那就起来试试！”

    “魔影迷踪！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云一下子也是分出了数十个个幻身出来，和矢仓对峙了起来。

    “影分身吗？呵呵呵！不知死活！”

    矢仓看到旗木流云的幻身，立马就认为这是木叶的多重影分身了。

    多重影分身乃是一个禁术，施展的时候是会把查克拉平分到各个分身的，同时也要承受不少分身的负面效果。

    这样的忍术，看起来很是厉害。

    但是要是没有鸣人那样庞大无比的查克拉量，根本就不适合拿出来实战。

    对于普通忍者来说，哪怕是影级忍者，几十个影分身也几乎把自身的查克拉给均分没了。

    每个影分身只有自身几十分之一的查克拉量，根本就是没有多少实力的。

    所以矢仓对于旗木流云的这个举动，很是嗤之以鼻。

    “上！”

    矢仓一声令下，所有的水分身都是朝着旗木流云冲了过去。

    旗木流云见此，也是指挥着制造出来的幻身迎了过去。

    但是其本体，却是直接朝着矢仓的本体冲了过来。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    旗木流云四肢生雷，身体化作一团雷电，直直地冲了过来。

    “水遁*水镜之术！”

    “哗……”

    一面寒冰凝成的镜子，挡在了矢仓面前。

    “咻！”

    就在旗木流云快要冲到矢仓身前的时候，从镜子里，突然窜出了一个和旗木流云一模一样的人出来，同样使用的也是天雷破！

    “碰！”

    旗木流云和其对上一拳，力道想当，直接被挡了回来。

    “这招忍术？”旗木流云看着矢仓身前的镜子，皱了皱眉头。

    “旗木流云，你竟然敢来到雾隐村，那么你就别想再离开了，我会把你抓住，拿你祭奠死去的三代水影！”矢仓盯着旗木流云说道。

    旗木流云闻言，活动了一下身子，然后说道：“你真以为靠这招忍术就能挡的住我了？”

    旗木流云说着，从系统背包里便是拿出了耀光。

    “奔雷斩！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    旗木流云一剑斩出，一道蕴含着庞大雷属性查克拉的剑气，向着矢仓的水镜射了过去。

    这时，水境复制出来的景象，同样也是使出了奔雷斩。

    但是其斩出了剑气，却是比旗木流云的剑气要小的多。

    “怎么会这样？”矢仓看到这种状况，惊疑地叫道。

    而这时，两道剑气相遇，旗木流云的剑气直接斩破了镜像的剑气，斩在了水镜之上。

    “咔嚓！”

    “哗啦啦啦……”

    水镜直接被旗木流云给斩破了，矢仓的这招几乎无解的水镜之术，就这样被旗木流云给破解了。

    而矢仓，也是被这一招余威炸飞了出去。

    “还有什么绝招吗？要是没有了的话，就给我找条船来，要不然今天你们雾隐村恐怕又要换一个水影了。”这时，旗木流云嚣张地在场的雾忍说道。

    所有雾忍听到旗木流云这句话，都是脸色难看了起来。

    堂堂五大忍村之一的雾隐村，竟然被这样折辱，实在是耻辱啊！

    “旗木流云，你不要嚣张，这里是雾隐村，我不信你一个人可以杀得了我们所有人！”这时，一个蛮有血性的雾忍站了出来。

    听到这话，所有的雾忍握紧了手里的兵器，纷纷向着旗木流云围了过来。

    旗木流云见此，活动了一下手脚，也是准备大干一场。

    既然雾忍还不准备妥协，那就只有打到他们妥协为止了。

    不过就在众多雾忍向着旗木流云冲了过来，旗木流云也准备动手了的时候。

    突然！四代水影矢仓瞬间冲到了旗木流云地面前。

    旗木流云奇怪地看向矢仓，却是一下子愣住了。

    因为，在矢仓的双眼中，旗木流云竟然看到了一双三勾玉的写轮眼！

    (本章完)


------------

第三百一十七章：桃地再不斩

    三勾玉的写轮眼，那是宇智波家族独有的标志。

    而在非宇智波家族的人眼中看到这三勾玉，却就不是什么好现象了。

    这是被写轮眼幻术控制住所导致的，九尾在被宇智波斑控制住时，双眼便是一对三勾玉的写轮眼！

    旗木流云陡然看到矢仓眼中的写轮眼，立马大感不妙。

    果然，在矢仓来到旗木流云的面前后，双眼的写轮眼突然快速转动了起来。

    旗木流云只感觉一阵天旋地转，好像整个世界都扭曲了一样。

    “咔嚓！”

    这时，旗木流云腰间突然传来了一声清脆的破裂声。

    旗木流云双眼顿时恢复了神志，再看着对面依然张着一双写轮眼的矢仓，连连向后退了好几步。

    矢仓竟然可以通过写轮眼施展幻术？写轮眼还有这样的能力吗？

    旗木流云此时也是背生冷汗，刚才他差点就是陷入了幻境之中，要不然腰间的欺诈宝珠……

    对了！欺诈宝珠！

    想到这里，旗木流云连忙伸手向腰间摸去，发现忍具包里的宝珠此时已然是不见了，剩下的，之后一把的水晶碎片而已。

    竟然……

    旗木流云震惊地看向对面的矢仓，顿时毛骨悚然了起来。

    这家伙一定有什么地方不对劲，要不然擅长水遁的矢仓，怎么可能使出这么强的幻术呢？

    即使是通过写轮眼施展幻术，三勾玉的写轮眼可能有这么强的幻术效果吗？

    “石化凝视！”

    旗木流云悄然张开了自己的瞳术，盯上了对面的矢仓。

    而此时矢仓的身上，却是有着一股卓然不同的气息存在着。

    旗木流云虽然不懂矢仓现在是怎么回事，但是也知道，这下子他是有麻烦了。

    而这时，见到自己的幻术并没有起到效果，矢仓的面色似乎也是有一些诧异。

    但是紧接着，矢仓便是冷声下令道：“全都给我上，给我抓住旗木流云，生死勿论！”

    “吼……”

    在场的雾忍闻言，立马就像是打了鸡血一样，纷纷向着旗木流云冲了过来。

    旗木流云见此，没有办法，只好是挥起武器，迎了上去。

    双方交战在一起，大多数的雾忍忍者，都不是旗木流云的一合之敌。

    但是就在旗木流云独战群雄的时候，突然背后一阵寒意闪过，旗木流云心头一紧！

    “暗影分身！”

    “咻！”

    旗木流云真身陡然消失在了原地，只留下了一个影子待在了那里。

    而随后，影子背后的方向，便是突然一刀斩过，“轰”的一声，地面一下子就被斩出了一个深坑。

    这时，旗木流云向着刚才的方向看去，只见缓缓收起斩首大刀的枇杷十藏，也是正好看向了他这里。

    “竟然是你！”旗木流云看到枇杷十藏，惊讶道。

    “旗木流云，今天我要为忍刀七人众正名，你受死吧！”枇杷十藏挥舞着斩首大刀，又是向着旗木流云斩了过来。

    旗木流云见此，毫不迟疑，挥舞着净蚀便是迎了上去。

    “乒！”

    “碰！”

    枇杷十藏瞬间就被旗木流云斩飞了出去。

    但是就在旗木流云准备再接再厉的时候，突然身侧一个身影陡然出现。

    “咻！”

    一道寒光闪过，旗木流云还没来得及反应，肩膀上就是飙起来一片鲜血。

    “什么？”

    一阵剧痛传来，旗木流云这时才反应过来，自己竟然受伤了！

    而一刀斩在了旗木流云身上的那人，看到自己的这一刀竟然没有斩下旗木流云手臂，也是一阵惊愕。

    但是很快的，反应过来后，这人立马就是想要再补上一刀。

    但是这时，旗木流云却是快上一步，先是一刀斩向了那人。

    “噗！”

    净蚀斩在那人身上，竟然飙起来一片水花。

    “水替身！”旗木流云惊讶道，这人好快的反应速度啊！

    不过就在这时，旗木流云背后再次一阵寒意出现。

    旗木流云想也不想，赶紧瞬间使出暗影分身，消失在了原地。

    而旗木流云闪开后，背后那人的斩击，自然是落空了。

    “竟然躲开了？果然不愧是旗木流云！”这时，那人看着旗木流云，略带佩服地说道。

    而旗木流云看着这名伤到了自己的雾忍，也是开口道：“竟然可以用普通的刀伤到我，你也蛮厉害的！”

    “过奖了！雾忍桃地再不斩，来领教阁下的刀术！”

    “再不斩？你是再不斩？”旗木流云闻言，顿时惊叫道。

    而再不斩见此，却是奇怪地说道：“阁下认识我吗？”

    “呵呵呵！刚才不认识，现在认识了！”旗木流云笑回应道。

    竟然是再不斩！没想到这家伙都已经开始露头了。

    桃地再不斩作为火影动漫前期出现的第一个小boss，也算是知名度很高的了。

    虽然再不斩死的很早，就像是一个龙套一样。

    但再不斩的实力却是不可小觑的，被誉为雾忍“鬼人”的再不斩，在雾忍村曾经也是一面旗帜。

    血雾时期的雾隐村，忍者毕业时，是要斩杀同学来证明自己的。

    而再不斩，直接就是杀了所有的同届学生，从忍者学校毕的业。

    这样狠辣的心态，让同一忍村的很多雾忍，都是十分胆寒。

    而成为正式忍者后，再不斩也是十分出彩。

    其暗杀能力，在雾忍村屈指可数。

    再不斩可能硬实力上没有多么厉害，但是在战斗时，非常会把握时机。

    刚才旗木流云仅仅是松懈了一点而已，便是被其抓住空子，砍上了一刀。

    要不是有铁布衫护身，旗木流云怕是真的就是要丢一条胳膊了。

    现在眼前形势越来越不容乐观，旗木流云也是准备拿出全力了。

    像是再不斩说的什么和他比拼刀术，那就不要开玩笑了。

    旗木流云最厉害的可不是刀术，现在这种状况，旗木流云可不敢再掉以轻心了。

    “八门遁甲——景门——开！”

    “轰！”

    旗木流云一声大喝，身体内的禁制陡然开启，一股绿色的查克拉能量从其身体内喷薄而出。

    周围的雾忍见此，都是更加的小心了起来。

    而再不斩此时也是悄然地后退下去，旗木流云竟然还会这样的秘术，再不斩知道，自己正面是打不过对方的，看来，只能想办法偷袭了……

    感谢书友孤独患者1999书币的打赏！

    (本章完)


------------

第三百一十八章：负伤逃离

    “水遁*雾隐之术！”

    在旗木流云开启景门之后，再不斩率先便是施展出雾隐之术。

    其他的雾忍见此，纷纷开始结印施术。

    很快的，整个港口都弥漫起了浓浓的大雾。

    而在这几乎是伸手不见五指的情况下，再不斩悄然地来到了旗木流云的身后。

    不过还没等再不斩有所动作了，旗木流云却是身影一闪，瞬间来到了再不斩的面前。

    “天雷破！”

    “滋滋滋……”

    “碰！”

    旗木流云一拳打在再不斩的下巴上，直接将其击飞了出去。

    然后一连串的连招，全都打在了再不斩的身上。

    等到其掉落下来后，已经是不成人样了。

    看着瘫倒在地上地再不斩，旗木流云再次身影一闪，瞬间又来到了枇杷十藏的身前。

    枇杷十藏的反应很快，迅速挥起斩首大刀向着旗木流云便是斩了过来。

    不过旗木流云开启景门后，速度更快！

    在枇杷十藏的斩首大刀还没落下的时候，直接一拳打在了枇杷十藏的胸口上。

    枇杷十藏瞬间倒飞了出去，掉进了不远处的海水里！

    “可恶！雾隐之术对他没有用，赶紧撤掉，大家一起施放忍术来对付他。”这时，一名雾忍上忍突然大喊道。

    浓雾之中，旗木流云没有丝毫的阻碍，反而是一些雾忍因为没有探知的办法，反而是束手束脚了起来。

    而听到这名雾忍上忍的话后，众多的雾忍立马驱散了这港口上的浓雾，同时迅速结印，开始联合在一起施展忍术。

    “水遁*大瀑布之术！”

    “水遁*水龙弹之术！”

    “水遁*水连弹之术！”

    “……”

    “……”

    借助港口不远处的大海，众多雾忍的水遁忍术都得到了十足的强化。

    一阵滔天巨浪向着，旗木流云涌了过来。

    而旗木流云，也没准备躲闪，直接一脚跺地，腾空而起。

    “看我的——朝孔雀！”

    “咻咻咻……”

    连续的高速出拳，一连串火焰射向了雾忍众人。

    眼看着旗木流云的朝孔雀竟然挡住了众多雾忍的水遁忍术，四代水影矢仓这时又出手了。

    “水遁*水镜之术！”

    “哗……”

    又是一个一模一样的旗木流云出现在了众人面前，甚至直接使出了一模一样的朝孔雀，向着旗木流云射了过来。

    “我擦！又是这一招！”

    旗木流云见此，只好是飞身向后退去。

    此时，旗木流云已经是被逼退到了大海之上。

    众多的雾忍也是纷纷追赶而来，在这大海之上，雾忍们的战斗力又是有了大幅度的提升。

    旗木流云见此，咬了咬牙，看来今天是失算了啊！

    蚁多咬死象的事情，还是可能出现的。

    在场的所有人，包括被控制了的矢仓在内，没有一人是旗木流云对手的。

    但是这帮人群殴旗木流云，旗木流云却也是逐渐陷入了劣势。

    “可恶！今天小爷就不信还会败在你们这些废物手上！”

    “八门遁甲——惊门——开！”

    “轰！”

    “昼虎！”

    “吼！”

    面对旗木流云的这一招全力一击，众多的雾忍连忙开始纷纷结印。

    “水遁*水龙弹之术！”

    “水遁*水龙弹之术！”

    “水遁*水龙弹之术！”

    “水遁……”

    “……”

    一群雾忍，齐齐地使出了水龙弹之术。

    一条巨大无比的水龙逐渐在海上升起，向着旗木流云的昼虎冲击而去。

    “轰！”

    龙虎相斗，地震海啸！

    在一阵天翻地覆后最终，旗木流云还是败在了人多势众的雾忍众人手里，被这次冲击的余威给轰进了海里。

    不过在被冲击到前，旗木流云率先开启了金钟罩。

    所以很快地，旗木流云又从水底冲了出来。

    “什么？这都没有事！”

    “怎么可能？”

    “这到底是什么怪物？”

    “……”

    众雾忍看着依然完好无缺，精神抖擞的旗木流云，一下子又是乱了。

    现在这帮雾忍中都有许多人因为查克拉耗尽，瘫倒了。

    而旗木流云，力敌众人，看起来似乎还没有达到，甚至是接近极限的意思！

    这让众多雾忍感受到了深深地挫败感，他们真的可以击败眼前的这个怪物吗？

    而旗木流云此时，其实也没有外表表现的那么轻松。

    旗木流云之所以气势上一点也没有下降，完全是因为他依然开着惊门的原因。

    靠着透支身体的体力，旗木流云可以一直保持巅峰的战斗力。

    所以旗木流云的情况也是不容乐观，必须尽快击败眼前的这些敌人。

    要不然，拖的越久，旗木流云就越危险。

    可就在旗木流云准备一鼓作气，击溃眼前的雾忍部队的时候，远处突然传来一阵嘈乱的声音。

    旗木流云闻声望去，发现竟然是一大队的雾忍支援赶过来了。

    “我靠！好！还真是惹不起，今天的账小爷记住了，改天再和你们算！”旗木流云看着雾忍地援军，直接大喊道。

    不过这时旗木流云想逃，雾忍们却是不同意了，纷纷开始使用忍术，想要拦住旗木流云。

    旗木流云见此，准备直接使用飞升护符离开。

    可是就在这时，枇杷十藏的突然一声大喝，传入了旗木流云的耳朵里。

    “旗木流云！给我站住！”

    “嗯？”

    旗木流云闻声，下意识向枇杷十藏望去。

    可是迎上他目光的，却是一双诡异猩红的写轮眼。

    “呃……”

    旗木流云看到写轮眼的瞬间，身体就是呆滞住了。

    而这时，枇杷十藏的斩首大刀，也是顺势劈下。

    “噗！”

    鲜血狂飙，旗木流云瞬间被斩首大刀劈中，即使是有铁布衫护身，胸口上也是被劈出了一条鲜血淋漓的伤口。

    “噗通！”

    旗木流云地身体掉落进了水里，枇杷十藏紧接着就是追了下去。

    “水牢之术！”

    “嗡……”

    一个球形水牢，将旗木流云的身体给囚禁住了。

    而此时，旗木流云也终于是恢复了清醒。

    看着眼前张着一双三勾玉写轮眼，将自己困在海里的枇杷十藏，旗木流云震惊莫名！

    怎么回事？枇杷十藏也被宇智波富坚控制了？他为什么也会使用写轮眼的瞳术？

    旗木流云实在是想不通这到底是怎么回事？

    不过旗木流云现在知道，他的情况非常的不妙。

    被斩首大刀一刀劈中，身体已经是受了重伤。

    更甚的是，从八门遁甲惊门状态退下来，旗木流云现在也是有些乏力了。

    这样地情况下，旗木流云已经不能再战下去了。

    打定了主意，旗木流云在枇杷十藏的又一刀斩下前，飞升护符光芒一闪，瞬间消失了踪影……

    (本章完)


------------

第三百一十九章：砂忍叶仓！

    茫茫的大海之上，一只小船正缓换随波逐流地行驶着。

    在这艘并不大的木船上，一个女性忍者正盘膝而坐，闭目养神。

    可是就在一阵风浪吹过后，这名女忍者却是突然眉头一皱，睁开了眼睛，望向了不远处的海面。

    只见就在木船的不远处，海面之上飘荡着一片殷红，一个人正在水面上飘浮着。

    “尸体？哪里来的尸体？”女忍者看着这一幕，奇怪地想道。

    但就在这时，海面上的那具尸体突然动了起来，迅速地向着木船的位置靠近了过来。

    女忍者见此，立马警惕了起来去。

    不过就在这时，那海上的人却是出言大喊道：“喂！船上的朋友，帮帮忙！”

    听到喊声，女忍者迟疑了一下，但还是小心地将船划了过去。

    而此时正费力地在海水里游动的旗木流云见此，也终于是松了一口气。

    飞升护符的力量虽然很厉害，但是还不足以直接从水之国瞬移回火之国大陆。

    所以危机关头，旗木流云利用飞升护符逃走，只是瞬移到了这大海之上。

    而被诡异的写轮眼阴了一招的旗木流云，已经是身受重伤了。

    此时能尽量不使用查克拉，就不使用查克拉，所以才会在海里游走，而不是踩水行走。

    泡在水里半天，旗木流云也是感觉伤口越来越严重。

    但是没有办法，忙忙大海，四周又没有个岛屿礁石落脚，旗木流云只能是这么泡着。

    而这时突然来了一艘小船，对旗木流云来说绝对是个天大的好消息。

    但是，就在旗木流云的手搭上船沿，准备登船的时候。

    船上的那名女忍者突然看着旗木流云，不确定地说道：“旗木流云？”

    “哎？你认识我？”正在登船的旗木流云闻言，也是抬头看向了那名女忍者，诧异地说道。

    不过也就在这时，旗木流云发现了一件很糟糕的事情。

    这女忍者的头上，竟然带着的是砂忍村的护额！

    “呃……小姐，打扰了，我还要回去游泳，告辞！”旗木流云说着，就准备跳回海里去。

    不过这时女砂忍却是已经率先出手，直接把其揪到了船上。

    “你干什么？”旗木流云摔落到船上，痛叫着问道。

    而女砂忍此时，看着旗木流云胸口处那巨大的血痕，眼神逐渐危险了起来。

    “没想到你竟然受重伤了？看来是雾忍干的了，没想到我运气这么好。”女砂忍看着旗木流云笑着说道。

    而旗木流云闻言，只能是苦着脸坐在木船之上。

    他还真是倒了大霉了，刚出虎穴，又入狼窝。

    砂忍村对他的通缉可是一直没有放弃过，这名女砂忍认出了他，这回他怕是要难以脱身了。

    而事情的走向也果然如此！

    旗木流云没有吭声，但女砂忍已经是确定了旗木流云身份，二话不说，直接就准备施展封印术把旗木流云控制住。

    旗木流云见此，连忙站起了身来，威胁道：“你想要干什么？别以为我受了伤你就能把我怎么样了，我要是拼命的话，对大家都没有好处的。”

    “呵呵呵！你说的是真是假我不知道，但是这么好的机会，我怎么可以放过，你要拼命，那就试试吧？”女砂忍闻言，丝毫不惧地说道。

    旗木流云见此，也是牙疼了，他怎么就这么倒霉，在大海上竟然遇到了一个砂忍，说出去都不一定有人信啊！

    “要不咱们商量一下，和气生财嘛，能不动手还是不要动手的好。”旗木流云讪笑着说道。

    但是暗地里，旗木流云却是已经开始积蓄查克拉了。

    “你就不要废话了，杀死三代风影和守鹤人柱力，你可是我们砂忍村的头号通缉犯，今天这么好的机会，我一定要抓你回去！”女砂忍闻言，依旧是强硬地说道。

    不过旗木流云听到这话，却是连忙出言道：“哎？你这可就冤枉我了。首先三代风影不是我杀的，是赤砂之蝎毒死的，尸体都被他做成傀儡了。其次那分福那老和尚严格来说也不是我杀的，他是老死的！”

    旗木流云的这番话，终于是起了点作用。

    女砂忍听到后，怀疑地看着旗木流云问道：

    “赤砂之蝎？你说三代风影是赤砂之蝎毒死的？”

    “哎！这就对了，我虽然承认我是个天才，但是那时我才几岁，怎么可能一个人杀得了三代风影和守鹤人柱力呢？所以凶手真不是我。”旗木流云点头道。

    女砂忍闻此，已经是相信了大半。

    首先赤砂之蝎叛村叛的莫名其妙，没有一点迹象就是离开了村子，这很不正常。

    其次，女砂忍也不认为旗木流云当时有足以杀死三代风影的实力。

    要知道，在茫茫大漠之上，三代风影和守鹤人柱力的实力，绝对是无与伦比的。

    巨大的环境优势下，这两个人又怎么会死在一个小孩子手里呢？

    不过就在女砂忍想通了事情的始末之后，却是再次看向了旗木流云。

    “谢谢你告诉我这些，不过，你还是要和我回砂忍村！”

    “啊？为什么？”旗木流云不解道。

    “为什么？因为你对砂忍村犯下的罪行可不止这些，就算三代风影不是你杀的，你还是砂忍的通缉犯！”女砂忍冷声道。

    旗木流云见此，摇头叹息道：“唉！看来你是铁了心要抓我走了，那可就对不起了。”

    “水遁*碧波之牢！”

    “嗡……”

    旗木流云话说着，就是突然出手了。

    女砂忍见此，也是悚然一惊！

    因为，旗木流云从头到尾都没有结印啊！

    所以女砂忍没反应过来，便是被旗木流云困在了碧波之牢之中。

    而施展完了碧波之牢后，旗木流云却是也喘起了大气。

    “妈蛋！还是得快点养伤啊！身体太虚了！”旗木流云暗叹道。

    而被困在碧波之牢中的女砂忍，此时却是并没有安分下来，努力攻击着碧波之牢的水壁。

    旗木流云见此，笑着说道：“别白费力气了，你是不可能打破碧波之牢的。”

    不过就在旗木流云话音刚落下，碧波之牢中的女砂忍却是突然开始迅速结印，一个巨大的火球在其手中凝聚而成了。

    “灼遁*大火球！”

    “轰！”

    强烈的高温火球轰在碧波之牢上，顿时，碧波之牢竟然被轰出了一个缺口出来。

    而旗木流云看着从碧波之牢里走出来的女砂忍，却是震惊地说道：“灼遁？你是砂忍叶仓！”

    “……”

    (本章完)


------------

第三百二十章：再回雾隐村

    砂忍叶仓，灼遁忍者，砂忍村的一个英雄人物。

    在原著中出场很少，但是作为一名美女，还是被很多人记住了。

    叶仓的实力很强，应该有精英上忍的级别，这在忍界已经算得上是高手了。

    所以旗木流云的碧波之牢在没有后续查克拉维持的情况下，就被叶仓一击给打破了。

    “你知道我的名字？”叶仓此时看着旗木流云问道。

    她并不着急对旗木流云下手，因为她已经看出来，旗木流云现在就是强弩之末，没有实力再反抗了。

    “呵呵！砂忍村的美女英雄，我还是听说过的，没想到我这么倒霉，落到了你手里。”旗木流云苦笑着说道。

    而叶仓闻言，也是笑了笑，说道：“知道就好，那你是束手就擒，还是想继续反抗？”

    “这个……我也没得选择了，算我倒霉，抓我回砂忍村吧。”旗木流云一屁股虚弱地坐在了船上，干脆地说道。

    他看出来了，这叶仓是要活捉他回砂忍村啊。

    那就好说了，旗木流云干脆配合一下，大不了被叶仓封印住查克拉罢了。

    但是只要等他伤势恢复了，不用查克拉，这叶仓也根本拦不住他。

    而叶仓见旗木流云这么配合，也没多说什么，直接拿出一条布满咒印的锁链，把旗木流云的双手捆了起来。

    这条锁链一捆到旗木流云手上，旗木流云就感觉到浑身的查克拉都被封印住了。

    顿时，一股强烈的虚弱感传来，现在旗木流云真的是一点反抗能力都没有了。

    而叶仓在封印住旗木流云后，便是继续划船，向着雾隐村的方向驶去。

    旗木流云见此，赶紧出言道：“喂！咱们不回砂忍村吗？那个方向是去雾隐村的。”

    “你以为我来这里干什么，当然是去雾忍村有任务了，你不用着急，等我完成了任务，一定会把你带回砂忍村的！”叶仓瞪了旗木流云一眼，说道。

    旗木流云闻言，大感不妙，连忙说道：“我可是刚从那里跑出来，现在再回去，雾忍不可能让你带我离开的。”

    “嗯？你到底干了什么事？雾忍非得要杀了你。”叶仓闻言，疑惑地看向旗木流云问道。

    “呃……也不是什么大事，战争的时候我砍了三代水影的一只胳膊，现在雾忍就对我喊打喊杀的，你说冤不冤枉，那明明是宇智波富岳做的主力，这笔账却又算到了我的头上……”

    旗木流云还在委屈地说着，叶仓的脸色却是已经完全黑下来了。

    这家伙到底捅了多少篓子，还有脸委屈，她要是雾忍，这笔账她也绝对要算在旗木流云的身上。

    “所以我说，咱们不能去雾隐村，还是直接回砂忍村吧。”旗木流云说了半天，最后总结道。

    不过叶仓看了看旗木流云，却是摇了摇头，说道：“不行！我有任务在身，必须要去雾忍村。至于你，我看可以伪装一下。”

    “伪装？”

    “对！带个面具什么的。”叶仓点头道。

    旗木流云闻言，无奈地叹了口气，知道叶仓是不会放弃自己的任务了。

    没办法，旗木流云只好是接过叶仓手里砂忍暗部的面具，带在了脸上。

    不过这时旗木流云却是突然想到，似乎这叶仓就是死在这水之国的啊！

    想了想时间，还真是可能差不多。

    叶仓是被四代风影罗砂作为牺牲品送到了雾隐村送死的，要是真的就是这次的话，那他不也是跟着羊入虎口了吗？

    所以当即，旗木流云开口对叶仓问道：“美女，你来这雾隐村是有什么任务啊？”

    “嗯？问那么多干什么？老实待着。”叶仓瞥了一眼旗木流云，说道。

    “呃……”旗木流云闻言，也是知道，砂忍村的任务，叶仓怎么可能告诉自己呢？

    那他该怎么办？不会要跟着叶仓死在这水之国吧？

    不行！必须要想一点办法！

    旗木流云暗想着，便开始打开系统商店翻找了起来……

    ………………

    木船缓缓地行驶，继续向着水之国的岛屿靠近着。

    叶仓不时地向着旗木流云望去，看见旗木流云正安静地盘坐在船板上，似乎是在休息，于是便放心了下来。

    但是其实，旗木流云是在暗暗查找着系统商店，寻找快速回复自己伤势的办法。

    系统商店内恢复伤势的药品倒是不少，但是却没有一样可以瞬间恢复旗木流云现在的伤势。

    最主要的原因，还是系统对一些药水的属性施加了限制。

    旗木流云现在不仅是身患重伤，还有一些八门遁甲的后遗症存在。

    想要完全恢复伤势，即使靠着系统的帮助，也要花费不少的时间。

    而木船现在这样的行进速度，怕是天黑之前就能赶到水之国岛屿了。

    这么短的时间，旗木流云是不可能完全恢复伤势的。

    再说了，在这小船之上，叶仓就在一旁，旗木流云哪里有机会喝药剂呢？

    没有办法，旗木流云只好是选择兑换了一个不容易暴露的疗伤宝物——治疗宝珠！

    这是一颗绿色的珍珠，串在一根绳子上，是大部分生命回复装备的基础合成部分。

    旗木流云悄悄地把这颗宝珠兑换出来，握在手里，宝珠的治疗之力便开始缓慢地恢复起旗木流云的伤势。

    ………………

    时间就这样缓缓地流逝着，太阳落下海平线，天色也昏暗了起来。

    这时，叶仓和旗木流云也是来到了水之国岛屿的岸边。

    这里不是什么港口，自然没有什么人，两人上岸后，叶仓便是带着旗木流云，一路向着和雾隐的约定地点赶去。

    此时的旗木流云，身体的伤势已经是恢复了一些。

    虽然还没有实力摆脱叶仓的控制，但是起码行动起来不那么费力了。

    而有那条封印锁链在，叶仓对旗木流云很是放心，根本不担心旗木流云逃跑。

    可是两人趁着夜色赶路，昏暗的月光下，旗木流云突然露出了诡异的笑容。

    因为就在刚刚，他突然接到了系统的一声清脆的提示音。

    他知道这是什么，新的历练任务又来了……

    (本章完)


------------

第三百二十一章：雾忍埋伏

    叶仓与雾忍商量好的会和地点——一处狭窄的山谷内。

    昏暗的月光下，一伙雾忍正在分工合作，布置着陷阱。

    这时，一名暗部雾忍匆匆忙忙地跑了过来。

    “砂忍叶仓快到了，大家快点收拾好，别露出什么马脚。”暗部雾忍大喊道。

    其他雾忍闻言，立马收拾好了满地的工具，只留下一人在山谷下，其他人纷纷躲藏在了山谷的峭壁之上。

    不一会儿的功夫，远处的平地上，两个身影逐渐出现在了重雾忍的视野之内。

    “嗯？怎么是两个人？约定好的不是只有叶仓一个人吗？”

    埋伏起来的雾忍们，发现多了一人，立马开始惊疑了起来。

    “别管那么多了，多一个人也无所谓，等会两人进入埋伏圈后，直接偷袭，绝对不能失手！”领头的暗部雾忍这时出言道。

    其他雾忍闻言点了点头，身体紧绷，开始准备了起来。

    ………………

    而此时的另一边。

    在来到山谷外的叶仓，突然加快了速度。

    而被叶仓拉着的旗木流云，却是被拽了一个趔趄。

    “喂！叶仓大姐，你赶的这么快，是赶着投胎吗？”旗木流云出言抱怨道。

    “哼！我是赶着送你去投胎，等我完成了任务，立马送你回砂忍村投胎！”叶仓没好气地说道。

    不过这时旗木流云却是突然诡异地笑了笑，说道：“咱俩打个赌如何？那帮雾忍绝对不安好心，要是投胎，也绝对是你先去。”

    “哼！你以为我是来找雾忍麻烦的吗？你还不知道吧，我是来代表砂忍和雾忍结盟的，你就别胡思乱想了！”叶仓不以为意地说道。

    旗木流云闻言耸了耸肩，没有再说什么。

    不过在心底，旗木流云却是想着：等会儿有你哭的时候……

    叶仓和旗木流云两人一先一后，迅速地来到了雾忍众人所在的山谷内。

    这时，一名雾忍逐渐从浓雾中走了出来。

    “是砂忍的叶仓大人吧？我是来迎接你的，这里雾太大了，不熟悉的人可能会迷路。”

    “嗯，也好，不过就这么一条山谷，也不至于迷路。”叶仓不在意地说道。

    而那名雾忍，尴尬地笑了笑，看了一眼叶仓身后带着砂忍暗部面具的旗木流云，却是皱了皱眉头。

    这人竟然被锁链锁着，难道不是砂忍的人？那是哪来的？

    不过既然是被锁着的，对雾忍的计划就不会有太大的影响，所以雾忍也没多想，便是领着叶仓向山谷内走去了。

    三人来到一处狭窄的山谷口处，雾忍率先把路让给了叶仓，让其先走。

    叶仓也没以为有什么，直接走到了前面。

    可是就在这时，那名雾忍却是突然掏出一把苦无，刺向了叶仓的后心。

    “乒！”

    一声金属相撞的脆响传来，雾忍只感觉手上一顿，惊奇地发现自己的苦无竟然被叶仓手里的锁链给卡住了。

    “嘿嘿！不好意思，偷袭这种事我虽然喜欢做，但是却非常讨厌其他人做。”这时，旗木流云开口说道了。

    而叶仓回头看来，也是发现了雾忍的不轨企图。

    “你要干什么？”叶仓大声对雾忍质问道。

    “哼！送你上路！”雾忍见此，冷声说道，身体迅速后退了开来。

    而这时，山谷上方，密密麻麻的苦无手里剑倾落而下，向着叶仓和旗木流云射了过来。

    叶仓和旗木流云卡在狭小的山谷口处，根本就是避无可避。

    眼看着两人就要被射成刺猬了，但是就在这时，旗木流云却是突然站了出来，挡在了前面。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    一个金色铜钟样式的查克拉护罩在旗木流云体外流转，连带着把叶仓也护住了。

    “乒乒乒……”

    所有的苦无和手里剑打在金钟罩上，都被挡了下来。

    不过旗木流云金钟罩却也是一直波纹荡漾，随时要破碎的样子。

    “妈蛋！查克拉还是调动不了多少，赶紧想办法逃，要不然我可挡不住了。”旗木流云这时，喘着气对身后的叶仓说道。

    而叶仓这时却是一脸的呆滞，这帮雾忍竟然在这里埋伏她？难道这一切都是事先安排好的？

    “喂！听没听到我说话啊？我可真的挺不住了！”旗木流云又大声喊道。

    这回，叶仓才算是回过了神。

    “可恶！这帮可恶的雾忍，竟然背信弃义，我要让他们付出代价！”叶仓恨声道，同时双手一挥，数个火球出现在了其手上。

    “灼遁*小火球！”

    “咻咻咻……”

    一个个小火球射向了山谷上方，顿时照亮了整个山谷上方。

    可是就在这时，埋伏的雾忍们也是纷纷出手了。

    “水遁*水乱波！”

    “水遁*水牙弹！”

    “水遁……”

    “……”

    一个个水遁忍术从山谷上方轰下来，很快就把叶仓的小火球都给浇灭了。

    “可恶！灼遁*大……”

    “停！我说大姐，咱们先跑路可不可以，对方那么多人，我们可顶不住啊！”旗木流云见叶仓还准备和雾忍们斗，连忙出声道。

    “不行！我一定要让这帮雾忍付出代价，竟然敢背信弃义，这帮小人，我要……”

    “停！”旗木流云这时又是打断了叶仓的话。

    “大姐啊！你真以为这是雾忍背信弃义啊！这明显就是砂忍村和雾隐村联合起来坑你的好不好？你就别在这逞能了！”

    叶仓听到这话，神色一变，身体也开始颤抖了起来。

    她心里也想过这种可能，但是这种情况是她最不愿意多想的。

    但是事实就是这样残酷，就在叶仓神色纠结的时候，山谷上方的雾忍们开话了。

    “叶仓，你不用再反抗了，你已经被砂忍村抛弃了，今天我们做了充足的准备，你休想逃的出去！”

    “你……你们……竟然……”叶仓听到雾忍的话，脸色顿时青了起来，连说话丢不利索了。

    而就在这时，山谷上当的雾忍们又有了动作。

    一阵隆隆的巨响传来，整个山谷都开始摇晃了起来。

    “不好！山要塌了！”旗木流云这时惊叫道。

    同时，山谷上方无数的巨石落下，眼看着就要把旗木流云和叶仓砸成肉沫了。

    山谷上方的雾忍见此，纷纷大笑了起来。

    不过就在这时，山谷下一阵光芒闪过，雾忍众人双眼不由得一闭。

    等其再睁开眼睛的时候，整个山谷已经是被巨石填满了……

    (本章完)


------------

第三百二十二章：皎月女神戴安娜

    葱葱郁郁的一片大森林中，宁静安详的气氛下，突然传来两声巨响。

    “轰！”

    “轰！”

    森林中心位置，一阵地动山摇，尘土飞扬。

    而尘土散去后，在地面上，却是出现了一个深坑。

    此时，旗木流云和叶仓两个人却正是躺在深坑之中。

    “我靠！小爷的伤还没好呢，就又伤上加伤了，你个坑爹的系统！”深坑中，旗木流云呲牙咧嘴地说道。

    “混蛋，你有力气说话，就快点从我身上下去。”这时，旗木流云压的身下，传来了一个熟悉的声音。

    旗木流云闻言，连忙转头向身后看去，发现叶仓此时正被其躺压在了身下，脸色苍白，显然也是受了重伤了。

    “我说大姐，你要是有力气，就把我掀下去，反正我是动不了了。”旗木流云这时无赖地说道。

    “你……”叶仓闻言气急，但是她浑身一点力气也使不出来，怎么把旗木流云推下去？

    “我说你态度怎么也要好一点吧，再怎么说我也是救了你的命，压一会儿怕什么？”旗木流云身体也是动不了，便是出言调戏起了身下的叶仓。

    “哼！你那是为了救你自己，还有你怎么挣脱我的封印锁链的？这里是哪里？”叶仓丝毫不领情地说道。

    “嘿嘿！你那个封印锁链质量太差了，一用力就开了。至于这里嘛，肯定不是水之国了，你就放心好了。”旗木流云回答道。

    叶仓见旗木流云不想告诉自己现在的位置，也不再废话，直接闭目养神了起来。

    还是早点恢复力气，把身上的混蛋推下去才是最主要的。

    而旗木流云见叶仓如此，他也赶紧开始恢复起身上的伤势了。

    没了封印锁链的限制，旗木流云直接尝试着冥想起来。

    虽然过程中身体内的查克拉流动很是困难，甚至浑身刺痛。

    但是这样恢复伤势的效果，起码是比自然恢复要好的多。

    而至于旗木流云他们现在身在何处，这个问题，却是有一个非常令人匪夷所思的答案。

    那就是，旗木流云他们现在正在月球之上！

    旗木流云在和叶仓赶往和雾忍会合山谷的半路时，便是收到了系统的任务发布提示。

    而这回发布历练任务的英雄，正是英雄联盟中的皎月女神戴安娜！

    ………………

    “皎月女神戴安娜：明月升起之时，永夜来到之日！”

    “任务内容：月神的光荣，摧毁月球之上的天成之眼，时限一年！”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：失去系统传送回地球的机会！”

    ………………

    这就是皎月女神戴安娜的历练任务，任务附带的，还有一次开启传送通道，来到月球的机会。

    旗木流云就是利用了这个传送通道，才和叶仓逃到了这月球之上的。

    不过这回的历练任务，却不是那么好完成的。

    月球之上的天成之眼，乃是月球上大筒木一族的圣物。

    大筒木的分家，靠着这个天成之眼，直接就是灭掉了大筒木一族的宗家。

    这天成之眼的威力，已经是堪比轮回眼的存在了。

    众所周知，大筒木辉夜拥有两个儿子，分别是六道仙人大筒木羽衣，和其弟弟大筒木羽村。

    六道仙人继承了母亲辉夜的轮回眼，而其弟弟羽村，则是继承了母亲辉夜的白眼。

    两人封印了黑化的辉夜后，为了防止封印被破坏，羽村和其后代，搬到了月球之上生活。

    后来羽村死后，大筒木一族便是一直留在了月球之上，并且逐渐和地球上的人们失去了联系。

    在漫长的历史过程中，大筒木一族的后人对羽村留下的遗言产生了不同的理解。

    大筒木的宗家和分家开始对立了起来，其中主张灭世救世的分家，用无数的白眼，制造出了天成之眼。

    靠着这个天成之眼，大筒木分家最终灭掉了宗家，取得了内乱的胜利。

    系统这回让旗木流云来摧毁这个天成之眼，实在是有些强人所难了。

    天成之眼有着一个特殊的属性，那就是它可以吸收所有外来的查克拉，除非有白眼的血继限界。

    所以旗木流云要是敢靠近天成之眼，都有可能被吸成人干，更别说摧毁它了。

    另外，现在月球之上，大筒木一族应该还有几个后裔存在。

    大筒木舍人这位大筒木一族的末裔，现在不知道还出没出生，那么，他的父母怕是就很可能还活着呢。

    旗木流云现在这一身的伤，想要对付拥有羽村传承的大筒木后裔，根本就没把握。

    这回系统可是真的给了旗木流云一个大麻烦。

    不过现在历练任务还是其次的，养好才是最重要的。

    伤势没好之前，别说历练任务了，能不能活着走出现在的森林，都是个问题。

    于是，就这样，旗木流云和叶仓躺尸在深坑里，静静地恢复伤势。

    ………………

    时间流逝，日升日落。

    月球之上，看不到所谓的太阳的东升西落，但是，白天和黑夜还是有的。

    这月球之上的太阳，乃是利用天成之眼的能量，制造的一个人工太阳。

    大筒木一族住的地方，并不是简单的月球表面，而是在月球内部的一个空间内。

    所以这里白天与黑夜，都是人为控制的。

    就在这黑夜降临，整个森林都陷入了黑暗之中的时候。

    在地上躺尸的旗木流云突然动了，慢慢翻身从叶仓的身上下来，旗木流云缓缓地站在了叶仓的面前。

    “你……你怎么恢复的这么快？”叶仓看着摇摇晃晃地站立着的旗木流云，有些不可置信地说道。

    旗木流云受的上不比她轻多少，甚至更重。

    但是现在她还没有恢复多少呢，旗木流云却是已经可以站起来了。

    这让叶仓实在是有些不可置信，这人的身体难道是怪物吗？

    不过事实上，旗木流云地身体还真是怪物级别地。

    龙族血脉在身，旗木流云的身体强度和恢复力，本来就比普通人强上许多。

    更别说旗木流云还一直在冥想，恢复速度自然要比叶仓快上许多了。

    而旗木流云伤势率先恢复了一些，那么，旗木流云和叶仓的角色，就要互换一下了。

    现在，叶仓是旗木流云的俘虏了！

    感谢书友本色100书币的打赏！

    (本章完)


------------

第三百二十三章：月亮之上

    月球之上，一片森林的边缘。

    旗木流云背着叶仓，缓缓地从森林里走了出来。

    “我说大姐啊！你这身体怎么这么重啊？是不是该减一下肥了？”旗木流云一边走，一边抱怨着说道。

    而被旗木流云背在背上的叶仓，却只是扭头轻哼了一声，根本没接旗木流云的话。

    要说叶仓需要减肥，那根本就是一个笑话。

    叶仓怎么说也是一个身材精致的大美女，唯一比较人无语的是，叶仓的身高却是比旗木流云高出了不少。

    不过这也没办法，旗木流云还在发育嘛！

    而旗木流云之所以感觉叶仓身体过重，还是因为自身的伤势没恢复好，力气不够罢了。

    而旗木流云的抱怨，也只是没事找事，聊聊天而已。

    背着叶仓这样的一个大美女，旗木流云还是有点小激动的。

    为了缓解一下尴尬的气氛，一路上旗木流云可没少没话找话。

    两人又是走了好长的时间，旗木流云感觉有些累了，便把叶仓放下来，自己也坐在一块石头上休息一下。

    而这时，叶仓开口对旗木流云问道了：“这里到底是哪里？这么大的一片森林，绝对不是风之国，没有雾气，也不是水之国，这里不会是火之国境内吧？”

    “呵呵呵！你真想知道这是哪？”旗木流云不怀好意地看着叶仓问道。

    “呃……想！”叶仓迟疑了一下，还是点了点头说道。

    “那好，那就告诉你真相好了，这里哪个国都不是，这里是月亮之上！”

    “嗯？你说什么？我没听清楚，你再说一遍？”叶仓闻言，有些不敢相信自己的耳朵，连忙反问道。

    而旗木流云见此，只好再次重复道：“我说这里是月亮之上，月球，你滴明白？”

    “呃……你不是开玩笑？”叶仓还是有些不相信地问道。

    但是见到旗木流云肯定地点了点头后，叶仓也是慌了，难道真的有这样荒谬的事情？

    “你怎么证明这里是月亮之上？这里明明和地上没有什么不一样的。”叶仓想了想，再次对旗木流云问道。

    旗木流云闻言耸了耸肩，笑着说道：“我为什么要证明？你不相信，那就等你伤好了之后，自己去查查看喽，你要是能在这里找到砂忍村，那就算你厉害！”

    “哼！要是让我查到你是骗我的，有你好看的！”叶仓瞪了旗木流云一眼道。

    而旗木流云则是无所谓地闭上了眼睛，就现在这样的情况，就算是养好伤，那也是他先养好啊！

    到时候他还会害怕叶仓这家伙？

    真是一点当俘虏的觉悟都没有啊！也不想想小爷当俘虏的时候多配合你？旗木流云不爽地暗想道。

    然后，旗木流云便是盘坐在石头上，开始冥想，而其身上的查克拉也很快地就活跃了起来。

    靠着强悍的体质和冥想秘法，旗木流云的伤势好的要比叶仓快的多。

    由于旗木流云并不会什么医疗忍术，帮不了叶仓治疗，叶仓完全就是在靠着生命力自然恢复。

    两人休息了半个多小时的时间后，旗木流云再次背上叶仓，继续开始赶路了。

    旗木流云记得这月球上有不少的荒废村落的，他就是想找这样的一个村落来落脚。

    他可没有大和队长木遁的能力，随便就可以造出一座房子出来。

    现在他和叶仓在养伤，都需要一个可以遮风避雨的地方。

    另外，这月球之上可没有什么饭馆酒店存在。

    要不是旗木流云储存了不少食物在身上，他和叶仓现在吃饭都是一个问题。

    所以，怎么找一些能吃的食物，也是个迫在眉睫的事情。

    ………………

    接下来的几天里，旗木流云带着叶仓穿过了两片大森林，终于是找到了一座荒废的村庄。

    这个村庄看着已经是好久没人活动过，许多房屋都已经倒塌了。

    旗木流云和叶仓，好不容易找到了一个相对完好的房子，两人就在这里定居了下来。

    而这几天的时间里，叶仓也终于是相信他们所在的地方是月亮之上了。

    因为在这里，有着一个在地面上绝对不可能看到的神奇景象。

    在这月球上，整个地面和天穹都是扭曲的，地面不仅不平整，甚至是凹形的。

    而且一些有水泽的地方，你还可以发现，只要是白天，水底地下都是有光亮的。

    这一切违背自然常识的现象，都表明了，这里确实不是忍者大陆的地面了。

    而来到了这样一个可以说是完全陌生的环境里，实力，便是自身的最好保障了。

    所以叶仓第一时间并没有和旗木流云嚷嚷着要怎么回去，而是更加专心地开始恢复起了伤势。

    ………………

    时间一晃，一个月便是过去了。

    旗木流云自身的伤势终于是恢复的七七八八了。

    而叶仓，也是已经可以完全自由地活动了。

    只是要是战斗的话，叶仓现在还是顶多有五成的战斗力在。

    实力恢复的差不多了，旗木流云也要准备探一探那大筒木一族的虚实了。

    而这时，叶仓也是向旗木流云问出了她心底最担心的一个问题——那就是，他们该怎么回去地面之上？

    旗木流云对此的回答，只有四个字，那就是无能为力！

    他现在也想回去啊！可是他真的是没有办法。

    除非是完成系统给予他的任务，要不然，他还真就可能回不去了。

    叶仓对于旗木流云的这个答复很不满意，明明就是这家伙把她弄过来的，现在竟然说回不去了，这不是在玩人吗？

    不过现在旗木流云是老大，叶仓也没什么办法，只能是暂时消停下来，继续恢复伤势。

    等到伤全恢复好了后，再想办法逼旗木流云就范。

    叶仓老实了，旗木流云也没纠结于怎么回去的这个问题。

    想回去，完成系统的任务就好了，所以现在最重要的就是打探清楚大筒木一族现在还有几个人？天成之眼的位置到底在哪里？

    还有就是，要怎样才可能毁掉那个天成之眼!

    于是，这一天一大早，旗木流云从落脚的村庄出发了……

    (本章完)


------------

第三百二十四章：大筒木遗族

    月球之上，大筒木一族制造的生存空间其实并不是很大。

    以面积来说，整个月球空间内，也就差不多有一国之地。

    旗木流云从住处离开后，一路飞驰，很快就又找到了一个破败下来的村落。

    在村落里搜索了一下，旗木流云并没有找到什么有用的线索。

    除了一些残垣断壁外，连个带文字记录的东西都没有。

    不过就在旗木流云离开村落后不久，他曾经落脚的一块土地，突然开始翻动了起来。

    一个人形的傀儡缓缓地从地下钻了出来，看了一眼旗木流云离开的方向，这个傀儡飞快地向着远处飞去了。

    ………………

    月球空间的某处，悬浮的碎石上，伫立着一个巨大的古堡。

    此时的古堡之中，装饰华丽优美，充满了喜庆的气氛。

    古堡中来来往往许多的仆人忙碌着，正是在准备着一场婚礼。

    就在今天，大筒木一族最后的两位继承人——大筒木平源和大筒木月心，将要喜结连理了。

    虽然说整个古堡之中，除了傀儡仆从和傀儡侍卫，活人就剩下这最后的两人了。

    但是，作为传承悠久的大筒木一族，古老而复杂的婚礼仪式还是不能少的。

    而就在傀儡仆从们忙碌地准备着复杂的婚礼仪式的时候，大筒木平源和大筒木月心这两人，却是正在平静地享用着午餐。

    两人吃饭的时候很是安静，没人开口说话，也没有什么眼神交流。

    作为整个月球之上最后存留的两名大筒木族人，两人可以说是青梅竹马，从小一起长大的。

    不过待在这冰冷凄清的古堡内，每天身边围绕的都只是一群傀儡，随着时间的流逝，两人似乎内心也是越开越冰冷，似乎已经失去了正常人的感情。

    两人会结婚，不是因为什么爱情，而是为了延续大筒木一族的血脉。

    这在两人还是小孩子的时候便是确定下来的了，两人从小被灌输的细想除了分家理解的大筒木羽村的遗言，就是延续大筒木一族的血脉了。

    而就在大筒木平源和大筒木月心刚刚吃完午饭，放下碗筷的时候，一个侍卫打扮的傀儡匆匆地走了进来，在大筒木平源耳边呢喃了几句，大筒木平源顿时皱起了眉头。

    “怎么了？发生什么事了吗？”大筒木月心见状，开口问道了。

    “外面的傀儡侍卫发现了一个陌生人，不知道真假。”大筒木平源皱眉说道。

    “月球之上还有其他人？会不会和外道魔像的消失有关？”大筒木月心闻言，立马联想道。

    “嗯，暂时还不确定，看来我是得出去看一看了。”大筒木平源说着，便是站了起来。

    “用不用我陪你去？”大筒木月心这时又问道。

    “不用，我去去就回来。”大筒木平源说着，便是领着一群傀儡侍卫出去了。

    于此同时，搜寻天成之眼踪迹的旗木流云，也终于是有了收获。

    在一片废弃的村落里，旗木流云发现了一堆的坟墓，这正是大筒木一族宗家的坟墓。

    大筒木宗家在与分家的一战中，已经是绝种了。

    但是旗木流云记得，这里应该有一个宗家的傀儡仆从留了下来，在原剧情中日向雏田来到这里时，就是这个傀儡将大筒木一族的秘密传给了雏田。

    不过旗木流云在这个坟葬群里找了半天，也没发现宗家的那个傀儡。

    也许是因为旗木流云不是日向一族的人，所以那个傀儡根本就没想出来见他。

    但就在旗木流云失望地准备离开的时候，村落外面却是传来了一阵轰鸣声。

    “嗯？怎么回事？”旗木流云疑惑道，跟着便是走了出去。

    而这一出去，可把旗木流云给吓了一大跳。

    只见此时村落的上空中，密密麻麻地飞舞着数不清的傀儡，齐齐地将炮口对准了旗木流云这里。

    而就在众多傀儡的后面，一个一头白发，样貌俊逸，眼神空洞的青年，正悬空而立。

    旗木流云见此，心底大叫不好，竟然是大筒木一族的人，自己被发现了！

    “你是什么人？怎么会出现在这里？”这时，大筒木平源冰冷地开口对旗木流云问道了。

    “这……我是迷路了，我也不知道我是怎么来的，你知不知道这里是哪里啊？”旗木流云假装疑惑说道。

    “哼！你在说谎，你一路寻找，根本就是在找东西，而不是在找路。还有，这里是宗家的墓地，你在里面待了那么久，怕是也在找什么东西吧？”大筒木平源直接戳穿旗木流云说道。

    旗木流云闻言，叹了口气，看来是糊弄不过去了。

    “你到底在找什么？”大筒木平源再次出言对旗木流云问道。

    旗木流云看着高高在上的大筒木平源，朗声说道：“小爷旗木流云，在地上待着无聊，来月球上旅旅游，怎么？不欢迎吗？”

    “哼！看来你是不会说实话了，那就只有先把你抓起来再说了！”

    大筒木平源见旗木流云如此不配合，指挥着身边的傀儡便是向着旗木流云扑了过去。

    而旗木流云见此，顿时不忿道：“又是人海战术？而且还在天上飞着，你们实在是太无耻了，看我怎么把你们拉下来！”

    说完，旗木流云迅速双手拄地，便是大喝一声道：“土遁*重力场！”

    “轰！”

    以旗木流云为中心，方圆一百米的范围内，重力瞬间增大了十多倍。

    向旗木流云飞扑过来的傀儡们，身体一顿，都是纷纷从天上落了下来。

    不过落在地上后，这些傀儡立马爬起来，就又朝着旗木流云冲了过来。

    旗木流云见此，直接掏出耀光，挥剑便是斩了过去。

    “奔雷斩！”

    “滋滋滋……”

    “轰！”

    一片雷电击出，立马就是锤爆了十数具傀儡。

    不过这时，周围的傀儡却是突然纷纷伸手朝向了旗木流云，在它们的手掌中，一点亮光逐渐汇聚，迅速形成一道激光射向了旗木流云。

    “不好！金钟罩！”

    “嗡……”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一道道激光打在旗木流云的金钟罩上，旗木流云瞬间被一片光芒吞没了……

    (本章完)


------------

第三百二十五章：激战

    大筒木一族制造的傀儡，比起地面上那些普通的傀儡要高级许多。

    这些傀儡力量都是来源于天成之眼，并不需要人特殊控制，便可以自动战斗，而且战斗力都不弱。

    一群的战斗傀儡齐齐对旗木流云放炮，旗木流云的瞬间就被炮火吞没了。

    不过当攻击停止，炮火消失后，刚才旗木流云所站的位置却是空空如也。

    “嗯？难道被轰成了碎末了？”大筒木平源看着地上空旷的位置，古怪地呢喃道。

    不过就在这个话音还没落下时，突然一个声音出现在了他的背后。

    “我看你要被轰成渣了才对！”

    “大玉螺旋丸！”

    “碰！”

    “嗯？”看着眼前消失的一堆烟雾，本来以为偷袭成功的旗木流云一下子愣住了。

    而这时，大筒木平源的身影却是出现在了更高的空中。

    “想要偷袭我，根本是不可能的，接受我的惩罚吧！”

    大筒木平源说着，手指一点，一个光球逐渐扩大，最后充满了旗木流云的整个视野。

    “我擦！”旗木流云见此，也是不淡定了。

    大筒木平源的这招，竟然比旗木流云面对过的尾兽玉还要强悍，这样的招式是万万不敢硬接的。

    可是这一招的覆盖范围却又大的出奇，在飞升护符能量耗尽的情况下，旗木流云也是不知道该怎么躲避了。

    “可恶！拼了！”

    旗木流云一咬牙，立马开始聚集起了全身的查克拉。

    “木遁仙法*吸元秘术！”

    “轰！”

    庞大的查克拉能量汇聚入旗木流云的身体内，旗木流云瞬间进入了仙人模式。

    “仙法*大玉螺旋丸！”

    “嗡……”

    “轰！”

    旗木流云的大玉螺旋丸和大筒木平源的攻击撞在一起，立马产生了一个巨大的爆炸。

    旗木流云瞬间被掀飞了出去，而周围许多的战斗傀儡也是糟了殃，被强烈的冲击波波及，立马散了架。

    只有大筒木平源，高高地飞在天空上，没有受到任何伤害。

    爆炸平息之后，月球的表面已经被炸出了一个深坑。

    不过旗木流云却是躲过了爆炸的中心，正站在深坑的边缘位置。

    好厉害的忍术！看来大筒木一族的底蕴确实不能小看啊！

    旗木流云看着天上的大筒木平源，暗自想道。

    这种信手捏来的一招，都有这样的威力，这人估计都有超越影级的实力了。

    旗木流云皱眉看着天上的大筒木平源，思考着应对的办法。

    而天空之中的大筒木平源，看见旗木流云竟然完好无损地站在那里，也是有了一丝的惊讶。

    大筒木平源等大筒木一族的人，一直以来都是以查克拉正统传承自居的。

    所以对于地面上其他的人，其实是很不屑的。

    对于那些只能粗浅地运用查克拉的人，和只会运用查克拉制造破坏的忍者，大筒木一族认为这帮人都是误入歧途罢了。

    所以大筒木一族分家才会有了灭世，再创世的想法。

    而今天旗木流云的表现，却是给了大筒木平源很大的意外。

    “你很不错，但是这样我更要抓你回去审问一下，你别忘想逃走了。”大筒木平源看着旗木流云说道。

    然后，只见其右手一挥，一股庞大的能量从地底涌现，一排排的战斗傀儡从地底翻涌了出来。

    旗木流云看着周围密密麻麻的向他扑过来的傀儡，头皮也是有些发麻了。

    这还真是难弄，人家光靠傀儡怕是就能耗死他啊！

    “妈蛋！也让你们瞧瞧厉害！”旗木流云一咬牙，发狠道。

    “雷遁*万雷天牢引！”

    “滋滋滋……”

    “轰！”

    S级的雷遁忍术，再加上仙人模式的加成，强大的雷遁查克拉瞬间吞没了全场。

    但在强烈耀眼的雷光下，大筒木平源依然没有皱一下眉头，全神贯注地凝视着地上的旗木流云。

    这都是因为，大筒木一族的分家，其实在一出生时，便是已经摘掉了双眼。

    大筒木一族分家为了觉醒所为的转生眼，从小便是摘掉了自己的白眼。

    以后只要想办法移植一双纯度较高的日向家族的白眼，便是可以觉醒白眼的最高形态——转生眼了。

    就像是宇智波斑和千手柱间的血脉融合，生成了轮回眼一样。

    月球上的大筒木一族和地上的日向家族，也算是大筒木羽村后代的主要两个分支了。

    两族的力量融合，便会生成真正的转生眼，一种堪比轮回眼的瞳术。

    不过虽然没有双眼，大筒木平源一早便是修炼了心眼，视力上没有一点的问题，甚至更加的变态。

    雷电强光一点也影响不到大筒木平源的视力，但是就在其注意着地上的旗木流云时，突然，旗木流云的身影瞬间消失了。

    “嗯？”

    大筒木平源见此，连忙张大心眼，瞬间扫视了整个战场。

    但是还是没有旗木流云的一点踪迹，旗木流云就这样原地消失了。

    “怎么可能？”大筒木平源不信邪地从天空落下，来到了旗木流云刚才消失的位置。

    但还是一点痕迹都没有，旗木流云就这样从他眼前不见了。

    “真的消失了？”大筒木平源古怪地自语道。

    而就在这时，地上散落的一堆傀儡碎片的影子下有了异动，一个黑影突然从阴影中窜了出来。

    “螺旋丸！”

    “碰！”

    结结实实的一招螺旋丸，重重地打在了大筒木平源的身上，这一招，大筒木平源也是没有时间反应过来。

    而一招得逞后，旗木流云迅速跟进。

    “封印术*幻影锁链！”

    “咻咻咻……”

    数条查克拉锁链迅速捆绑上了大筒木平源。

    “瞳术*石化凝视！”

    “嗡！”

    幻影锁链困住大筒木平源后，旗木流云张开蛇瞳，便是盯上了对方。

    一股奇特的力量开始作用在大筒木平源的身上，侵蚀着他的身体。

    但这时，大筒木平源却依然是面色冷静地看着旗木流云，不屑地说道：“哼！粗糙的忍法！”

    而随着大筒木平源的话音落下，其身上顿时爆发出了一股强大的力量，转瞬间便是吞噬掉了旗木流云捆在其身上的幻影锁链。

    同时，这股力量也是瞬间破掉了旗木流云的瞳术，旗木流云惨叫一声，立马捂住了双眼。

    但这时，大筒木平源却是来到了旗木流云的身边……

    (本章完)


------------

第三百二十六章：两败俱伤

    旗木流云的瞳术被破后，双眼瞬间一阵刺痛，便是不由自主地闭上了眼睛。

    不过，就在这时，大筒木平源瞬间来到了旗木流云的身旁，一掌拍在了旗木流云的身上。

    旗木流云身体直接倒飞了出去，砸进了地里。

    “你的查克拉运用虽然很新奇，但是都太过粗浅了，老实地和我走吧。”大筒木平源平静地看着旗木流云说道。

    旗木流云闻言，艰难地从地上爬了起来。

    刚才大筒木平源的那一掌可是下了狠手了，直接将旗木流云击成了重伤。

    好在的是旗木流云现在处于木遁仙人模式，恢复力惊人，才没有倒地不起。

    但是这大筒木平源，实力惊人，绝对的超影级强者，旗木流云想要和其斗，却是有些力不从心了。

    时间已经过去了三分钟，仙人模式也是快到时间了，再耽搁下去，旗木流云就要彻底落于下风了。

    没办法，旗木流云只好选择了一个最无奈、最危险的打法。

    “八门遁甲——惊门——开！”

    “轰！”

    再次有一股强大的查克拉从旗木流云身体内涌现了出来。

    和仙人模式这种借助外来的自然查克拉不同，这回涌出来的查克拉，都是旗木流云自身爆发的潜力。

    “接我这一招吧！”

    “昼虎！”

    “吼！”

    旗木流云爆发全力，向着大筒木平源攻了过去。

    这一招叠加了仙人模式和八门遁甲的威力，突破了旗木流云的极限。

    威力绝伦，已经达到了超影级的范围。

    大筒木平源见此，不想和旗木流云硬碰硬，毕竟旗木流云使出全力也就这一招，躲过去就好了。

    不过就在其想过躲避的时候，旗木流云的攻击却是已经到了他近前。

    “怎么可能？”大筒木平源这回也无法淡定了。

    怎么可能会这么快！不可能的！

    在大筒木平源不敢置信的目光下，旗木流云的昼虎轰然打在了他的身上。

    “轰！”

    一声惊天的巨响，方圆千米内都被剧烈的冲击波所覆盖了。

    山石倾覆，土地崩裂，月球表面直接被轰出了一深洞！

    透过深洞，正好可以看到那颗蔚蓝的星球，正是忍者大陆。

    剧烈冲击打在大筒木平源身上，只来得及举起一点能量防御的他，直接被轰飞到不知哪里去了。

    而旗木流云，在爆炸平复后，也是掉落在地上，一动不动了。

    全力施展出的这一招，已经是耗尽了他所有的能量。

    刚刚养好的伤，这回却是又再次复发了。

    不过虽然浑身鲜血淋漓，但旗木流云却是放声大笑了起来。

    什么大筒木后裔，仙人体传人，不还是被他给捶飞了。

    他的攻击确实不会有那么快，但是在刚刚，他偷偷地向飞升护符里注入了一些查克拉。

    虽然不是很多，但是也够瞬移一小段的距离了。

    就是靠着这个，旗木流云才可以攻击到大筒木平源。

    刚才那一招就算是打不死那个大筒木平源，也绝对要了对方大半条命。

    能打到这种两败俱伤的局面，旗木流云已经是很满意了。

    不过系统发布的历练任务，这回却是难办了。

    ………………

    傍晚时分。

    旗木流云拖着伤痕累累的身体回到了落脚的村庄里。

    叶仓看到旗木流云弄成了这副样子回来，连忙走过来扶住了他。

    虽然两人本来是敌对的两方，但是一起生活了这么长时间，关系也算是缓和了下来。

    更何况砂忍村抛弃了叶仓，在心底，叶仓已经有了不再回去的想法。

    这样一来，她和旗木流云的敌对关系也就没有了，所以两人其实已经差不多化敌为友了。

    “你怎么搞成这个样子？发生什么了吗？”叶仓把旗木流云扶到床上后，看着旗木流云狼狈的样子，关心地问道。

    “别提了，碰到大筒木家族的人了，还真是强，我要是不拼命，怕是就回不来了。”旗木流云虚弱地回答道。

    “大筒木家族？那是什么？”叶仓听到旗木流云的话，不解地问道。

    “这……你知道六道仙人姓什么吗？”旗木流云闻言，迟疑了一下问道。

    “六道仙人姓什么？不知道！”叶仓摇头说道。

    六道仙人大家都知道是忍者始祖，但是六道仙人的具体信息，到了现在却是已经失传了。

    像是宇智波家族的石碑上，算是比较完整的一份记载了。

    不过那玩意需要写轮眼才能去解读，知道的人根本没有几个。

    更别说那石碑上的内容，早就被黑绝给篡改了。

    旗木流云见叶仓对此是一点也不了解，只好是开口解释道：“六道仙人就是姓大筒木的，这月球上的大筒木一族是六道仙人弟弟的后裔，虽然可能没剩几个人了，但是今天遇到一个，差点就回不来了。”

    “六道仙人姓大筒木？他还有个弟弟在月球？”叶仓听了旗木流云的解释，反而是更加懵逼了。

    旗木流云见此，也知道一时半会儿是解释不清楚现在的状况。

    只好是简单地说道：“你就记住现在月球上还有人在，而且还是敌人就对了。我这伤又要养上一段时间，这段时间你也小心一点，尽量别外出活动，外面有好多大筒木一族的傀儡，被发现就糟糕了。”

    “这……好吧，我知道了。”

    虽然搞不清楚状况，但是叶仓还是听了旗木流云的话。

    而就在旗木流云躲起来养伤的时候，大筒木平源也是回到了大筒木一族的古堡之中。

    只不过他可不是自己跑回去的，而是被一个傀儡背回去的。

    昏迷不醒的大筒木平源一回到古堡之中，大筒木月心立马就是赶了过来。

    看着身体破败不堪，半个肩膀都被轰碎了的大筒木平源，大筒木月心也是震惊了。

    到底发生了什么？大筒木平源怎么可能伤的这么重？谁又可能伤到大筒木平源呢？

    “到底怎么回事？谁把他打成这个样子的？”大筒木月心对着送大筒木平源的傀儡问道。

    但是这具傀儡却是摇了摇头，道：“我也不知道，在现场的傀儡都已经被消灭了，我也是后来才发现大筒木大人的。”

    “难道是那个外来者？他竟然可以把平源伤到这个样子？”大筒木月心闻言，有些难以置信地自语道。

    如果对手真的这么强的话，那么看来，又是要动用天成眼的时候了……

    (本章完)


------------

第三百二十七章：天成之眼

    大筒木平源和大筒木月心的婚礼，由于大筒木平源的昏迷而终止了。

    而且不知道旗木流云同样也是受了重伤的大筒木月心，为了对付外敌，决定动用大筒木一族的瑰宝——天成之眼！

    这颗天成眼可以说是大筒木一族的终极武器，是用大筒木一族所有的白眼合成的，威力无穷。

    天成之眼可以控制引力重力，无线操控傀儡，蕴含无穷的能量，甚至更变态的，它可以抽取所有非大筒木族裔忍者的查克拉。

    这就使得，想要破坏这颗天成之眼，那就非大筒木羽村的后代不可。

    旗木流云的历练任务，难点也就在这里。

    天成之眼位于大筒木古堡的下方，是整个月球运行的能量之源。

    大筒木月心在安排好昏迷的大筒木平源后，独自一人来到了这里……

    ………………

    接下来的一段时间里，大筒木一族几乎所有的傀儡，都开始在月球空间游荡了起来。

    好在的是旗木流云他们事先躲在了一处地下室内，才没有被搜索到。

    但叶仓偶尔出去一次，差一点就被发现了。

    这也使得旗木流云和叶仓更加的小心了，要是被大筒木一族的傀儡发现了，光凭叶仓一人是绝对挡不住对方的进攻的。

    就这样，躲躲藏藏，十天的时间很快过去了。

    旗木流云自身的伤势已经恢复的差不多了，不过因为过度爆发潜能，使得旗木流云的身体还是有些虚弱。

    使用一般的忍术是没问题，但想要开八门遁甲，现在旗木流云顶多也就能开到六门。

    实力恢复了一些，旗木流云就准备再去探一探大筒木一族的虚实。

    他不能再等下去，虽然大筒木平源受的伤一定比他重，但是要是有足够的时间，大筒木平源的恢复力也是不会差的。

    不管大筒木一族现在有多少人，旗木流云都要在大筒木平源恢复战斗力之前，尝试着去完成摧毁天成之眼的任务。

    要不然，他是没有任何胜率的。

    而见旗木流云又要离开，这回叶仓说什么也要一起去。

    “你要是再弄得浑身是伤回来，不会又让我照顾你十几天吧？”

    叶仓给的这个理由很强大，让旗木流云无话可说。

    而且这回要是他折在大筒木一族手里了，估计叶仓在这月球早晚也要完蛋。

    所以旗木流云最后决定带上叶仓，多一个人多一份力量。

    走出躲藏了多天的地下室，旗木流云和叶仓刚离开所在的村庄，就发现了一队搜查他们的战斗傀儡。

    “小心一点，别被发现了，这些傀儡的战斗力可都不弱，有的都快有接近上忍级别的实力了。”旗木流云对身后的叶仓嘱咐道。

    “哼！别太小瞧人了，你现在的状态说不定还不如我呢！”叶仓不服气地说道。

    旗木流云闻言笑了笑，也没反驳叶仓的话。

    叶仓这位可以算得上是女中豪杰了，虽然知道旗木流云很强，但是一直都不怎么服气。

    叶仓的实力确实也不弱，精英上忍的级别在女忍者中也算是少有的。

    不过要是对上大筒木一族铺天盖地的傀儡，叶仓估计也顶不住多久。

    好在的是，虽然叶仓嘴上很硬，但是行动上还是小心了许多。

    两人一路潜伏躲过n多的搜查傀儡，逐渐靠近到了大筒木一族的古堡附近。

    “旗木流云，那是什么？竟然有岛在天上飘着！”叶仓看到大筒木一族的古堡，震惊地对旗木流云说道。

    而旗木流云此时的注意力，却是并没有在大筒木的古堡上，而是盯上了古堡之下，那颗巨大的原型球体。

    那就是大筒木一族至宝——天成之眼的所在地！

    也正是因为有这颗天成之眼在，大筒木一族古堡所在的岛屿，才可以漂浮在空中。

    “别管那什么悬空岛了，看到那颗巨大的球体没有，那就是这月球空间的核心，只要毁了它，我们就有机会返回地面了。”旗木流云这时对叶仓说道。

    “真的假的？”叶仓闻言，既怀疑又兴奋地问道。

    “当然是真的，不会那玩意咱们可碰不了，等会儿见机行事，我去破坏那玩意，你帮我争取一点时间，哪怕一两分钟就好。”旗木流云对叶仓嘱咐道。

    “好的，放心吧，一切交给我。”叶仓自信地点头道。

    不过旗木流云却并没有放下心来，叶仓能不能给他争取一两分钟的时间，还真不好说。

    不过不管怎么样，这回的行动都是势在必行，旗木流云没有退路可走了。

    旗木流云和叶仓地小心踩着一块块悬空的飞石，悄然地向着天成之眼靠近着。

    似乎是所有的傀儡都被派出去执行搜索任务了，旗木流云和叶仓无惊无险地就来到了那巨大的球形石胎面前。

    “那里有个山洞！”叶仓眼尖地看到了巨大石胎上面的山洞，惊叫道。

    “嘘！小声点，赶紧进去，别被发现了。”旗木流云闻言连忙制止了叶仓的大声尖叫，然后率先向着山洞奔去了。

    而就在两人走进石洞的瞬间，端坐在上方大筒木古堡内的大筒木月心，突然眉头一皱，身体一晃，便是消失在了古堡之内。

    ………………

    石洞之内。

    旗木流云和叶仓一进入其中，就是来到了一个长长的甬道内。

    甬道上方挂着很多的异彩球灯，所以一点也不昏暗。

    旗木流云和叶仓飞速跑过甬道，便是看到了一个巨大的木架结构。

    在木架的中心处，一颗巨大球体，正散发着柔和的光线。

    “这……这怎么那么像一颗眼珠啊？”叶仓看着天成之眼，有些惊骇地说道。

    旗木流云闻言笑道：“这东西就叫做天成之眼，自然像眼珠了，而且这玩意也确实就是用人的眼珠合成的。”

    “什么？这玩意是用真的眼珠合成的？什么人这么丧心病狂？”叶仓听到旗木流云的话，不可置信地问道。

    “呵呵！确实是丧心病狂，只有疯子才会……”

    旗木流云的话还没说完，这时，一声大喝突然从其背后传来了。

    “不许侮辱我大筒木一族的先祖！”

    “……”

    (本章完)


------------

第三百二十八章：苦战

    “不许污蔑大筒木先祖！”

    一声突然其来的呵斥声，突然从旗木流云背后传来。

    旗木流云悚然一惊，连忙向背后望去。

    只见，一个双目空洞，一头银发，面色冷然的女子，不知何时已经站到了他的身后。

    而在这名女子的身边，数十个战斗傀儡也慢慢地包围了过来。

    “你是大筒木一族的人？”旗木流云看着眼前地女子，警惕地问道。

    “没错！没想到你们两个人的目的竟然是天成眼，看来你们对我们大筒木一族的了解也不少，说吧，你们是怎么知道这些的？”大筒木月心冰冷地问道。

    而旗木流云看着眼前女人，浑身一阵不舒服。

    这女的虽然长的很漂亮，标准的一个大美人。

    但是浑身的气质实在是太冷了，说话时都没有一点感情波动。

    唯一能从对方身上感受到的一点，便是那十足的傲意了。

    事实上也是如此，对于旗木流云和叶仓，大筒木月心根本就没放在心里。

    有天成之眼在，大筒木月心不惧任何的敌人。

    “旗木流云，这家伙就是你说的大筒木一族的人？看来挺傲的啊！我去拦住他，你快去破坏了那什么天成眼。”叶仓这时自信地对旗木流云说道。

    旗木流云闻言翻了个白眼，心想：大姐你这是不怕死的快啊！

    这女的要是和那个男的一样厉害，旗木流云可不认为叶仓能拦得住对方。

    “别闹了，你打不过她的，还是咱们两个一起上吧，说不定还有一点胜率呢。”旗木流云说着，一边自己拿出净蚀，一边将耀光递给了叶仓。

    “这是……”叶仓拿着耀光，疑惑地看向了旗木流云。

    “给你把武器护身，这可是神器，别浪费了，小心一点。”旗木流云最后嘱咐道，然后率先便是冲向了大筒木月心。

    叶仓见此，连忙紧随其后，也是攻向了大筒木月心。

    不过两人很快就被密密麻麻的战斗傀儡给拦住了，根本没办法近到大筒木月心身边去。

    这帮战斗傀儡十分的缠人，动作灵敏，攻击迅猛，又不畏生死，旗木流云和叶仓根本就是寸步难行。

    “可恶！”叶仓这时气恼地叫道，然后退开身子，便是迅速结印。

    “灼遁*大火球！”

    “轰！”

    一颗巨大的火球，瞬间清退了叶仓身边的傀儡，既而向着大筒木月心射了过去。

    见此，大筒木月心只是伸出一只手挡在身前，叶仓的大火球便被其挡住了。

    “这……”叶仓见到这一幕，终于是震惊了。

    “你们就这点本事吗？就这点能力，不可能将平源打成重伤的。”大筒木月心这时又开口说道。

    旗木流云闻言，终于是确定了大筒木平源还是重伤着呢。

    那么看来，大筒木一族能出手的，也就剩下眼前这个女人了。

    想到这里，旗木流云也不管身边密密麻麻的傀儡了，催动起飞升护符，身影瞬间消失不见。

    然后再次出现，已然是瞬移到了大筒木月心的身后。

    “螺旋丸！”

    “嗡……”

    旗木流云的攻击眼看就要打在大筒木月心的身上了，但是这时却是突然冒出了一个傀儡，挡在了大筒木月心的身前。

    “碰！”

    “哗啦啦……”

    傀儡被旗木流云一击打散架了，但是大筒木月心这时也是回头看过来了。

    “空间瞬移？怪不得，没想到你竟然有这样的能力，怪不得平源会失败！”大筒木月心盯着旗木流云说道。

    而说完之后，大筒木月心身体直接漂浮而起，向着天成之眼飞了过去。

    “嗯？难道……”旗木流云看到这一幕，立马有了一个不好的想法。

    来不及多想了，旗木流云再次催动起飞升护符，瞬间出现在了大筒木月心的身后。

    “封印术*幻影锁链！”

    “哗啦啦……”

    数条查克拉锁链飞出，就想要缠上大筒木月心。

    不过这些查克拉锁链刚飞出旗木流云体外，立马一股强大的吸力传来。

    查克拉瞬间破碎，化作了细碎的查克拉能量，飞向了天成之眼。

    “什么？”旗木流云见到这一幕，惊叫道。

    还没等他有什么动作，那股吸力已然是作用到了他的身体之上，旗木流云顿时一声惨叫。

    这时，底下的叶仓闻声，连忙抬头看去，只见旗木流云的身体悬立于半空，似乎被什么东西束缚住了。

    而同时，一股股的查克拉能量从旗木流云的身体内被抽出，流入到了那诡异的巨瞳之中。

    “可恶！旗木流云，你死了没有？”叶仓大声喝问道。

    此时的旗木流云，身体已经开始是越来越虚弱了，转头看向叶仓，艰难地回答道：“还没有，不过也快了。”

    “等我来救你！”

    “不要……”

    “灼遁*过蒸杀！”

    “轰……”

    旗木流云还是没有能阻止了叶仓，叶仓开始大招，朝着大筒木月心冲过来了。

    可是还没等叶仓冲到大筒木月心的身前呢，其身体周围的一个个火球就开始逐渐减小了。

    那是天成之眼的能力，叶仓的查克拉也开始被抽取了。

    “不行！必须要想想办法了！”旗木流云此时焦急地想道。

    随着身体内查克拉的越来越少，旗木流云身体越来越虚弱，精神都开始有一点恍惚了。

    要是再想不出办法的话，他怕是就要栽在这里了。

    “妈的，拼了，大不了就同归于尽！”

    “八门遁甲——惊门——开！”

    “轰！”

    旗木流云再次开启了八门遁甲第七门，浑身绿色的查克拉能量开始涌出，空中那股无形的束缚力瞬间被冲破了。

    不过以旗木流云现在的身体状况，根本就是不适合开启惊门的。

    所以此时的旗木流云，并不像过去开启惊门那么轻松。

    浑身皮肤崩裂，血管暴起，骨骼颤栗，完全是过度地超负荷压榨身体的潜力了。

    这样的情况，旗木流云很可能是要留下终身后遗症的。

    不过现在也管不了那么多了，旗木流云在惊门稳定住后，再次大喝一声。

    “木遁仙法*吸元秘术！”

    “轰！”

    又是一股强大的力量涌现出来，旗木流云再次拥有了超影级的实力。

    不过付出的代价，却是旗木流云变成了一个血人，一分一秒都在耗费着庞大的生命力……

    (本章完)


------------

第三百二十九章：死门！

    看着浑身皮肤崩裂，鲜血淋漓的旗木流云，大筒木月心和叶仓都是震惊了。

    叶仓是惊骇于旗木流云爆发出来的这股力量，她从未见过如此强大的力量，即使是三代风影和四代风影，也不可能拥有如此强大的力量。

    而大筒木月心，则是震惊于旗木流云的爆发方式。

    普通人竟然可以靠着这种方式爆发出堪比神的力量，实在是太不可思议了。

    大筒木月心现在终于明白大筒木平源为什么会惨败在眼前这人的手里了，就是她现在也没有了完全的自信。

    不过有天成之眼在，大筒木月心还并不怕旗木流云。

    在旗木流云开始攻击前，大筒木月心率先一步来到了天成之眼面前。

    “让你们见识一下天成眼真正的威力！”大筒木月心说着，迅速结了一个印式，打在了天成之眼上。

    天成之眼就像是被启动了一样，瞬间爆发出了强烈的光芒，扩散开来。

    叶仓只是被其光芒扫中，便直接倒飞了出去。

    而旗木流云咬着牙，稳稳地站在原地，抗着天成之眼能量的冲击，双手摆出了攻击的样式。

    “昼虎！”

    “吼！”

    猛虎气弹迅速成形，旗木流云向着天成之眼冲了过去。

    不过同样的一招，旗木流云击败了大筒木平源。

    但是在面对驱使着天成之眼的大筒木月心时，却是有些不一样了。

    昼虎的气弹冲到半路时，便被天成之眼的冲击波削弱许多。

    而旗木流云身体内的查克拉，也是迅速地流失着，眼看着这一招的威力就要大打折扣了。

    旗木流云此时已经是没有了选择，咬了咬牙，旗木流云决定使出最后一招。

    “八门遁甲——死门——开！”

    “轰！”

    再次爆发一门，旗木浑身的鲜血开始燃烧了起来。

    龙之血脉的鲜血，为旗木旗木流云提供了无穷的力量。

    红色的血液蒸汽漫布全身，旗木流云整个人都变得十分狰狞恐怖。

    “夕象！”

    “轰！”

    旗木流云用出了他最终的体术奥义——夕象！

    这是他目前可以发挥出的威力最大的一招了，至于迈特凯的最终奥义夜凯，旗木流云还并没有掌握到。

    巨大象足型空气炮向着天成之眼轰去，大筒木月心脸上的表情终于有了变化，那是一脸的惊骇！

    “不可能的，天成眼是不可能输的！”大筒木月心突然大吼道，手上又是迅速结印。

    “啪！”

    一个复杂的印式打在天成之眼上，天成之眼顿时又是爆发出了一阵金光。

    “轰！”

    一条巨大的光线从天成之眼中射出，迎向了旗木流云的夕象。

    旗木流云没有退了，直接和天成之眼的射线撞在了一起。

    “一足！”

    “轰！”

    “二足！”

    “轰！”

    “三足！”

    “……”

    一声声惊天的巨响传来，包裹着天成之眼的巨大石胎直接爆裂了开来。

    叶仓在强烈的冲击下，直接被掀飞出去，不见了踪影。

    而站立在天成之眼上的大筒木月心，脸色苍白，口吐鲜血，眼睛一翻，昏倒在了天成之眼上。

    战斗的余波持续了很久，当一切消失之后，残垣断壁之间，只留下了略显暗淡的天成之眼和一旁深坑下的一具浑身枯裂的干尸……

    ………………

    傍晚时分，雨忍村竖立的高塔之内。

    赤砂之蝎正在处理着一堆村子的重要文件。

    旗木流云当了撒手掌柜，是轻松了。

    但这些任务，却是全都加在了赤砂之蝎等人的身上。

    带土和野原琳负责雨忍村忍者学校的教育和管理，赤砂之蝎则是要处理所有的村子的重要文件。

    不过赤砂之蝎并不是一个人在工作，他还有一个秘书，那就是奥莉安娜。

    “奥莉安娜，把刚才暗部送来的文件给我拿过来。”赤砂之蝎一边处理着手里的文件，一边头也不抬地说道。

    但是等了一会儿，奥莉安娜却是没有丝毫的动作。

    赤砂之蝎奇怪地抬起头看去，却是发现奥莉安娜静静地站立在桌子前，一动不动。

    “奥莉安娜，你怎么了？”赤砂之蝎奇怪地问道。

    不过奥莉安娜还是没有一点反应，整个人好像就是一个死物一样。

    赤砂之蝎这时才发现，奥莉安娜似乎整个眼睛都失去了光芒。

    赤砂之蝎见此，顿时大惊，他突然有了一种不好的预感……

    ………………

    与此同时的木叶村。

    佐藤秀一忙完任务刚刚回到家里，还没来得及吃上一口饭呢，就被他的老妈给拽到了院子里。

    “怎么了？老妈，我很累啊！你倒是让我休息一下啊！”佐藤秀一有气无力地说道。

    “哎呀！你还休息什么？你快看看大嘴这是怎么了，怎么突然就晕倒了？”

    “嗯？晕倒了？”佐藤秀一闻言，也是心头一紧，连忙跟着其母亲来到了院子里。

    只见大嘴此时正瘫倒在院子里，呼吸微弱，有进气没出气，一副随时都要死掉的样子。

    顿时，佐藤秀一也是慌了，连忙上前查看，但是却找不出一点的毛病。

    “怎么会这样呢？大嘴今天有什么反常吗？”佐藤秀一对其母亲问道。

    “没有啊！刚才它就和往常一样在院子里玩，然后突然就不动了，大嘴不会有事吧？”佐藤秀一的母亲担心地问道。

    佐藤秀一闻言，不确定地摇了摇头，然后抱起大嘴就向外跑去。

    “你要干什么去啊？”

    “去医院！”

    佐藤秀一一边大喊回应道，一边却是已经跳上屋顶，极速而去……

    ………………

    木叶医院之内。

    纲手看着抱着大嘴来找他的佐藤秀一，额头上青筋暴起。

    她马上就要下班了，还着忙去赌场玩上两把呢，这小子竟然抱来了一只狗看病，实在是欺人太甚！

    佐藤秀一看着含怒未发的纲手，心底也是一阵胆颤。

    不过咽了咽唾沫，佐藤秀一还是开口道：“纲……纲手大人，这大嘴是流云寄养在我家的通灵兽，不知道怎么搞的，突然就变成这样了。我也没有办法，只好来找你了。”

    “哼！那个混小子的狗吗？他不养倒是丢给你了。可是我这里木叶医院，是治病救人的地方，我可没医过狗。”纲手没好气地说道。

    “纲手大人，你是木叶最好的医生了，你要是都治不好大嘴，那就没人能救它了！”佐藤秀一一脸恳求地说道。

    纲手见此，只好是把大嘴接到怀里，查看了起来。

    不过经过一番仔细地检查，纲手却是皱起了眉头。

    “奇怪了，这只狗完全没有任何问题，但是怎么会变成这样呢？”纲手疑惑地自语道。

    不过转念一想，纲手突然有了一个不好的想法，契约通灵，难道是旗木流云那混小子出事情了……

    (本章完)


------------

第三百三十章：化身死灵

    月球空间内。

    被战斗摧毁的一片废墟之上，一块石头突然抖动了一下。

    “哗啦啦……”

    瓦石倾泻，一个人影突然从废墟中站了起来。

    “呼……”

    叶仓喘着大气扒开身边的石头，摇摇晃晃地站了起来。

    看着周围的一片残垣断壁，叶仓陷入了呆滞。

    旗木流云和大筒木月心的这一击威力实在是太大了，直接贯穿了整个月球，并且使得附近的整片区域都变成了一片荒芜。

    叶仓要不是事先就被天成之眼的冲击波掀飞了出去，怕是根本就挡不住那战斗的余波。

    从废墟之中走出来，叶仓环视了一圈，没有发现任何的人影。

    旗木流云不见了，大筒木月心也不见了。

    “难道是同归于尽？”叶仓不由自主地想道。

    不过她还真不希望是这个结果，因为那样一来，整个月球怕是就要剩下她一个人了。

    “旗木流云，你死了没有啊？没死出个声啊！”叶仓在战场上大喊道。

    但是过了好一会儿，完全没有人回应。

    这下子叶仓终于是慌了，连忙向着刚才战斗的中心位置跑去。

    心想：活要见人，死要见尸，不过也不知道那样强烈的冲击下，还能不能留下个全尸。

    叶仓跑回悬空古堡的下方，此时那个支撑着天成之眼的石胎已经是爆裂了。

    天成之眼悬浮在半空之中，光芒暗淡了不少。

    不过即使这样，叶仓也没敢太过靠近。

    刚才被抽取查克拉的痛苦，她可是记忆犹新。

    对于眼前这个怪异的巨眼，叶仓可以说非常的忌惮。

    不靠近天成之眼，叶仓只好是是在天成之眼周围寻找旗木流云的踪迹。

    回忆着刚才旗木流云和大筒木月心战斗的情形，叶仓找到了刚才旗木流云站立的位置。

    而此时这里，已经是变成了一个深坑，叶仓向底下望去，依稀看到了一具焦枯的尸体。

    “不……不会吧……”叶仓心头狂震，赶紧跳了下去。

    只见一具已经分不清人样了的焦尸安静地躺在坑底，正是耗尽所有生命力的旗木流云！

    叶仓看着眼前死状凄惨的旗木流云，有些接受不了。

    两人相处了这么长的时间，叶仓也慢慢看出来了，虽然旗木流云实力高强，声名显赫，但是说到底也就是个大男孩罢了。

    在旗木流云身上看不到一点忍者阴暗的负面情绪，喜怒哀乐发呼自然，叶仓很羡慕旗木流云的这种性格。

    在旗木流云身上，她看到了一种不一样的生活态度，忍者也不是只为了任务，只为了命令活着的。

    所以在旗木流云受伤的期间，叶仓悉心地照料着旗木流云，已经没有再把旗木流云当做敌人了。

    可是没想到，这样的一个人，最后却是死在了这无人问津的月球之上。

    而且旗木流云一死，叶仓也没有机会回到地面上去了。

    在月球空间内，也许她也坚持不了多长的时间。

    “唉！也许这就是忍者的命吧。”叶仓叹息了一声，弯腰抱起了旗木流云的身体，就准备起身离开。

    不过就在这时，突然一个古怪阴惨的声音传入了叶仓的耳朵里。

    “大姐，把我也带回去啊！”

    “嗯？什么人？”叶仓听到这个声音，立马警惕了起来。

    但是环视了一圈，却是一个人影都没看到。

    “听错了？怎么回事？”叶仓疑惑地自语道。

    “大姐啊！你没听错，我说你低下头看看好不好。”这时，那个古怪的声音又出现了。

    “低头？”叶仓闻言低头看去，只见就在刚才旗木流云躺尸的地方，一朵诡异的火苗正炙热地燃烧着。

    “这……这是……鬼火？”叶仓看到这一幕，突然惊叫道，连手里的旗木流云尸体都丢掉了。

    “叶仓大姐，你……”

    “不要过来！我……我不怕鬼的，你要是再……再靠近我可就不客气了！”叶仓声音颤抖地说道，身体不自觉地向后退着。

    这位实力高强，享誉忍界的女忍者，竟然怕鬼！这实在是有些出人意料！

    “我……我说的是真的，你要是再过来，我可真不客气了！”叶仓可能感觉刚才的话底气不足，这回继续说着，双手还燃起了两颗小火球。

    “呃……我说你不用害怕成这个样子吧？我是旗木流云啊！”这时，那团鬼火突然出言道。

    “嗯？你说什么？”叶仓有些没反应不过来，出口问道。

    “我说我是旗木流云啊！你不用害怕。”鬼火再次说道。

    这回，叶仓终于听清楚了。

    不过看着眼前拳头大小的火球，叶仓有些不可置信地说道：“你……你是旗木流云？你死后变成鬼了？”

    “呃……差不多吧，没想到你竟然怕鬼，这可不符合你砂忍英雄的身份啊！”化作鬼火的旗木流云戏谑地说道。

    “你……你管我那么多！你怎么变成这个样子了？”叶仓没好气地说道。

    “这不是你也看到了吗？我的身体成了那个样子，死的透透的了，好在是我有一招秘术，可以保留着灵魂不散，要不然这回真的死定了。”旗木流云心有余悸地说道。

    “那……那你现在怎么办？”叶仓这时又问道。

    “哎，对了！你快看看我的身体还有没有什么器官是好的，我还有一招傀儡师的秘术，或许可以再造一个身体。”听到叶仓的话，旗木流云立马说道。

    叶仓闻言，诧异地看了旗木流云那鬼火一眼，这家伙怎么那么多秘术啊！而且连傀儡师的秘术都知道。

    不过诧异归诧异，叶仓还是赶紧查看了一下旗木流云的肉身。

    可惜的是，旗木流云的身体全部的血液都蒸发干净了，因此也导致了旗木流云身体内所有器官都跟着枯竭了。

    旗木流云想要像赤砂之蝎那样给自己造一个傀儡身体的想法，却是破灭了。

    “旗木流云，怎么办？你还有没有什么其他的秘术什么的了？”叶仓这时对旗木流云问道。

    “唉！你当秘术是大白菜啊！随便就可以得到，那可都是顶尖的忍者辛苦一辈子……呃……”

    旗木流云话刚说道一半，突然止住了。

    因为，他突然想起来，他似乎还真有一样秘术可以解决眼前的困境……

    (本章完)


------------

第三百三十一章：复活的办法

    旗木流云现在的情况，非常玄奥，他并不是什么用秘法变成了鬼，那只是糊弄应付叶仓的。

    实际上，旗木流云是靠着系统，变成了一种不死生物！

    在决定开启死门，和大筒木月心拼了的时候，旗木流云就已经想好了后路。

    当时情况，不管旗木流云拼不拼，他都是必死无疑。

    这样的状况也让旗木流云绝望了一阵，但是很快地，他就想到了系统中出现过的一类奖励，锤石的巫妖不死之身！

    系统对这类奖励的设定，是说过可以死后生效的。

    旗木流云虽然不想变巫妖，但是那也比直接死了的好。

    变成巫妖，那还有机会恢复原样。

    要不然他就真的是要魂飞魄散了，系统是不会给他在这火影世界轮回的机会的。

    于是当时在开启八门死门前，旗木流云暗自打开系统商店，想要兑换出锤石的巫妖之身。

    但无语的是，巫妖之身竟然贵的吓人，足足要100万声望值！

    旗木流云前段时间养伤时，零零碎碎地花了不少的声望值，当时正好少那么一点，不到100万。

    这可吓坏了旗木流云，好在系统及时给出了解决办法。

    巫妖属于最高等的不死生物，拥有着很强大的力量，当然是不便宜的。

    但是还有一些低等的不死生物，就没有这么贵了。

    当时紧急的情况也容不得旗木流云多想，直觉兑换下了一个50万声望值的死灵体质。

    这才有了其肉身死去后，变成了一团鬼火的情况。

    不过便宜没好货，死灵相比于巫妖，要差上许多。

    首先的一点，那就是死灵没有身体，只是一团阴暗的灵魂能量。

    以前的能力旗木流云全都丧失了，有的只剩下一点死灵的暗黑力量。

    这股力量虽然也不小，但是却没有丝毫上涨的空间，旗木流云算是被定型下来了。

    这样的事情旗木流云可接受不了，他可不想一直当一个死灵。

    所以旗木流云必须要拥有一具身体，即使不是肉身，而是傀儡之身。

    而在想要效仿赤砂之蝎制作一具傀儡身体的想法破灭后，旗木流云又想到了另外一个办法——那就是大蛇丸的夺舍之术！

    当初大蛇丸把这种秘术展示给旗木流云时，旗木流云就专门研究过。

    虽然只是一个残缺的秘术，但是起码是有了一部分内容。

    而前半部分如何分出灵魂的难点，对旗木流云现在来说也没有什么问题了，他已经是一个死灵了。

    可是想要夺舍，又要去哪里夺舍呢，整个月球空间好像就没有几个人啊！

    除了旗木流云和叶仓，也就剩下大筒木月心和大筒木平源了。

    同伴自然是不能下手的，那看来，就只有向敌人下手了……

    ………………

    悬浮的空岛上。

    一朵幽蓝的鬼火飘飘荡荡地进入了大筒木一族的古堡内。

    而在其身后，叶仓也是小心翼翼地跟了进来。

    “这大筒木一族还真是奢侈啊！这座古堡可比地面上那些国家的建筑华丽多了，连那些大名的府邸都比不了啊！”旗木流云飞进古堡后，渍渍地说道。

    “现在你还有心情想这个，快点找找那个你说的人在哪吧，那个女人死没死还不知道呢，等会儿她要是回来了，咱俩都要完蛋！”叶仓这时没好气地对旗木流云说道。

    “嘿嘿！你之前不是挺不服气的嘛，她回来了你就去顶一会呗。”旗木流云阴惨惨地笑道。

    化作死灵后，旗木流云现在是自带冷气和音效，这要是到鬼屋里去绝对比那些人扮的假鬼吓人。

    而叶仓听到旗木流云的话，直接翻了个白眼。

    她那时是不知道大筒木月心的实力，现在她可不敢再夸下海口了。

    大筒木月心的实力在叶仓看来，恐怕要比地面上五大国的五影都要厉害。

    其他几影叶仓不确定，但是现在的风影罗砂，绝对不是大筒木月心的对手。

    所以来到这大筒木一族的根据地后，叶仓十分的小心，生怕被敌人发现了。

    不过可能在刚才的战斗，整个古堡内的傀儡都出去助战了。

    整个古堡现在空荡荡的，没有一个巡逻的守卫或者是打扫的侍从。

    旗木流云和叶仓两人摇摇逛逛地，在古堡里兜了一大圈，都没有人理会。

    最后，在一间卧室之内，两人找到了重伤未愈的大筒木平源！

    此时的大筒木平源正躺在一个古怪地石床上，石床上面刻满了各种的符文，似乎蕴含着一种奇特的力量。

    而大筒木平源的身体在这种力量的滋润下，正在缓慢地恢复着，那在战斗中丢失的臂膀竟然是已经长了出来！

    旗木流云仔细打量了一下大筒木平源的身体，发现并没有什么残缺的地方，这才满意下来。

    “赶紧的，把这家伙封印住带走，一会儿那些外出的傀儡可能就要赶回来了。”旗木流云这时对叶仓催促道。

    叶仓闻言，立马拿出了一根和当初捆绑旗木流云一样的锁链，捆绑在了大筒木平源的身上。

    而大筒木平源，也不知道为什么，一直都没有苏醒的迹象。

    按理来说，这家伙就算是正常恢复，现在也该早就恢复了神志。

    其实，旗木流云不知道的是，大筒木平源现此时正处于一种自我封印的状态。

    由于伤势过重，身体出现残缺，为了治好身上的伤，大筒木平源不得不自我封闭，然后在石床的力量下进行自我恢复。

    这样地情况下，大筒木平源身体不恢复完全，是不会轻易醒来的。

    这倒是给旗木流云和叶仓行了个方便，大筒木平源不挣扎，两人也乐得方便。

    在背起大筒木平源的身体后，两人便是迅速离开了大筒木一族的古堡内，向着之前两人的藏身之地赶回去了……

    而也就在两人前脚刚离开后不久，一身褴褛，脚步虚浮的大筒木月心，也是回到了古堡之内。

    一回到古堡，大筒木月心便是来到了大筒木平源的卧室，准备唤醒对方。

    不过看着空空如也的石床，大筒木月心突然一愣，顿时背后一冷。

    难道，还有敌人在月球……

    (本章完)


------------

第三百三十二章：疯狂的大嘴

    雨忍村，核心高塔内。

    赤砂之蝎、带土和野原琳三人围坐在奥莉安娜身边，皱眉苦思着。

    自奥莉安娜突然失去意识，已经过去三天了。

    三天时间里，三人想了各种办法，却是没有一点作用。

    赤砂之蝎刚开始以为是奥莉安娜体内的部件出了问题，但是在仔细检查之后，赤砂之蝎却是没有发现任何的问题。

    奥莉安娜体内的结构非常精妙，超出了赤砂之蝎的想象。

    而这样精妙的结构，也有着许多的容错设施，所以奥莉安娜是不会因为一点小毛病而停止运转的。

    而不是机械结构上的问题，那么赤砂之蝎也想不出是什么问题了。

    对于奥莉安娜地来历，赤砂之蝎三人也并不清楚。

    三人只知道的是，奥莉安娜扮演着类似于旗木流云的仆从的身份。

    至于奥莉安娜到底是哪里人，又为什么会变成这样，没人知道。

    奥莉安娜这种全机械结构的生命体，远远超乎了他们的想象。

    所以在奥莉安娜出现问题后，三人也是束手无策了。

    但是就在三人不知道该怎么办的时候，一直静止不动的奥莉安娜却是突然动了一下脑袋。

    带土敏锐地发现了这一情况，立马大叫道：“动了，动了，奥莉安娜动了。”

    “嗯？”

    赤砂之蝎和野原琳闻言，立马向着奥莉安娜望去。

    果然，奥莉安娜的头部在抖动，眼睛也逐渐有了神采。

    “奥莉安娜，你怎么样了？”带土这时尝试着问道。

    奥莉安娜活动了一下脖子，一顿一顿地开口道：“主……主人……有危险……”

    “主人？你是说流云？流云有危险？到底怎么回事？”带土闻言大惊道。

    “主人有危险，我才会变成这样的，我和主人的契约是同生共死的……”奥莉安娜慢慢地口齿清晰了许多，把她和流云的契约关系也说明白了。

    这下子，带土三人也明白奥莉安娜为什么会突然失去生命了。

    但是旗木流云有危险，又是怎么回事呢？

    “奥莉安娜，流云现在在哪你知道吗？”野原琳对奥莉安娜问道。

    “不知道，我只能感觉到主人有危险。”奥莉安娜摇头道。

    “那你现在好了，是不是代表流云已经没事了。”野原琳又问道。

    带土和赤砂之蝎闻言，也是看向了奥莉安娜。

    但奥莉安娜却是摇了摇头，道：“我也不清楚，就在刚才，我和主人的关系似乎断了，不知道为什么……”

    “这……”

    带土三人迟疑地互相看了看，感觉事情有些不对。

    旗木流云不是去雾忍村的晓组织基地了吗？怎么突然就有危险了？

    三人觉得，事情恐怕不简单。

    ………………

    与此同时的木叶村，医疗部内。

    平静的医院突然里爆发了一阵嘈乱的喧闹声，整栋医院大楼都开始震颤起来。

    本来坐在办公室里处理文件的纲手，听到声音，立马大声喝问道：“怎么回事？外面怎么那么乱？”

    闻声，一名医疗部忍者立马匆忙地跑了进来，说道：“大……大人，不好了，你放在病房里的那只狗疯了，正在医院里大闹呢！”

    “嗯？狗？”纲手闻言，疑惑道。

    “对啊！就是前几天您放在特护病房里的那条狗，刚才突然醒了，然后……”

    “然后怎么样？”

    “然后就疯了，见什么咬什么，您赶紧去看看吧！”这名忍者焦急地说道。

    “可恶的混蛋！连养的狗都这么可恶！”纲手低声咒骂道，旗木流云再次在她这里躺枪了。

    不过听着情况似乎挺严重的，纲手还是决定出去瞧瞧。

    来到医疗部的特护病房外，向着里面望去。

    纲手发现里面混乱一片，病人已经是全部离开了，但是里面一群木叶忍者却是乱作了一团。

    “你们在干什么？”纲手走进去大声喝问道。

    “啊？是纲手大人！”

    “纲手大人，我们在抓狗啊！”

    “是啊！纲手……”

    “……”

    木叶忍者七嘴八舌的一阵解释，纲手也明白了是怎么回事。

    他们竟然是在抓狗！抓那只旗木流云的宠物狗！

    “一群废物！抓个狗竟然乱成这个样子，那狗在哪里呢？”纲手出言问道。

    “纲手大人，那狗就在那里……”一名木叶忍者伸手指向了一边的角落。

    纲手顺着方向看去，只见一只小狗正口水横流地在那里啃着墙角。

    没错！就是啃墙角！

    纲手见到这一幕也是愣住了，这只狗连房子都吃，到底是怎么回事？

    其实，大嘴的食谱一直都是很广的，不论是生物死物，动物植物，只要能放进嘴里的，大嘴都能吃。

    只不过因为旗木流云的刻意教导，大嘴才改掉了许多不好的习惯。

    而这回昏迷了三天多的时间，三天没吃过东西，大嘴可以说已经是非常饿了。

    所以别说是墙角了，没人拦着它，它能将整个木叶医院吃了。

    虽然搞不懂眼前的这只狗是怎么回事，但纲手不能让对方把木叶医院毁了。

    因此，纲手身影一闪，迅速向着大嘴扑了过去。

    “汪！”

    大嘴看到向着自己扑过来的纲手，不满地叫了一声。

    然后，纲手顿感身体周围的空间一阵凝滞，她的动作竟然开始变得缓慢了起来。

    “这是……忍术？”

    纲手惊疑地看着对面的大嘴，不可置信地想道。

    眼前这只狗竟然会施展忍术？这不是旗木流云的宠物犬吗？

    而大嘴在施展虚空淤泥困住纲手后，便是继续埋头啃起了墙角。

    纲手陷身虚空淤泥之中，时空凝滞，每动一下都需要耗费巨大的力气，这让纲手异常愤怒。

    她竟然被一条狗耍了？实在是岂有此理！

    “可恶！给我开！”

    纲手一声怒吼，浑身查克拉爆发，强大的冲击力瞬间挣开了虚空之间的束缚。

    “可恶的恶狗，给我受死吧，天守脚！”

    “咻！”

    暴怒的纲手瞬间一跃而起，一脚向着大嘴劈了过去。

    但是就在这时，一个身影突然冲了出来，挡在了大嘴身前。

    “不要啊！纲手大……”

    “碰！”

    佐藤秀一的话还没说完，就被已经来不及收力的纲手一脚击中，瞬间倒飞了出去。

    “糟了！”纲手立即想道。

    刚下她那一脚有多重，她可是知道的，这下子坏了。

    其他的木叶忍者见到这一幕，也是纷纷慌乱了起来。

    而就在众人想要去看看佐藤秀一有没有救的时候，一声异响从墙角的废墟传来。

    佐藤秀一抱着大嘴从一片废墟中站了起来……

    (本章完)


------------

第三百三十三章：夺舍

    受到纲手全力的一记天守脚，佐藤秀一竟然没事人一样的站了起来。

    这使得在场众多木叶忍者都是大跌眼镜，就连纲手都是有些惊异地盯着佐藤秀一看了好久。

    “你……你们怎么了？”佐藤秀一看着众人的异状，奇怪地问道。

    木叶众人齐齐的面无表情地摇了摇头，表示没事情。

    而这时佐藤秀一怀里的大嘴却是又闹起来起来。

    “汪！汪汪！”

    佐藤秀一见此，连忙安抚道：“好了！好了！马上给你准备吃的，别闹了哦！”

    听到佐藤秀一的话，大嘴这才是安静了下来，不过依旧是吐着舌头，直流口水。

    这时，佐藤秀一又看向了纲手，开口解释道：“纲手大人，大嘴没有恶意，就是饿了而已，喂饱它就没事了。”

    “哼！赶紧滚吧，以后别再让我看到它，要不然就炖了它吃狗肉！”纲手没好气地说道。

    佐藤秀一见此，尴尬地挠了挠头，赶紧离开了。

    纲手的脾气他可是知道的，虽然他体质特殊，不怕什么拳脚攻击，但是被打也还是很疼的，他可没有受虐倾向。

    而佐藤秀一离开后，纲手看了一眼破败不堪的特护病房区，额头上青筋又是暴起。

    连续深呼吸了好几下，才压抑住了心底的怒火，然后冷声对身边的忍者说道：“把这里收拾好！”

    说完这句话，纲手便也是头也不回地离开了。

    ………………

    时间一转眼，又是过去了三个月。

    月球空间一座废弃村落内的一张石床上，昏迷的大筒木平源慢慢地睁开了眼睛。

    空洞双眼没有一点的光彩，但是这也代表着，他终于是醒了。

    可是三个月的时间过去了，大筒木平源虽然是醒了，但是，他已经不再是他了！

    三个月前，旗木流云和叶仓偷走了大筒木平源的这具身体。

    回到了藏身的地方后，旗木流云便是施展了从大蛇丸那里得来的秘术，对大筒木月心进行了夺舍。

    这招秘术虽然是从大蛇丸那里得到的，但是旗木流云自己也是进行了一定的完善。

    大蛇丸研究这招秘术时，只是得到了卑留呼研究的一些残稿而已。

    但旗木流云可是完全了解鬼芽罗之术的全部内容的，所以他对这招秘术进行了很大程度的加强。

    这招秘术的关键，除了可以夺取被施术者的身体外，还可以根据自己的灵魂，对身体进行重塑。

    而且有了鬼芽罗之术的特点后，还可以完美地继承被施术者的血继限界，不会因为身体重塑产生分毫的影响。

    不过身体重塑是个漫长的过程，旗木流云花了三个月的时间，才只是初步占据了大筒木平源的身体而已。

    想要将其面貌重塑回来，还不知道要花费多长时间呢。

    而这时，守在床边的叶仓看到旗木流云醒了，连忙走了过来。

    “你终于醒了，感觉怎么样？”

    “还好，过去多长时间了？”旗木流云起身问道。

    “都过去三个月了，你要是再不醒，我都以为你要失败了呢。”叶仓抱怨着说道。

    “三个月了？看来是来不及了啊！”旗木流云皱眉自语道。

    “什么来不及了？”叶仓闻声，好奇地问道。

    “唉！没什么。”旗木流云摇头叹息道。

    他想说的是，任务时间来不及了。

    皎月女神戴安娜的历练任务一共一年的时间，现在已经过去近六个多月了。

    旗木流云想要去完成任务，一时之间是不可能的。

    虽然又有了肉身，但是旗木流云现在却是没有一点力量。

    更加糟糕的是，这大筒木平源是一个瞎子，旗木流云现在完全什么都看不到啊！

    大筒木平源会心眼，所以没什么问题。

    但旗木流云可就没有这个能力了，他只是夺了大筒木平源的身体而已，并没有同化对方的灵魂。

    所以大筒木平源之前会的那些阴阳遁秘术，旗木流云是不会的。

    旗木流云想要适应身体，恢复以前的力量，怕是耗费的时间又要不少。

    这样一来，想要在时限内完成皎月女神的任务，怕是不可能了。

    而叶仓看着旗木流云心事重重的样子，连忙说下：“我看你状态好像不太好，还是躺下再休息一会儿吧，我帮你去弄一些吃的。”

    “哦！好的，谢谢了。”旗木流云闻言，老实地再次躺下了。

    叶仓见此摇了摇头，转身离开了。

    而叶仓前脚刚离开，旗木流云立马就开始联系起了系统。

    “系统，在吗？”

    “……”

    “喂！系统，在不在啊？”

    “……”

    “擦！不会是消失了吧？”旗木流云大感不妙道。

    不过就在这时，沉默良久的系统终于有了回应。

    “宿主你好，请问你有什么需要帮助的吗？”

    “嗯？还在！太好了，你可吓死我了。”旗木流云听到系统的声音，当即兴奋。

    “请问宿主有什么需要帮助吗？”系统再次重复说道。

    “我说我怎么感觉我的技能都没了？是不是出现什么问题了？”旗木流云出言问道。

    “请宿主查看一下个人面板，确认当前状况！”系统给出了一个建议。

    旗木流云闻言，当即熟练地调出了自己的个人面板。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：15岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)

    物品：符文大剑，急行之靴，狂热，兰德里的折磨，魂引之灯

    仆从：暗裔魔镰拉亚斯特，深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：影级(只以查克拉量为准)

    声望值：323652

    ………………

    “这……”

    看着如此简约的个人面板，旗木流云如遭雷击，愣在了当场。

    过了好长时间，旗木流云才回过来神，对着系统大声问道：“我的技能都哪去了？怎么只是下一个御风剑术了？”

    “宿主请稍等，系统正在进行检查……”

    “快点，快点，你可不能无缘无故地把我的技能都吞了！”旗木流云焦急地催促道。

    揪心地等待了大约半刻钟的时间，系统终于是又有了回复。

    “宿主，对不起，个人面板上的技能已确认丢失！”

    “什么？丢失了？”旗木流云不可置信地叫道。

    “是的，技能已确定丢失，不过系统可为宿主提供了一个补偿措施…………”

    (本章完)


------------

第三百三十四章：移植白眼

    夺舍了大筒木平源的身体，一觉醒来后，身上的技能竟然差不多都没了。

    旗木流云一下子从一个影级巅峰的强者，变成了一个光有影级的查克拉，却没有任何施展手段的废人。

    系统对此也给出了自己的解释，由于之前旗木流云的众多技能，全是系统直接赋予的，所以那些技能的根基都是旗木流云的身体。

    就像是铁布衫、石化凝视和龙族血脉等，没了原来的身体，这些技能自然也就没了。

    而其他的一些涉及到血继限界和查克拉性质变化的能力，也同样如此。

    如魔法卡牌，蕴含着冥遁、爆遁等能力，都是以旗木流云之前的身体为基础。

    旗木流云身体一毁，这些技能也就彻底和他拜拜了。

    只有御风剑术，那是旗木流云一点一点练到中级的，所以没有消失。

    除此之外，旗木流云的一些装备也是在那场战斗中损坏了，像是三相之力，只剩下狂热这一力了。

    飞升护符这件可以空间穿越的装备，竟然也是破碎了。

    会出现这样的状况，系统之前也是没有预料到。

    所以在弄清了事情的原因后，系统给了旗木流云一个补偿方案——那就是旗木流云可是试着把曾经的技能都修炼回来。

    像是龙族血脉、石化凝视等自然是不可能再找回来了。

    但是例如黑暗之风、金钟罩、魔影迷踪等技能，系统可以为旗木流云提供修炼秘籍，让旗木流云自行修炼，重掌技能！

    对于系统给出的这个解决方案，旗木流云想了想，无奈地接受了。

    有一点补偿总比没有好啊，要不然那些技能就真的永远都没了。

    不过在重新修炼之前，旗木流云还有一件事要先解决了。

    那就是大筒木平源这具身体的眼睛问题，旗木流云可不想当一辈子的瞎子……

    ………………

    大筒木一族，和日向家族一样，都是继承了大筒木羽村的白眼血迹限继。

    不过和日向家的情况不一样，在漫长的繁衍过程中，大筒木一族的分家灭掉了宗家，成为大大筒木一族唯一的后裔。

    而分家的宗旨，也和宗家有所不同。

    本来大筒木一族在月球上主要就是为了监视外道魔像而已，但是由于羽村临死之前的一段话，让分家有了错误的理解。

    分家认为，地面上的忍者世界严重偏离的最初羽村及其兄长六道仙人的和平设想，是个失败的世界。

    所以分家想要毁灭掉地面上的世界，然后重建秩序。

    而为了达到这个目标，大筒木分家需要一股强大的力量支持——那就是转生眼！

    转生眼的能力非常类似于天成之眼，拥有着不下于天成之眼的威力。

    而想要觉醒转生眼，那就需要在一名大筒木族人的身上，移植一双日向家族的纯净白眼。

    融合了羽村两只后代的力量，就可以觉醒转生之眼！

    为了达到这个目标，大筒木一族首先需要做的就是去除掉自身关于白眼的能力。

    所以每名大筒木分家的族裔，在出生后不久，就会摘掉自己的白眼，准备将来可能会移植一双日向家族的白眼。

    旗木流云夺舍了大筒木平源的身体，同样也是丧失了双眼。

    但是恰巧的是，旗木流云身上有着一只前任日向家主的白眼！

    这只白眼绝对可以算得上是一双纯净的白眼了，移植上它，旗木流云或许就可以觉醒转生眼了！

    ………………

    “旗木流云，你这行不行啊？我可从来没学过医疗忍术。”

    地下室内，叶仓迟疑地对床上的旗木流云说道。

    “不行也得行啊！我现在双目失明，根本什么都看不到，只有你能帮我做换眼手术了。”旗木流云无奈地说道。

    叶仓闻言，双手颤颤巍巍地拿起手术刀，站了半天，但还是下不去手。

    “叶仓大姐，动手吧！小弟这条命就交到你手上了，大不了失败做瞎子罢了。”旗木流云这时又说道。

    “这……好！那我就动手了，你忍着点吧。”

    叶仓说完一咬牙，便是走上前，对着旗木流云的眼眶动起了刀子。

    叶仓手术的手法很生疏，也可以说是完全没有手法。

    但是好在的是，这个换眼手术并不难，只是要求她把白眼按照正确的方式嵌入旗木流云的眼眶而已。

    而且为了避免意外，旗木流云可是忍着剧痛，保持头脑清醒，随时指导叶仓的动作。

    一场换眼手术花了不到半个时辰的时间就完成了，还算是顺利。

    但是旗木流云和叶仓，却是都是汗流浃背了。

    叶仓是紧张的，而旗木流云，却是疼的！

    旗木流云现在是非常羡慕那些掌握了阴阳遁秘术的人，掌握了创造毁灭的真意，换个眼睛直接往里安就好了，根本就不需要什么手术。

    就像是宇智波斑的那对轮回眼，简直就是随便扣着玩啊！

    换完了白眼，旗木流云终于从一个瞎子晋升为了独眼龙。

    不过想要白眼和大筒木血脉融合，从而觉醒转生眼，却还是有一个过程的。

    时间也不长，十来天就好了。

    但就在旗木流云安静地修养，等待觉醒转生眼的时候，他们藏身的地方却是被大野木一族的傀儡发现了……

    ………………

    密密麻麻的傀儡包围在了旗木流云和叶仓藏身的地下室外，一副剑拔弩张，随时都有可能发动攻击的样子。

    这时的旗木流云和叶仓，根本不可能是这么多傀儡的对手。

    所以看着外面众多的战斗傀儡，两人也是一阵无力。

    那大筒木族的女人果然没死，看来两人是在劫难逃了。

    但是这些傀儡似乎也没有立马攻进去的意思，而是一直包围在外面。

    就这样，过了近一个小时的时间，外面的傀儡终于有了新动作，一个人影从傀儡中间走了出来。

    “里面的人听着，赶紧将大筒木平源大人交出来，否则我们就要攻进去了！”一名管家一样的傀儡大喊道。

    旗木流云和叶仓相互看了一眼，神色怪异。

    他们怎么忘了，大筒木平源的身体被夺舍的事情，外面的那些傀儡并不知道啊！

    也许……事情还能有所转机啊！

    仔细地考虑一下，旗木流云在叶仓耳边嘱咐了几句话后，便是主动地向着外面走了出去……

    (本章完)


------------

第三百三十五章：婚礼

    大筒木一族的古堡外。

    旗木流云和叶仓两人，在一群傀儡的簇拥下来到了这里。

    虽然两人都是被傀儡带回来的，但是两人的待遇却是迥然不同。

    旗木流云是被傀儡们恭恭敬敬地抬回来的，而叶仓却是沦为了阶下囚，是被押回来的。

    两人来到古堡大门外，此时，大筒木月心正等在这里。

    “平源，你回来，没事吧？”大筒木月心看到被抬回来的旗木流云，上前问道。

    “没事！”旗木流云假装高冷地说道。

    “那你的眼睛上的纱布是怎么回事？”大筒木月心疑惑地问道。

    “没什么，我眼睛受伤了，暂时包扎一下而已。”旗木流云继续清冷地说道。

    大筒木月心闻言，疑惑地打量一下旗木流云，没有再说什么，而是转头看向了一旁的叶仓。

    “你竟然还活着？”大筒木月心看清叶仓的面容后，诧异地说道。

    旗木流云的尸体她后来在战场上找到了，死的不能再死了。

    而叶仓她虽然没有找到，但是以叶仓的实力，大筒木月心还以为是必死无疑了呢？没想到对方竟然活了下来。

    “哼！我为什么要死！”叶仓瞪了大筒木月心一眼说道。

    大筒木月心对此却是并没有在意，而是平静地说道：“活着也好，正好有些事要审问你呢，来人！把这个人关到房间里，严密看守！”

    大筒木月心话音一落，几名战斗傀儡便是上前拉着叶仓向着别出走去了。

    叶仓看了一眼旗木流云，配合地离开了，并没有反抗。

    ………………

    古堡内原大筒木平源的房间内。

    大筒木月心看着安静地坐在椅子上的旗木流云，眼神里充满了疑惑。

    “平源，你的眼睛到底怎么了？还有，你怎么怪怪，你不会真的看不到了吧？”大筒木月心连续问道。

    “没什么，可能是身体修复被打断了，有了一些后遗症而已，过一段时间就好了。”旗木流云继续装着是大筒木平源说道。

    “真的是这样吗？”大筒木月心一脸怀疑道。

    “当然！要不然你以为我怎么了？”旗木流云笑着反问道。

    大筒木月心见此，表情更加的古怪了。

    大筒木平源以前可不会随便露出笑容，更不会用这样的语气说话。

    不过眼前这人的大筒木一族的血脉是不会有错的，所以大筒木月心很确信眼前的人就是大筒木平源，没错！

    那么性格发生了一些变化，也许是这次的事件受到的冲击太大了。

    这样一想，大筒木月心就理解了眼前的变化，便也不再纠结了。

    “只要没事就好，你先好好休息两天，后天我们还要补办婚礼呢。”大筒木月心说着，便是起身离开了房间。

    而旗木流云此时，却是愣在了当场。

    刚才那女人说什么？补办婚礼？

    她要和自己……不对！是要和大筒木平源结婚？

    这下子旗木流云有些慌了，他只是想要蒙混一段时间，等待转生眼觉醒罢了，他可没想过要牺牲色相的啊！

    “两天的时间，来不来得及啊？到时候小爷难道真的要牺牲色相？”旗木流云胡思乱想道。

    最近几天右眼抽动的厉害，旗木流云已经感觉到一股强大的力量开始产生了。

    但是两天的时间，能不能完成这转生眼的觉醒，还是无法确定。

    而现在的旗木流云，没有转生眼，根本就不是大筒木月心和那一群傀儡的对手。

    为了稳住对方，难道真的要牺牲色相，和对方洞房结婚？

    旗木流云纠结了，这个问题还真是难下决定啊！

    不过话说那大筒木月心除了眼睛瞎了点，也算是个大美女了，真结婚的话，自己也不吃亏啊！

    可是自己为什么还这么纠结呢……

    ………………

    两天的时间转眼便是过去了。

    很可惜，旗木流云的转生眼并没有觉醒完成。

    这天一大早，旗木流云便被一群傀儡侍从拉出房间，开始了打扮。

    各种新郎的装扮套在身上，不一会儿的时间旗木流云身上的衣服便是变成了焕然一新的新郎服。

    而且这还没完，接下来还有一大堆的饰物要佩戴呢。

    而听着傀儡们说着婚礼的流程，旗木流云也是无语了。

    哪来的这么多规矩？怎么感觉这一套仪式下来，一天都不够用啊！

    不过旗木流云转念又一想，自己着什么急啊，时间拖的越久当然是越好了。

    旗木流云有预感，转生眼的觉醒就要完成了，现在他最需要的就是时间！

    像个傀儡一样，旗木流云被侍弄着完成了新郎的打扮，然后便被带到了大厅内。

    而此时的大厅内，除了一身新娘装扮的大筒木月心和众多的傀儡外，叶仓竟然也是在场！

    看着一身新郎打扮，被带出来的旗木流云，叶仓一脸的古怪。

    心想：这家伙不会真的想在这里成亲结婚吧？难道他就不怕被拆穿？

    “嗯哼！”叶仓这时故意出声道。

    旗木流云文闻声，立马知道叶仓也在场了。

    这下子丢脸丢大发了，这要成为他的人生污点了啊！

    虽然心里不情愿，但是旗木流云还是配合着傀儡们，来到了指定的位置。

    接下来，便是一大套复杂的婚礼仪式。

    先是祭奠大筒木一族的先祖大筒木羽村，然后再祭拜大筒木分家的祖先。

    最后，甚至连那颗天成之眼都要特殊祭拜一下。

    一套仪式下来，两三个时辰的时间便是过去了。

    时间已经来到了下午，这时，终于来到婚礼的重要部分。

    旗木流云和大筒木月心站立在一座羽村神像下，开始了夫妻交拜的部分。

    而这时，旗木流云的右眼突然开始剧烈的抽动了起来，一股神奇的力量迅速涌现。

    旗木流云脸上露出了狂喜的表情，是转生眼！转生眼马上就要完成了。

    不过旗木流云欣喜的表情在大筒木月心和叶仓的眼里，便是变成了一副猪哥样。

    这家伙结个婚不用高兴成这个样子吧？还有没有点节操了！叶仓鄙视的想道。

    而大筒木月心看着旗木流云表情，却是第一次有了羞涩的感觉。

    心想原来平源对自己原来也是有感情的，不只是为了延续血脉而已。

    旗木流云并不知道其他人对他笑容的理解，为了争取时间等待转生眼觉醒完成，旗木流云非常配合地完成着一项项婚礼仪式。

    终于，这个婚礼来到了最后的一个步骤，而旗木流云右眼的抽动，也在这个时候停止了……

    感谢书友灰无常99书币的打赏！

    (本章完)


------------

第三百三十六章：转生眼！

    婚礼进行到了最后一个步骤，旗木流云的转生眼终于是觉醒完成了。

    这时，傀儡侍们拿着一块苦饼走了过来，这婚礼的最后一项便是吃苦饼，代表着夫妻以后同甘共苦的意思。

    一块不大苦饼，是要夫妻嘴对嘴吃的。

    要是平时，按理来说，这事是旗木流云占便宜的。

    不过今天这叶仓可在旁边观礼呢，这便宜旗木流云还真占不得。

    “平源大人，这是婚礼的最后一项了，您……”看着旗木流云呆立在那里不动，一名傀儡侍女提示道了。

    旗木流云闻言，却是摇了摇头，说道：“对不起，这里婚礼到此为止吧，我不是大筒木平源。”

    “嗯？大人你说什么？”傀儡侍女奇怪地问道，她有点怀疑自己的耳朵了。

    “我说我不是大筒木平源，你们认错人。”旗木流云再次说道。

    “你什么意思？”大筒木月心此时皱眉看着旗木流云问道，脸色非常的不好看。

    旗木流云见此，却是不知道该怎么解释了。

    而这时，一直安静地待在一旁的叶仓站了出来，说道：“他说的很明白了，他不是那个什么大筒木平源，他是旗木流云，那天和你大战的那个人。”

    “不可能！那个人已经死了，尸体已经被我找到了。”大筒木月心不相信地说道。

    “那只是一具肉体而已，我有秘法可保灵魂不灭，现在只不会是夺舍了这具身体罢了。”旗木流云这时也开口说道。

    “你……”大筒木月心闻言，不可置信地看着旗木流云，浑身颤抖。

    “你们杀了平源，夺了他的身体？”大筒木月心脸色阴寒地说道。

    “呃……是！”旗木流云点头承认道。

    “你们……你们竟然敢对大筒木一族施展这样的邪术！”大筒木月心气的浑身发抖，同时一股庞大的查克拉开始从其身体内散发而出。

    “这也是逼不得已，你毁了我的肉身，我再抢一个罢了，很公平。”旗木流云这时连忙说道，身体也向后退开。

    “可恶的外来者，我要你们死！”大筒木月心愤怒道，手上一颗巨大的光球便是汇聚而出。

    “且慢！”旗木流云这时突然大喝道。

    “你还想说什么？”大筒木月心盯着旗木流云说道。

    “我想让你看一样东西！”旗木流云平静地说道，伸手便是拆开了眼睛上的纱布。

    大筒木月心弄不懂旗木流云这是要搞什么鬼，但是手上的动作却是停了下来。

    当旗木流云把纱布完全拆掉后，一颗蔚蓝色中散发着迷人白光的眼睛，出现在了众人的面前。

    “这……这难道是……”大筒木月心一脸震惊地结巴道。

    “没错！这就是转生眼！大筒木一族的天赐之眼！”旗木流云这时朗声道。

    大筒木月心闻言，当即就是愣在了当场，痴痴地说道：“你怎么可能？”

    “呵呵！说来也巧，我的身上正好有一颗日向宗家的白眼，满足了觉醒转生眼的条件。”旗木流云笑着说道。

    “你竟然知道觉醒转生眼的办法，你到底是谁？”大筒木月心这时回过了神，眼神不定地看着旗木流云问道。

    “我是谁不重要，重要的是，有了这颗转生眼，我就不怕你了，你应该知道转生眼的能力的，最好不要轻举妄动。”旗木流云看着大筒木月心说道。

    “你威胁我？你觉得有了一颗转生眼，我就怕了你吗？”大筒木月心脸色难看地说道。

    对于转生眼，大筒木月心也是第一次见到。

    但是根据大筒木一族的记载，转生眼那是有着堪比天成之眼威力的瞳术。

    虽然旗木流云只有一颗，但是大筒木月心也不敢小看。

    但是要是因为这样就放过对方，大筒木月心也不会甘心的。

    所以，在经过一阵纠结后，大筒木月心还是对旗木流云出手了。

    “咻！”

    一颗拳头大小的光球向着旗木流云便是飞了过来。

    但这时旗木流云却是非常镇定，看着迎面射来的光球，旗木流云说道：“好！我就让你瞧瞧转生眼的力量！”

    说着，旗木流云将自己的右手伸在了胸前。

    “开！”

    “噗！”

    虚空之中，一股强大的斥力从旗木流云手掌传开，瞬间弹走了大筒木月心射来的光球。

    就是转身眼的能力之一，和轮回眼类似，可以掌控斥力和引力。

    转身眼的这股力量十分强大，足以改变月球的轨道，将月球拉向地面。

    所以面对这股力量，大筒木月心根本没有什么反抗的余地，便被弹飞，撞到了墙上。

    而令旗木流云没有想到的是，这一撞，大筒木月心竟然直接一口鲜血喷出，昏倒在了地上。

    “嗯？怎么回事？”旗木流云有着不明所以地问道。

    “这……大人，月心大人之前受的伤还没有复原，身体很虚弱的。”这时，那具侍女傀儡开口说道了。

    这些傀儡虽然有些初步的智力，但是对于旗木流云的身份，还是有些辩识不清的。

    只要是大筒木一族的血脉，那就是他们的主人。

    更别说，旗木流云觉醒了转身眼，在这些傀儡的眼中，其地位甚至已经是超过了大筒木月心这位正统传人。

    听了侍女傀儡的话，旗木流云皱了皱眉。

    大筒木月心身上的伤应该是之前和他战斗时留下的了。

    旗木流云拼了自己性命的一击，可不是那么简单的。

    大筒木月心修养了这么长时间，也没有养好多少。

    所以这才受了一点冲击，便是晕了过去。

    “你们将……月心小姐扶回房间休息吧，婚礼终止，东西都撤了吧。”旗木流云对傀儡们命令道。

    傀儡们听到命令，没有一点的迟疑，便是开始动了起来。

    “怎么？你不想杀了她？要是她的伤养好了，可就没那么好对付了。”这时，叶仓走了过来，对旗木流云说道。

    “没关系，我有信心可以压制住她，再说，还有好多事要问她呢。”旗木流云说道。

    “哼！我看是你心软了吧？婚礼都进行的差不多了，她可是你明媒正娶的妻子呢。”叶仓古怪地说道。

    “呃……”旗木流云无话可说了，因为在他的心底，也许真的有一些这方面的原因吧……

    (本章完)


------------

第三百三十七章：任务失败……

    夺舍了大筒木平源的身体，又觉醒了转生眼，旗木流云瞬间转客为主，成了大筒木古堡的主人。

    大筒木一族虽然已经快要绝后了，但是其底蕴还在。

    别的不说，光屏那么多的战斗傀儡，便有着不下于一国的实力。

    另外，大筒木一族传承自大筒木羽村，对于阴阳遁秘术和仙法也有着非常完备的传承。

    很多在地面上已经都失传了的秘术，在这大筒木古堡内都有传承在。

    而旗木流云成为了古堡主人后，这些东西自然也都是他的了。

    不过修炼研究秘术什么的都可以稍后再说，现在最重要的是，完成系统发布的那个历练任务。

    …………

    大筒木古堡所在的浮空岛下。

    旗木流云来到了天成之眼的面前，这回，那种仿佛整个人都要被吸进去的感觉没有了。

    有了大筒木平源的身体，旗木流云终于可以完成破坏天成之眼的任务了。

    “系统，皎月女神的历练任务没有到期吧？”旗木流云对系统问道。

    虽然感觉时间应该还绰绰有余，但是旗木流云觉得还是确定一下的好。

    但是，这时系统却是突然说道：“对不起宿主，皎月女神的历练任务已经被判定失败了。”

    “什么？失败了！什么意思？时间应该还来得及啊！”旗木流云闻言大惊道。

    “时间确实还有结余，但是宿主肉体身死后，系统数据出现了一定的错误，在这段时间经过调整后，上个历练任务已经被判定失败，取消了。”系统解释说道。

    “这……那我怎么回地面上啊？”旗木流云一脸懵逼地对系统问道。

    “这个就需要宿主自己解决了，系统提供不了帮助。”

    “你……你这是要坑死我啊！我哪回的去啊！”旗木流云苦着脸说道。

    这地球和月球之间隔着一片太空，旗木流云可没有横渡星际的能力，根本就是回不去的。

    不过对于旗木流云的抱怨，系统并没有安慰，而是再次说道：“系统之前的规则不够完善，所以才会出现这次的状况，不过这回的事情主要还是宿主失去肉身造成的，所以系统不予负责！”

    “行！算你狠，我自己想办法。”旗木流云咬牙道，然后转身就是向着古堡走回去了。

    都没有什么历练任务了，他干嘛还要破坏天成之眼，简直是浪费他的精力！

    回到古堡之后，旗木流云迎面便是看到在傀儡搀扶下，走出来的大筒木月心。

    “你的伤不适合出来走动，还是回去休息吧。”旗木流云走过来对大筒木月心说道。

    而大筒木月心则是颤抖着看向旗木流云，问道：“你……你没有去毁天成之眼？”

    “呃……本来是去了的，但是现在我放弃了。”旗木流云说道。

    “你为什么要毁天成之眼，那是大筒木先祖的心血，你这外人到底来干什么？”大筒木月心激动地对旗木流云质问道。

    旗木流云闻言，摆了摆手道：“你先别激动，我这不是放弃了吗？至于为什么要毁掉天成之眼，你还不知道吗？难道你以为我不知道你们大筒木分家的目标，什么灭世创世，根本就是疯子的想法。”

    “你懂什么？那是羽村先祖的遗……”

    “好了好了！我管他大筒木羽村死前到底说了什么呢！不管他说什么，我都不会让你们去灭世的。”旗木流云摆手道。

    “你……”

    “送月心小姐回去休息，伤没好之前，不要随便出来乱走了。”旗木流云对着搀扶大筒木月心的傀儡说道。

    傀儡闻言，立马听话地扶着大筒木月心向着房间走回去，大筒木月心也只能是干瞪眼，连反抗的能力都没有。

    而看着大筒木月心被送回了房间后，旗木流云走到了古堡的书房内。

    此时，叶仓正在这里查看着大筒木一族的古籍，一脸的震撼。

    “怎么了？看到什么令人吃惊的内容了？”旗木流云笑着对叶仓问道。

    这位高冷女上忍能露出一脸震撼懵逼的表情，还真是很少见呢。

    “这……这上面的内容实在是太惊人了，尾兽竟然是六道仙人分离创造的，竟然还有着十尾的存在！”叶仓震惊地说道。

    “哦？这些内容都有记载？看来大筒木一族的传承还真是没断过啊！”旗木流云摸着下巴说道。

    “你一点也不惊讶吗？”叶仓看着旗木流云平静的表情，奇怪道。

    “我惊讶什么？这些事情我早就知道，知道的比这些典籍上记录的还要详细。”旗木流云自信地说道。

    “你是从哪里知道的？这些事情我相信五大忍村的影都不会知道。”叶仓又问道。

    “切！五影算什么？实力强一点罢了，说到底蕴，他们根本就没资格知道这些事情。”旗木流云不屑道歉。

    “呃……那你哪来的底蕴知道这些事情的？”叶仓一脸怀疑地看着旗木可以道。

    “这个嘛，小爷掐指一算便是可以知道所有事情了，就像是我知道砂忍村和雾忍村合伙坑你一样。”

    “哼！不想说就别说，糊弄鬼呢！”叶仓鄙视地看了旗木流云一眼，然后便又埋头于大筒木一族的典籍了。

    旗木流云见此，耸了耸肩，没再自讨没趣，环视了房间一圈后，走到了房子最里面的一个书架前。

    这个书架上的书，不是叶仓看的那种历史典籍，而是大筒木一族自古传承下来的众多秘术。

    不过叶仓没看这些秘术，也不是叶仓傻，而是因为这些秘术典籍，没有白眼或者是心眼，那是看不到里面的内容的。

    当然，旗木流云的转生眼，也是没有问题的。

    旗木流云随手拿下一本典籍，看了几眼，便是皱起了眉头。

    这是一本阴阳遁方面的秘术典籍，正是旗木流云所渴望的。

    但是，这里面记载的秘术，竟然有许多都是要结印施展的。

    结印施展忍术，不是六道的儿子因陀罗创造出来的吗？怎么大筒木一族也是这个套路啊！

    旗木流云苦恼地想着，便准备把这本书放回去。

    不过就在这时，旗木流云却是突然止住了身体。

    他过去不能结印施法，那是身体的问题，关键他现在已经换了一具身体了。

    那么，他的这个毛病是不是也没了呢……

    (本章完)


------------

第三百三十八章：结印！施术！

    以前的旗木流云，由于身体的原因，使用结印忍术时，就会查克拉乱窜。

    这使得旗木流云除了体术和无印忍术外，连个最简单的分身术都学不了。

    虽然系统赋予了旗木流云很多的技能，但是火影世界里那么多奇特的忍术学习不了，旗木流云还是有些不甘心的。

    而现在，旗木流云夺舍了大筒木平源，换了一具新的身体，也许他的那个毛病已经解决了也不一定啊！

    旗木流云想到这里，立马兴奋了起来。

    想到就做，旗木流云当即就准备试验一下。

    小心翼翼地回想着在忍者学校时学的结印方法，旗木流云迅速结出了一个最普通的调动查克拉的印式。

    而随着旗木流云结印完成，迅速有一股查克拉从其身体内调动起来，流向了其双手。

    “这……竟然真的可以！”旗木流云兴奋地叫道。

    “哎！什么可以不可以的，你小声一点好不好？”这时，一旁被旗木流云的叫声打扰到的叶仓，恼怒地喊道了。

    看书时被人打扰，确实是一件非常令人讨厌的事。

    而面对叶仓的怒火，旗木流云却只是对其挥了挥手，他现在没时间理会别的。

    他要好好研究一下现在身体的变化，竟然可以结印调动查克拉了，那么，他不就是可以学习其他的那些忍术了吗？

    旗木流云自从夺舍了大筒木平源的这具身体后，除了觉醒了一颗转生眼外，曾经其他所有的身体优势都消失不见了。

    以前旗木流云的身体经过了一段时间的艰苦训练，体力绝对的强悍，毕竟旗木流云可是和迈特戴一起训练的。

    另外，通过完成系统任务，旗木流云还得到了铁布衫和龙族血脉的强化。

    以前旗木流云的身体，就是一个怪物，说是刀枪不入，水火不侵也不为过。

    而夺舍了大筒木平源的身体后，虽然大筒木一族的身体潜力也不错，但还是太过脆弱了。

    最明显的一点就是，八门遁甲旗木流云现在根本就开不到七门惊门了。

    以现在的身体条件，旗木流云想要开八门遁甲的话，顶多也就开个三门，根本提升不了多少的战力。

    但是如果可以改掉旗木流云无法结印施展忍术的毛病的话，那这些问题都可以忽略！

    只要能结印，旗木流云就可以学习很多厉害忍术，包括大筒木一族的这些秘术。

    这样一来，旗木流云的实力绝对可以再次崛起，甚至超过以前。

    再说体能这种东西，完全可以再练回来，有系统帮助，这并不是难事。

    连续试验了好几种基础印式，旗木流云的身体都没出什么问题。

    这时，叶仓也是发现旗木流云的异状了，走过来问道：“你这是干什么？练习结印吗？你这基础印式能练出什么啊？”

    “是啊！基础印式也练不出什么啊！”旗木流云这时也是自语道，然后转头看向叶仓问道：“叶仓，分身术的结印术式是什么啊？”

    “呃……你不会这个都不知道吧？”叶仓一副看傻子的表情看着旗木流云，觉得旗木流云简直就是在开玩笑。

    她不知道，旗木流云除了在忍者学校开始时学的几个基础印式，其他的结印手法，旗木流云根本就没研究过。

    “好了，快告诉我，我有急用。”旗木流云对着叶仓哀求道。

    叶仓搞不懂旗木流云这是在干什么，但是还是把分身术的印式给旗木流云演示了一遍。

    旗木流云的观察力和记忆力绝伦，看了一遍后，便记进了脑海。

    “未-巳-寅——分身之术！”

    “噗！”

    一个一模一样的旗木流云出现在了旗木流云的身旁，不过这普通的分身术分出的只不过是一个幻影而已，并不是影分身一样的实体。

    但看着身旁自己的分身，旗木流云却是兴奋的不得了，他真的可以结印施术了！

    一旁的叶仓看见这一幕，更是感觉旗木流云脑袋有问题了，摇了摇头，便是走开了……

    ………………

    接下来的一段时间里，旗木流云和叶仓两人都是窝在了古堡的书房内。

    只不过叶仓是在了解六道时期那段不为人知的历史，而旗木流云，却是在整理大筒木一族的秘术。

    大筒木一族从数千年前传承至今，也是有过不少杰出人物的。

    这些人创造出的秘术都是流传了下来，非常的丰富。

    不过大筒木一族研究的秘术很奇特，攻击性的很少，大多都是一些用于生活生产的。

    例如城堡里那些各种类型的傀儡，月球空间的人造太阳，悬空的浮岛等。

    攻击秘术当然也有，只不过并不符合旗木流云的预期。

    而这些所有的秘术之中，阴阳遁的秘法旗木流云是势在必得的。

    另外，除了学这些大筒木一族的秘术外，旗木流云还要把以前的那些技能学回来。

    之前旗木流云虽然实力不错，但是对忍术的学习却是有些粗糙，像是查克拉的性质变化，旗木流云就有些弄不太懂。

    现在换了身体，又有了足够的时间，确实是该好好修炼一下了。

    最关键的是，旗木流云在大筒木一族的秘术中，找到了回去地面的方法——一种十分高深的空间秘术！

    原剧情中，大筒木舍人便是打通了地球和月球之间的一个空间通道，这才派下傀儡劫走了花火的。

    旗木流云只要学会这种秘术，就可以回到地面了。

    只是这时间，却是不知道要多久……

    ………………

    就在旗木流云在月球之上鸠占鹊巢的时候，地面上木叶村也是发生了一件大事。

    那就是，波风水门终于要继位火影了。

    虽然木叶的一些高层还有其他的想法，但是三代火影猿飞日斩力排众议，推举了波风水门上台。

    波风水门在木叶平民忍者中的人气也非常高，对于波风水门成为四代火影，木叶的村民们并不会抵触。

    而就在波风水门继任的当天，两名脸带奇特面具的人，悄然地来到了木叶村……

    (本章完)


------------

第三百三十九章：继任典礼

    这天，木叶村迎来了一次盛况，四代火影波风水门的继任大典即将召开。

    一大早，木叶的众多村民便涌到了火影大楼前。

    其中就包括佐藤秀一、鞍马由美、卡卡西和凯等年轻一代的忍者。

    “流云竟然没回来，他最近又跑出去干什么了？”凯环视了一圈，没有发现旗木流云后，对着身边的人说道。

    而其身旁的佐藤秀一闻言，则是无奈地道：“那家伙现在都不知道在干什么？好久都没一起做过任务了，甚至都找不到人。”

    “你们都找不到流云的吗？”凯闻言，诧异地说道。

    作为一个小队的队员，可是要时常联系，共同做任务的。

    现在连佐藤秀一和鞍马由美都不知道旗木流云跑哪里去了，还真是奇怪了。

    “卡卡西，流云最近没去你家吗？”凯想着转过头，又对卡卡西问道。

    卡卡西和其父亲旗木朔茂是旗木流云唯一的两个亲人，旗木流云应该和他们有联系吧？

    但是卡卡西这时却也是摇了摇头，说道：“那家伙好久没回来过了，我和父亲也不知道他在干什么。”

    “这……流云这家伙不会是失踪了吧？”凯闻言思考了一下，突然惊叫道。

    其他人听到这话，纷纷给了他一个白眼。

    旗木流云的实力他们这些人都知道一些，旗木流云怎么可能无声无息地就失踪了。

    而就在佐藤秀一一群人就着旗木流云的话题热闹地聊着的时候，突然，卡卡西敏锐地抬头看向了远处的一座山上。

    只见那里，两个带着奇怪面具的忍者正默默地注视着他。

    “那是……”虽然好长时间不见了，卡卡西还是一眼就认出来了那两人的身份，正是带土和野原琳！

    但与此同时，站在火影大楼屋顶准备着接任仪式的木叶一众高层，也有不少人发现了两人的行踪。

    其中波风水门更也是一眼便认出了两人的身份。

    所以在猿飞日斩准备派暗部过去瞧瞧的时候，波风水门却是阻止了他。

    带土和野原琳冒着巨大的危险来观看自己的继任典礼，波风水门还是很高兴的。

    而看到波风水门的样子，猿飞日斩似乎也是猜到了什么，所以并没有派暗部的忍者去打探情况。

    就这样，继任典礼继续进行。

    在猿飞日斩将象征着火影地位的火影斗笠交给波风水门后，波风水门正式成为了木叶村的四代火影。

    一阵山呼海啸的欢呼声传来，木叶村民们都在为新任火影助力呐喊。

    远处的带土和野原琳看到这一幕后，面具下的脸露出了欣慰的笑容，然后便悄悄地转身离开了。

    ………………

    木叶村外的一片树林内。

    刚刚准备离去的带土和野原琳被一队脸带面具的根部忍者堵在了这里。

    而为首的人，赫然正是根部首领——志村团藏！

    “没想到你们两个竟然还敢回木叶村，是特意来看波风水门的继任典礼的吧。”志村团藏对着带土和野原琳说道。

    “是又怎么样？志村团藏，你这种小人根本就没法和老师比，没当上火影很不甘心吧？”带土嘲讽着说道。

    “哼！口舌之利，我倒要看看，继任当天，两个作为木叶通缉犯的弟子被抓，波风水门怎么交代？”志村团藏冷然道。

    “呵呵！志村团藏，你还是那么阴险啊，不过今天你带来的这点人手似乎有点不够啊！”带土闻言，讥讽道。

    他可不是以前的那个废物了，志村团藏再厉害，他也不认为对方能抓到他。

    他想走，没人能拦得住，他不想走，也没人能制的了他。

    “上！抓活的，带回去给四代火影，看看他怎么处置？”志村团藏不再和带土废话，直接指挥着根部忍者就是冲了上去。

    而带土见此，却是没有丝毫的紧张，张开写轮眼，便是迎了上去。

    十多名根部精英忍者对战带土，本来在团藏看来应该一边倒的局面，却是并没有发生。

    带土穿梭于根部忍者之间，不仅是游刃有余，甚至逐渐占了上风。

    志村团藏见此，无法淡定了。

    这小子实力竟然提升的这么快？宇智波家族的天赋，果然是非常可怕啊！

    不过既然带土一时半会儿拿不下，志村团藏便把目光看向了一旁观战的野原琳。

    野原琳是三尾人柱力，但是却是个残次品，实力不仅不高，反而是受到了很大的限制。

    志村团藏对此很了解，所以当即就是朝着野原琳冲了过去。

    但是就在其到了野原琳身边时，突然一和白影迎面撞了过来。

    “什么？”

    “碰！”

    志村团藏一不注意，一下子就被斩飞了出去。

    “志村团藏，你真的是卑鄙的够彻底的了。”野原琳此时厌恶地说道，而其手中的大刀鲛肌，却是滴滴答答地留着口水。

    稳住身体的志村团藏看着野原琳的样子，眼神越来越凝重了起来。

    他在野原琳身上竟然感知到了一股不下于影级的查克拉，而且刚才野原琳那一击的力量也是大的出奇。

    出现这种情况，只有一种可能性……

    “你竟然控制住了尾兽！不可能的，你的身体根本不适合做人柱力！”志村团藏不敢置信地说道。

    “呵呵！志村团藏，你对尾兽了解多少，你怎么就知道我控制不了尾兽？看在你收留过我们一段时间的份上，现在离开，我们不计较今天的事。”野原琳出言说道。

    不过显然，野原琳对志村团藏还不够了解。

    一个残缺的尾兽人柱力，志村团藏可能还只是想拿着她威胁一下波风水门。

    但一个完美的人柱力，志村团藏却是更不可能放手了。

    于是，志村团藏出言道：“控制住了三尾又怎样？今天你们休想逃走，一个完美的尾兽人柱力价值更大，看来今天必须要抓住你们了。”

    野原琳闻言，对志村团藏是彻底地失望了，这家伙根本就是无药可救嘛！

    “风遁*真空玉！”这时，志村团藏突然结印施术，对野原琳发动了攻击，一连串的空气弹射了过去。

    而野原琳见此，迅速挥舞起鲛肌，将一个个空气弹都挡了下来。

    “没想到你的实力也增长了这么多，看来不能小瞧你们了！”志村团藏说着，手上再次结印。

    “通灵术*梦貘！”

    “噗！”

    一阵烟雾消散，一个长相怪异通灵兽出现在了志村团藏面前，正是曾经暗中偷袭过旗木流云和宇智波富坚的梦貘……

    (本章完)


------------

第三百四十章：悲剧团藏

    梦貘——志村团藏的通灵兽。

    平时很少在人前露面，是一种传说中的神奇动物。

    除了可以利用梦境对敌人进行幻术偷袭外，梦貘还非常擅长风遁，是一种很强力的通灵兽。

    面对掌控了三尾矶怃力量的野原琳，志村团藏也是不敢大意，所以直接召唤出了自己的这个帮手。

    “梦貘，上！”

    “吼！”

    身形巨大的梦貘向着野原琳冲了过来，一条长长的鼻子连续吹出了数颗空气弹。

    “水遁*水墙！”

    “噗……”

    野原琳迅速结印，一面高高的水墙挡在了其面前。

    “哼！想凭这个拦住我？”

    “风遁*真空波！”

    “咻！”

    团藏一道风刃甩过来，直接将野原琳面前的水墙给切开了。

    而梦貘趁着这个机会，也冲到了野原琳的面前。

    “琳！”带土看到这一幕，顿时一惊。

    不过这时，野原琳却是并没有乱，而是迅速结起了印。

    “水遁*矶怃铁炮弹！”

    “噗！”

    一颗强力的水炮从野原琳口中吐出，撞上了迎面冲来的梦貘。

    “吼！”

    梦貘这时口中也是查克拉汇聚，一颗空气炮形成，吐了出去。

    “轰！”

    一声巨响传来，两颗不同属性的查克拉炮弹撞在了一起。

    梦貘向后滚了回去，而野原琳也是连连后退，好不容易才稳住身体。

    而这时，志村团藏又站了出来。

    “竟然已经可以使用尾兽的力量了，非常好，你是我的了，成为我的工具吧！”志村团藏喊着，便是冲向了野原琳。

    不过这时，突然一个身影却是拦在了志村团藏的身前。

    “给我滚开！”

    “碰！”

    志村团藏被突然一击撞了回来。

    定眼一看，志村团藏发现竟然是刚刚还在和根部忍者争斗的带土。

    “你……怎么……”

    转头向一旁望去，志村团藏的话立马憋了回去，眼神骤然一缩。

    他带来的那些根部精英，竟然全都死了，一个没剩！

    “志村团藏，我就说了，你今天带来的人有点少了吧。”带土这时又对团藏说道。

    “没想到，你竟然已经成长到这种地步了。”志村团藏眼神阴冷地看着带土和野原琳，说道。

    “那么，现在知道大爷的厉害了，你还不走吗？”带土又说道。

    “哼！我说过，今天你们两个跑不了，梦貘！”志村团藏突然大喝道。

    “吼！”

    梦貘闻声突然一个大吼，然后张开巨口，一股庞大的吸力陡然产生。

    “吸……”

    “这是……”

    带土和野原琳还没反应过来，两人的身体便是不由自主地都向着梦貘的靠拢了过去，

    而志村团藏，这时也是迅速结印。

    “风遁*真空大玉！”

    “轰！”

    一颗巨大的空气弹向着野原琳射了过来。

    “可恶！志村团藏，你是在找死！”带土这时也是怒了。

    志村团藏想要对付他，带土可以不在意。

    但是敢对野原琳下手，绝对是触碰了带土的底线。

    所以当即，带土左眼一瞪，三勾玉的写轮眼再次发生了变化。

    “万花筒写轮眼*神威！”

    “嗡……”

    野原琳身前的空间突然一阵扭曲，射向野原琳的空气弹飞到半路，一下子就不见了。

    “什么？”志村团藏不敢相信自己的眼睛，他的空气弹竟然凭空就不见了？

    不过带土没给志村团藏反应的时间，再次转眼看向了一旁仍然在剧烈地吞噬空气的梦貘。

    “神威！”

    “嗡……”

    梦貘嘴前的空间也产生了一阵扭曲，梦貘的鼻子当即就是被绞了进去。

    “你要干什么？”志村团藏见此，当即大喊道。

    不过带土可不会理会他，继续全力施展神威，眼看着梦貘就要被整个吸进去了。

    不过就在这时，森林外木叶方向，突然传来了一阵错乱的脚步声。

    “带土……”野原琳提醒道。

    带土脸色纠结了一下，但还是放弃了继续留下来的想法。

    “志村团藏，算你运气好，下次再遇到，要你好看！”带土说完，拉着野原琳迅速就是消失了踪影。

    而志村团藏此时，却是看着已经被扭掉了脑袋的梦貘，呆立在了当场。

    不一会儿功夫，一队暗部忍者就来到了现场。

    看着呆立着的团藏和死相凄惨的梦貘，领头的暗部忍者眼神一缩。

    因为这人不是别人，正是已经加入暗部有段时间了的卡卡西。

    梦貘的死相，让他联想到了当初宇智波家族五长老的死相。

    所以其当即想到，这志村团藏的这个通灵兽，怕就是被带土杀掉的了。

    带土竟然已经有了这样的实力了！卡卡西可是万万没有想到。

    不过这样一开也好，起码说明带土他们这段时间过的不错。

    至于志村团藏这边，卡卡西可就管不着了……

    ………………

    木叶火影大楼内。

    此时，坐在主位之上的，已经是波风水门了。

    而猿飞日斩，转寝小春，水户门炎和志村团藏，却是都坐在了下位。

    “宇智波带土竟然能在你的眼皮地下宰了梦貘，团藏，你不是开玩笑吧？”转寝小春听完了团藏的讲述后，怀疑地问道。

    而志村团藏则是脸色难看地回答道：“你以为这是件光彩的事吗？宇智波带土怕是已经掌握了类似宇智波斑的写轮眼了，我建议提高宇智波带土和野原琳的危险等级，加大通缉力度。”

    “这……”波风水门闻言，有些欲言又止。

    他本来还想着撤掉带土和野原琳的通缉呢，只是他才刚继任火影的位置，随便改变之前村子的决定，怕是有些不好，想再等上一段时间。

    可现在出了这样一件事，志村团藏的要求他不知道该怎么应付了。

    不过这时，猿飞日斩看了看脸色阴沉的团藏，却是突然开口道了：“宇智波带土和野原琳的事情是之前我的一个失误，两个孩子都是不错的，我觉得我们应该试着将他们两个召回来。”

    “日斩！你是什么意思？”志村团藏听到这话，当即就是愤怒地站了起来。

    而猿飞日斩却依然是头也不抬地说道：“是错误就要改，这件事我会负责的。”

    “你……”志村团藏此时气的脸都青了。

    现在猿飞日斩卸了任，竟然还要和他作对。

    宁可认错负责，也想要帮波风水门一把，这让志村团藏如何能不气愤。

    而转寝小春和水户门炎此时，却是齐齐地失声了。

    对于猿飞日斩和志村团藏的斗争，他们站位很明确，一直是帮猿飞日斩的。

    他们有时会帮志村团藏，那也只不过是暂时的而已。

    要不然，志村团藏和猿飞日斩的争斗，就不会一直处于下风，波风水门继任四代火影也不会一路绿灯了。

    志村团藏眼神阴冷地看了一圈屋子里的几人，最后怒哼一声，转身便是离去了。

    猿飞日斩见此，只能是无奈地叹了一口气。

    没办法，在波风水门还无法完全压制住团藏之前，他还是要出头的。

    (本章完)


------------

第三百四十一章：武器大师贾克斯

    木叶村经过一阵的动乱，总算是完成了权力的交接。

    猿飞日斩在这个过程中出了很大的力，尤其是在压制团藏的方面。

    不过带土和野原琳的通缉最后还是没有撤掉，关键的一点是宇智波家族对此非常的抵触。

    虽然知道了宇智波带土已经今非昔比了，但是对于五长老的死，宇智波家族还是耿耿于怀。

    即使不能为五长老报仇，也不可能让带土重回木叶。

    但这也没什么，即使是木叶撤掉了带土和野原琳的通缉，他们两人也不可能回来的。

    在雨忍村村，他们两个过的很好，虽然木叶有很多的朋友，但是也有很多的危险和敌人。

    所以，带土和野原琳几乎是不可能再回木叶的。

    而对于地面上的一切变化，月球上的旗木流云却是并不知晓。

    困在月球上无法回去，旗木流云决定好好地把过去的能力梳理一下去。

    而这时，系统也给出了一些消息。

    这回旗木流云丢失了身体，也暴露出了系统的一些漏洞。

    所以系统进行了一些升级改动：

    首先，系统以后的任务奖励，除了需要身体为基础的，将会直接绑定灵魂，杜绝类似这回的丢失事件。

    不过相对应的，奖励技能也需要旗木流云自己掌握修炼方法，不能像以前那样糊涂了。

    其次，系统发布任务的时间间隔再次延长，由一个月变成了三个月。

    这个时间段，旗木流云可以用来消化系统的奖励。

    以后系统不会帮助旗木流云直接施放技能了，旗木流云自己也需要熟练掌握住奖励技能的原理。

    最后，系统再次发布了新的任务信息。

    ………………

    “武器大师贾克斯：还有谁！！！”

    “任务内容：一代宗师，熟练掌握查克拉的七种性质变化，时限五年。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：失去恢复丢失技能的可能性！”

    ………………

    这回的任务终于是又回归了正常，来了个修炼任务。

    武器大师是英雄联盟中少有的一名凡人高手，可以说的上是一代宗师了。

    甚至由于武器大师实力太高，被联盟禁制其使用常规武器，所以武器大师的武器是一杆黄铜灯柱。

    贾克斯的实力可能无法和联盟中那些神灵相比，但是在凡人之中，绝对是顶尖的存在。

    这从英雄联盟中的一件装备——纳什之牙的背景故事就可以看出来。

    贾克斯和潘森互相不服，于是打赌比试谁敢去拔史诗级怪兽纳什男爵口中的牙齿。

    潘森在出发时被曙光女神蕾欧娜拦住了，认为那太危险。

    而贾克斯却是真的跑去单挑了纳什男爵，并成功从其口中拔出了牙齿，找人制作出了纳什之牙这件装备。

    一个凡人敢去挑战史诗级的怪兽，这就说明武器大师贾克斯真的是很厉害的！

    而贾克斯的这个历练任务，对于旗木流云来说难度也不小。

    当初一个风属性的性质变化，旗木流云研究好长时间都没完全弄明白。

    现在让他研究七种查克拉的性质变化，旗木流云还真没完全的把握完成这回的任务。

    不过旗木流云也不是没有一点优势，七种属性的查克拉性质，就属阴阳属性最为难以掌握。

    而大筒木一族的血脉非常厉害，自身便拥有了比较稀有的阴阳属性查克拉。

    另外，大筒木平源的身体还拥有风雷两种属性的查克拉，旗木流云只需要熟悉一下身体，便可以掌握到这四种查克拉的性质变化了。

    至于水火土三种变化，却是就需要旗木流云自己慢慢研究了。

    另外，系统这回的历练任务并不是随便给出的，它是有一定的深意的。

    掌握七种查克拉的性质变化，对旗木流云重新练回以前的技能是非常有帮助的。

    系统以后不再协助旗木流云施术，旗木流云就需要自己掌握到施展不同遁术的技巧。

    系统奖励的技能，很多都是不同属性查克拉混合后产生的特殊遁术。

    不熟练掌握住七种查克拉的性质变化，是根本不可能完全学回以前的那些技能的。

    ………………

    时间一转眼，两个月就过去了。

    这一天，旗木流云在大筒木古堡的大厅内，练习着查克拉的性质变化。

    这时，突然一声嗤笑声传来。

    旗木流云抬头望去，发现是叶仓这位大姐头，笑出来的。

    而在其身旁，刚刚养好了一些伤的大筒木月心，也正一脸冷意加鄙视地看着他。

    “你们这是什么眼神？没见过别人修炼查克拉啊？”旗木流云有些恼怒地说道。

    “呵呵呵！修炼查克拉我是看过，但是修炼的这么笨的，还是第一次见到。”叶仓这时，笑着说道了。

    一旁的大筒木月心竟然也是跟着点了点头，不知道什么时候开始，这两个家伙竟然混在一起了。

    大筒木月心也不知道是怎么搞的，突然就对旗木流云两人不那么敌视了。

    但是旗木流云总觉得，这家伙还有着什么企图。

    因为大筒木月心看着他的时候，尤其是看他的转生眼的时候，眼神非常的怪异。

    而面对两人的鄙视，旗木流云不得不辩解道：“我只是身体不熟悉而已，慢慢就会好了，我可是木叶有名的天才。”

    叶仓闻言，倒是点了点头，说道：“说的也是，你的大名我在砂忍村可没少听，但是看你这修炼，实在是太笨的，你是怎么混到天才这个名号的？”

    “当然是靠实力，你以为是什么，等我把忍术都练回来，你就知道我的厉害了。”旗木流云再次说道。

    而这时，一直安静的大筒木月心却是突然开口说话了。

    “你这样的人根本就是玷污了大筒木一族的血脉，练习查克拉的性质变化，根本就不是你这种方法，你，如此粗糙的修炼方法，根本就是浪费了大筒木血脉的力量。”

    “呃……”听着大筒木月心的话，旗木流云也是无语了。

    动不动就大大筒木一族，你要不要那么有优越感啊！

    不过听着大筒木月心的意思，似乎是有着一些特殊的修炼方法，这倒是引起了旗木流云的在意。

    (本章完)


------------

第三百四十二章：性质变化

    大筒木一族的传承不可能是都写在书上的，而且有些东西也并不是光看书就可以学会的。

    大筒木月心那里，一定还有着一些大筒木一族独特的传承。

    其他的旗木流云倒是不在意，但是对方似乎知道一些修炼查克拉性质变化的秘法，这就引起了旗木流云的兴趣。

    所以在大筒木月心嘲讽了旗木流云后，旗木流云却是恬着脸贴了上去，说道：“你们大筒木一族怎么修炼查克拉性质变化的？”

    “哼！没骨气！”叶仓见此，不屑道。

    但旗木流云却是理会她，现在还是系统的任务重要，所以旗木流云继续看着大筒木月心，等待着对方的回复。

    “我们大筒木一族传承悠久，查克拉的修炼可不像你们这些忍者那么粗糙，自然是有一套优秀的修炼方法的。”大筒木月心自信地说道。

    “那么可不可以教给我？”旗木流云闻言立马又说道。

    “你想学……也不是不可以，不过……”

    “不过什么？”旗木流云当即问道。

    “不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “我要你继承大筒木一族的使命！”大筒木月心盯着旗木流云说道。

    “呃……”旗木流云听到这话，彻底无语了。

    “我可没有你们大筒木一族那么疯狂，灭世那么轻松吗？感觉你们是自闭出问题了，再说你说的那什么羽村仙人遗言，我可没听过，对于你们的使命我没兴趣。”旗木流云摇头说道。

    虽然对于大筒木一族的修炼方法很感兴趣，但是因此要他去灭世，那是绝对不可能的。

    “那要是我可以证明羽村先祖的意志，你愿不愿意完成大筒木一族的使命。”大筒木月心不愿放弃地说道。

    “呃……好啊！你要真的可以证明羽村的遗言，我就完成你们那个什么大筒木一族的使命，不过你们的修炼方法要先教给我。”旗木流云愉快地答应道。

    什么大筒木一族的使命，那只不过是大筒木分家自己臆想出来的罢了。

    真正的大筒木一族的使命，就是守护外道魔像躯壳而已。

    大筒木月心根本不可能证明他们分家理念的正确，所以旗木流云自然不怕要去完成什么大筒木一族的使命。

    而大筒木月心想的却和旗木流云不同，她坚信他们分家的理念是正确的。

    现在旗木流云觉醒了转生眼，拥有了完成大筒木一族使命的能力，所以大筒木月心便把希望寄托在了旗木流云的身上。

    于是，两人便达成了协议。

    大筒木月心也开始了教导旗木流云修炼查克拉性质的方法。

    而大筒木一族的修炼方法，果然是非常厉害。

    比起地面上忍者们普遍的修炼方法，大筒木一族的修炼方法更加的纯粹，直指查克拉本源。

    查克拉最开始出现时，并不是专门为了战斗的，也没有什么五花八门的忍术。

    最开始六道仙人等人，都是想利用查克拉让人们生活的更好罢了。

    而六道仙人的儿子因陀罗，却是第一个系统地利用查克拉进行战斗的人。

    因陀罗创造了结印施术的方法和最开始的战斗忍术，从此以后，人们在这一条路便是一发不可收拾。

    查克拉也逐渐成为了战斗的工具，人们依此开发出了各种的忍术。

    而月球上的大筒木一族，虽然也是走上研究了战斗忍术的道路，但是却也没有放弃利用查克拉最开始的初衷。

    大筒木一族对于查克拉的研究并不是仅限于施展忍术，所以对于查克拉的修炼，有着更加纯粹本质的方法。

    旗木流云答应了大筒木月心的要求，大筒木月心也没有保留地把她知道的修炼方法教给了旗木流云。

    旗木流云按照大筒木月心的方法修炼，果然是比以前顺利了很多。

    而叶仓看着旗木流云修炼的成果，也开始努力研究起了大筒木一族的秘术。

    旗木流云将大筒木一族一些关于火遁和风遁的秘术教给了叶仓，使得其灼遁的力量更加的强大。

    风火两种查克拉属性的结合造就了灼遁，加强这两种查克拉属性的修炼，自然对叶仓的灼遁血继限界有着非常大好处。

    就这样，困在月球上的两人都是沉浸在了修炼之中，时间一晃，五年便是过去了。

    ………………

    月球空间内，一座浮空岛上。

    旗木流云正盘坐着，闭目凝神，修炼着体内的查克拉。

    此时的旗木流云，在经过五年的修炼后，已经是通过秘术，将自身的样貌给修正回来了。

    现在旗木流云的样子，除了少了一只眼睛，其他的地方已经和过去的旗木流云没什么区别了。

    当然后，五年的时间过去，旗木流云也从一名少年成长为了一名20岁左右的青年。

    这一点，旗木流云是没有做过修改的。

    虽然年轻一些好，但是十五六岁还是小了点，20岁的年龄刚刚好。

    五年的时间里，旗木流云别的没干，就是一直在努力修炼。

    不仅是修炼查克拉的七种性质变化，同时也在修炼大筒木一族的秘术。

    至于他丢失的那些技能，旗木流云暂时没有去修炼。

    系统奖励的技能都非常的奇特，虽然旗木流云已经得到了那些技能的修炼方法了，但是没有完全掌握到七种查克拉性质的变化，旗木流云根本修炼不成那些技能。

    因此，旗木流云也就把精力放在了大筒木一族的秘术上。

    大筒木一族的秘术众多，旗木流云也不可能都学会了。

    他最开始研究的主要就是阴阳遁的秘术，这也是最难的秘术。

    而除了阴阳遁外，旗木流云还努力研究了大筒木羽村的一招空间秘术。

    这招秘术属于通灵术和空间忍术的一种，当初大筒木羽村，直接就是把大筒木一族整个传送到了月球之上。

    旗木流云不可能修炼到那么高深的程度，但是也要修炼到可以传送几个人才可以。

    但因为修炼的东西太多了，旗木流云的历练任务却是被耽搁了下来。

    眼看着任务时限就要到了，旗木流云连忙放下了所有其他的修炼，专心修炼起了查克拉的性质变化。

    这天，便是旗木流云历练任务的最后一天，所以旗木流云才在浮空岛上专心地完成最后的修炼。

    而就在旗木流云成功完成了七种查克拉性质的修炼时，时隔五年，系统的提示音终于又响起了……

    (本章完)


------------

第三百四十三章：回去的办法

    “叮！恭喜宿主完成武器大师贾克斯的历练任务，请及时查收奖励！”

    系统的提示音响来，旗木流云缓缓地睁开了眼睛。

    “终于是完成了，差点耽搁了正事。”旗木流云松了口气道。

    “系统，抽奖吧！”旗木流云紧接着说道。

    “好的，宿主，抽奖轮盘生成中……”

    ………………

    1.黄铜灯柱(武器大师的武器，一根普通的灯柱)

    2.跳斩(体术，跳跃起来，对敌人进行压制性打击)

    3.反击风暴(凝聚周身查克拉，反弹一定量的攻击伤害)

    4.蓄力一击(通过蓄力，增强下一击的威力)

    5.宗师之力(强大的武学天赋)

    6.少林武僧皮肤体验卡(永久)

    ………………

    看着系统抽奖轮盘上的六项奖励，旗木流云挑起了眉毛。

    这武器大师的奖励有点水啊！

    第一项奖励黄铜灯柱，完全就是个废品，旗木流云可不会武器大师那一套，没兴趣拿黄铜灯柱做武器。

    第二项奖励跳斩，一个很普通的体术攻击。

    对于现在的旗木流云来说，这样的技能完全就是鸡肋。

    第三项奖励反击风暴，倒是一个还算不错的技能。

    不过它只能反弹部分伤害，这就有点坑爹了。

    要是有躲不开的攻击，旗木流云完全可以使用金钟罩进行抵抗。

    要是金钟罩都抵抗不了的话，估计这反击风暴也不可能反弹多少的伤害。

    所以这个技能在实战中，非常的不好运用，时机太难把握了。

    第四项奖励蓄力一击就更加扯淡了，大战之时，哪有那么时间来蓄力啊！

    而这蓄力一击，还是蓄力时间越长，威力越大，这个非常被动的技能，战斗时的价值也不算大。

    第五项奖励宗师之力是几项奖励中最好的一项，可以提高一个人的天赋。

    旗木流云虽然感觉自己已经是天资卓越了……呃……但是谁又不愿意自己的天赋更好呢？

    所以这第五项奖励，是旗木流云最想要的一项。

    最后一项奖励是少林武僧皮肤的体验卡。

    虽然这是一张永久的体验卡，但是少林武僧这款皮肤本来的价值就不高，所以也算不上多好的奖励。

    少林武僧的皮肤除了改变了样貌外，就是加强了一些体魄和精力。

    但是这点加强，还远远比不上旗木流云之前的身体力量。

    所以这项奖励只能算是普通，并没有太多的价值。

    六项奖励，只有一个是旗木流云满意的，概率是低的吓人啊！

    不过旗木流云也没在意，随手就是转动起了抽奖轮盘。

    他最近的收回已经很大了，一项系统奖励对旗木流云来说已经并没有那么重要了。

    “叮！恭喜宿主抽到奖励黄铜灯柱，请宿主及时查收！”

    “呃……我擦！”听到系统的提示音，旗木流云顿时爆出了粗口。

    他是不在意一项奖励的好坏，但是这回的运气也是太差了吧？

    六项奖励，偏偏抽到了最废物的一个，本来完成系统任务的好心情一下子都没了。

    “系统，接收奖励！”旗木流云咬牙对系统说道。

    随后，眼前光芒一闪，一根黄铜灯柱出现在了旗木流云面前。

    旗木流云把黄铜灯柱拿在手里仔细研究了一下，最后得出了一个结论——这就是一根普通到不能再普通的黄铜灯柱！

    “你个坑爹货！”

    “咔嚓！”

    旗木流云直接一掌折断了手里的黄铜灯柱，随手丢在了地上。

    这坑爹的系统，做了五年的任务，就给了这么一个废物，真的是越来越坑了。

    ………………

    大筒木古堡门口。

    一肚子郁闷的旗木流云走了回来。

    而此时正在古堡大厅内，和大筒木月心闲聊着的叶仓，看见旗木流云的表情，开口问道了。

    “怎么？修炼不顺利？”

    “没有！很顺利，我已经完成查克拉性质的修炼了。”旗木流云摇头道。

    “那你这是什么表情？好像丢了钱似的。”

    “唉！没什么，就是有点累了。”旗木流云应付着说道。

    “切！懒得理你。”叶仓见旗木流云明显地口不对心，嫌弃地说道。

    而大筒木月心这时，却是出言说道：“你的查克拉性质修炼完成了，那么那份通灵秘术修炼的怎么样了？”

    “呃……这个……还差一点……”旗木流云尴尬地说道。

    而大筒木月心还没开口呢，叶仓却是率先说道了：“差一点？到底是差多少啊？”

    “这个嘛……差一点就弄懂它的原理了……”旗木流云犹豫了一下说道。

    “那不就是完全还没弄懂吗？”叶仓闻言，怀疑地看着旗木流云道。

    “唉！就是这个样子，那份秘术太难了，我完全就是弄不懂。”旗木流云垂头丧气道。

    “那怎么办？我们不是还要靠它回地面上去的吗？”叶仓有些焦急地说道，然后转头看向大筒木月心，问道：“月心，你懂不懂那招秘术？可不可以带我们回地面？”

    “对不起，我也不会那招通灵秘术，那招秘术确实非常难，要不然我们早就回到地面上，想办法完成大筒木一族的使命了。”大筒木月心摇头道。

    这下子，叶仓是彻底失望了。

    大筒木月心这名大筒木一族的族裔都研究不懂那招秘术，她和旗木流云又怎么能弄懂呢？

    难道他们真的要困在这月球回不去了吗？

    “不过……我倒是有另外一个办法送你们回去。”大筒木月心这时突然又说道。

    旗木流云和叶仓闻言，齐齐地看向了她。

    “什么办法？”叶仓赶紧问道。

    “其实这个办法也简单，转生眼有着控制引力斥力的作用，完全可以把月球拉到地面上去……”

    “呃……”旗木流云闻言，无语地看着大筒木月心，慢慢的怨念。

    开什么玩笑？把月球拉向地球，那不就是灭世的节奏吗？

    而叶仓这时也是拉着大筒木月心说道了：“月心，你就别开玩笑了，到底有没有什么别的办法啊？”

    “这个办法不可以吗？”

    “不可以！”旗木流云和叶仓齐声说道。

    大筒木月心闻言，脸色纠结了一下，说道：“这个办法不行，那还有一个办法？”

    “什么办法？”

    “架构一个空间隧道！”

    “……”

    (本章完)


------------

第三百四十四章：虚空之眼维克兹

    对于如何回到地面上的问题，大筒木月心又给旗木流云和叶仓提出了一个非常可行的方案。

    那就是利用转生眼或是天成之眼架构一条月球与地面之间的空间通道。

    这个方法很早之前大筒木一族便已经想出来了，但是由于对天成之眼的控制没有那么稳定，所以一直没有办法实现。

    原剧情中，也是到了大筒木舍人这一辈，才架构出了一条稳定的空间隧道，也就是鸣人一伙上月球时走的那条水底隧道。

    而对于现在的旗木流云几人来说，架构一条这样的隧道也并不是没有办法，旗木流云的转生眼就有这样的能力。

    转生眼的能力非常多，并不只是可以控制引力斥力而已。

    不过旗木流云由于没有完全开发出转生眼的能力，所以才不知道这些。

    就像是长门从小就有轮回眼，但是真正可以发挥出轮回眼的威力，却是在弥彦死了之后。

    旗木流云想要完全发挥出转生眼的威力，也是要好好地研究开发一阵子的。

    他没有大筒木舍人那么强悍的天赋，那就得靠时间来弥补。

    所以，在大筒木月心给旗木流云讲解了架构空间隧道的原理后，旗木流云便开始研究起了自己转生眼的能力。

    据旗木流云所知，转生眼的能力有控制斥力引力，制造空间隧道，无限操控傀儡，施展幻术，抽取敌人查克拉等。

    而更高级的能力，还有转生眼查克拉模式，拥有金轮转生爆和银轮转生爆两招奥义。

    不过旗木流云暂时掌握的，只有无线操控傀儡和斥力引力而已。

    旗木流云要想办法把剩下的几样能力一一掌握。

    而与此同时，大筒木月心和叶仓两人也没有闲着，想要架构一条空间隧道，还需要不少外部工作。

    这其中就包括了众多的材料布置和符文术式的刻画等，这些事情都是要由两人来完成的。

    ………………

    一转眼，三个月的时间过去了。

    大筒木月心和叶仓已经将所有的前期工作都完成了。

    但旗木流云这里，却是还依然没有太多的进展。

    究其原因，却是因为旗木流云的转生眼只有一只，瞳力不够强大。

    想要把转生眼开发到拥有巨大的天成之眼那样的威力，旗木流云必须要有足够的瞳力。

    而这一点，却是最难办的。

    想要觉醒两颗转生眼，必须要有两颗日向家族的白眼，但在这月球之上，根本不可能找到第二颗白眼，所以这根本就是不可能的。

    而如果想让旗木流云的一颗转生眼拥有足以媲美两颗转生眼的瞳力，那就更困难了。

    这不是靠苦练可以达成的，必须要讲究天赋了。

    而就在旗木流云苦恼地思考着如何才能解决眼前的困境时，系统的新任务又如期而至了。

    ………………

    “虚空之眼维克兹：知识，来源于分解！”

    “任务内容：虚空之力，架构出一条稳定的虚空隧道，时限三年。”

    “任务奖励：奖励抽奖一次。”

    “失败惩罚：永远丧失左眼！”

    ………………

    “妈蛋！你个坑爹的系统，这时候了，你又来捣乱了。”旗木流云看完任务内容后，当即气愤道。

    系统的这个任务倒是没什么，反正他本来就是要做这件事的。

    但是有了一个时限和惩罚，却就不一样了。

    旗木流云可不想真的成为独眼龙，但是没有办法提升瞳力，眼前的困境根本就解决不了。

    “系统，你这任务越来越坑了，你升级一回就只学会如何坑我了是吗？”旗木流云对系统抱怨道。

    “宿主，系统早就说过了，系统发布的历练任务不是系统可以控制的，不过宿主如果有困难的话，系统倒是可以为宿主提供一点点的帮助。”系统这时说道。

    “帮助？那你可以提升我的瞳力吗？”旗木流云当即问道。

    “不能！”

    “那你能给我提供什么帮助？”旗木流云失望地说道。

    “我给可以给宿主一点建议，想要提升转生眼的瞳力，宿主可以去找大筒木月心。”系统说道。

    “大筒木月心？她有办法？”旗木流云将信将疑道。

    不过系统应该不会骗他，所以旗木流云还是找到了大筒木月心，提出了自己的问题。

    不过大筒木月心听了旗木流云的情况去，却是摇了摇头，说道：“我也不知道该怎么才能提升转生眼的瞳力。”

    “不会吧？你一定有办法的，你好好想想，有一点线索也行啊！”旗木流云不放弃地继续说道。

    系统虽然有时候坑了点，但是其说过的话还是很靠谱的，所以大筒木月心这里一定是有办法的。

    果然，大筒木月心在仔细地想了一下后，迟疑地说道：“要说到提升瞳力，天成之眼倒是一直在不断提升着。最初天成之眼并没有如此强的威力，后来先祖们不断将自身的白眼融入其中，才获得了现在这样足以毁灭世界的威力。”

    “你的意思是要我融合大筒木一族的白眼？”旗木流云疑惑地说道。

    “那是不可能的，大筒木一族的白眼都融合成了天成之眼了。”大筒木月心闻言，摇头道。

    “那我怎么办？”旗木流云又问道了。

    大筒木月心犹豫了一下，说道：“你可以试着抽取天成之眼的瞳力，应该也可以一声你自身的瞳力的，不过这样一来，天成之眼怕是就要……”

    “好！就这么办了……”还没等大筒木月心说完，旗木流云当即决定道了。

    天成之眼有没有事可和他没关系，他还是先保住自己的左眼重要。

    不过大筒木月心这时却是拉住了旗木流云，嘱咐说道：“你抽取天成之眼的瞳力可以，但是每天只能抽取一点，否则会伤到天成之眼的根基的。”

    “好的，不过我只有三年时间，三年之内，我一定要抽取到足够的瞳力！”旗木流云也说道了。

    而叶仓知道了她竟然还要等上将近三年才可以回到地面，也是一阵无奈。

    不过已经在月球上待了近六年的时间了，再待三年也没什么。

    只是希望这个三年是最后的三年……

    (本章完)


------------

第三百四十五章：重返地面

    月球空间内的一处孤岛上。

    旗木流云、叶仓和大筒木月心三人正在一处岩石上刻画着密密麻麻的术式。

    “旗木流云，这回你不会失败了吧？”刻好了术式的最后一笔，叶仓抬起腰对旗木流云问道。

    她会这么问，盖因旗木流云之前构建空间隧道，已经是失败过一回了。

    那回造成的事故，差点让在场的三人交代在了那里，叶仓此时都是心有余悸啊！

    而旗木流云听到叶仓的话，却是非常自信地说道：“你放心吧，这回绝对不会有问题的，上回是瞳力还不够，这回我有十分的把握。”

    “唉！最好是这样，我可不想再等一个三年了。”叶仓无奈地说道。

    而大筒木月心此时，却是在仔细地检查着岩石上的术式。

    “术式应该没问题了，接下来就看你的了。”大筒木月心检查完毕，对旗木流云说道。

    旗木流云闻言，点了点头，张开自己右眼的转生眼，一道光线直射而出，照应在了那块岩石之上。

    旗木流云这三年来，每天都在吸收着天成之眼的瞳力，以此来提高自己转生眼的瞳力。

    不过由于错误的判断，两个月前旗木流云进行空间隧道的构建时，失败了一回。

    随后他便是又努力地吸取了两个月的瞳力，眼看着系统任务的时间期限就要到了。

    这回，他一定要成功！要不然的话，他的历练任务可就要失败了！

    随着旗木流云右眼的光线照耀在岩石上，一股空间之力逐渐震荡开来。

    冥冥之中，一阵脆响传来，那刻满术式的岩石突然碎裂开来，化作了一团粉末。

    而就在岩石坐落的原地，一个黑漆漆的洞口，出现在了地面之上。

    ………………

    傍晚时分，月亮逐渐升起。

    火之国境内，某座山谷的一处平静的水潭上，水面突然开始翻涌了起来。

    一个个气泡不断冒出，整个水潭就像是沸腾了一样。

    随后，水潭底部突然一片光芒闪过，整个水潭顿时炸裂了开来。

    “轰！”

    “哗啦啦……”

    “咳咳咳……”

    水潭上的水雾散去，一连串咳嗦声传来，三个人影出现在了水潭的岸边。

    “这是……成功了吗？”叶仓看着四周陌生的环境，惊异地说道。

    “当然是成功了！你们看天上那是什么？”旗木流云兴这时兴奋地说道。

    “那是……月亮！我们真的回到地面了！”叶仓看清天空的情况后，也是兴奋地叫道。

    不过这时，大筒木月心却是突然来了一句：“这就是在地面上看到的月亮吗？”

    “呃……”旗木流云和叶仓闻言，纷纷无语了。

    忘了这还有一位从来没看过明月高悬的大姐呢，不过不管怎么样，回来了就好。

    “对了，这里是哪里？看着不像是风之国地界。”叶仓这时打量着四周的情况问道。

    “这个……看样子应该是火之国境内吧？”旗木流云看着周围树木茂密的森林说道。

    “火之国？是你控制的地点吗？”叶仓闻言，对旗木流云问道。

    “这个可不是，我也只是制造了一个空间隧道而已，至于这边的落地点，我可控制不了。”旗木流云摆手道。

    “那么现在怎么办？你是要回木叶村吗？”叶仓这时又问道了。

    “快十年了，我当然是要回家看看了，你呢？”旗木流云看着叶仓说道。

    “我……我不知道我还适不适合回砂忍村。”叶仓有些纠结地说道。

    刚到月球上时，她一直都想着回来后要找砂忍村高层要一个说法。

    但是这么多年过去了，她报仇的心思也淡了，回不回砂忍村，似乎已经不那么重要了。

    “我要去看看羽村先祖留在这里的族裔。”就在这时，大筒木月心突然说道。

    “嗯？那就是要去看日向家族喽，正好，日向家族就在木叶村呢，我们干脆都先去木叶好了，作为东道主，我来招待你们。”旗木流云建议道。

    叶仓和大筒木月心闻言，相互看了一眼，点了点头，同意了旗木流云的这个建议。

    而旗木流云见此，也是放下了心。

    叶仓还好说，不管去哪，她都有实力保护自己。

    就算是去找砂忍村算账，以叶仓的实力，也不惧现在的四代风影罗砂。

    但是大筒木月心就不一样了，这可是个行走的定时炸弹啊！

    相处了这么多年，大筒木月心一直都没放弃完成大筒木一族使命的想法。

    在劝说旗木流云无果的情况下，大筒木月心甚至提出了要和旗木流云留下一个大筒木一族后裔的要求。

    面对这样的诱惑，旗木流云当然是……果断地拒绝了。

    而现在来到了地面之上，要是没人看着的话，谁知道大筒木会不会跑到日向家族去抢两只白眼，从而自己觉醒转生眼，然后去灭世啊。

    旗木流云觉得还是把大筒木月心留在身边，监控着比较好。

    三人拿好主意，决定前往木叶村，便立即离开了山谷。

    不过在离开前，旗木流云却是先把那条连接空间隧道的水潭给掩盖住了。

    这条空间隧道是一条稳定的穿梭隧道，只要不刻意破坏，它是不会消失的。

    旗木流云他不想破坏了这来之不易的空间隧道，但是又不能不管，所以只好是先把它用结界术给遮挡住了。

    大筒木一族的结界术，还是很有保证的。

    几人离开山谷后一路向南，很快就到了一个小镇外面。

    “我看我们还是先休息一晚，明天再赶路吧。”旗木流云这时建议道。

    “也好，不过我身上可是没有钱，在月球上的时候全都弄丢了。”叶仓双手一摆，说道。

    “我也没有钱，我们月球上已经好久不用货币了。”大筒木月心也跟着说道。

    然后，两人便是齐齐地看向了旗木流云。

    旗木流云见此，连忙开始在身上搜了起来。

    他可不只是钱，连之前的身体他都丢了。

    不过好在他有系统背包，里面的东西都没丢，旗木流云的大部分身家都放在里面。

    知道旗木流云身上有钱，叶仓和大筒木月心也同意了暂时休息一晚的建议。

    而就在旅馆的客房内，旗木流云叫出系统，他还有一份奖励没接收呢……

    (本章完)


------------

第三百四十六章：虚空之眼

    小镇旅馆的客房内。

    旗木流云坐在床上，叫出了系统。

    “系统，抽取虚空之眼的任务奖励。”

    “好的，宿主，奖励轮盘生成中……”

    ………………

    1.等离子裂变(岚遁瞳术，具有强大的穿透力)

    2.虚空裂隙(空间瞳术，随意制造一条时空缝隙，通往未知虚空)

    3.构造分解(瞳术，禁锢术，制造一面虚空界壁囚禁敌人)

    4.生命形态瓦解射线(瞳术，强大无比的分解能力)

    5.有机体结构(维克兹通过裂解分析获得的知识)

    6.战地机甲皮肤体验卡(永久)

    ………………

    六项奖励，都非常的华丽。

    前四项奖励都是瞳术，而且能力都非常的不错。

    第一项奖励等离子裂变，岚遁瞳术，就是从眼睛中可以射出一道光线。

    岚遁的特性就是强大的穿透力，所以这一招瞳术也是如此。

    虽然攻击范围可能没那么大，但是单体伤害却是非常高。

    第二项奖励瞳术*虚空裂隙，是一招空间瞳术，有些类似于带土的神威。

    不过和神威不同的是，虚空裂隙并没有神威那种可以随意转移物体甚至是攻击的能力。

    虚空裂隙只能是吞噬掉物体和攻击，并不能再在真实空间内将其释放出来，这是个有进无出的过程。

    所以相比较于神威，虚空裂隙还是略有不及的。

    第三项奖励瞳术*构造分解，是一招比较常见的禁锢术。

    通过制造一个圆柱形的虚空界壁，来囚禁住敌人。

    另外虚空界壁也是有一定的威力的，要是触碰到的话，很可能就会落得个化作飞灰的下场。

    第四项奖励生命形态瓦解射线，是这些奖励中最强力的一招技能了。

    和第一项奖励差不多，都是从眼睛中射出一道射线。

    不过这招技能的射线，却是十分的可怕。

    不管是什么东西，只要被其触碰到，立即就会被分裂瓦解，化作最原始的有机物。

    这是一招可以说是无敌的技能，不过前提是，一定要攻击到敌人才可以。

    空大的现象在战斗中很常见，再强力的招式，打不到人也是没用的。

    四项瞳术奖励解释完，便到了第五项奖励了。

    第五项奖励有机结构体，是一份知识技能。

    虚空之眼维克斯和其他的虚空生物不同，它有自己的神志，并且对知识充满了渴望。

    不过维克兹研究知识的方法却是非常的简单粗暴，不管好奇什么东西，直接一道射线射过去，将其分解了。

    在这个分解的过程中，维克兹分析出了很多有用的知识。

    这些知识，便是第五项奖励。

    第六项奖励，照例出现了皮肤或英雄的体验卡。

    维克兹战地机甲的皮肤，还是非常不错的。

    要是让旗木流云自己买，他是一定舍不得那么多声望值的。

    所以抽到这个奖励，旗木流云也是可以接受的。

    不过要说旗木流云最想要的，还是前四项的瞳术。

    不管是哪一个，只要能抽中一个就好。

    因为旗木流云的左眼可还是瞎着呢，虽然瞎了这么多年他都快瞎习惯了。

    本来旗木流云最好的选择是再移植一颗日向家的白眼，来觉醒一对转生眼。

    但是日向家对白眼的保护非常严密，不管宗家分家，只要人死了之后，白眼都是立即销毁。

    旗木流云要是想要移植白眼，那么必须就是宗家的白眼。

    现在日向家族的宗家也就是日向日足，日向雏田和日向花火三人。

    旗木流云可能去挖这三人的白眼吗？显然是不可能的。

    所以旗木流云的左眼只能是移植其他的眼睛了。

    而只要能抽中一项系统的瞳术奖励，旗木的左眼就有着落。

    怀着这样紧张地心情，旗木流云转动起了抽奖轮盘。

    “瞳术！瞳术！瞳术……”

    旗木流云盯着抽奖轮盘，嘴里不停地念叨着。

    在转动了好多圈后，终于，抽奖轮盘缓缓地停了下来。

    “叮！恭喜宿主抽取到奖励瞳术*虚空裂隙，请宿主及时查收！”

    系统的提示音响起，旗木流云真的是抽取到了瞳术奖励了。

    旗木流云当即兴奋地差点跳了起来！

    虽然有着六分之四的高概率，但是经过武器大师任务奖励的惨痛教训，旗木流云已经对于自己的运气没有那么大的信心了。

    好在这回系统没坑他，让他如愿以偿了。

    “系统，我要接收奖励！”旗木流云对系统说道。

    “好的，宿主！”

    “嗡……”

    系统话音刚落，旗木流云当即感觉左眼一阵刺痛传来，连忙用手捂住了左眼。

    刺痛来的快，去的也快。

    感觉没什么事了后，旗木流云便是放下了手。

    而此时，旗木流云本来空洞的左眼，却是已经恢复了神采，那是一颗散发着紫色光芒的眼睛！

    旗木流云对着客房里的镜子照了照，满意的点了点头。

    不愧是虚空之眼，不仅是看着厉害而已，其蕴含的瞳力也是非常的强大。

    虽然还赶不上右眼的转生眼，但是也非常不错了。

    不过，似乎还有一个问题的解决啊……

    “系统，我这左眼右眼完全不一样，看着太诡异了吧，有没有什么办法把它们恢复正常。”旗木流云出言对系统问道。

    左眼虚空之眼，右眼转生眼，一个冒紫光，一个冒银光，实在是太不协调了。

    “宿主，系统对虚空之眼可以进行伪装掩饰，但是对转生眼却是没有办法，它并不是系统赋予宿主的。”系统对旗木流云回答道。

    “那就把虚空之眼弄得和转生眼差不多，反正让两个眼睛一样就行，有不然太吓人了。”旗木流云想了想说道。

    “好的宿主，此项服务需要消耗2万声望值，请问是否确认支付？”系统问道。

    “支付！”旗木流云确认道。

    随后，系统果然将旗木流云的虚空之眼弄成了转生眼的模样。

    这下子，两只眼睛终于是协调了。

    而后，旗木流云照例打开了自己的个人面板。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：25岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，金钟罩，万雷天牢引，碧波之牢，重力场，幻影锁链，星辰提炼术，虚空裂隙

    物品：符文大剑，急行之靴，狂热，兰德里的折磨，魂引之灯

    仆从：暗裔魔镰拉亚斯特，深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：超影级(只以查克拉量为准)

    声望值：262502

    ………………

    在月球这些年，旗木流云也修炼回了几样过去的技能。

    另外靠着星辰提炼术，旗木流云自身的查克拉终于是突破到了超影级。

    不过声望值方面，却是严重缩水了。

    旗木流云看着自己少的可怜的声望值，摸了摸下巴想道：看来又得闹一点大事了啊！

    (本章完)


------------

第三百四十七章：惊愕

    第二天一大早。

    叶仓和大筒木月心再次见到旗木流云时，突然惊奇地发现，旗木流云的左眼竟然已经好了。

    “你什么时候又移植了一个白眼？”叶仓奇怪地问道。

    “呵呵呵！我这左眼可不是转生眼，虽然长的很像，这是我昨天晚上移植的一只其他的眼睛而已。”旗木流云笑着说道。

    “确实不是转生眼，但是应该也不是普通的眼睛，其中的瞳力非常强！”大筒木月心观察了一下后，点头说道。

    “真是奇怪，你有备用的，为什么之前不给自己移植上啊？”叶仓疑惑地看着旗木流云，说道。

    “这……别在意这些细节，我们赶紧出发吧，这里离木叶可不近，争取天黑之前赶到。”旗木流云赶紧岔开话题道。

    叶仓虽然对旗木流云的左眼还是有些好奇，但是看样子旗木流云也不愿说，所以也没再问。

    三人简单地吃了点饭后，便是立马出发，向着木叶赶去了。

    ………………

    夕阳西下，天色渐暗。

    木叶村外的一帮村民们，忙碌了一整天后，都开始准备回家了。

    而这时，旗木流云三人也是风尘仆仆地赶到了这里。

    夹在了返村的人群中，旗木流云三人进入了木叶。

    这时，旗木流云对叶仓和大筒木月心说道了：“走吧，去我家，也不知道这么多年没回来，家里变成什么样了？”

    “好！”叶仓和大筒木月心闻言，点头道。

    旗木流云寻着熟悉又陌生的街道，带着叶仓两人来到了记忆中自己的房子门前。

    可是令旗木流云没想到的是，此时他家的房子已经消失不见了，取而代之的，却是一间规模不小的忍具店。

    “这……”旗木流云有些傻眼了。

    “旗木流云，怎么？你还在木叶开了一家忍具店？”叶仓这时看着眼前的店铺，古怪地说道。

    “这……这不是我开的店……”旗木流云皱眉道。

    “那你带我们来这里干什么？”

    “因为我家原来就在这里啊！”旗木流云指着忍具店说道。

    “呃……你的意思是你家被人占了？”叶仓闻言，皱眉说道。

    “应该是这个样子了。”旗木流云苦笑道。

    “那怎么办？”叶仓看着旗木流云说道。

    “这个……没事！去我叔叔家吧，顺便问问这是怎么回事？”旗木流云又说道。

    “你叔叔，木叶白牙吗？”叶仓皱眉说道。

    “是啊！走吧，放心，今天不会让你们露宿街头的。”旗木流云说着，便是带头向着旗木朔茂家走去了。

    不过当其来到记忆中的旗木朔茂家房子的位置时，却是无奈地发现，旗木朔茂的家也不见！

    过去旗木朔茂家房子的位置，此时竟然是一片空地，什么建筑都没有了！

    “旗木流云，这么多年过去，建筑物有点变动也正常，要不咱们还是先去旅馆吧。”叶仓见这种情况，建议道。

    旗木流云闻言，无奈地点了点头。

    这才十年，木叶不至于发生这么大变化啊？倒是是因为什么呢？

    而就在旗木流云一边低头沉思，一边走路的时候，突然，一声犬吠从不远处传来了。

    “汪汪汪……”

    “嗯？”

    旗木流云闻声望去，只见一只个头不大的哈巴狗正朝着他这里跑来。

    “大嘴？”旗木流云看清那只小狗后，立马兴奋地喊道。

    没错！这只狗正是旗木流云的宠物——深渊巨口大嘴！

    “汪！”

    大嘴一个飞扑，窜到了旗木流云的怀里。

    旗木流云连忙将其一把抱住，然后放到眼前打量了起来。

    “十年不见，你个小不点也没长大嘛！”旗木流云逗弄着大嘴，笑着说道。

    “汪汪！”大嘴见到旗木流云，十分兴奋地乱叫着，也不知道是啥意思。

    “这是你养的狗？”叶仓看着大嘴，对旗木流云问道。

    “是啊！一直寄养在朋友家里，都快成别人家的狗了。”旗木流云笑着点头道。

    而就在这时，路边一个路过的小女孩看到旗木流云怀里的大嘴，突然眼睛一亮，跑了过来。

    “把我的狗狗还给我！”一声清脆的童音响起，引起了旗木流云三人的注意。

    看着眼前四五岁的小女孩，叶仓和大筒木月心疑惑地看向旗木流云。

    而旗木流云疑惑地摇了摇头，表示自己也不认识对方。

    “小朋友，你刚才说什么？”旗木流云对小女孩问道。

    “我说把狗狗还给我！那是我的狗狗！”小女孩气鼓鼓地对旗木流云说道，很是可爱。

    旗木流云见此，只能是细声地说道：“这是你的狗狗？你不会认错了吧？”

    “我才没有认错，就是我的狗狗，快还给我！”小女孩撅着小嘴说道。

    “这……”

    “汪！”

    就在旗木流云不知道怎么回事的时候，大嘴竟然从旗木流云的怀里跳了下来，跑到了小女孩身边。

    “咯咯咯……”小女孩见此，立马开心地笑了。

    我擦！大嘴叛变了？旗木流云见到这一幕，有些傻眼了。

    而这时，路边的一个老头又向着这里跑了过来。

    “哎呀！小姐，你怎么自己就跑出来了，外面多危险啊！”老头一边跑过来，一边说道。

    “我是出来找大嘴的。”小女孩抱着大嘴，撅嘴道。

    “好了好了，现在找到了，我们赶紧回去吧，该吃晚饭了。”老头说着，就要拉着小女孩离开。

    旗木流云见此，连忙拦在了两人面前。

    “等一下！”

    “嗯？你要干什么？”老头见旗木流云拦住了他们，立马警惕道。

    而旗木流云这时也发现了，眼前这个老头竟然还是个忍者，而且是个实力不弱的中忍。

    “我是想问一下……”

    “等等！你是……旗木流云！”旗木流云的话还没说完，老头突然惊叫道。

    “咦？你认识我？”旗木流云看着眼前的老头诧异道。

    但是仔细打量了一下，旗木流云还是确定他真的是不认识眼前这个人是谁。

    而这时，这老头却是看着旗木流云，激动地说道了：“我是鞍马家族的人，我过去在家主大人身边看过您。”

    “家主？”

    “是啊！鞍马由美小姐！”

    “什么？鞍马由美？那么这个小女孩？”旗木流云震惊道。

    “这是家主的孩子，希子小姐……”

    “呃……”

    (本章完)


------------

第三百四十八章：重逢

    听到眼前老人的话，旗木流云彻底地震惊了。

    不过很快地，旗木流云也回过了神。

    近十年过去了，什么事都可能发生，他有些大惊小怪了。

    不过看着眼前的小女孩，旗木流云还是一阵面色古怪。

    昔日的同伴竟然都已经为人父母了，这还真是有些让他反应不过来啊！

    “这个孩子的父亲是……”

    “是佐藤大人。”老人回答道。

    旗木流云闻言，了然地点了点头，佐藤大人，不用想，一定是佐藤秀一了！

    怪不得大嘴和这小丫头这么亲近呢！

    “小丫头，叫什么名字啊？快叫叔叔。”旗木流云这时蹲下来，对着眼前的小萝莉诱导道。

    “切！大嘴，咬他！”

    小萝莉没有丝毫领情的意思，反而是把大嘴举到旗木流云脸上，教唆着让大嘴要旗木流云。

    只不过大嘴又怎么会咬旗木流云呢？

    旗木流云伸手放到大嘴嘴边，大嘴便是亲昵地舔了起来。

    “臭大嘴！一点也不乖，我让你咬他，不是舔他。”小萝莉见状，不高兴地说道。

    “好了，小姐，这位你父母的好朋友，赶快叫叔叔。”这时，鞍马家的老人在一旁劝解道了。

    “哼！”小萝莉闻言一撇头，还是不领情。

    “这……”老人见此也是为难了，没办法，只好是对旗木流云解释道：“旗木大人，小姐叫佐藤希子，今年已经五岁了，平时很乖的，今天也不知道怎么……”

    “好了，没关系，可能是不认识我的关系吧。对了，由美和秀一现在在家吗？”旗木流云大方地说道。

    一个小萝莉，早晚摆平她，不过在此之前还是要找个熟悉的人问问他家是个什么情况。

    “家主大人他们在家的，您是要拜访他们吗？我领路吧。”老人说道。

    “那好！谢谢老伯了。”旗木流云客气地说道。

    虽然这人是鞍马由美的家仆，对他的态度很尊敬，但是作为一名老人，该有的礼貌还是要有的。

    而至于佐藤希子这个小萝莉，却是率先跑在了前面，根本没理会旗木流云他们。

    ………………

    鞍马家族的族地内。

    佐藤秀一、鞍马由美和旗木流云这昔日第四班的三个人，终于是重逢了。

    看到完好归来的旗木流云，佐藤秀一和鞍马由美都很震惊。

    当年旗木流云刚开始消失时，谁都没在意，因为旗木流云平时也是神出鬼没的。

    但是过了一年的时间，旗木流云依然没有露面后，木叶方面也发现不对了。

    当时佐藤秀一和鞍马由美两人也是出外一阵好找，甚至顺藤摸瓜，把御屋商会和雨忍村的晓都找出来了。

    但是，依然没有找到旗木流云的踪迹。

    后来心灰意冷的两人只能是以为旗木流云在外不知道哪里遇害了，可是让两人伤心了一阵子。

    没想到今天旗木流云竟然又活蹦乱跳地出现在了自己面前，佐藤秀一和鞍马由美当然是惊喜莫名了。

    “流云，这么多年你都跑哪里去了？怎么这么长时间不回来啊？”鞍马由美激动地问道。

    “唉！对不起，让你们担心了。我的事不提也罢，现在我不是好好地回来了吗？”旗木流云安慰着说道。

    “也是，不开心的事就不提了。我们还是先吃饭，边吃饭边聊吧。”佐藤秀一这时说道。

    旗木流云闻言点了点头，几人便是来到餐厅之内。

    而这时，佐藤希子这个小萝莉却是早就坐在了餐桌旁，一直等着开饭呢。

    “希子，快过来，叫叔叔！”鞍马由美一走进门，便对着小萝莉叫道。

    小萝莉闻言，不情不愿从椅子上跳下来，来到了众人的面前。

    “叔叔……”佐藤希子撅着嘴说道一脸的委屈。

    鞍马由美见此，皱了皱眉，当即就要呵斥佐藤希子，不过却被旗木流云伸手拦住了。

    虽然不知道哪里得罪眼前的这个小萝莉了，但是作为长辈，怎么能和一个小子一般见识呢。

    旗木流云看着眼前气鼓鼓地小萝莉，笑着蹲了下来。

    “希子乖！笑一下，叔叔送你一个礼物，怎么样？”

    “真的吗？”听到有礼物，小萝莉的态度终于松动了。

    “当然！大人不会撒谎的。”旗木流云笑着说道。

    然后，便掏出了一颗拳头大小，散发着诡异光芒的珠子。

    “这是……”佐藤秀一和鞍马由美看到这颗珠子，都是愣住了。

    因为这颗珠子他们都认识，正是旗木流云曾多次使用过的欺诈宝珠！

    只不过过去的那一颗早就破碎了，这颗是旗木流云临时兑换出来的。

    对于可能身负鞍马家族血脉的佐藤希子来说，这可是个最合适的礼物了。

    “怎么样？高高兴兴笑一下，叔叔就将这颗漂亮的珠子送给你！”旗木流云再次诱惑道。

    看着旗木流云手里的欺诈宝珠，小萝莉的眼睛都快变成了心形了。

    “叔叔！”小萝莉笑靥如花地叫道。

    “乖！”旗木流云闻言，笑着拍了拍小萝莉的小脑袋，把欺诈宝珠递给了小萝莉。

    “流云，你给希子这么贵重地礼物不好吧，她现在还用不上啊！”鞍马由美这时有些担心地说道了。

    欺诈宝珠可是个宝物，放在小萝莉手里实在是有点浪费了。

    “没关系，我现在也用不着它了，送给希子当个玩物吧。”旗木流云无所谓地摆手说道。

    “谢谢叔叔！”佐藤希子这时又高兴地对旗木流云笑道。

    一颗欺诈宝珠，终于是收买好了这个小萝莉，旗木流云感觉还是挺值的。

    而鞍马由美见此，也就不再劝说了。

    几人入桌就位，鞍马家的仆人们便是开始上菜和碗筷了。

    佐藤秀一和鞍马由美这时也是注意到了旗木流云身边的两人。

    叶仓看起来倒是没什么特殊的，不过大筒木月心空洞的双眼却是引起了两人的注意。

    “流云，你这位朋友……”佐藤秀一欲言又止道。

    “哦！对了，高兴地都忘了和你们介绍了，这两位是我的朋友，叶仓和大筒木月心，月心她从小就双目失明，不过练就了一双心眼，视力一点问题都没有的。”旗木流云解释说道。

    佐藤秀一和鞍马由美闻言，点了点头，也没再深究。

    而就在饭菜都快上完时，旗木流云问出自己家房子的问题。

    “秀一，我家那里怎么成了一间忍具店了？”

    “……”

    (本章完)


------------

第三百四十九章：再见朔茂

    "“我家的房子怎么变成了一间忍具店了？”旗木流云疑惑地问道了。

    而佐藤秀一听到这个问题后，面露古怪地说道：“这个……其实你家的房子早就毁了。”

    “毁了？谁毁的？”旗木流云闻言，挑眉道。

    “也说不上是谁毁的，这事情要说到四代火影刚继任后的一件祸事了……”

    接下来，佐藤秀一给旗木流云仔细讲述了一下这些年来木叶村发生的事情。

    旗木流云这时才知道，他离开的这些年里，火影世界竟然又回归了它原来的走向。

    四代火影波风水门还是牺牲了，大蛇丸也叛逃了。

    前几年，宇智波止水死后，宇智波鼬也将宇智波家族给屠灭了。

    而他的房子，其实就是在九尾之乱的那个夜里被毁掉的。

    之后村子重新规划修整，旗木流云由于疑似失踪了，所以后来建的房子便被别人买去，开了现在的这间忍具店。

    “这还真是……”旗木流云听到这些消息，也是有些无话可说了。

    本来在弥彦之死后，他还想着彻底改变火影世界的悲剧呢。

    现在看来，他似乎也没救的了几个人。

    除了带土和野原琳外，也就还有个不在计划中的叶仓。

    当然，旗木朔茂也是一个，不过那是在弥彦之死之前。

    当时旗木流云还没想那么多，只是不想自己的亲人遭难罢了。

    而除了这几个人，剩下的其他人，该死的还是死了，该叛村的也是叛村了，他也没救的了谁。

    “唉！谁都没想到四代火影竟然那么早就去世了，现在三代火影年纪也大了，还不知道木叶将来怎么办呢？”佐藤秀一这时也是担忧地说道。

    “算了！吃饭的时候别谈这些，我们开饭吧。”鞍马由美见气氛不对，连忙说道。

    “对！开饭吧，我们先吃饭。”佐藤秀一闻言，也反应过来了，连忙招呼着众人吃饭。

    但旗木流云却是一边吃饭，一边陷入了沉思，看来自己消失后，那个宇智波富坚真是没消停啊……

    ………………

    第二天上午。

    木叶村东街的一栋独立木屋外，旗木流云驻步在了其门前。

    这里正是旗木朔茂现在家的位置。

    不是一家人，不进一家门。

    九尾之乱的那一夜，旗木朔茂之前的那栋房子也是被九尾给破坏掉了。

    后来村子整改，旗木朔茂便是办到了这里来。

    “咚咚咚！”旗木流云敲响了外门。

    “谁啊？”这时，一个懒散地声音传来了。

    “吱呀！”

    大门开启，张着一双死鱼眼的卡卡西出现在了旗木流云的面前。

    “呃……你是……”看到旗木流云面容，卡卡西瞬间睁大了眼睛，震惊地结巴道。

    “怎么？卡卡西，几年不见就不认识我了？”旗木流云这时笑着说道。

    “流云，真的是你！”卡卡西闻言，终于是确定了旗木流云的身份。

    “当然是我，叔叔在家吗？”旗木流云向屋里探头问道。

    “父亲他一早就去忍者学校了，你先进来再说吧。”卡卡西说着，侧身把旗木流云让进了屋子里。

    “你是什么时候回来的？”走进屋子里，卡卡西看着旗木流云，仍然是有些震惊地问道。

    “昨天回的村子，去了你家之前的位置，扑了空，后来是在秀一家里待了晚。”旗木流云回答道。

    “这些年你去哪了？怎么一点消息都没有？”卡卡西又问道。

    “唉！别提了，被困在了一个地方，差点回不来。对了，你和叔叔这几年怎么样？叔叔还在忍者学校当老师呢吗？”

    “我们都好，父亲他现在已经是忍者学校的副校长了，我最近退了暗部，也没什么事，在做带班上忍。”卡卡西回答说道。

    带班上忍？看来卡卡西的人生轨迹也和原剧情的轨道差不多啊！

    旗木流云想着，又向卡卡西问了不少的事情。

    而在时间临近中午的时候，旗木朔茂终于从忍者学校回来。

    看到坐在屋子的旗木流云，旗木朔茂差点以为自己中了幻术！

    而在发现真的是旗木流云回来了后，旗木朔茂也是惊喜莫名。

    对于旗木流云这个侄子，旗木朔茂还是很关心在意的。

    尤其是，旗木朔茂把旗木流云认作是旗木家族刀术传承的继承人，有时对旗木流云，甚至要比对卡卡西还要关心。

    而旗木流云再次看到旗木朔茂，也是非常感慨，现在的旗木朔茂看起来已经老了许多了。

    旗木朔茂的年龄是要比三忍自来也他们还要大一些的，现在已经有五十多岁了。

    忍者的实力也是有保质期期的，过了五十这个坎，忍者就要走下坡路了。

    尤其是像旗木朔茂这样的类似体术类的忍者，旗木朔茂的巅峰时期不剩下几年了。

    “流云，这次你回来，不会再出去了吧？”叙了一会旧后，旗木朔茂对旗木流云开口问道了。

    “不会了，叔叔，我准备在村子里好好待一段时间，自从战争后，我都好长时间没有正常做过任务了。”旗木流云回答道。

    “那你打算做些什么？现在不是战争时期，平时做的任务没有那么多，而且比较高级的任务都是做间谍什么的，估计也不适合你。”旗木朔茂又说道。

    “这个嘛，我看我也做个带队上忍好了，平时教教学生，有重要任务时也可以抽出时间来。”旗木流云打算道。

    “这样也行，不过你去村子备过案没有？”旗木朔茂点头道。

    “还没有，村子没把我的忍籍消掉吧？”旗木流云玩笑道。

    “那倒没有，不过你尽快去村子报个道，剩下的事我帮你安排。”旗木朔茂建议道。

    旗木流云闻言点了点头，旗木朔茂现在是忍者学校地副校长，正好可以帮他办这件事。

    忍者学校的校长一直都是火影兼任的，只不过那就是名头罢了，相当于荣誉校长的意思。

    真正管理忍者学校的，还是旗木朔茂和一众老师。

    旗木流云准备当带班上忍，旗木朔茂正好是管这个事的。

    "


------------

第三百五十章：漩涡鸣人？

    回到木叶村后，旗木流云前前后后忙了好长一阵子，终于是把事情稳定下来了。

    而关于他房子的问题，旗木流云也没找村子要什么说法，直接花钱又买了一栋更大的。

    因为他家里还要多两名住客，以前那样的房子已经不够用了。

    而这天，旗木流云办理好了所有的事情后，便带着大筒木月心和叶仓出了门。

    “今天带你们好好逛一逛木叶，木叶可是这地面上最繁盛的忍村了，有许多好玩的地方的。”走在木叶的大街上，旗木流云笑着说道。

    可是大筒木月心听到这话，却是冷淡地说道：“我对这种事没兴趣，你答应过我带我去看羽村先祖的后裔的，什么时候去？”

    “哎？不要这么无趣嘛！待在月球上那么长时间，我都快憋出自闭症了，你要学会享受生活。”旗木流云笑着对大筒木月心地说道。

    不过这些话，大筒木月心明显是听不懂的，她早就自闭习惯了，哪还知道什么生活的乐趣？

    看着一脸冷淡加不耐烦的大筒木月心，旗木流云也没办法了，只好无奈地说道：“唉！好吧，先带你去日向家族看看好了，不过你可千万别乱来。”

    “知道了。”大筒木月心闻言，点头道。

    没办法，旗木流云只好是带着大筒木月心和叶仓向着日向家族的驻地方向走去。

    日向家族在木叶的地位很高，以前是仅次于宇智波家族，而现在已经是名副其实的木叶第一豪门了。

    与宇智波家族不同的是，日向家族虽然势力庞大，却并不受村子里其他家族的排挤。

    这一切都因为，日向家族的野心并不大！

    日向家族并没有宇智波那样想要掌控木叶的野心，反而日向家族一直都是木叶的中坚力量。

    另外，日向家族相比于宇智波家族，也没有那么多的黑历史，所以在木叶的核心地带，日向家族有着一块面积不小的家族驻地。

    旗木流云三人来到日向家族驻地外后，便停了下来。

    “这就是日向家族的驻地了，要不要潜进去看看？”旗木流云对大筒木月心说道。

    “不用，在这里就可以了。”大筒木月心平静地说道。

    她虽然没有眼睛，但是心眼的能力一点也不弱于白眼，站在驻地外，日向家族的情况却是已经尽收眼底了。

    “好驳杂的血脉，简直是玷污了羽村先祖的传承！”静静地观察了一会后，大筒木月心突然皱眉说道。

    “嘿！你不能对日向家族要求太高，在这地面和其他人类混居，日向家族不可能一直保持住血统的完全纯净的。”旗木流云闻言，对大筒木月心解释道。

    而就在这时，一队日向家族的忍者路过，突然盯上了旗木流云三人。

    “你们三个在干什么？”一名日向家族的忍者大喝道。

    “怎么？在这里站着不可以吗？墙外也是你们日向家的啊？”旗木流云直接回怼道。

    “哼！你说对了，不止是墙外，还这街道和周围的商铺都是日向家的。”

    “呃……”

    好吧！旗木流云还有什么话可说，土豪就是厉害，这一大片地竟然都是日向家的……

    不想和日向家的人起什么冲突，旗木流云转头对大筒木月心说道：“走吧，有机会带你去见见现在日向宗家的人，他们才是血脉最纯粹的，在这看不到什么的。”

    大筒木月心闻言，点了点头，于是三人便准备离开了。

    不过就在这时，一个人正好从日向家走出来，看到旗木流云后，立马惊疑地喊道：“旗木流云？”

    “嗯？”旗木流云闻言，回头看去。

    “日向日足？”旗木流云看到来人后期，不确定道。

    “不错，是我，最近听说你回来了，没想到竟然在这里碰到你了。”日向日足点头道。

    他和旗木流云在三战开始时，都是在雾忍战场的，倒是有过一些交集。

    “族长大人，这三个家伙刚才在这里鬼鬼祟祟的，不知道在干什么，好像是要探查族地情况。”这时，刚才那名日向家族的忍者站出来打报告了。

    不过日向日足闻言，却是摆了摆手，说道：“没什么，流云上忍不会有问题的，你们下去吧。”

    那名日向家族的忍者闻言，没有再说什么，老实地退了下去。

    “流云上忍，今天我还有事，就不招待了，改天随时欢迎。”日向日足这时看了一眼时间，对旗木流云说道。

    旗木流云见此，知道日向日足是真有事，便点了点头，告辞离开。

    “怎么样？刚才那人是现在日向家族的族长了，应该还不错吧？”回去的路上，旗木流云对一旁的大筒木月心说道。

    “还可以，已经达到觉醒转生眼的要求了。”大筒木月心点头道。

    旗木流云听这话，立马一惊。

    “喂！你不会有什么不好的想法吧？”

    大筒木月心瞥了旗木流云一眼，说道：“别担心，我答应过不会乱来，就不会乱来，我只是说说罢了。”

    “唉！最好如此，你可别给我惹乱子，那种念头想都不要想。”旗木流云舒了口气道。

    而一旁的叶仓，却是幸灾乐祸地看着这一幕，估计心底还巴不得大筒木月心真捅出点乱子呢。

    而就在三人边聊边走，来到了木叶的火影岩下时，突然一个身影从一旁的房屋迅速窜过，向着火影岩上面跑了过去。

    “嗯？”

    旗木流云见此，眉头一皱。

    这木叶还有人敢随便在火影岩上乱跳？这可是大不敬！

    而就在旗木流云想要出言喝止前面的人时，突然身旁又是两个穿着绿马甲的木叶中忍窜了过去。

    “可恶的妖狐小鬼！抓到你一定要你好看！”一名木叶中忍从旗木流云身旁路过是，嘴里气愤地念叨道。

    “嗯？妖狐？小鬼？难道……”旗木流云听到这话，立马有了一个联想。

    立即抬头望去，果然，只见一个黄头发的小鬼，正在木叶的火影岩上拿着油漆乱画着——正是火影世界的主人公——漩涡鸣人！

    (本章完)


------------

第三百五十一章：毕业考试

    “漩涡鸣人？竟然在这个时候碰到了。”旗木流云看着火影岩上那捣蛋的身影，喃喃自语道。

    此时的漩涡鸣人还是个名副其实的熊孩子，从其敢在火影岩上乱写乱画，就可以看出来。

    “那小子有什么特别的吗？”叶仓看着旗木流云一直盯着漩涡鸣人看，感兴趣地问道。

    “呵呵！一个前辈的孩子，没想到长大后这么捣蛋。”旗木流云笑着说道。

    而这时，又是一名木叶中忍跑了过来，看着火影岩上的鸣人，顿时青筋暴起。

    “鸣人！你给我下来！”

    “哎？伊鲁卡老师？不好！”漩涡鸣人看到来人立马惊叫道，然后撇下手里的工具转头就跑。

    “鸣人，你给我滚回来！竟然敢逃课来干这种事情！”伊鲁卡也是大叫着追了过去。

    旗木流云见此，摇了摇头，伸出右手，对准了正在慌忙逃跑的漩涡鸣人。

    “回来！”

    “呼……”

    “咻！”

    正要跳上房子的漩涡鸣人，身子在半空之中突然停滞了下来。

    “啊嘞？”旗木流云还没搞懂什么情况呢，身子迅速开始倒飞，整个人都不受控制了起来。

    “啊！怎么回事？身体怎么……”

    “碰！”

    鸣人话还没喊完，身体突然又停下来了。

    “嗯？这是……”看着离地的双脚，漩涡鸣人转头向身后看去。

    只见此时，他的后脖领正攥在一个人的手里，整个身体被拎在半空中。

    “干什么？快点放开我，你个混蛋！我告诉你……”

    “碰！”

    “给我闭嘴，鸣人！”

    鸣人话还没说完，伊鲁卡已经跑了过来，一个暴粟就将他的话打了回去。

    “这位大人，对不起，我的学生太捣蛋了，能不能将他还给我。”伊鲁卡对着旗木流云笑着说道。

    虽然伊鲁卡不认识旗木流云，但是旗木流云刚才隔空吸回漩涡鸣人那一幕，却是非常的不同寻常。

    没有结印，没有利用工具，伊鲁卡根本没看懂旗木流云刚才的那一招是怎么办到的。

    所以对旗木流云的态度，伊鲁卡刻意地尊敬了一些。

    而旗木流云听到伊鲁卡的话，无所谓地耸了耸肩，对着漩涡鸣人说道：“小鬼，和你老师回去上课去吧，再出来捣蛋就打烂你的屁股。”

    说着，旗木流云便把漩涡鸣人丢还给了伊鲁卡。

    “谢谢！”伊鲁卡见此，连忙对旗木流云感谢道。

    “没什么，对了，忍者学校什么时候毕业考试？”旗木流云突然对伊鲁卡问道。

    “啊？”伊鲁卡闻言愣了一下，然后回答道：“就在后天了。”

    “哦！这么近了，看来需要准备一下了。”旗木流云自语道。

    然后，看向一旁老实下来了的漩涡鸣人，旗木流云坏笑道：“小鬼，到时候你可别落到我手里，要不然，看我怎么训你！”

    说完，旗木流云带着大筒木月心和叶仓便是离开了。

    “可恶！那个人算老几，凭什么这么说！还有，伊鲁卡老师，你也太逊了，竟然对那个还会那么恭敬。”漩涡鸣人不忿地大叫道。

    “好了，鸣人，看来那人很可能是这一届的带班上忍了，你要是真的落到他手里，可就好看了。哦……对了，你能不能毕业还不一定呢。”伊鲁卡看着漩涡鸣人，揶揄道。

    “啊！我一定会毕业的，伊鲁卡老师，你等着瞧吧！”漩涡鸣人握着拳头，信誓旦旦地说道。

    伊鲁卡见状，笑着拍了拍漩涡鸣人脑袋，算是鼓励了。

    ………………

    两天时间一晃而过。

    这天早上，木叶火影的办公室内。

    陆陆续续几名新生的带班上忍聚到了这里，旗木流云也在其内。

    “好了，今天的事也不必多说了，召集各位来，主要就是看一看这一届的下忍考试，为明天的分班做准备。”三代火影猿飞日斩对着所有的来人说道。

    而后，便是拿出了一个水晶球，摆在了桌面上。

    旗木流云看着这颗水晶球，面色古怪了起来。

    他可是知道的，猿飞日斩不仅用这颗水晶球监视木叶的安全，还会用其偷窥女澡堂呢。

    自来也那么好色，也不是没有猿飞日斩的不良影响的原因。

    而此时的水晶球内，却是正显现着忍者学校内的景象。

    一众忍者学校的学生，正在接受着下忍的毕业考试。

    考试的内容非常简单，就是分身术。

    根据分身的数量来判断成绩的高低，只要能分出一个分身，就基本可以算合格了。

    不过大多数学生都是可以分出两个以上的分身，毕竟分身术是最为基本忍术，并没有什么难度。

    不过画面一转，轮到漩涡鸣人上场时，其行为却是让众多上忍跌破了眼镜。

    只见其废了九牛二虎之力，“碰”的一声，烟雾散去，却是只分出了一个软趴趴地瘫倒在地上的分身。

    这样的分身，在战斗中根本就没有任何作用。

    没有例外，虽然一旁的水木假装好心地求了一下情，但伊鲁卡还是当即宣布漩涡鸣人不及格了。

    “看来这一届就只有这一个家伙不及格喽，这一届学生的质量还不错嘛。”办公室内的一名上忍看完整个过程后，笑着说道。

    “嗯？这样的水平还可以算不错？你不是开玩笑吧？”旗木流云闻言，却是突然摇头反驳道。

    “你是什么意思？”那名上忍有些不高兴地对旗木流云说道。

    “我说你的要求也太低了一点，这样的水平还没有当初我毕业时的吊车尾强呢。”旗木流云继续说道。

    他对这届学生确实不太满意，虽然后来木叶十二小强都成长的非常厉害。

    但是就这时的水准来说，真的是比以前的毕业生差太多了。

    当然，这也不能怪这些学生，这些学生的天赋都是非常不错的，要不然将来也不可能一个个成长那么快。

    木叶毕业生质量差的根本原因，是忍者学校的教育松懈了。

    没有战争的鞭策，现在忍者学校的学生们过的太舒服了。

    那名上忍听到旗木流云的话，当即就要反驳。

    但是这时，猿飞日斩却是突然开口了。

    “流云上忍，现在不同于过去，对学生的要求不必那么严格。当然，你有的你的想法，到时候对于你的学生，你可以按照你的方式去教导，我也想看看，你训练出的学生会是什么样的。”

    听了猿飞日斩的话，旗木流云不置可否的耸了耸肩。

    他的学生，必须是这届最进步最快的，不管分给他的是谁……

    (本章完)


------------

第三百五十二章：封印之书

    看完忍者学校的下忍考试，从火影办公室出来，旗木流云便一路来到了一乐拉面馆。

    “老板，来碗猪骨拉面！”旗木流云一进来便大喊道。

    而这时，拉面馆里的另一名食客，闻声转过了头。

    “你是……”

    “哟！是忍者学校的伊鲁卡啊！考试工作这么快就做完了？”旗木流云看清对方的样子，立马招呼道。

    “是……是啊！对了，我还不知道前辈的名字。”伊鲁卡这时问道。

    “我叫旗木流云，前几年一直不在村子，最近才回来的，今天的考试我在火影办公室看到了，前天的那个小鬼好像失败了啊！”旗木流云对伊鲁卡说道。

    “这……鸣人确实还需要努力……”伊鲁卡摸着后脑勺尴尬地说道。

    两人就着漩涡鸣人的问题，边吃边聊，很快一顿饭就吃完了。

    而就在这时，突然一名暗部忍者飞身到来。

    “伊鲁卡中忍，漩涡鸣人偷走了封印之书，火影大人叫你赶快把其找出来。”

    “什么！鸣人偷了封印之书？”伊鲁卡闻言，当即惊地站了起来。

    见暗部忍者点了点头，伊鲁卡也顾不得和旗木流云告别，立马就是飞身而去。

    旗木流云见此，摸了摸下巴。

    他倒是差点忘了还有这一茬，鸣人受水木的挑唆盗取了封印之书，学习了上面的多重影分身之术。

    而靠着多重影分身之术，漩涡鸣人才得以毕业，走上了忍者的道路。

    “封印之书？里面应该有很多木叶的禁术啊！要不要……”旗木流云想着，把饭钱丢在桌子上，身影一闪，也是消失了踪影。

    ………………

    木叶村内，一片茂密的树林之中。

    漩涡鸣人正在拿着封印之书，苦恼地挠着头。

    “什么嘛！第一个就是就是我最不擅长的分身术。”

    “呵呵！影分身和分身术可是不一样的。”这时，一个轻笑的声音突然从漩涡鸣人的背后传来。

    “什么人？”鸣人闻声，立马大惊，连忙回头看去。

    只见，不知何时，旗木流云已经站在了他背后，相距不到五米。

    “小鬼，你还真是能惹事啊，现在整个木叶都被你闹翻天了！”旗木流云笑着对漩涡鸣人说道。

    “你……你是那个时候的……”漩涡鸣人惊讶地指着旗木流云结巴道，但是却不知道旗木流云的名字。

    “我叫旗木流云，你以后要记住了，现在这里不安全，还是快点闪吧。”旗木流云这时走向漩涡鸣人道。

    “你别过来，小心我……”

    “咻！”

    “碰”

    漩涡鸣人话该没说完，直接就被旗木流云飞速近身，然后一把攥着后脖领拎了起来，就和那天一模一样。

    “你快放开我，要不然……”

    “碰！”

    面对挣扎乱动的漩涡鸣人，旗木流云直接给了其一个暴粟。

    “老实点，要不然我就用抹布塞住你的嘴！”旗木流云对漩涡鸣人威胁道。

    “呜……”闻言，漩涡鸣人闻言立马捂住了自己的嘴巴，生怕旗木流云把肮脏的抹布塞进他的嘴里。

    而后，旗木流云身影一闪，瞬间消失了踪影。

    ………………

    木叶村外，一处僻静的山谷内。

    旗木流云带着漩涡鸣人来到了这里，布下了一个简单的结界。

    “你抓我要干什么？难道想要从我口中套取木叶地情报吗？你别做梦了，我是不会说的！”漩涡鸣人这时看着旗木流云大喊道。

    而旗木流云却是笑着摇了摇头，道：“我是木叶上忍，知道的机密情报比你多多了，有必要从你一个下忍身上逼问情报吗？”

    “那你抓我干什么？”漩涡鸣人闻言又问道。

    “当然是为了你身上的封印之书，我对你可没有那么大兴趣。”旗木流云理所当然道。

    “你也想学这上面忍术？你个上忍当的也不怎么样嘛。”漩涡鸣人闻言，鄙视地看着旗木流云说道。

    “我擦！你个小鬼知道什么，封印之书上记载了木叶所有危险的禁术，不要说你们，就算是上忍也不可能看到的！”旗木流云对漩涡鸣人说道。

    “这个封印之书这么厉害吗？”漩涡鸣人闻言，终于意识到了一点封印之书的重要性。

    “这是当然的，所以你偷了封印之书可是犯了大错了，很可能被当做叛村处理的。”旗木流云故意吓唬道。

    “啊？不会吧？水木老师没说过偷了封印之书会这样的啊！”漩涡鸣人闻言，立马惊慌道。

    他可没想到事情会这么严重，他只以为封印之书是一本记载着厉害忍术的书，他偷学几个，然后再还回去，不就好了嘛。

    “你说的那个水木明显的不安好心，很可能他自己就是想要封印之书，所以才骗你去偷的，他一个中忍是不可能不知道这些事的。”旗木流云又说道。

    “那……那我现在怎么办？”漩涡鸣人害怕地问道。

    “还能怎么办？不过偷了都偷了，当然还是要看一下，一会儿再还回去，三代火影不会拿你怎么样的。”旗木流云对漩涡鸣人说道。

    “嗯？刚才你不是说会被按照叛村处理的吗？”漩涡鸣人闻言，怀疑地看着旗木流云说道。

    “那是对普通人来说，对你是不会的，具体原因现在不能告诉你，以后你会知道的。”旗木流云再说道。

    “什么嘛！原来刚刚你是吓唬你，你说水木老师是为了这个封印之书，其实你的目的也是它吧？”漩涡鸣人这时警惕地说道。

    “当然！我的目的也是它，不过我就是好奇想看一下而已，你不也是吗？而且还是你把它偷出来的。”旗木流云指着漩涡鸣人说道。

    “那……那又怎么样？这是我偷出来的，凭什么给你看！”漩涡鸣人抱着封印之书，对着旗木流云说道。

    “嘿！你小子还真是看不清情况啊！不过我懒得和你计较，这样吧，这封印之书上的忍术可是很难的，你自己学不会多少，咱俩一起研究，我帮你修炼，如何？”旗木流云建议道。

    “你真的能帮我？”漩涡鸣人闻言，迟疑道。

    “那是当然！我可是上忍，教你绰绰有余！”旗木流云自信道。

    “那……那好吧……”漩涡鸣人再想了一下后，终于同意道。

    因为他也没有别的选择，刚才旗木流云可是轻轻松松一招就制服他了。

    (本章完)


------------

第三百五十三章：第八班

    “哇！这个！这个厉害……呃……你为什么翻走了？”

    “这个你学不会！”

    “又是这句话，你到底想不想教我啊？”

    “……”

    “……”

    山谷结界内，漩涡鸣人和旗木流云翻阅着封印之书，并不时地大吵道。

    这封印之书上的忍术果然厉害，许多木叶经典的忍术，这上面都有。

    漩涡鸣人看的是心花怒放，看了哪个都想学。

    但是旗木流云却都是看了一眼后就翻过去了，然后给出一句你学不会，便把漩涡鸣人给打发了。

    漩涡鸣人对此非常不忿，但是却又没办法。

    终于，封印之书马上就要翻完了的时候，旗木流云突然在一个忍术上停了下来。

    “嗯？这个术是……”

    “这是什么？鬼画符似的，根本看不懂嘛！”漩涡鸣人看了一眼旗木流云看的忍术，顿时撅嘴道。

    “这是飞雷神之术，空间忍术，我觉得这个术你或许会有点天赋。”旗木流云摸着下巴道。

    “啊？可是我根本看不懂啊！”漩涡鸣人仔细看了下封印之书，摇头道。

    “这个没关系，我会教你的，这个忍术可是这封印之书中最好的忍术之一了，你学了它以后，想当火影就不是白日做梦了。”旗木流云继续对漩涡鸣人说道。

    “真的吗？那我要学，你快教我！”漩涡鸣人听到可以当火影这几个词后，立马兴奋道。

    “好了，这个事可急不得，你还是先把封印之书还回去吧，然后我再教你。对了，我和你一起看过封印之书的事绝对不可以对其他人说，知道了吗？”旗木流云对漩涡鸣人嘱咐道。

    “好吧，不过你要是不教我的话，我立马就把这事说出去。”漩涡鸣人也对旗木流云威胁道。

    “好！我会教你的，回去的路小心点，我就不和你一起回去了。”旗木流云点头道。

    然后，撤掉山谷的结界，漩涡鸣人便是抱着封印之书兴奋地离开了。

    ………………

    傍晚时分，旗木流云新家的书房内。

    旗木流云正在奋笔疾书，记录着白天时从封印之书上看来的内容。

    封印之书上面的禁术，非常的多，旗木流云靠着惊人的记忆力，记了七七八八。

    但是为了避免以后忘记，所以还是要记录下来。

    这些禁术，旗木流云不会真的全去修炼，但是挑一两个学习一下，还是不错的。

    尤其是，这封印之书里有着一个旗木流云非常在意的禁术——秽土转生！

    这门禁术是由二代火影千手扉间初步创造出来，然后由大蛇丸完善改造，最终成型的。

    所以说，其实这封印之书里的秽土转生也只是一个半成品罢了。

    不过旗木流云并不在意这个，大蛇丸可以完善出这个术，他也可以。

    现在的旗木流云可不是过去的他了，对于查克拉和忍术的研究，旗木流云绝对比大多数的忍者都要透彻。

    当然，如果真的研究不出来也没什么关系，大不了就找大蛇丸去问。

    旗木流云和大蛇丸可有过不少的交易，只要有等价的东西，想来大蛇丸是不会拒绝的。

    记录下了所有封印之书上的禁术，时间已经来到了半夜。

    旗木看着外面的天色，也不准备睡觉了。

    拿起书桌上记录的封印之书，旗木流云找出飞雷神之术，便是看了起来。

    想要教别人之前，自己必须要先掌握原理啊！

    也不知道鸣人那小子到底有没有修炼空间忍术的资质……

    ………………

    第二天一大早。

    一晚没睡的旗木流云便是又来到了火影办公室内。

    今天就是下忍正式分班的时候了，旗木流云刚走进火影办公室被，便被发放了一张分班名单。

    旗木流云瞄了一眼，很快就找到了他负责的班级。

    “这是……第八班？”旗木流云惊诧地看着手里的名单，面色古怪了起来。

    只见这份分班名单上，赫然写着：

    第八班：

    负责上忍：旗木流云

    下忍成员：日向雏田，油女志乃，犬冢牙

    “这……这不是夕日红带领的班级吗？怎么落到自己的手里了？”旗木流云奇怪地想道。

    再看看其他的分班情况，都没有什么变化。

    唯一的变化就是，他代替了原剧情中夕日红的位置。

    “流云上忍，你对这个分班方式不满意吗？”猿飞日斩看着旗木流云连续变换的脸色，出言问道了。

    “没有！挺好的，我很满意。”旗木流云连忙回答道。

    其实旗木流云能分到这三名学生，确实已经很满意了。

    在这届众多的毕业生中，旗木流云的这三个学生已经算是顶尖的了。

    一个日向家的大小姐，一个犬冢家的继承者，一个油女一族的继承者。

    旗木流云能分到这三个学生，想来旗木朔茂是出了不少力的。

    而除了旗木流云这一般，阿斯玛的那一班也非常不错。

    猪鹿蝶三家的主要继承人，算是火影一脉最忠实的拥护者了。

    阿斯玛能分到这三个学生，没有猿飞日斩的关系，说出去谁也不会信。

    而卡卡西分到的第七班，虽然看着有些良莠不齐，但也是有深意的。

    宇智波一族唯一的幸存者，天才毕业生宇智波佐助。

    四代火影波风水门的儿子，九尾人柱力漩涡鸣人。

    平民忍者，但是成绩优异，头脑聪明的春野樱。

    这三个人虽然麻烦，但是教育好了都很有前途。

    所以说，其实这一届最后潜力的学生，都在这三个班里了。

    其他的学生，后来几乎都在下忍考核中被回炉重造了。

    旗木流云能分到第八班，又有什么不满意的呢？

    不过想到如何教导自己的这三位学生，旗木流云就有点头痛了。

    日向雏田虽然资质非常不错，但是性格太软弱了。

    油女志乃那家族的控虫术，旗木流云想想都起鸡皮疙瘩。

    而犬冢牙，典型的功能型忍者，似乎从头到尾就只会那几招。

    想要教导好这几位忍者，旗木流云还真得费一些脑筋。

    他可不会让自己的学生落后于人的！

    (本章完)


------------

第三百五十四章：下忍考核

    木叶村的一个普通训练场内。

    旗木流云正在盘坐在地上，拿着记载着飞雷神秘术的卷轴仔细研究着。

    他是来这里等待他第八班的学生的，但是可能是他来的早了一点，三个学生都没来，所以他只能是研究飞雷神秘术打发时间了。

    这飞雷神秘术还别说，确实是不简单，比旗木流云之前研究的所有忍术都复杂。

    而且关键的是，这飞雷神之术非常讲究资质。

    要想学会飞雷神之术，必须有对空间特别敏感的体质。

    波风水门的体质非常适合这个忍术，所以他成功掌握了飞雷神之术。

    而漩涡鸣人作为波风水门的儿子，按理来说应该有很大的可能继承了波风水门的体质。

    不过这飞雷神之术除了体质外，聪明的大脑也是必不可少的。

    这一点，漩涡鸣人似乎就有点达不到及格线了。

    漩涡鸣人明显就是那种神经大条的家伙，想要他研究懂飞雷神的术式，怕是有点困难。

    而就在这个问题思考中，时间缓缓地来到了约定好的时刻。

    第八班一伙三个人，终于匆匆忙忙地跑了过来。

    “对……对不起，我们迟到了。”看到旗木流云已经在等候了，三人连忙道歉。

    旗木流云闻言，无所谓地摆手道：“没什么，我来的早了而已。”

    三人闻言，松了口气，他们还以为要挨骂了呢。

    而旗木流云看着眼前的三人，尤其是害羞内向的日向雏田，笑着开口道：“我叫旗木流云，今后就是你们的老师了，在教导你们如何成为一名忍者之前，大家先来了自我介绍吧，就说说自己的姓名、喜好，还有人生目标，从谁开始？”

    “老师，应该从你开始吧。”犬冢牙这时突然开口说道。

    这家伙是第八班最活跃的一个了，甚至有点话唠。

    “好的，那我就先自我介绍一下，给你们打个样好了。”旗木流云闻言笑道。

    “我的名字叫旗木流云，刚才说过了，级别是木叶上忍，爱好嘛……应该是吃喝玩乐加赌博，没有什么特别讨厌的东西，短期的目标就是好好教导你们三个了。”

    “呃……”

    听完旗木流云的自我介绍，犬冢牙三个人顿时都斯巴达了。

    “老师，你是认真的吗？”犬冢牙开口问道。

    “当然！对了，我还比较喜欢狗狗，我也有样宠物狗的哦。”旗木流云点头道。

    “哦？老师你也喜欢狗吗？那真是太棒了！老师，你的狗呢？今天没带来吗？”犬冢牙一听旗木流云也爱养狗，当即兴奋道。

    “好了，我的狗在家里呢，怎么可能一直带在身边呢，不过既然你这么活跃，就先从你来自我介绍吧。”旗木流云指着犬冢牙说道。

    “好！那就我先来吧。”犬冢牙闻言点头道。

    “我叫犬冢牙，爱好是和赤丸一起散步，讨厌没有嚼劲的食物，目标是成为一名伟大的忍者！”

    “好！不错，那下一个就你吧。”旗木流云又指着油女志乃说道。

    “我叫油女志乃，喜欢观察昆虫，讨厌味道浓的东西，没有什么目标。”油女志乃自我介绍道。

    “也好，不过没有目标可不好，人还是要有奋斗的对象的。好了，那下一个介绍的，我们班级的小美女。”旗木流云又看向日向雏田道。

    可是旗木流云的这句话，直接把日向雏田说的脸红了起来，说起话也结巴了。

    “我……我叫日向雏田，喜……喜欢……呃……讨厌……呃……”

    日向雏田越说头越低，声音越小。

    旗木流云三人瞪大眼睛看着她，听了半天，除了一个名字，其他的东西愣是什么都没听到。

    “呃……这个……雏田同学说的也很好！”旗木流云憋了半天，蹦出了这么一句话。

    没办法，对日向雏田这种性格的学生，是没办法过分要求的。

    “好了，现在我们也就是认识了，作为你们老师，接下来的时间里我会带着你们做任务，教导你们修炼，放心，作为我的学生，我一定会把你们训练成最出色的忍者的。”旗木流云对着三人说道。

    “老师，那我们什么时候开始做任务？”犬冢牙跃跃欲试地问道。

    “这个嘛，明天！”旗木流云回答道。

    “为什么啊？”犬冢牙失望地问道。

    “因为今天我们还有一件事要做，那就是下忍考核！”旗木流云认真说道。

    “下忍考核？”犬冢牙三人闻言，诧异道。

    “对的，下忍毕业后会由带班上忍进行一次考核，失败的话，可是要被返回忍者学校的。”旗木流云看着三人说道。

    “啊？还有这种事？”

    “怎么可以这样？”

    三人闻言，顿时大惊。

    旗木流云见此，连忙摆手道：“不过你们别担心，我的考核不会把你们刷下去的。”

    “咦？还可以这样？”犬冢牙闻言，古怪道。

    不过这时，旗木流云却是看着三人，诡笑说道：“你们可不要因此而庆幸哦，要是通不过我的考核的话，接下来你们的日子可就难了，你们差的，我会加倍让你们练回来的！”

    “哼！你放心吧，我们一定会成功的！”犬冢牙闻言，握拳自信道。

    “老师，我们考核内容是什么？”这时，日向雏田突然开口问道。

    “这个嘛，很简单——抢铃铛！”旗木流云说着，拿出了三个铃铛在日向雏田三人面前晃了晃。

    “这三个铃铛我就挂在腰上，不管你们用什么方法，只要能把它们抢走，你们就过关了。”

    “那还等什么？老师，我们开始吧！”犬冢牙跃跃欲试道。

    “好，给你们一点准备的时间，我就在这里等你们，不管是什么方法，偷袭下毒，单挑群殴，都可以使出来。不放手一搏，你们是不会有机会的。”旗木流云又说道。

    犬冢牙三人闻言，点了点头，迅速便是闪身消失离开了。

    而旗木流云则是再次盘坐在地上，拿起飞雷神秘术的卷轴看了起来。

    对付这三个家伙，他还不需要费多大力气。

    不过就在旗木流云心神沉浸入到了秘术的研究时，突然，一声犬吠声从不远处传了过来……

    (本章完)


------------

第三百五十五章：黏人的希子

    “汪汪汪……”

    刚刚沉下心神的旗木流云闻声，眉头顿时皱了起来。

    这犬冢牙也太笨了吧？这样暴露踪迹，不是找死吗？

    不过就在旗木流云刚想站起来好好教训一下自己这个不争气的学生时，一声呼喊声却是突然传来了。

    “叔叔！叔叔！”

    “嗯？”旗木流云闻声抬头望去，却是发现来人并不是什么犬冢牙，而是佐藤希子这个小妮子。

    另外刚才发出犬吠的也不是赤丸，而是跑在佐藤希子身旁的大嘴！

    “叔叔，你怎么在这里啊？陪希子去玩好不好？”佐藤希子跑过来后，摇着旗木流云的袖子娇声说道。

    “这……叔叔正在做任务，不能陪希子玩，还是让大嘴陪你玩吧。”旗木流云为难地说道。

    佐藤秀一和鞍马由美现在都是木叶的精英上忍了，每天都有很多的事情要做。

    尤其是鞍马由美还管理着整个鞍马家族，更是个大忙人。

    所以对于佐藤希子，他们就没有那么多的时间陪伴了。

    而从小长在深宅大院里，佐藤希子也没有多少玩伴。

    自从上次旗木流云送给了佐藤希子一颗欺诈宝珠后，这小妮子就黏上旗木流云了。

    因为她发现，旗木流云似乎整天都没事做。

    “叔叔骗人，你就是在这里看书而已，哪有在做什么任务？”佐藤希子撅嘴道。

    “这个嘛……叔叔我是在教导学生呢，真的没办法陪你去玩。”旗木流云也没办法，只能是耐心地解释道。

    “不要！我不要！我就要叔叔陪我去玩！”

    小丫头的脾气上来了，顿时开始蛮不讲理地闹腾起来了。

    眼看着再不答应，小丫头就要哭出来了，旗木流云只能是无奈地妥协了。

    “好了好了，叔叔陪你玩就好了，不过大嘴就得借我用一下了。”旗木流云对佐藤希子说道。

    “好啊！”佐藤希子闻言，马上就笑了出来，非常愉快地就答应了。

    旗木流云见此，无奈地摇了摇头，解下腰间的三颗铃铛，系在了大嘴的脖子上。

    “你们三个听好了，铃铛就在我的这只忍犬身上了，能抢到就算你们合格，老师有事先离开一下了。”旗木流云大声的喊道，然后又低头对大嘴嘱咐了几句，便拉着小萝莉准备离开了。

    躲在暗处，伺机而动的犬冢牙三人见此，立马窜了出来。

    “老师，你这是什么意思？”犬冢牙率先开口问道了。

    “这个嘛，你们也看到了，老师我有点事，要离开一下，你们不用在意，大嘴的实力可比你们强多了，你们要是可以从它身上抢到铃铛，我同样算你们及格。”旗木流云随意说道，然后摆了摆手就离开了。

    “可恶！”犬冢牙这时算是看明白了，他的这个老师完全就是不着调嘛！

    “竟然拿一只狗来应付我们，现在我就把铃铛抢到手，看你怎么说！”犬冢牙气愤道。

    然后回头看了看正懒洋洋地晒着太阳的大嘴，犬冢牙当即就是冲了过去。

    ………………

    “啊！”

    刚刚带着佐藤希子还没走远的旗木流云，突然听到了这一声惨叫声，无奈地笑着摇了摇头。

    大嘴的实力，比起一般的上忍了都要强上不少。

    以犬冢牙他们三个现在的实力，想从大嘴身上抢走那三颗铃铛，无疑是痴人说梦。

    所以旗木流云不用想，听着这声惨叫，就知道是犬冢牙被大嘴给教训了。

    不过此时，旗木流云却是管不了他们三个了，眼前还有个小姑奶奶要他伺候呢。

    “叔叔，叔叔，我们去那边玩吧。”佐藤希子指着远处地森林兴奋地喊道。

    “好啊！”旗木流云笑着点了点头，然后跟着佐藤希子便是向着那片森林走去了。

    ………………

    木叶村边缘的森林内。

    旗木流云陪着佐藤希子在这里玩了整整一个上午，时间临近正午时，佐藤希子终于是累了，想要回家吃饭了。

    旗木流云见此也是松了口气，拉着佐藤希子便是往回走。

    不过就在走到森林边缘时，不远处的一处景象却是吸引住了旗木流云的目光。

    “叔叔，那个人好怪啊！竟然被绑在了树干上。”佐藤希子这时也是指着那边对旗木流云说道了。

    “走，咱们过去瞧瞧。”旗木流云拉着佐藤希子说道。

    “哟！漩涡鸣人，你这是怎么了？在玩捆绑吗？”旗木流云走过来，笑着说道。

    没错！被绑在树上的人就是漩涡鸣人。

    原因不用想，准保是抢铃铛失败，被卡卡西绑在这里的。

    “啊？是你！你怎么在这里？”漩涡鸣人看到是旗木流云后，惊讶道。

    “我也是带班上忍，当然是来带学生的了。还有，我叫旗木流云，以后记得要叫我老师的。”旗木流云敲了敲漩涡鸣人脑袋，说道。

    而这时，跟着旗木流云过来的佐藤希子，好奇地打量着漩涡鸣人，拿起地上的一根树枝，捅了捅漩涡鸣人。

    “喂！小丫头，你要干什么？”漩涡鸣人见此，立马对佐藤希子喊道。

    佐藤希子被吓了一跳，手里树枝一下子就掉到了地上。

    顿时，小萝莉不高兴了，眼前这家伙竟然敢吼自己！

    撅着嘴巴，佐藤希子又捡起了地上的树枝，照着漩涡鸣人的腋下就是捅了过去。

    “哎？你干什……么？哈哈……别弄……哈哈……快……快住手……”

    漩涡鸣人越说佐藤希子越起劲，漩涡鸣人被弄得笑声不止，很快就上气不接下气了。

    “好了，希子，住手吧。”旗木流云见差不多了，赶紧制止了报复的小萝莉。

    而就在这时，两人背后又传来了一个声音。

    “你怎么在这里？你不是在带第八班吗？”

    “嗯？”旗木流云闻声回头望去，只见卡卡西带着佐助了小樱，正向着这里走来。

    “我这不是准备回去吃午饭嘛，看着这小子被绑在这里，就过来瞧瞧。”旗木流云笑着说道。

    “哎？你是谁？长的怎么和卡卡西老师……”一旁的小樱看到旗木流云的样子，突然惊叫道。

    虽然卡卡西一直带着面罩，但是就露出来的外在特征，旗木流云确实和卡卡西很像。

    “长的和卡卡西很像是吧？这是当然的！我和卡卡西是兄弟嘛！”旗木流云笑着说道。

    “啊？”顿时，春野樱三个都震惊了……

    (本章完)


------------

第三百五十六章：教导

    “兄弟？真的吗？你们是亲兄弟？”小樱听到旗木流云的回答，一脸八卦地问道。

    “哦！那倒不是，我们应该算是堂兄弟吧，我叫旗木流云，是第八班的老师，你们以后有修炼的问题，也可以来问我哦！”旗木流云笑着说道。

    “切！你倒是清闲啊！你那三个学生呢？”卡卡西这时对旗木流云说道了。

    “交给大嘴考核呢，嘿嘿！估计晚上前他们是吃不到饭了。”旗木流云坏笑着说道。

    “呃……做你的学生还真是惨啊！你就不怕你的那条狗把那三个小家伙都吞了？”卡卡西有些无语地看着旗木流云说道。

    “不怕！我特意嘱咐大嘴了，它不会把那三个家伙怎么样的。”旗木流云轻松道。

    “你啊！还是这么松散，也不知道你的实力是怎么修炼上来的。”卡卡西闻言，无奈摇头道。

    “好了，这也到了午饭时间了，我看我们一起吃吧。”卡卡西这时晃了晃手里的便当，又说道。

    旗木流云闻言，看了一眼身旁的小丫头，见佐藤希子也眼馋地点了点头后，便是答应了下来。

    不过旗木流云几人拿着便当准备吃饭，漩涡鸣人却依然是被绑在木桩上。

    这时候，佐藤希子指了指漩涡鸣人，奇怪地说道：“他不吃饭吗？”

    “这……”卡卡西看着一脸天真的佐藤希子，也不知道怎么解释了。

    “好了，一起吃吧，让他在一旁看着我吃的也不舒心。”旗木流云说着，右手一挥，一把苦无飞出，切断了绑在漩涡鸣人身上的身子。

    “哈哈哈！我就说老师不能看着我饿着嘛，快点看看，都吃什么啊？”漩涡鸣人一下来去，立马兴奋道。

    卡卡西见此，看着旗木流云又是叹息道：“唉！我的考核又被你给搅乱了。”

    “别在意这些嘛，大家快吃饭。”旗木流云连忙笑着摆手道。

    不过就在旗木流云拿起筷子，刚要加菜的时候，突然一个吼声传来了。

    “老师！你在这里干什么？”

    旗木流云闻声立即抬头看去，只见犬冢牙、日向雏田和油女志乃三人正灰头土脸，满脸怨气地看着他。

    “咦？你们怎么过来了？铃铛抢到了吗？”旗木流云见此，诧异地说道。

    “在这里！”犬冢牙三人闻言，立马掏出了三个铃铛。

    “这……”旗木流云这回也诧异了，这三个家伙真的从大嘴那里把铃铛抢到了？

    不过当旗木流云看到叼着一块肉骨头的大嘴时，旗木流云立马想到这三人是怎么抢到铃铛的了。

    大嘴这个吃货，对食物完全没有任何抵抗力啊！

    “好了，既然你们抢到铃铛了，快点过来吃饭把，一会儿下午了还有修炼呢。”

    旗木流云想明白怎么回事后，也没纠结，成功了更好，说明自己这三个学生还是有一点头脑的。

    而犬冢牙三人虽然对旗木流云有怨气，但是看着丰盛的食物，还是不由自主地走了过去。

    他们是靠贿赂大嘴拿到了铃铛，但是在此之前，他们可是也遭了不少罪的。

    耗费大量的体力，现在他们早就饿了。

    所以最后，三人还是加入到了聚餐的阵营中，大吃了起来。

    “老师，我们下午训练什么啊？”吃的差不多了后，犬冢牙对旗木流云问道。

    “下午嘛，教你们如何精确掌控查克拉，然后明天开始正式接取任务。”旗木流云想了想，说道。

    “哎？卡卡西老师，我们下午干什么啊？”漩涡鸣人听到旗木流云的话，立马转头对卡卡西问道了。

    “下午？给你们放假，我们也是明天开始接取任务。”卡卡西闻言说道。

    “什么？老师，你不像他那样指导我们修炼吗？”漩涡鸣人指着旗木流云，对着卡卡西叫道。

    “我可不像他那样无所事事，修炼还是要自己努力的，就是这个样子。”卡卡西瞥了旗木流云一眼说道。

    旗木流云虽然回到了木叶，但是短期之内，根本没有接取任何的任务。

    反倒是卡卡西，即使是带班上忍，平时也是要做一些上忍任务的，不可能一直陪着漩涡鸣人他们三个修炼。

    “啊！怎么可以这个样子？”漩涡鸣人听到卡卡西的话后，顿时不忿道。

    但是卡卡西张着一双死鱼眼，根本就没把漩涡鸣人的话放在心上。

    “嘿！要不这样吧，下午你们三个可以跟着我修炼，反正三个六个都是一样教。”这时，旗木流云突然说道了。

    卡卡西闻言，诧异地看了旗木流云一眼。

    在他看来，旗木流云可是最怕麻烦的了，怎么会突然大包大揽起来了？

    不过不管卡卡西怎么想，漩涡鸣人听到这话还是很高兴的。

    他还记得，旗木流云还要教他一招非常厉害的忍术，叫什么雷神之术来着。

    “既然你愿意叫，那这三个小鬼就先交给你好了，我还有任务，先走了。”卡卡西这时也是同意道，然后起身身影一闪，便是离开了。

    “这……”小樱见此，有点傻眼了。

    这都是什么老师嘛！太不负责任了吧？

    而这时，吃完了饭的宇智波佐助却是直接站了起来，转身就准备离开。

    “喂！佐助，你要走吗？”小樱见此，连忙问道。

    “我没时间陪你们玩，你和那个吊车尾留下好了。”宇智波佐助不屑一顾地说道。

    “可恶！佐助，你臭屁什么，看我好好教训你！”漩涡鸣人气愤地说道，然后就想冲过去。

    不过这时，旗木流云却是伸手拦住了鸣人，看着宇智波佐助说道：“宇智波家的小鬼，宇智波家族都被灭了，你就不要这么嚣张了。”

    “你说什么？”宇智波佐助闻言，立马转身恶狠狠地盯上了旗木流云。

    “不要瞪着我，你又没有写轮眼，瞪人是没用的。宇智波家族虽然臭屁了一些，但是实力还是可以的，没想到现在就剩下你这么一个废物。”旗木流云继续刺激着宇智波佐助。

    “你说谁是废物？”宇智波佐助听到这话，果然立马暴怒着向旗木流云冲了过来。

    而旗木流云这时，却是突然张开右眼的转生眼，瞪向了宇智波佐助。

    (本章完)


------------

第三百五十七章：第一课

    宇智波佐助受到旗木流云的刺激，当即就是朝着旗木流云冲了过来。

    可是旗木流云陡然开启转生眼，一股庞大的瞳力迅速涌出，瞬间侵蚀进了宇智波佐助的脑海中。

    “碰！”

    宇智波佐助只感觉头脑一片眩晕，瞬间就倒在了地上。

    “怎……怎么会这样？”宇智波佐助一脸的不可置信，倒在地上，四肢一点都动弹不得。

    “小家伙，就你这点能耐，别说杀宇智波鼬了，估计连他一个眼神都扛不住，就像是现在面对我这样，你还差的远呢。”旗木流云这时走到了宇智波佐助的面前，笑着说道。

    “你……你认识他！”听到宇智波鼬这个名字，宇智波佐助顿时盯上了旗木流云。

    看着宇智波佐助眼睛里那无尽的仇恨，旗木流云也是无语了。

    这宇智波鼬还真会玩，反正旗木流云是理解不了宇智波鼬的脑回路。

    他可不会做出为了村子的和平杀死家人亲友的行动，天大地大，父母最大。

    如果木叶要是敢杀旗木朔茂的话，旗木流云就敢让整个木叶陪葬！

    不过看着一脸恨意地盯着自己的宇智波佐助，旗木流云还是开口说道：“我见宇智波鼬的时候他还在你妈妈怀里吃奶呢，不过他长大后我就离开村子了，我还真没见过他。对了，这条项链是宇智波鼬送给你的吧？”

    旗木流云说着，从宇智波佐助的脖子胸前拿起了一块系着蓝色水晶的项链。

    这正是当初旗木流云穿着孤高游侠皮肤的时候，送给宇智波美琴的东西。

    “你怎么知道？”宇智波佐助闻言又是问道。

    “嘿嘿！不为什么，因为这东西就是我送给你妈妈的，这可是个宝物，可以增幅佩戴者的查克拉量，没想到宇智波鼬竟然送给你了。”旗木流云笑着说道。

    “哼！”宇智波佐助闻言，却是撇过了头。

    “好了，让你躺在地上冷静一下，等会儿一起修炼，一个都不许少。”旗木流云拍了拍手，站了起来。

    宇智波佐助想要挣扎，却是浑身一点力气都使不出来，只能是老实地躺在地上了。

    ………………

    木叶村外，一条小河旁边。

    旗木流云坐在一块岩石上，看着下面的第七班和第八班的六个人，满意地点了点头。

    宇智波佐助这个刺头最终还是屈服了，老实跟了过来。

    而漩涡鸣人和小樱，有人指导修炼，自然是很愿意学习的。

    不过这鸣人一在场，日向雏田这丫头却是就开始心猿意马了。

    不时地偷瞄着漩涡鸣人，注意力一点也不集中。

    “咳咳！”旗木流云清了清嗓子，把众人的目光都招了过来。

    “今天我就开始教导你们进行一些更加深入的修炼，说实话，你们这批学生实在有点差，竟然要在忍者学校学习六年，实在是浪费了太多的时间。”旗木流云开场说道。

    “可是老师，忍者的基础不是最重要的吗？在忍者学校学习的时间长，基础不是更牢固吗？”春野樱这时提问道了。

    旗木流云闻言，对小樱说道：“你说的也对，不过你要知道，过去我们在忍者学校学习三年，基础可也不比你们差一点的。而且我和卡卡西都是只在忍者学校待了一年，便毕业成为下忍了。”

    “什么？只待了一年？那老师你不是七岁就成为下忍了？”漩涡鸣人听到旗木流云的话，当即震惊道。

    “不！明确地说我是六岁毕业成为下忍，七岁成为中忍，十二岁成为上忍，正好年纪上比卡卡西小一岁哦！这也是现在木叶的最高记录了。”旗木流云数着手指对漩涡鸣人说道。

    “哇！太厉害了！”漩涡鸣人惊叹地大叫道。

    而宇智波佐助这时也终于正眼看向了旗木流云，因为旗木流云的这个记录，比宇智波鼬还要早，那就说明旗木流云很可能是个比宇智波鼬还要天才的家伙！

    “那流云老师，你要教我们什么啊？”这时，春野樱又开口问道了。

    “这个嘛，我会教你们一些修炼查克拉的方法，不过从明天开始你们就要开始做下忍任务了，所以我不会监督你们修炼，一切都要靠你们自己去努力了。”旗木流云说道。

    “哎？老师，你不是要教我们忍术吗？修炼查克拉我们在忍者学校早就学过了啊！”漩涡鸣人闻言，有些不愿意道。

    旗木流云闻言，摇了摇头，道：“现在教你们忍术你们也学不会，查克拉都没控制好呢，还想学忍术？今天给你们的训练项目只要你们能完成，我就可以教你们忍术，否则的话，你们就老老实实地给我打基础吧。”

    “好！老师，你快说是什么修炼吧？”漩涡鸣人充满干劲地说道。

    “这第一个嘛，就是爬树！”旗木流云伸出一个手指说道。

    “爬树？”众人闻言诧异道。

    “对！不用手，只用脚来爬树，训练的是你们运转查克拉到指定位置的能力。”旗木流云说着，便是来到了一旁的一棵树前，一步一步地垂直走了上去，最后甚至双脚倒立在了树枝上。

    “这……还可以这样？”漩涡鸣人等人见此，顿时张大了嘴巴。

    “然后是第二个修炼项目，踩水！”旗木流云说着，再次飞身而起，直接落到了一旁的小河上。

    不过旗木流云并没有掉到河里，而是稳稳地站在了湍急的河水上。

    “这……”漩涡鸣人等人更加震惊了。

    “这个锻炼的是你们定量输出查克拉的能力，想要站立在水面上，必须时刻控制住双脚查克拉的量，这对你们以后施展忍术时，节省查克拉是非常有好处的。”旗木流云说着，再次回到了岸上。

    “这个我先来试试！”

    “我也来试试！”

    漩涡鸣人和犬冢牙一先一后地站了出来，这两个家伙都不是安分的主，各自找到一颗巨树后，一个助跑便是冲了上去。

    不过两人都没跑上去多远，便是立马掉了下来，狠狠地摔在了地上。

    “怎么样？知道这个修炼项目的难度了吧？你们先把这两个项目修炼好，再想着学习更高深的东西吧。”旗木流云适时地教育道。

    而见识到了这个修炼的难度，春野樱等其他几人也是找了一颗树，开始了尝试。

    旗木流云在一旁看了一会儿，便是拿出了飞雷神之术再次研究了起来。

    他估计，这两个修炼项目今天这六个人是完成不了的，所以他还是抽空继续研究自己的忍术吧。

    (本章完)


------------

第三百五十八章：纯净的白眼

    夕阳西下，木叶外的小河边。

    漩涡鸣人等六个已经全部累倒在了地上。

    一下午的时间，六人全部都在训练爬树和踩水，只不过各自的进展却不同。

    其中进步最大的是春野樱，她对查克拉的细致掌控确实非常有天赋，要不然她不可能学会纲手的怪力和医疗忍术。

    而仅次于春野樱的第二梯队，便是日向雏田和宇智波佐助。

    日向雏田家传的白眼和柔拳体术，都对查克拉掌控有很大的辅助作用。

    而宇智波佐助，本来天赋就不错，再加上努力，也是勉强跻身于第二梯队了。

    而第三梯队的三个人，漩涡鸣人、犬冢牙和油女志乃，却是就有点惨了。

    漩涡鸣人是因为体内封印着九尾的原因，很难精确地掌控自己的查克拉。

    犬冢牙则是那种性格大条，擅长爆发，却不擅长精确掌控类型的家伙。

    而油女志乃，却是有些另类了。

    作为控虫一族的传人，油女志乃的战斗方法就是操控虫子，进行战斗。

    而作为操控虫子的代价，油女志乃自身的查克拉是要喂食给虫子的。

    所以对于自身的查克拉，油女志乃很难完全掌控。

    不过要是利用虫子来运转查克拉的话，油女志乃倒是可以轻松地做到爬树和踩水。

    “好了，今天就修炼到这里吧，大家回村子，我请大家吃饭，怎么样？”旗木流云见时间差不多了，便是对众人说道。

    “好哎！我要吃拉面！”漩涡鸣人听到旗木流云要请客，立马兴奋道。

    “那就吃拉面，大家赶紧收拾一下，一乐拉面馆集合！”

    ………………

    木叶村，一乐拉面馆内。

    旗木流云等七个人正在狼吞虎咽着。

    旗木流云倒是没什么，但漩涡鸣人等六个人可是累惨了。

    剧烈的消耗，换来的便是巨大的食欲，一碗又一碗的拉面上来，光是漩涡鸣人一个人便是已经吃了六碗了。

    不过要说吃的最多的，却还不是漩涡鸣人，而是一旁斯斯文文的日向雏田！

    看着日向雏田旁边叠起来的一摞大碗，漩涡鸣人等人看的眼睛都直了。

    日向雏田见此，更是害羞的脑袋都快缩回去了。

    对于日向雏田的食量，旗木流云还是有一些了解的。

    原剧情中一乐拉面馆里的食量记录，便是日向雏田创造的。

    直到博人传时，秋道丁次和其女儿也没能打破这个记录。

    日向雏田可是名副其实的大胃女王！

    所以这一顿饭下来，也是花了旗木流云不少的钱。

    “唉！看来有得想办法赚点钱了。”走出一乐拉面馆，旗木流云叹息道。

    因为花钱买房子的原因，旗木流云之前的积蓄却是快要见底了，手头确实拮据了起来。

    “老师，你一个上忍还缺钱吗？听说上忍的任务酬金很高的唉！”春野樱听到旗木流云的叹息，出口问道。

    “话是这么说，但是上忍任务周期都是很长的，我有另外的赚钱方法。”旗木流云笑着说道。

    “什么方法？”漩涡鸣人这时也凑过来问道了。

    “那就是……赌博！”

    “哎？赌博？”

    听到旗木流云的回答，众人顿时惊讶道。

    赌博在他们看来可不是什么好习惯，大多数赌博的人都是输多赢少的。

    “别小看你们老师，我可是一名赌神，我赌博从来不会输的。”旗木流云自信地说道。

    “真的假的？”漩涡鸣人还是有些不信道。

    “嘿！你可以怀疑我的忍术，但绝不能怀疑我的赌术，要不要和我去证明一下？”旗木流云对漩涡鸣人说道。

    不过还没等漩涡鸣人回答呢，一个声音突然从旗木流云背后传了过来。

    “旗木流云，你这是在带坏学生啊！”

    “嗯？”旗木流云闻声立马回头看去，发现竟然是叶仓和大筒木月心两人。

    “你们两个怎么在这？”旗木流云奇怪地问道。

    “当然是出来逛街的，不过却是正好看到某人教唆自己学生赌博，实在是有违师表啊！”叶仓略带鄙视地对着旗木流云说道。

    “切！我这是在教导他发家致富的方法，走上成功秘诀，你懂什么？”旗木流云大言不惭地说道。

    而就在这时，站在叶仓身边的大筒木月心却是突然看向了旗木流云的身侧。

    “好……好纯净的白眼！”大筒木月心不由自主地自语道。

    旗木流云闻言，顺着大筒木月心的目光看去，发现她看的正是日向雏田！

    “月心，这是我的学生，日向家主的长女，日向雏田，你可别吓到人家。”旗木流云看着大筒木月心，若有所指地说道。

    旗木流云可知道日向雏田的白眼有多么珍贵。

    可以说日向雏田的白眼是现在世上最纯净的一颗白眼了，纯净到了几乎达到了大筒木先祖辉夜姬的程度。

    大筒木一族的所有人看到雏田后，都尊称其为白眼公主。

    也正是因为日向雏田这高度纯净的白眼，大筒木舍人才会想要日向雏田做他妻子，再创大筒木一族的血脉。

    白眼这种血继限界，并不是十尾神树赐予辉夜姬的，白眼是辉夜姬本来就有的一种血继限界。

    可以说，辉夜姬在还没有查克前，就已经拥有白眼了。

    日向雏田的白眼高度返祖，纯度非常高，所以其对大筒木月心绝对是非常有诱惑力的。

    旗木流云不得不警告一下大筒木月心，让其不要有什么不好的举动。

    而大筒木月心听到旗木流云的话，却是并没有在意，而是说出了一句让旗木流云非常意外的话。

    “旗木流云，把这个学生让给我如何？”

    “呃……你什么意思？”旗木流云疑惑道。

    “我比你更适合教导她，我不想让她这么纯净的白眼浪费掉。”大筒木月心再次说道。

    “这……”旗木流云闻言犹豫了。

    大筒木月心确实更适合教导日向雏田，以大筒木月心对白眼的了解，她绝对可以最大程度地开发出日向雏田的潜力。

    不过旗木流云担心的是，大筒木月心真的是真心收日向家族为徒吗？

    不过，旗木流云犹豫再三，最后还是点了点头，他就相信大筒木月心这一回！

    (本章完)


------------

第三百五十九章：寒冰血脉

    正式成为带班上忍之后，旗木流云的生活终于是充实了一点。

    每天带着自己的学生执行下忍任务，虽然都是些低级任务，但是好歹也是有事做了。

    而对于三个学生的教导，旗木流云也是下了功夫的。

    首先就是日向雏田，这位日向家的大小姐，旗木流云已经完全交给大筒木月心了。

    至于大筒木月心的教导能力，旗木流云还是很相信的，因为他本身其实也是大筒木月心教导出来的。

    而除了日向雏田外，犬冢牙和油女志乃却是就要由旗木流云亲自教导了。

    对于这两个已经有了家族传承的学生，旗木流云在经过仔细考虑后，决定还是让他们以其家族的秘术为主。

    毕竟都是从小练起的，旗木流云也不能让他们半路改道，再练习其他忍术了。

    不过虽然还是修炼家族秘术，旗木流云却是不能一点也不管，他还是要给自己这两位学生找到一点底牌。

    在逛了一遍系统商店后，旗木流云为这两人找到了两种可以迅速提升实力的东西。

    首先便是犬冢牙，他们家族独特的拟兽忍法，爆发力高，速度快，善于近战。

    旗木流云在系统商店内找到了一种狼人兽化药剂，服用之后了短时间变身狼人，爆发出数十倍于己身的力量。

    这虽然只是个消耗品，但没什么大的副作用，正适合犬冢牙。

    而对于善于控虫的油女志乃，旗木流云则是为他找到了一种特殊的虫子——虚灵虫群！

    这种虚空先知玛尔扎哈召唤使用的虚灵虫群，比起油女志乃饲养的那些虫子要优秀的多。

    虚灵虫群拥有非常强悍的分裂能力，无形无质的它们，在攻击到一个目标后，会迅速吸取敌人的查克拉进行分裂。

    这是一个无限循环的过程，只要被虚灵虫群缠住，几乎就不可能再脱身了。

    而旗木流云将这两样东西都交给了犬冢牙和油女志乃后，两人也是惊喜莫名。

    “老师，这虫子要怎么养啊？”

    “老师，这药剂真的没有副作用吗？”

    两人连连对旗木流云问道，都对手里的东西很是好奇。

    而旗木流云对此，也是好好解释一下了。

    “虚灵虫群是不需要喂养的，但是只要吸食到查克拉，它们就会迅速分裂，要控制好他们的数量，每次战斗后都要适时减少一定数量的虚灵虫子。”

    “而这狼人药剂，确实没有什么大的副作用，但是在服用过后，你就需要大量地补充能量，否则就会陷入虚弱，所以以后最好身上多带点兵粮丸什么的，要不然是没办法持续作战的。”

    听了旗木流云的解释，犬冢牙和油女志乃了解地点了点头，拿着自己手里的东西便是迫不及待地开始了研究。

    而旗木流云，则是再次悠闲了起来。

    拿出记载着飞雷神禁术的卷轴，旗木流云躺在一块巨石上，也刻苦地做起了研究。

    这飞雷神禁术果然是非常的复杂，旗木流云虽然已经理解了简单的原理，但是却没办法修炼成功。

    这个忍术确实是要讲究资质的，而旗木流云似乎正好缺少这种资质。

    没有办法学会飞雷神，旗木流云就需要更加透彻地研究其施术的原理，要不然他是无法去教导别人修炼这个忍术的。

    就这样，带着第八班的学生做做任务，研究研究飞雷神秘术，很快，两个多月的时间就过去了。

    而这时，系统新的历练任务也准时出现了。

    ………………

    “冰霜女巫丽桑卓：我是寒冰血脉！”

    “任务内容：寒冰血脉，保住白在波之国任务期间不被人杀死。”

    “任务奖励：随机抽奖一次”

    “失败惩罚：随机抹除宿主一项技能。”

    ………………

    “冰霜女巫的任务，这波之国的任务要开始了吗？”旗木流云看着历练任务的内容，喃喃自语道。

    这波之国的任务可以说是火影剧情的第一个高潮了，再不斩的出现，也是成为了前期的一个小boss。

    不过也不知道这波之国的任务有没有被卡卡西他们接取了，要是没有的话，旗木流云倒是可以截个胡。

    有了这个想法，旗木流云第二天一大早便是来到了火影办公室，准备询问一下波之国任务的情况。

    而非常凑巧的是，卡卡西带着第七班的三个人正好也在这里。

    “嗨！流云老师，你也是来接任务的吗？”漩涡鸣人看到旗木流云后，立马招呼道。

    而旗木流云听到这话，却是眉头一动，对漩涡鸣人问道：“你们是来接任务的？”

    “是啊！我们终于接到一个出村的任务了，就是护送这位大叔去波之国。”漩涡鸣人兴奋指着一旁的醉的晕晕乎乎的邋遢大叔说道。

    我擦！竟然正好晚了一步！旗木流云无奈地想道。

    不过灵机一动，旗木流云立马拉着卡卡西走到了一旁，说道：“卡卡西，这个任务让给我怎么样？”

    “什么？不可以！”卡卡西还没说话呢，跟过来的漩涡鸣人率先不干了。

    好不容易接到了一个像样的任务，怎么可以让给别人呢。

    “任务我们已经接下了，不可以再出让的。”卡卡西这时也拒绝说道。

    “哎！不要这么死板嘛，万事好商量，要不这样吧，我给你弄来最新版的亲热天堂，你把这个任务让给我，怎么样？”旗木流云又在卡卡西耳边说道。

    “这个……”卡卡西闻言，果然神色松动了。

    “什么嘛？卡卡西老师，你可不能受诱惑啊！”漩涡鸣人这时又在一旁说道。

    听到漩涡鸣人的话，卡卡西似乎也发现了，在自己的学生面前，还是节操重要点。

    所以最后摇了摇，拒绝了旗木流云的条件。

    “唉！要不这样，加个人组队总没问题了吧？”旗木流云见此，无奈地说道。

    “你为什么非要接这个任务？”卡卡西这时疑惑看着旗木流云地问道了。

    “这个……我有事要出村一趟，我回来了的事情带土他们还不知道呢，我总得去报个平安吧，但是这件事不能让村子知道，所以……”

    听到旗木流云的这个理由，卡卡西沉默了一下，终于是点头答应了。

    不过之后，卡卡西还是对旗木流云问道：“你出去了，那你的那三个学生怎么办？”

    “这个……我自然会安排人监督他们修炼的，这个你就别担心了。”旗木流云回答说道。

    卡卡西见此，也不再墨迹了，加个人对这次任务也没有什么影响。

    不过这也就是旗木流云，其他的木叶忍者可没有这么胡来的资格……

    (本章完)


------------

第三百六十章：波之国任务

    木叶村的大门处。

    旗木流云和卡卡西等一行一共五个人聚集在了这里。

    这次外出执行任务，卡卡西几人做了非常充分的准备，每个人都是背了不少的东西，有帐篷、食物和忍具等。

    所以当他们看到一身休闲装，背后空空如也的旗木流云后，都是瞬间张大了嘴巴。

    “流云老师，你怎么一点东西也不带啊？这回我们沿路可是要在野外露宿好几天的。”春野樱对旗木流云问道。

    “谁说我没带东西了？我准备的可比你们充分。”旗木流云反驳道。

    “可是你身上一个背包都没有啊！”

    “东西就必须要放在包里吗？你看这是什么？”旗木流云说着，右手凭空一挥，一个水壶出现在了旗木流云的手里。

    “水……水壶？”漩涡鸣人三个人看到这一幕，目瞪口呆道。

    然后旗木流云再一挥手，又是一盒便当出现在了手里。

    “便……便当？”漩涡鸣人三人继续惊讶道。

    “怎么样？老师的这个忍术还不错吧。”旗木流云笑着对三人说道，同时双手一挥，两样东西又是不见了。

    三人见此，立马点了点头，这个忍术实在是太方便了。

    “流云老师，这招可不可以教给我？”漩涡鸣人这时憧憬地对旗木流云问道。

    可旗木流云却是摇了摇头，说道：“你可学不会这招，这是我的独门忍术，你是学不会的。”

    “什么嘛？流云老师你还答应过要教我那个什么飞雷……呜……”

    漩涡鸣人的话刚说到一半，立马被旗木流云捂住了嘴巴。

    这家伙的嘴巴实在太不牢靠了，差点把旗木流云给卖了。

    “好了，这事不能让别人知道的，我会教你的，等这回回村就开始教。”旗木流云捂着漩涡鸣人的嘴巴，把其拉到一旁，在其耳旁小声说道。

    漩涡鸣人闻言，连忙点了点头，旗木流云这才松开了手。

    “可是流云老师，这一路又没什么事，要不你先教我一个其他的忍术怎么样？要不然……”

    “嗯？你小子威胁我？”旗木流云盯着漩涡鸣人说道。

    漩涡鸣人不置可否地笑着看着旗木流云，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “我……好！我就教你一个忍术，不过能不能学会，就看你的能力了。”旗木流云无奈道。

    “好哎！流云老师，你要教我什么忍术？是不是非常厉害？”漩涡鸣人兴奋地问道。

    “这个嘛……当然是非常厉害，学会它你想打败宇智波家族的那小子绝对的轻轻松松。”旗木流云自信地说道。

    “那你快教我啊！”听到可以打败宇智波佐助，漩涡鸣人立马就迫不及待了。

    可是这时，不远处的春野樱却是突然喊道：“流云老师，鸣人，你们两个快点，要出发了。”

    闻声，旗木流云对着漩涡鸣人无奈地耸了耸肩，道：“走吧，任务重要，还是先出发吧，路上我再慢慢教你，练习这个忍术还需要一点辅助工具呢。”

    “好吧！”漩涡鸣人有些失望地答应道，本来以为可以立即学到新忍术呢，看来又要等了。

    ………………

    前往波之国的路上，旗木流云一行人正式出发了。

    作为一次护送任务，首要的事情便是保护委托人的安全。

    所以卡卡西安排了三角阵型，让漩涡鸣人三人守在达兹纳的身边，时刻防备外来的侵袭。

    其实一个C级护送任务，按理来说是不会出现什么大危险的。

    一路护送，也就是害怕拦路土匪什么的。

    但是自从离开木叶村后，卡卡西就有点感觉不对劲，所以十分的小心。

    不过虽然卡卡西安排的不错，但是总是有人不配合。

    漩涡鸣人因为旗木流云答应了要教他新忍术的原因，一路上总是有些心不在焉的，经常地看向旗木流云那里走神。

    这让卡卡西不由得皱起了眉头，漩涡鸣人作为四代火影的儿子，性格上却是一点也不像波风水门那样严谨。

    想要把漩涡鸣人教导成一名合格的忍者，还有很长的路要走啊！卡卡西无奈地想道。

    一路向着波之国进发，毫不停歇。

    而就在众人走了一段路程，已经远离了木叶村时。

    突然之间，毫无预兆地，两道黑影从两旁的树林里窜了出来，瞬间袭向站在最前面的卡卡西。

    “噗！”

    两条锁链瞬间绞杀向了卡卡西的身体，一片烟雾之中，卡卡西的身体瞬间被绞成了几段。

    “啊！”看到这一幕，春野樱顿时尖叫了起来。

    漩涡鸣人和宇智波佐助这时也是一脸的骇然，惊呆在了当场。

    “嘿嘿！原来是几个菜鸟，看来这回的委托不需要费多大力气了。”一个阴惨惨的声音传来，两名袭击的忍者也是露出了阵容。

    是两个佩戴着雾隐村护额的家伙，使用的武器是一根连在一起的锁链。

    看着漩涡鸣人等三个菜鸟，两人毫不犹豫地发起了攻击。

    而这时，漩涡鸣人三人其实已经是慌作一团了，面对两名袭击者，只有宇智波佐助勉强发起了反击。

    而漩涡鸣人和春野樱由于第一次面对这样的场面，当场都是吓呆了。

    “唉！还真是……”就在一名袭击者冲向了漩涡鸣人的时候，旗木流云突然叹息着出现在了漩涡鸣人的身前。

    “螺旋丸！”

    “嗡……”

    “碰！”

    直接一招，旗木流云就将袭击者击飞了出去，倒地不起了。

    而这时，和宇智波佐助纠缠的袭击者，也是被突然出现的卡卡西一招制服了。

    原来，刚才两名袭击者绞杀的只不过是卡卡西利用替身术，留下的木桩而已。

    卡卡西虽然说是没了原剧情中带土的写轮眼，但是如今的实力一点也不比原著的同时期弱。

    继承了白牙的刀术传承和自己研发的雷遁忍术，卡卡西虽然没有再像原剧情中那样复制了上千种忍术。

    但是，卡卡西在雷遁和刀术两项上，却是更加的专精了。

    “卡卡西老师，你没事啊！”看到卡卡西现身，春野樱和漩涡鸣人当即高兴地叫道。

    而宇智波佐助则是一副果然如此的表情，他可不认为一名上忍会这么容易被干掉。

    (本章完)


------------

第三百六十一章：查克拉属性

    “流云老师，你刚才使用的那招是什么忍术？好厉害啊！”

    走在前往波之国的路上，漩涡鸣人缠在旗木流云身边兴奋道。

    刚才旗木流云解决了那名袭击的忍者，用出了螺旋丸，直接一招就贯穿了对方的胸膛。

    这件事被发现后，漩涡鸣人就缠上了旗木流云。

    虽然没有明说，但是漩涡鸣人意思就是想要旗木流云教他刚才那招忍术。

    “鸣人，你想学螺旋丸的话，可是有点困难啊！这是一招无印的A级忍术，可比那些什么分身术，变身术难多了。”旗木流云对漩涡鸣人说道。

    “没关系，我会努力的，而且影分身术我不就看了一会儿就学会了吗？我可是个天才！哈哈哈……”漩涡鸣人得意地大笑道。

    而大笑过后，漩涡鸣人又突然看向旗木流云问道：“对了，无印忍术是什么意思？”

    “呃……”旗木流云有些无语了，还说自己是天才呢？竟然连这么基础的知识都不知道！

    “无印忍术就是不需要结印的忍术，在战斗时节省下结印的时间，可以获得战斗的先机。而A级忍术，已经是高级忍术了，每一种A级忍术的威力都是非常大的。”这时，春野樱在一旁为漩涡鸣人解释道了。

    “呃……还是没弄懂是怎么回事，但是听起来好像很厉害，流云老师，赶快教我吧。”漩涡鸣人兴奋道。

    而这时，卡卡西却是走了过来，对旗木流云说道：“你真要教他螺旋丸吗？这招忍术难度太高了吧？”

    “哎？老师你怎么能这么说呢！你要相信我，我一定会成功的！”漩涡鸣人看向卡卡西叫道。

    “没关系的，我就教教他修炼方法，至于他能不能成功，就看他自己的了。”旗木流云笑着对卡卡西说道。

    卡卡西见此，也不好阻止了，不过对于漩涡鸣人能否学会螺旋丸，他还是有些怀疑的。

    “那……那个流云老师，我和佐助也可以跟着学习吗？”春野樱这时忐忑地看着旗木流云问道。

    旗木流云闻言，挑了挑眉头，笑着说道：“当然可以，不过这招忍术想要发挥威力，不仅需要巨大的查克拉量，而且最好还是风遁忍者。”

    “嗯？什么是风遁忍者？”漩涡鸣人这时在一旁又问道。

    “我……”旗木流云这回真的是无奈了，漩涡鸣人这基础知识真的是差的够可以的。

    没办法，旗木流云只好是拿出三张查克拉试纸，然后解释说道：

    “看到没有，这是查克拉试纸，可以检验每个忍者体内查克拉的属性，风遁忍者也就代表着体内的查克拉属性是风属性的，释放风遁忍术更加的得心应手，威力也更大。”

    “这东西怎么测试啊？”拿着查克拉试纸的小纸片，漩涡鸣人又问道。

    “集中查克拉，将查克拉传导到试纸上。”旗木流云说道。

    漩涡鸣人闻言，试着将查克拉集中传导到了查克拉试纸上。

    “咔嚓！”

    查克拉试纸分裂了开来，变成了两半。

    “果然！鸣人，你的查克拉是风属性的，最适合修炼螺旋丸了。”旗木流云看完这一幕，对漩涡鸣人说道。

    但是这时漩涡鸣人却是突然大叫道：“竟然只有一种属性？怎么可能？难道每个忍者都只有一种属性吗？”

    “那倒不是，这个要看个人的体质了。”旗木流云摇头道。

    而这时，一旁的春野樱和宇智波佐助也是完成了自己的检测。

    春野樱的查克拉试纸是先湿了，然后后又成了碎片，这是水土双属性的。

    而宇智波佐助的查克拉试纸则是先变皱，然后又燃烧了起来，这代表着是雷火双属性的。

    漩涡鸣人看到宇智波佐助和春野樱竟然都是双属性的，顿时更加难受了。

    “好了，别丧气了，风属性体质还是很少见的，而且只有你最适合修炼螺旋丸啊！”旗木流云这时对漩涡鸣人安慰道。

    漩涡鸣人闻言，顿时眼睛一亮。

    对啊！现在只有他最适合学习新忍术，那么他学会新忍术后，不就比佐助厉害了吗？

    “那流云老师，我们的查克拉属性适合学习什么忍术啊？”春野樱这时又对旗木流云问道。

    对于春野樱这样好学的学生，旗木流云当然也不能打消其积极性，所以当即说道：“你的水土双属性查克拉，当然是适合学习这两种属性的忍术了。另外，我觉得你应该很适合学习医疗忍术，你的查克拉控制能力非常优秀，正是学习医疗忍术的天才。”

    “医疗忍术吗？”春野樱闻言，若有所思道。

    “还有就是你小子了……”旗木流云这时又转头看向了一旁的宇智波佐助。

    宇智波佐助闻言，耳朵立马竖了起来。

    虽然对于旗木流云，宇智波佐助很忌惮，但是对于以后自己的修炼道路，他还是更在意的。

    而这时，旗木流云也是对宇智波佐助分析道：“你的雷火双属性似乎雷遁更强一些，火遁忍术你们宇智波家族本来就有不错的传承，倒是雷遁方面，我觉得你可以好好和卡卡西学一学，他的雷遁忍术算的上是当前木叶最优秀的了。”

    宇智波佐助闻言，看向了一旁的卡卡西。

    而卡卡西这时张着一双死鱼眼，却是全神贯注于手里的亲热天堂，似乎并没有注意到宇智波佐助的目光。

    而宇智波佐助脸色纠结了一下后，又对旗木流云问道：“卡卡西能打不过那个人吗？”

    “嗯？你是说宇智波鼬吗？”旗木流云闻言问道。

    “是！”宇智波佐助双手紧握，咬牙道。

    “嘿嘿！我想卡卡西是打不过宇智波鼬的，宇智波鼬是一名名副其实的天才，开了万花筒写轮眼后，其实力已经达到甚至超过了影级，你想赢他，只有在写轮眼的开发上超过他，这才有可能。”旗木流云说道。

    “可恶！”宇智波佐助闻言，懊恼道。

    春野樱和漩涡鸣人看着这一幕，有些摸不着头脑，他们还不知道宇智波鼬的事情呢。

    “不过我倒是知道有一个人，在写轮眼的开发上或许可以胜过鼬一筹。”这时旗木流云又突然说道。

    宇智波佐助闻言，立马抬头看向了旗木流云。

    什么意思？难道还有别人有万花筒写轮眼……

    (本章完)


------------

第三百六十二章：再遇再不斩

    听到旗木流云的话，宇智波佐助当即愣住了。

    宇智波家族就剩下他和宇智波鼬了，哪里还来的写轮眼？

    而旗木流云看着宇智波佐助的表情，诡笑道：“你不会以为你们宇智波家族真的就剩下你和宇智波鼬两个人了吧？”

    “什么？宇智波家族还有其他人存活下来了？”宇智波闻言，一脸震惊地问道。

    “除了你和鼬，当然还有宇智波家族的人在这世上，只不过那个人很早便已经脱离宇智波家族了。他可是在鼬还没学会走路的时候便已经开启万花筒了，虽然没试过，但是其实力很可能是要超过鼬一筹的。”旗木流云笑着说道。

    “喂！连这种事都要说吗？”听到旗木流云的话，卡卡西突然插嘴道了。

    而宇智波佐助这时已经管不了卡卡西什么的了，激动地盯着旗木流云问道：“那人是谁？”

    旗木流云看了一眼卡卡西，耸了耸肩，然后看向宇智波佐助说道：“那人叫宇智波带土，是宇智波家族以前有名的吊车尾，不过在觉醒了万花筒写轮眼后，其实力便直线上升，超越了影级。”

    “那……那他为了觉醒万花筒，真的那么做了？”宇智波佐助神色阴郁地问道。

    旗木流云一听这话，便知道他是什么意思了。

    宇智波鼬可是对他说过，要想觉醒万花筒写轮眼，是要亲手杀掉自己最亲密的伙伴的。

    旗木流云想到这里，摇头笑了笑，说道：“你可能对觉醒万花筒的方法有误解，带土最亲密的伙伴就是卡卡西了，你看卡卡西现在不是活的好好的吗？”

    “那他怎么……”

    “当然是另有办法，觉醒万花筒写轮眼，需要的是最亲密的伙伴死在自己面前的那种剧烈的刺激，并不是这个过程。”旗木流云解释道。

    “那我怎么才能……”

    “觉醒万花筒是吗？”

    宇智波佐助闻言，点了点头。

    现在能找宇智波鼬报仇的方法，似乎只有这一条最方便了。

    “这个我就帮不了你了，能不能决定万花筒，这就要看你的造化了。你现在连写轮眼都没有，就不要想着万花筒了。”旗木流云无力道。

    宇智波佐助闻言，失望地低下了头，果然还是没希望吗？

    “好了流云，我们现在是在做任务好吧，你这样他们一点做任务的经验都积累不到。”卡卡西这时又插言道。

    旗木流云闻此，对着漩涡鸣人几人眨了眨眼睛，说道：“你们卡卡西老师发话了，好好做任务吧，到了休息时间，我再教你们修炼螺旋丸的第一个步骤。”

    漩涡鸣人三人见此，点了点头，立马又跑回到了达兹纳的身旁，做起了护卫工作。

    ………………

    遭受到了一次忍者的袭击，波之国的任务已经超出了D级任务的范畴。

    在卡卡西的逼问下，达兹纳不得不说出了这次任务的真相。

    他竟然是被卡多集团给盯上了，那可是火影世界少有的大财团了。

    不过波之国的悲惨的情况还是打动了漩涡鸣人几人，对于这次的任务，几人决定继续执行下去。

    随后，众人一路向着波之国进发，又走了一段时间后，来到了一条大河面前。

    “怎么回事？怎么一条船都没有，这让人怎么过河啊？”漩涡鸣人四处打量了一下后，奇怪地说道。

    “你不是练习过踩水吗？还没成功吗？”旗木流云这时对漩涡鸣人问道。

    “别瞧不起人了，我早就成功了！”漩涡鸣人闻言，顿时激动道。

    说完之后，一个飞跃，便是落在了河面之上，稳稳站住了。

    “怎么样？是不是很厉害？”漩涡鸣人得意道。

    不过其转眼一看，却是发现宇智波佐助几人也是站在了河面上，没有一点问题。

    “鸣人，你要走路可还长着呢，别得意了，过去把达兹纳先生背起来，我们过河。”卡卡西这时对漩涡鸣人说道。

    “啊？为什么是我啊？”漩涡鸣人闻言不服道。

    “这是帮你修行，好好把握机会吧，哈哈哈……”旗木流云调笑着说道。

    漩涡鸣人没办法，只好是背起达兹纳，带着他一起过河了。

    这条大河非常的宽广，几人极速行进了十多分钟，还没有看到对岸。

    不过就在这时，周围突然起雾了，并且越来越浓，没多大一会儿，就有些看不清周围的情况了。

    “小心点，情况有点不对劲！”卡卡西这时，机警地提醒道。

    “是雾隐之术，看来又有朋友来了。”旗木流云看了看四周的情况，出言道。

    卡卡西闻言，心头一动，连忙看向了水下。

    而这时，果然有一个人影已经从水下缓缓潜伏到了卡卡西的位。

    “给我出来！”

    “咻！”

    卡卡西一记苦无射向了水里的敌人。

    而发现自己已经暴露了，水底的敌人也不再隐藏，直接窜了出来，一刀斩向卡卡西。

    “乒！”

    卡卡西手握苦无，挡住了敌人的这一击，不过巨大的力道还是将卡卡西击退了好几步。

    “旗木卡卡西，木叶的精英上忍，没想到这回的对手竟然是你！”这时，浮出水面的敌人看向卡卡西说道了。

    而卡卡西看着对面的敌人，瞳孔一缩，凝重道：“雾隐鬼人——桃地再不斩，没想到卡多请的人竟然是你！看来今天要费些力气了。”

    “呵呵！那么，把那个老头交给我如何？这样我们就不需要开战了。”再不斩这时建议道。

    不过还没等卡卡西回话呢，突然旗木流云却是出现在了卡卡西和再不斩的中间，看向再不斩说道：

    “不如何！我说你个小子是没看到我啊！竟然和卡卡西聊的这么开心。”

    “嗯？你是……”再不斩疑惑地看向旗木流云，逐渐将其与脑海中的一个人影重合了起来。

    顿时，再不斩瞳孔骤然变大，指着旗木流云惊骇地大叫道：“你是……旗木流云！你竟然没死！”

    “呵呵！是不是很惊喜？很意外？当年砍我的那一刀，今天是不是要还了。”旗木流云看着再不斩，跃跃欲试道。

    而这时，再不斩却是身影一闪，直接消失在了水面之上。

    “呃……”

    这家伙竟然跑了……

    (本章完)


------------

第三百六十三章：倒霉的再不斩

    再不斩见到旗木流云后的反应，实在是大大出乎了众人的意料。

    好歹也是一名名声在外的雾隐上忍，但是面对旗木流云时，竟然动都没动，就开始逃跑了。

    不过旗木流云又怎么会让他逃了呢，先不说当初他砍了旗木流云地的那一刀，就是现在冰霜女巫的任务，旗木流云也要通过再不斩来完成呢。

    再不斩和白之间的羁绊，不是那么容易可以斩断的。

    想要保住白，还是要在再不斩身上花点心思的。

    所以这再不斩，必须要抓住，而且要抓活的！

    “水遁*碧波之牢！”

    “嗡……”

    旗木流云一声大喝，顿时，整个河面似乎都开始沸腾了起来。

    “轰！”

    河水涌起，一个巨大的球形水牢包裹住了半个河面，本来已经逃远了的再不斩，也被困在了里面。

    “这……好大范围的忍术！”看着这一幕，春野樱不由自主地惊叹道。

    “这不是忍术的效果，是查克拉，庞大的查克拉量使得忍术的范围巨大扩增的。而且……刚才他似乎并没有结印。”宇智波佐助这时分析道。

    卡卡西听到这话，点了点头，说道：“流云的查克拉量已经超出了常人的范围，并且他最擅长的便是无印忍术，流云他自创的忍术，似乎都是不需要结印。”

    “这……”春野樱三人听到这话，更是惊讶了。

    看来这位吊儿郎当的老师，实力真的是很强啊！

    而这时，困住了再不斩的旗木流云，开始收缩起水牢的范围了。

    再不斩在水牢里不断挥砍，想要破开水牢。

    但是，旗木流云的碧波之牢可比水牢之术还要坚固，再不斩是不可能破开的。

    “再不斩，别白费力气了，即使是斩首大刀，也不可能破开我的碧波之牢的。”旗木流云这时也自信地说道。

    再不斩闻言，看向了旗木流云，问道：“你想怎么样？”

    “我刚才不是说了吗？我要报当年你砍我的那一刀之仇，你不会把这件事忘了吧？”旗木流云眯眼说道。

    “哎？流云老师，他当初砍过你一刀？”漩涡鸣人听到旗木流云的话，跑了过来说道。

    “可恶！旗木流云，当初我那一刀更本就没砍伤你，你哪需要报什么仇！”再不斩这时怒吼道。

    旗木流云当初金钟罩铁布衫傍身，还没得到斩首大刀的再不斩，确实根本就没砍伤了旗木流云。

    不过，谁管那么多呢？一个借口而已。

    “给我收！”旗木流云没管再不斩的辩解，继续收缩碧波之牢。

    水牢越来越小，眼看着再不斩就要被压缩成团了。

    而就在这时，突然数根千本从浓雾中射来。

    “噗！”

    碧波之牢被人从外部给击破了，这也是这类禁锢术的弱点，内部牢固无比，但是外部就显得弱了很多。

    不过即使这样，再不斩也没能逃出旗木流云的手心。

    水牢刚破，一股吸力便从旗木流云手掌传出，再不斩还没来得及逃跑，瞬间就被旗木流云抓住脖颈，拎了起来。

    而被旗木流云抓住后，再不斩浑身的查克拉瞬间就被吸干了。

    只要他敢制造出一点查克拉，立马就见底，再不斩完全失去了反击的能力。

    而就在这时，一个身穿长袍，脸带面具的忍者，从浓雾之中走了出来。

    “雾隐追杀部队？”卡卡西看到来人的面具，顿时惊疑道。

    “把这个人交给我，雾隐村的叛忍，必须要由雾隐村来裁决。”这时，来人突然开口说道了。

    “凭什么？这人明明是流云老师抓到的。”漩涡鸣人闻言，立马不干道。

    “对喽，我的学生说的很对，凭什么要把这个人交给你？”旗木流云这时看向来人，笑着问道。

    这来人不用想，一定便是白了。

    原剧情中卡卡西虽然看出了白有问题，但是因为身体超负荷了，不得不装傻让白带走了假死的再不斩。

    不过这时旗木流云可没有那么多的后顾之忧，自然不会退步。

    况且，这白可是他这回出来的目标，系统让他保住白的性命，这要是放他走了。

    虽然不会被卡卡西杀死，但是要一不小心被其他人杀死，那旗木流云不是冤死了吗？

    “雾隐的事不需要木叶的人插手，你们破坏规矩，不怕雾隐村追究吗？”白这时对旗木流云威胁道。

    “呵呵呵！拿雾隐村威胁我？看来你是不知道我的事迹啊，哪天不高兴了，我到雾隐村放把火，雾隐村也拿我没什么办法。”旗木流云嗤笑道。

    白听到旗木流云的话，只感觉眼前这人口气太大了。

    不过就在其准备出手硬抢再不斩时，再不斩却是突然暗中对其示意，让他不要轻举妄动。

    白见此，迟疑了一下，还是没有动手。

    而这时，还被旗木流云拎在手里的再不斩，艰难地开口道了。

    “你……你到底……想怎么样？”

    “呵呵！看来还是你了解我一点，我对取你性命没有一点兴趣，不过我有一些事要你做。”旗木流云看着再不斩说道。

    “什……什么事？”

    “这个你不需要多问，过后我会告诉你的。怎么样？你的决定？”旗木流云问道。

    “好！我做。”再不斩想也不想地决定道。

    “那就好！”旗木流云闻言满意道。

    然后，便是一甩手将再不斩丢向了白。

    “你们两个去岸边等我，要是一会儿看不到你们的话……”

    “没问题，我们会等你的。”再不斩立马说道，然后便和白迅速消失了踪影。

    “流云老师，怎么回事？你干嘛放了那个家伙啊？”漩涡鸣人这时跑了过来，对旗木流云问道。

    旗木流云闻言，拍了拍漩涡鸣人的脑袋说道：“好了鸣人，这些事你不要多问，我可能要先走一步了，至于教你们螺旋丸的事情，我看暂时是没时间了，你们还是去找卡卡西吧，他也会这个术的。”

    “什么嘛！答应好的事情又反悔了。”漩涡鸣人闻言，不满地说道。

    不过旗木流云这时却是管不了他了，而是看向卡卡西说道：“卡卡西，我就先走一步了，有没有什么话要我带给带土他们啊？”

    卡卡西闻言，摇了摇头，说道：“你还是快去快回吧，还有再不斩和那个雾忍……”

    “你不用担心，我知道他们的底细，在我这里他们翻不出什么大浪的。”旗木流云自信道。

    卡卡西闻言点了点头，便不再说话了。

    旗木流云从小就行踪神秘的很，卡卡西知道旗木流云在村外一定有什么秘密的。

    不过出于对旗木流云的信任，卡卡西不愿多问，也不愿多想。

    对于旗木流云的行事，他只会睁只眼闭只眼……

    (本章完)


------------

第三百六十四章：雨忍村

    波之国边界的大河岸边。

    再不斩和白正在这里等候着旗木流云。

    “再不斩大人，我们不趁着这个机会离开吗？”白奇怪地对再不斩问道。

    “你觉得能逃的掉吗？那个人，根本不是我们可以对付的了的。”再不斩脸色阴郁地说道。

    “再不斩大人，那人到底是谁啊？”白闻言，好奇地问道。

    再不斩神色纠结，回忆着说道：“那人……是雾隐村的一个噩梦，三战时期活跃在雾隐战场，斩掉了三代水影的一条手臂。而后更是独闯雾隐村，在和四代水影和众多雾忍大战过后便失踪了，没想到他竟然没死。”

    “这……”白听到再不斩的话，也是知道了旗木流云的棘手。

    “呵呵！你对我的评价蛮高的嘛。”这时，旗木流云的声音突然出现在了再不斩和白两人的身后。

    再不斩和白闻声，立马回头看去，发现旗木流云不知道何时已经出现在了他们的身后。

    “什么时候……”白看着旗木流云，惊骇地自语道。

    旗木流云出现在这里，他和再不斩竟然一点都没发觉到。

    要知道，再不斩可就是以无声杀人术而著名的，现在竟然被人无声无息地来到了背后而不自知，简直是太恐怖了！

    “你想要我做什么？”再不斩看着旗木流云，非常忌惮地问道，眼前这人比他想象的还要恐怖。

    “明确地说，我想要找的人是你身边的这个少年，而不是你。”旗木流云这时指着白对再不斩说道。

    “白？你找白有什么事？”再不斩闻言，诧异道。

    “我知道他是一名非常罕见的血继限界者，我对这个非常有兴趣，我要他加入我的组织，当然，你要是愿意的话，你也可以。”旗木流云坦言道。

    “你的组织？什么组织？”

    “晓！”

    “这……”再不斩闻言犹豫了。

    “要是我们不答应你的邀请呢？”这时，白突然开口问道。

    “不答应？呵呵！你们不会不答应的。”旗木流云闻言笑道。

    同时，右眼的转生眼骤然放出银光，看向了两人。

    再不斩和白见此，顿时心头一震，感觉自己整个意识似乎都要陷了进去。

    “好了，我们答应了。”再不斩这时连忙对旗木流云说道。

    他不明白旗木流云的右眼是怎么回事，但是他知道，他要是不答应的话，绝对不会好过。

    “好！答应了就好，我不会拿你们两个怎么样的，这样吧，你们两个准备一下，明天我就带你们去组织基地看一下。”旗木流云满意道。

    “我们没有什么准备的，现在就可以走。”再不斩闻言说道。

    “不！你们没事，我有事，在离开之前，我有件事要你们去做。”旗木流云说道。

    “什么事？”

    “去给我杀了卡多！”旗木流云眯眼说道。

    “卡多？这……杀他很简单，但是杀了他会有大麻烦的。”再不斩迟疑道。

    “我知道，像卡多那种有钱人确实很麻烦，不过你们不需要管这些，你只管杀了他，之后的事我会帮你摆平的。”旗木流云肯定地说道。

    再不斩听到这话，点了点头，说道：“好！我今晚就去杀了卡多。”

    ………………

    夜半时分，波之国一座豪华的府邸内。

    黑漆漆的夜色之中，突然凝结起了一丝丝的雾气。

    但是或许是天黑的原因，府邸里地侍卫们并没有发觉这丝异状。

    不过随着时间流逝，雾气越来越浓，很快，整个府邸就伸手不见五指了。

    而到了这时，一场杀戮盛宴也正式开始了。

    豪华府邸的墙外，旗木流云听着围墙内的惨叫声，皱起了眉头。

    这再不斩是在里面大开杀戒了啊！

    旗木流云本来只是让再不斩杀卡多的，但是看来再不斩是要把整个卡多府邸里的人都杀光！

    “再不斩做事一直都这么过火吗？”旗木流云对同样站在一旁的白说道。

    白闻言，则是面无表情地点了点头，显然对于再不斩现在的杀戮行为，他也是感觉到很沉重的。

    而旗木流云这时看着白的脸，却是面色慢慢古怪了起来。

    这白虽然是一个男的，但是这面容也太清秀了点。

    小白脸已经不足以形容他了，这简直就是女装大佬的节奏啊！

    前世看动漫的时候，旗木流云还期望过白是一个女的呢。

    但是随后火影官方的一切设定中，白都是一个男的，这也打消了很多人的幻想。

    现在来到了火影世界，看着真实的白，旗木流云还是一阵可惜。

    这张脸竟然是个男的，还真是可惜了。

    胡思乱想了一会儿的时间，围墙内的惨叫声终于逐渐弱了下来。

    不大一会儿的功夫，再不斩便是回来了，同时手里还拎着一个东西。

    旗木流云定眼一看，竟然是卡多的头颅。

    “给你，这是卡多的头颅！”再不斩走过来，把手里的头颅递给旗木流云道。

    “拿走拿走，血淋淋，看着都倒胃口。”旗木流云立即嫌弃地挥手道。

    再不斩闻言，看了看手里的头颅，随手便丢在了路旁。

    “好了，任务顺利完成，回去睡个好觉吧，明天正式出发。”旗木流云这时伸了个懒腰说道。

    “明天我们要去哪里？”再不斩终于开口问道了。

    “哪里啊？呵呵！就告诉你好了，雨忍村！”

    再不斩闻言瞬间皱起了眉，犹豫了一下，说道：“为什么去雨忍村，那可不是什么好地方。”

    “哦？雨忍村怎么了？有什么问题吗？”旗木流云看着再不斩，诧异道。

    “你不知道吗？雨忍村可是被称为这地面上最危险的忍村，没人会无故去那里的。”再不斩有些忌惮地说道。

    “为什么？”旗木流云再次好奇地问道。

    “这就要从雨忍村的发展说起了，雨忍村过去只是个小忍村，有个山椒鱼半藏顶着，才立住足的。不过在山椒鱼半藏死后，雨忍村被一个神秘人给控制了，发展飞速，已经成为一个不可忽视的大忍村。”

    “这也没什么，只能说是雨忍村新首领有本事呗。”旗木流云闻言说道。

    “可是雨忍村自从崛起后，便开始大量接受暗杀类委托，并且目前为止，完成率是百分之百，很多人都被雨忍村的忍者莫名其妙地杀掉，雨忍村的人太诡异了，所以很多人都不愿意去那里的，除非有委托。”再不斩解释说道。

    “哦！原来是这样。”旗木流云闻言，挑了挑眉毛道。

    雨忍村的发展似乎有些畸形了啊！难道带土他们出问题了？看来真是得尽快回去看看啊……

    (本章完)


------------

第三百六十五章：佩恩

    带着再不斩和白，旗木流云一路向着雨忍村进发。

    通过再不斩的讲述，旗木流云了解到了不少关于雨忍村的事。

    现在的雨忍村，是个封闭自守，不建外交的奇葩国家。

    没人知道雨忍村的具体情况，就像是曾经血雾时期的雾隐村一样，所有的情报都被隔绝了。

    雨忍村名声在外的，只有它的暗杀能力！

    雨忍村接受的所有暗杀类委托，从来没有失手过，不论任务对象是谁，从来如此。

    这样的一个雨忍村，和旗木流云离开时实在是有些大相径庭，这完全违背了旗木流云对雨忍村的规划。

    带土和野原琳他们应该不会把雨忍村弄成这样，但是现在事实发生了，那只可能是带土他们也出问题了。

    想到这里，旗木流云更加想要尽快赶到雨忍村，看看具体是怎么回事了。

    ………………

    连续赶了两天时间的路，旗木流云三人终于是来到了雨忍村。

    和过去一样，一进入雨忍村，旗木流云便带上了大面具。

    不过看着眼前大雨弥漫，气氛灰暗的雨忍村，旗木流云不由自主地皱起了眉头。

    “走！去最中心的那座高塔。”旗木流云对再不斩和白说道，然后就径直向着中心高塔奔去了。

    “这……”再不斩和白迟疑了一下，还是跟了上去。

    可是来到雨忍村核心高塔的门口，旗木流云三人却是被拦在了外面。

    “你们三个什么人？这个地方也敢闯，不想要命了！”拦住旗木流云三人的雨忍大声呵斥道。

    “我要见这里的首领，你去通知一下。”旗木流云开口说道。

    “什么？想见佩恩首领，你以为你是谁，面具小子，看来你是活的不耐烦了吧。”守卫的雨忍听到旗木流云的话后，当即怒道，挥起手里的武器就朝着旗木流云砍了过来。

    而旗木流云听到眼前的雨忍说到佩恩两个字后，眼神骤然一缩。

    果然如此，长门和小南回来了，又回来重掌雨忍村了！

    “乒！”

    砍向旗木流云的武器被再不斩的大刀拦住，而周围的雨忍见此，迅速围了过来。

    “住手！”

    就在周围的雨忍准备对旗木流云三人动手时，突然一个声音阻止了他们。

    旗木流云闻声望去，发现竟然是小南！

    而小南看到带着面具的旗木流云，也是神色惊疑道：“你是……”

    “怎么？几年不见，就不认识我了吗？”旗木流云开口道。

    “竟然是你！”小南听到旗木流云的声音，惊讶道。

    “怎么？不可以是我吗？我好像记得我也是这里的首领来着。”旗木流云玩笑着说道。

    “这是当然！既然回来了，就和我来吧，我带你去见佩恩。”小南对旗木流云说道，然后转身就向着高塔内走去了。

    “嘿！还真是冷淡啊！老朋友这么久不见，就不给我一个热情的拥抱吗？”旗木流云站在原地对小南嬉笑道。

    不过小南对此却是没有丝毫的回应，旗木流云见此，无趣地耸了耸肩，连忙追了上去。

    这回，没有雨忍再拦着他了，而再不斩和白也是跟在了旗木流云身后。

    ………………

    核心高塔的最顶层的一间屋子里。

    时隔多年，旗木流云再次见到了傀儡之身的佩恩。

    “流云，你回来了。”佩恩见到旗木流云，平静地说道。

    可以看出，现在的佩恩已经完全杜绝了人类的情感，成为了他嘴里神一样的存在。

    很多人面对这样气场的佩恩，怕是都会有些胆颤。

    不过旗木流云不在此列，看到佩恩后，旗木流云当即上前拍了拍对方的肩膀。

    “几年不见你们竟然都变得这么冷淡了，真是无情啊！”旗木流云笑着说道。

    佩恩闻言看了看旗木流云，也没在意肩膀上旗木流云的手，而是接着说道：“你竟然消失了这么多年，去哪里了？”

    “呃……你可以当作我是出去旅游，放松了一下心情。对了，其他人呢，怎么这里只有你们两个？”旗木流云开口问道。

    因为自从他进入这高塔内，他就没有感知到带土他们的存在。

    “他们都不在雨忍村，在其他的基地，雾隐村的基地被发现了，所以我们只好撤了出来，为了避免类似的事情，现在晓组织在世界各地都设有秘密基地，不同的人负责不同的基地。”佩恩解释说道。

    “这样啊！看来这几年组织变化很大啊！”旗木流云闻言，点了点头道，至于其他的事情，就不好明说了。

    “这两个人是谁？”这时，佩恩突然看向再不斩和白问道。

    “新招的手下，雾隐叛忍。”旗木流云回答道。

    “是雾忍鬼人桃地再不斩，还有冰遁血继限界的继承者白。”小南这时在一旁为佩恩解释道。

    再不斩和白闻言，诧异地看向了小南。

    两人都没想到自己的身份对方竟然知道的这么清楚，看样子之前就应该做过详细的调查了。

    其实晓组织的情报组织还是很厉害的，因为有着白绝黑绝的存在，伪装窃听对他们来说简直是轻而易举。

    所以对于各大忍村的情况，晓组织都有一些了解。

    再不斩怎么说也是个名人，晓组织自然也是有详细的信息的。

    和佩恩又交谈了一会，旗木流云默默地带着再不斩和白又离开了高塔，然后直奔雨忍村外而去。

    “这就是你说的组织基地，刚才那家伙是组织首领？没想到你竟然也是给人打工的。”一边向外走，再不斩一边对旗木流云说道。

    旗木流云闻言耸了耸肩，说道：“我们只是合作而已，不过看样子，这合作怕是该停止了。”

    “怎么？刚才你们不是聊的不错吗？”再不斩闻言，奇怪地问道。

    “呵呵呵！你不知道佩恩的情况，他已经入魔了，以后会是什么情况还不一定呢。”旗木流云摇头说道。

    而再不斩听到这话，却是有些不以为意。

    在他看来，佩恩确实很奇怪，但是这样的人他看的多了。

    旗木流云的想法才是太幼稚了，世界怎么可能是那么光明的呢。

    不过再不斩想的这些，他不会说出来，他还是更关心旗木要怎么安排他。

    “我们接下来去哪？”再不斩对旗木流云问道。

    “汤之国，御屋商会！”旗木流云回答道。

    “……”

    (本章完)


------------

第三百六十六章：永生无尽

    汤之国首都内的一座豪宅内。

    御屋城炎一脸复杂地看着坐在主位之上的旗木流云，而再不斩和白此时坐在下面也是惊骇莫名。

    旗木流云的实力远远超出了他们的预料，不仅是雨忍村的晓组织，御屋商会竟然也和这家伙有关系。

    而且看样子，还是旗木流云才是主导地位！

    “带土和野原琳他们不是在这里吗？怎么没看到他们两个？”旗木流云这时开口对御屋城炎问道。

    从佩恩那里得知，带土和野原琳确实应该是在这御屋商会坐镇。

    而且看样子应该是和佩恩有些不愉快，所以跑到了御屋商会，和现在的晓组织划清了界限。

    “带土和琳保护一批货物去了风之国，刚离开不久，起码要半个多月才能回来。”御屋城炎闻言回答道。

    “嗯？什么货物需要他们两个去送？”旗木流云好奇地问道。

    “是发条动力增强装置，风之国砂忍村的傀儡师们是现在我们的大客户，这一批货物太贵重，所以带土他们决定亲自护送。”御屋城炎说道。

    “哦！看来商会发展不错嘛，对了，角都那家伙呢？”旗木流云又问道。

    “他……”御屋城炎有些迟疑道。

    “角都怎么了？”旗木流云见状，目光一凝，继续问道。

    “他被佩恩调走，去了别的基地，很少回来了。”御屋城炎想了想，说道。

    “被佩恩调走了？那么蝎和奥莉安娜呢？”

    “他们也在别的基地，不过倒是经常来找带土和野原琳他们商量事情。佩恩最近做的事太过火了，你回来的正好，要不然怕是要出事了。”御屋城炎对旗木流云说道。

    旗木流云闻言，终于是知道现在的情况了。

    看样子晓组织内部的矛盾真的是已经是一触即发啊。

    一方面是佩恩，一方面则是带土野原琳他们，也就是旗木流云残留下来的力量。

    不过就现在的情况看来，怕是旗木流云回来也没什么用。

    这不是简单的矛盾，是理念的问题，佩恩的理念，是个正常人都是接受不了的。

    御屋城炎这种商人，当然是想要以和为贵，好好发展了。

    但是旗木流云不认为自己有鸣人那种嘴遁的能力，可以转变佩恩的想法。

    他能做的，就是尽量阻止佩恩的行动，要是可能的话，能宰了那个宇智波富坚和黑绝就再好不过了。

    带土和野原琳不在御屋商会，旗木流云算是又扑了一个空。

    不过即使如此，旗木流云也还是在御屋商会待了好几天。

    作为御屋商会的大股东之一，旗木流云还是要好好了解一下商会的现状的。

    现在的御屋商会，是世界最大的商会，没有之一。

    御屋商会不仅是经营着过去的军火物资、特殊药剂和发条动力增强装置等招牌项目。

    在不动产、娱乐餐饮和忍具制造等方面，也是涉猎很深。

    现在不仅是汤之国，其他各大忍国也有着不少的御屋商会分部。

    而且各大忍者村也非常愿意和御屋商会合作，御屋商会现在的影响力已经可以说是遍布世界了。

    唯一一点让旗木流云有些担心的是，各大御屋商会分部中，有着不少的晓组织成员参与其中。

    虽然这些人大部分都是旗木流云这一脉的嫡系，但是说到底，他们名义上还是晓组织的成员，并且晓组织第一首领，就是长门。

    如果长门对这些人下达命令，旗木流云又不知情，没有去阻止的话，怕是这些人还是会去执行的。

    现在御屋商会是旗木流云手里的一张王牌，所以商会里的晓组织成员必须要适当地进行剔除。

    这件事旗木流云交给了御屋城炎去做，既要做的快，又要不动声色。

    而就在旗木流云在御屋商会中进行部署的时候，系统的提示突然到了，冰霜女巫的任务完成了。

    旗木流云接到消息后计算了一下时间，确实，波之国的任务卡卡西他们也该是完成了。

    而历练任务完成了，奖励抽取的时间自然就来到了。

    而冰霜女巫丽桑卓的奖励，又给了旗木流云一个很大的惊喜。

    ………………

    奖励轮盘：

    1.寒冰血脉(强大无比的力量和永恒无尽的生命)

    2.寒冰碎片(冰遁忍术，具现化查克拉，形成三根冰矛)

    3.寒冰之环(禁锢术，利用寒冰之力困住对手)

    4.冰川之径(冰遁忍术，利用寒冰之爪抓获敌人)

    5.冰封陵墓(封印术，将敌人封印于永恒冰墓之中)

    6.冰霜守望者(强大而又邪恶的生物，寒冰血脉的缔造者)

    ………………

    “寒冰血脉？无尽的生命？这不就是永生吗？”旗木流云第一眼就是盯上了寒冰血脉的简介。

    虽然现在旗木流云这副大筒木一族的身体，也拥有悠久的生命。

    但是那和无尽的生命相比，实在是不值一提。

    以现在旗木流云的实力，能对他产生诱惑的东西很少，但是永生恰巧是其中之一。

    长生不老似乎是每个人类的一个梦想，从古至今，流传着无数此类的传说。

    而现在，永生的机会已经摆在了旗木流云面前，六分之一……不对！是三分之一的概率。

    冰霜守望者作为缔造寒冰血脉的存在，也是可以赋予人类寒冰血脉的。

    不过，这冰霜守望者可不是什么善类，是个类似于暗裔之镰的奖励。

    拿到手里，能驯服，就是一股强大无比的力量。

    要是不能驯服它，怕是旗木流云就要遭受其反噬了。

    此时，旗木流云也不准备多想了，这就是拼运气的事情。

    直接转动其奖励轮盘，旗木流云便是闭上了眼睛。

    “叮！恭喜宿主抽取到奖励冰霜血脉，请宿主及时查收！”

    十几秒过后，系统美妙的提示音响起了。

    旗木流云听到这声音，立马惊喜莫名地睁开了眼睛。

    只见，此时抽奖轮盘的指针，正直直地指在寒冰血脉奖励的正中心！

    “系统，领取奖励！”旗木流云压抑住激动，对系统说道。

    系统确认了一声，随后，一股奇寒无比的力量突然开始在旗木流云的身体内涌现了。

    很快地，旗木流云的周身便被厚厚的寒冰封住了，旗木流云整个人似乎都变成了一块冰块。

    在这股极寒之力中，旗木流云并没有感受到寒冷，而是感受到了一股无尽的力量。

    但是，令旗木流云有些皱眉的是，这寒冰血脉似乎并不能永生啊……

    (本章完)


------------

第三百六十七章：中忍考试

    寒冰血脉，在简介里说的是强大力量和无尽的生命。

    但旗木流云获得了寒冰血脉后，却是发现，这个简介有误啊！

    寒冰血脉给予旗木流云的只是长生，却不是永生，也就是说，这个无尽生命的解释是不对的。

    不过获得寒冰血脉后，确实拥有了悠久的生命，虽然不是永生，但也有着长达近万年的寿命！

    而且除了悠久的生命外，寒冰血脉赐予旗木流云的力量也是非常可观的。

    寒冰血脉可比白的冰遁血继限界要强大的多了，尤其是冰霜女巫丽桑卓的寒冰血脉，更是特殊。

    冰霜女巫丽桑卓的寒冰血脉，乃是一种黑冰能量，在寒冰能力的基础上去，还有着黑魔法的加成。

    旗木流云虽然刚获得这寒冰血脉，还无法完美地掌控它，但是光靠着简单地释放寒气，旗木流云感觉就可以轻松地完虐大部分的对手了。

    又得到了一项强力的能力，旗木流云对即将到来的和佩恩的对峙，更加有信心了。

    不过打开自己的个人面板，看了一下，旗木流云却是发现了一个问题，那就是声望值实在是太少了！

    旗木流云的个人面板如下：

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：25岁

    血统：冰霜血脉

    技能：御风剑术(中级)，金钟罩，万雷天牢引，碧波之牢，重力场，幻影锁链，星辰提炼术，虚空裂隙(瞳术)

    物品：符文大剑，急行之靴，狂热，兰德里的折磨，魂引之灯

    仆从：暗裔魔镰拉亚斯特，深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：超影级(只以查克拉量为准)

    声望值：134208

    ………………

    在声望值一项上，旗木流云只剩下十三万多点的余额了。

    这可和旗木流云过去上百万的声望值差距太大了点。

    究其原因，还是旗木流云消失了十多年，在新一代人们的眼里，旗木流云这个名字怕是早被忘记了。

    想要获得大量声望值最好的办法，就是闹出一点大事来。

    想到这里，旗木流云很快就想到了一件即将到来的，足以说震动世界的大事，那就是大蛇安的木叶颠覆计划！

    木叶作为这个世界最强大的一个忍村，一直都是世界的焦点。

    大蛇丸这位曾经的木叶三忍，转过来想要覆灭木叶，绝对是一件震惊世人的大事。

    “看来得回去木叶露下脸了，大蛇丸，算你倒霉，就决定拿你刷声望值了。”旗木流云打定主意想道。

    ………………

    决定返回木叶搅和大蛇丸的木叶颠覆计划，旗木流云就没有在耽搁。

    御屋商会的事还是交给了御屋城炎来处理，毕竟御屋城炎才是最熟悉商会状况的人。

    而再不斩和白，也被旗木流云留了下来，负责协助御屋城炎铲除御屋商会里一些不安分的家伙。

    安排好一切，旗木流云就是开始返程回木叶了。

    这回出来没看见带土和野原琳他们，虽然有些失望，但是好在知道他们过的都还不错，所以旗木流云也是安心了。

    花了三天的时间，旗木流云日夜兼程地赶回了木叶。

    而刚走到木叶的大门口，旗木流云就看到了两队外村的忍者正在办理入村的手续。

    一般情况下，外村的忍者是不允许随意进入其他忍村的势力范围内的，但是特殊情况除外。

    中忍考试召开在即，各大忍村都有下忍参加这回的考试，只要有许可证明，这些忍村的队伍都是可以进入木叶的。

    每个忍村派来的队伍有多有少，但是大多都是由一名上忍带队，负责安排各项事宜。

    “流云上忍，你回来了，火影大人正在召集这届新生的指导上忍呢，你赶紧去火影大楼吧。”守门的钢子铁这时看到归来的旗木流云，立马对旗木流云说道。

    旗木流云闻言，知道一定是中忍考试报名的事了。

    这报名流程中，必须是要有指导上忍的同意，下忍才可以报名的。

    旗木流云飞速赶到火影大楼，这时所有的下忍指导上忍几乎都聚集在了这里。

    旗木流云突然闯入，顿时吸引了所有人的目光。

    “是流云上忍啊！正好，卡卡西和阿斯玛都已经为他们的学生报名中忍考试了，你的学生你觉得可以参加这次的考试吗？”三代火影看到旗木流云后，立即对其说道。

    “当然！我的学生也要报名，三个都报名。”旗木流云当即说道。

    “呵呵呵！看来你们三个都对自己的学生很有信心啊！也好，这些申请表你们拿去给各自的学生填完，然后让他们去报名处报名吧。”三代火影说着，便把几张申请表分给了屋子里的各位指导上忍。

    旗木流云拿到报名表，便和众人一起离开了火影大楼。

    这时，卡卡西从后面追了过来。

    “流云，你去见过带土和琳了吗？”卡卡西过来便是问道。

    “这个……没见到，他们两个正好去风之国押送货物了。不过他们两个过的都不错，你不用担心。”旗木流云对卡卡西说道。

    “这样啊！他们两个没事就好了，对了！卡多的事是不是你做的？”卡卡西突然又看向旗木流云问道。

    “不是我做的！”旗木流云当即否认道。

    但是没等卡卡西松口气呢，旗木流云却是又说道：

    “是再不斩动的手！”

    “这……”卡卡西闻言，哪里还不明白。

    再不斩动的手，那还不是旗木流云下的命令？

    “有必要做的这么绝吗？”卡卡西脸色有些难看地对旗木流云问道。

    “这个可真不是我的问题，我只是让再不斩去杀卡多，谁知道他把所有人都杀了，我虽然做事果断，但是对普通人还不至于下这么重的手。”旗木流云无辜地解释道。

    “唉！再不斩把卡多一家，从小到老，一个都没放过，甚至连养的宠物都杀了，真的是鸡犬不留，你要小心一点他，这种人不会轻易受束缚的。”卡卡西叹息道。

    然后拍了拍旗木流云的肩膀，便是离开了。

    旗木流云见此，皱眉沉思了一会，也是转身去找自己的学生去了。

    现在，还不知道那三个小家伙在哪呢……

    (本章完)


------------

第三百六十八章：砂忍我爱罗

    走在木叶的大街上，旗木流云一边找着自己的学生，一边想着卡卡西刚才的话。

    再不斩那次的事情确实做的满过火的，但是为什么旗木流云没有去阻止，因为在他的意识里再不斩这样才是正常的。

    火影里面的众多反派，个个都性格鲜明。

    死要钱的角都，把爆炸视为究极艺术的迪达拉，还有传播邪神教义的飞段等。

    这些家伙虽然是反派，但其实也是非常受人欢迎的。

    旗木流云过去也比较喜欢这些特立独行的晓的成员，还有威武霸气的斑爷和被誉为科学家的大蛇丸等。

    但是到了火影的现实世界，这些人可就是名副其实的反派魔头了。

    旗木流云觉得自己还是要正视一下这些人的危害，必要的时候，该出狠手还是要出的。

    火影里的平民百姓是没什么知名度，动漫里连个npc都不是。

    但是现实世界，那都是鲜活的的生命。

    任何玩弄他们生命的行为，都是不能被允许的！

    在大街逛了半天，旗木流云终于是把事情给想通了。

    但是，他的三个学生他还是没有找到。

    “木叶这么大，上哪找去呢？”旗木流云苦恼地想道。

    而就在这时，大街上突然传来了一阵喧闹声。

    旗木流云转头看过去，突然目光一凝。

    因为就在街角不远处，漩涡鸣人和春野樱正在和两个外村忍者对峙着。

    而那两个外村忍者，旗木流云没认错的话，正是砂忍的勘九郎和手鞠。

    此时勘九郎的手里正拎着一个小家伙，应该就是木叶丸没错了。

    “喂！你们几个家伙干什么呢？木叶村里不许忍者争斗的。”旗木流云看清楚状况后，当即出言大声呵斥道。

    “啊？流云老师，快救救木叶丸，这两个砂忍村的家伙太可恶了。”漩涡鸣人看到旗木流云后，当即大叫道。

    而勘九郎闻言，也转头看向了旗木流云。

    被漩涡鸣人称为老师，应该是一名木叶的上忍了。

    勘九郎虽然不会害怕，但是也不想闹的太大，毕竟他们这回是有秘密任务的。

    “放开你手里孩子，连三代火影的孙子都敢抓，你小子想要找死吗？”旗木流云这时走可过来，同时对勘九郎呵问道。

    “嗯？火影的孙子？”勘九郎闻言，有些意外道。

    但是，勘九郎可不会因此而害怕。

    要知道，他本身也是四代风影的儿子呢。

    不过出于稳妥考虑，勘九郎还是决定放掉木叶丸。

    “切！最讨厌这种小鬼了，赶紧滚蛋！”勘九郎一把甩开木叶丸，一旁的漩涡鸣人见状赶紧将其接住了。

    “砂忍的小子，在木叶就老实一点，别惹事生非，否则木叶可不欢迎你这种家伙。”旗木流云这时又对勘九郎说道。

    勘九郎闻言，不屑道：“切！中忍考试之后让我来，我还不愿意来这个破地方呢。”

    “好了，勘九郎，不要闹事了，我们走！”手鞠这时在一旁拉着勘九郎劝道。

    因为她忽然发现眼前的旗木流云很像她曾经在砂忍村资料中看到过的一个人。

    要真是那样的话，勘九郎现在的行为就有点危险了。

    而勘九郎这时对旗木流云却还是有些不服气，不过因为不想在这个时候闹出事情，所以还是准备转身离开了。

    不过就在这时，一个人影突然出现在了场内，站在了跑勘九郎和手鞠的身旁。

    旗木流云定眼看去，发现来人一头红发，背着一个葫芦，额头上还刺着一个爱字，正是一尾守鹤人柱力——我爱罗！

    “我说过不要闹事，勘九郎，你再这样的话，我就杀了你！”我爱罗一到，便是对勘九郎警告道。

    而勘九郎听到我爱罗的话，顿时吓出了一身冷汗。

    虽然他是我爱罗的大哥，但是勘九郎丝毫不怀疑我爱罗会出手杀了自己。

    所以勘九郎当即就是连忙道歉，一副诚惶诚恐的样子。

    “喂！我说你这个家伙，对自己同伴说这种话，太过分了吧。”漩涡鸣人见到这一幕，突然站出来对我爱罗大叫道。

    旗木流云见此，无奈地捂住了额头。

    而我爱罗此时却是连正眼都没看漩涡鸣人一眼，直接就是盯上了旗木流云。

    “你叫什么名字？”我爱罗对旗木流云问道。

    自从看到旗木流云后，我爱罗就有种特殊的感觉，似乎和自己体内的那个怪物有关。

    这样的感觉从来没有过，我爱罗很想弄清楚是怎么回事。

    “木叶上忍，旗木流云！”旗木流云朗声回答道。

    “旗木流云……你是……”手鞠突然一脸震惊地看向了旗木流云，似乎想到了什么可怕的事情。

    “他是谁？”我爱罗看见手鞠的表现，出言问道。

    而手鞠则是走到我爱罗身边，附在耳旁小声地嘀咕了几句。

    我爱罗闻言后，顿时眼神危险的盯上了旗木流云。

    “我说砂忍的小子，你要是再这样盯着我，我可就要忍不住出手打人喽。”旗木流云感受到我爱罗的眼神，立马不爽地说道。

    我爱罗闻言，没有回应，直而是接转身离开了。

    “我们走！”

    勘九郎和手鞠闻言，连忙跟了上去。

    旗木流云看着三人离开了，这才转头看向漩涡鸣人和春野樱，说道：“你们两个最近小心点，最近村子里外村忍者多，很多外村忍者可是都非常不友好的。”

    “谢谢流云老师，您什么时候回来的？”春野樱礼貌地对旗木流云问道。

    “我啊，刚刚回来，对了，看到牙和雏田他们了吗？”旗木流云对春野樱问道。

    “他们三个在村子南边的一个训练场修炼呢，你给他们找到那个老师好恐怖的。”漩涡鸣人这时替春野樱回答道。

    “村子南边吗？知道了，对了，中忍考试的事你们知道了吧？卡卡西也帮你们报名了，赶紧去找他要报名表吧。”旗木流云又对漩涡鸣人两人说道。

    “真的吗？太棒了，哈哈哈！我就要成为中忍了！”漩涡鸣人闻言当即兴奋道。

    而春野樱这时却是突然犹豫了，因为，她并不认为自己有实力参加这回的考试，她怕再次成为队伍里面拖后腿的人……

    (本章完)


------------

第三百六十九章：突飞猛进的雏田

    木叶村南面的一处训练场上。

    雏田，犬冢牙和油女志乃三人此时正在接受着大筒木月心的训练。

    没错！旗木流云离开前给三人找的老师正是大筒木月心！

    大筒木月心手里掌握着不少大筒木一族的修炼秘法，就连旗木流云也是通过其教导，才学会了所有查克拉性质变化的。

    所以临走之前，旗木流云把自己的三个学生都交给了大筒木月心。

    有大筒木月心帮忙教导第八班的三个人，旗木流云非常放心。

    不过大筒木月心的教导方式可就没有旗木流云那么平和了。

    此时，日向雏田三人正汗流浃背地训练着查克拉的掌控。

    大筒木月心的修炼项目，可比旗木流云的爬树踩水要深入的多了。

    这种对查克拉精准掌控的训练，不仅是要耗费大量的体力，更是要消耗庞大的精神力的。

    旗木流云赶来时，第八班的三人几乎都是已经到达极限了。

    而且在这种专注的修炼中，三人并没有立马发现旗木流云的到来。

    旗木流云见此，清了清嗓子，率先开口道：“不错！修炼的蛮刻苦的嘛，看来我离开的这段时间你们没有懈怠啊。”

    “啊？老师，你回来了！”正在咬牙坚持着的三人，听到旗木流云的声音，立马惊喜地转头看了过去。

    而这一放松，三人立马就是疲软地倒在了地上。

    “好了，休息一下吧，欲速则不达，修炼也不是一天两天可以完成的。”旗木流云这时笑着说道。

    犬冢牙等人闻言，立马高兴地点了点头，之前不是他们不想休息，是大筒木月心不允许啊！

    现在有旗木流云开口了，他们终于是可以休息一会儿了。

    “老师，你怎么才回来啊？第七班他们前天就回来了。”犬冢牙这时对旗木流云问道了。

    “我有点事，耽误了一下，不过幸好没耽误大事，我已经给你们报名参加这次的中忍考试了，这是申请表，你们填好送到报名处去吧。”旗木流云说着，将手里的申请表交给了三人。

    “这……老师，我们能行吗？”犬冢牙拿到申请表后，有些迟疑地问道。

    一般的下忍新生，都是不会立马参加中忍考试的。

    就像凯旗下的第三班，也是等了一年后，才参加的中忍考试。

    所以犬冢牙三人并没有多大的自信可以通过这回的中忍考试。

    不过旗木流云对此，却是非常的有信心。

    “好了，你们要对自己有信心，接受过这么刻苦的训练，实力怎么也该有不小的提升了吧？而且老师我不是已经给你们留了后手吗？这回考试允许你们尽全力发挥。”旗木流云鼓励三人道。

    “可以用老师给的东西吗？好！有老师给我的东西，这回我一定可以通过考试的！”犬冢牙听到旗木流云的话，当即兴奋地说道。

    之前旗木流云嘱咐过犬冢牙和油女志乃，让他们轻易不要使用自己给他们的底牌，那是用来保命用的。

    而现在旗木流云允许了，那么犬冢牙他们就有信心通过这次考试了。

    不过这时旗木流云却是又出言嘱咐道：“你们可别掉以轻心，这回中忍考试可是有不少高手的。刚才我碰到砂忍村的一伙人，其中一个家伙我看差不多已经有上忍的实力了。”

    “上忍实力？老师你不是开玩笑吧？”犬冢牙闻言，惊疑地问道。

    “当然不是开玩笑，这世上天才多了去了，十三岁达到上忍实力也很正常，你们几个还需要好好努力，作为我的学生，可不能轻易输给其他人。”旗木流云再次说道。

    犬冢牙三人闻言沉默地点了点头，卯足一股劲，站起来开始继续修炼了起来。

    而这时，大筒木月心走过来，站在了旗木流云的身旁。

    “我怎么感觉你身上的气息有变化了，你这回出去发生了什么？”大筒木月心对旗木流云问道。

    “呵呵！你倒是挺敏感的吗？”旗木流云看着大筒木月心，笑着说道。

    他身上的气息自然是有变化的了，因为他身上现在不只有着大筒木一族的血脉，更是有着寒冰血脉这样的新力量。

    对于大筒木月心这样实力层次的人，很明显就可以感受到旗木流云的变化。

    而看着大筒木月心依然疑惑地眼神，旗木流云只好简单解释道：“我这是得到了一点新力量，以后你就会知道了，对了，雏田怎么样？天赋应该不错吧？”

    大筒木月心闻言，皱眉道：“天赋确实不错，但是性格太软弱了，要不然实力可以进步的会更快。”

    “那现在雏田实力到了什么层次了？”旗木流云又问道。

    “用你们这里的等级来划算的话，应该接近上忍了。”大筒木月心惊人地回答道。

    “呃……你确定？”旗木流云闻言，有些懵逼地对大筒木月心问道。

    “怎么？你以为所有人都和你一样学东西那慢吗？”大筒木月心斜眼看向旗木流云道。

    “喂！这话可不能乱说哦，我天才的称号好歹也是名声在外的，你这可是赤裸裸地诽谤。”旗木流云不服气地说道。

    不过看着大筒木月心平静中又夹杂着鄙视的眼神，旗木流云慢慢地也是怂了。

    “好吧好吧，就算是我学东西慢，那我也是学会了不是，不过雏田这学习速度有点变态了吧，你是怎么教的？”

    “我就是正常教导的，不过我刚说的是雏田应该有的实力层次，至于她自身能发挥出来多少，那就要看她自己的了。”大筒木月心回答道。

    “也就是说你没把雏田的性格弱势算进去呗，那就有点悬了，这丫头性格劣势太大，实力妥妥地要下降一个档次啊！”旗木流云摇头道。

    “怎么？那个所谓的中忍考试很难吗？”大筒木月心见旗木流云如此，好奇地问道。

    “以往倒是不难，这回可就一定了，趁着这几天你再好好训训他们，我还得想办法给他们点保障才行。”旗木流云摸着下巴深思道。

    (本章完)


------------

第三百七十章：考试开始

    期待已久的中忍考试终于是来临了。

    这一天一大早，旗木流云便是来到火影大楼内，和众多的上忍商量考试的问题。

    这次考试的三名主考官分别为木叶的三名特别上忍：森乃伊比喜、御手洗红豆和月光疾风。

    考试的内容是由三名主考官决定的，同时主考官拥有考试过程中一切规则的解释权。

    旗木流云无聊地听着这些条款，越听越困，终于在其快要睡着的时候，考试的注意事项终于说完了。

    就在旗木流云以为终于可以走了的时候，三代火影却是突然又说道：

    “第三场考试时，砂忍村的风影也会前来观礼，届时两村将会签订一份同盟合约，所以考试期间的守卫工作一定要做好……”

    旗木流云听着三代火影的安排，暗地里却是摇了摇头。

    哪还有什么砂忍风影了，早就被大蛇丸联合药师兜和君麻吕给宰了。

    还有什么同盟合约，那只不过是风之国大名的意思罢了。

    风之国大名想要和火之国签约形成同盟，以此来缩减砂忍村的经费，把部分委托交给木叶来做。

    这对砂忍村可是百害而无一利的事情，砂忍怎么可能同意呢？

    就算是大蛇丸不宰了四代风影罗砂，估计罗砂他也不会这么轻易就签了这份合约的。

    而就在旗木流云想着中忍考试的前后始末时，突然，他被三代火影给点名了。

    “旗木流云！”

    “呃……啊？”旗木流云一脸懵逼地看着周围盯向自己的众上忍们，顿时尴尬了。

    三代火影见此，也是嘴角抽动，这家伙竟然在这个时候走神了！

    不过好在三代火影的忍耐限度大，没有太在意，而是继续开口道：

    “流云上忍，四代风影来后，如果真有意外发生，你就负责保护风影的安全了，这里我对你的实力最放心了。”

    “呃……好！不过我和砂忍村的关系，做这件事合适吗？”旗木流云有些担心地说道。

    “没关系的，三代风影的事情你已经澄清嫌疑了，至于前任一尾人柱力嘛，砂忍村也不会过分追究的。”三代火影出言道。

    不过旗木流云闻言却是翻了翻白眼，不追究那么为什么不把他的通缉撤掉啊？

    砂忍村也就不在木叶内追究吧，要是出了木叶，看见旗木流云砂忍绝对追杀到底。

    不过既然是三代火影给分配的任务，旗木流云也不能拒绝。

    反正什么风影的早就不存在了，于是旗木流云便愉快地接下了这个任务。

    ………………

    中忍考试的第一场考试，一如既往的是笔试。

    不过和旗木流云他们那时相比，这回的笔试却是简单了许多。

    不过即使这样，这次参加考试的各村下忍们，也大多都答不上这回的问题。

    这次笔试主要考的也不是下忍们的知识面，而是他们的情报收集能力，简单来说就是看谁更会作弊！

    旗木流云班内的三个人都不需要担心这一关，雏田的白眼可以直接透视抄袭，犬冢牙有头上的赤丸负责四处扫瞄正确答案，而油女志乃则是有着虫子帮忙。

    而卡卡西班的三个人，春野樱本来就是学霸，用不着抄袭别人的，宇智波佐助可以靠写轮眼直接复制别人写字的动作。

    而漩涡鸣人，则是完完全全的考场白痴了。

    不过森乃伊比喜给了大家一个人莫须有的第十题，所以漩涡鸣人也没有放弃。

    因为他一旦放弃了，那么整个第七班都要被淘汰的。

    时间缓缓地流逝，考场内的学生们都很煎熬。

    但考场外的老师们，就非常轻松了。

    旗木流云、卡卡西和阿斯玛三人站在考场外闲聊着，讨论着自己手下的学生和通过考试的可能性。

    这时，第二场考试的考官御手洗红豆也来到了考场之外。

    “嘿！红豆，这么早就来做准备了？”旗木流云看到御手洗红豆后，打招呼道。

    而御手洗红豆看到旗木流云，却是眉头突然皱了起来。

    自从大蛇丸叛逃后，御手洗红豆就有着一段记忆的空白，那是在大蛇丸实验基地内打下手时的记忆。

    而看到旗木流云后，御手洗红豆脑海中突然闪现出了许多的片段。

    这让御手洗红豆明白了一件事情，眼前的旗木流云和大蛇丸有关系！

    不过没有什么明确的证据，御手洗红豆也弄不懂旗木流云和大蛇丸的关系，不能因为对方和大蛇丸有过交集就怀疑对方。

    所以面对旗木流云的招呼，御手洗红豆还是一如以往地开怼道：

    “你竟然还活着，真是祸害遗千年。”

    “呃……你的嘴还是一如既往的毒啊！当年大蛇丸竟然还是没有把你管教好！”旗木流云反嘴也是嘲讽道。

    “不要在我面前再提这个名字！”御手洗红豆听到旗木流云的话，突然一脸严肃地盯着旗木流云说道。

    旗木流云见此，无语地耸了耸肩，一脸的无辜。

    “哼！你这次也有学生参加考试吧？放心，我会特别招待他们的。”御手洗红豆这时又一脸阴险地说道。

    旗木流云闻言，立马不干了，这是要公报私仇啊！

    不过还没等旗木流云有反应呢，红豆直接一个箭身，破窗而入，闯进了考场之内。

    “呃……她不是认真的吧？”旗木流云无辜地对身旁的卡卡西和阿斯玛问道。

    卡卡西和阿斯玛一脸你自求多福的表情，对于御手洗红豆这个疯女人，卡卡西和阿斯玛表示反正他们是惹不起的。

    旗木流云也知道御手洗红豆的性格，和大蛇丸混了那么长的时间，不可能没有受到一点影响。

    这要真是故意给雏田他们使点绊子，还真会多出不少的麻烦。

    于是，在雏田他们走出教室，向着第二场考试的考场死亡森林赶去时，旗木流云叫住了雏田他们三个。

    “老师，有什么事吗？”犬冢牙好奇地走到旗木流云身边问道。

    “呃……没什么事，这个你们带去，等会考试时小心点。”旗木流云对三人嘱咐道。

    而犬冢牙三人则是一脸痴呆地看着旗木流云递过来的大嘴，这是……要作弊的节奏吗？

    (本章完)


------------

第三百七十一章：遭遇

    木叶村，死亡森林训练场内。

    雏田、犬冢牙和油女志乃三人无奈地看着眼前的大嘴，不知该如何是好。

    旗木流云把大嘴塞给他们后，便立马消失了。

    没办法，三人只好是带着大嘴进入了死亡森林。

    而这一进入死亡森林，三人还没赶多长的路呢，大嘴便是已经把三人半天的口粮都给吃没了。

    这第二场考试的时间是三天整，而所有考生只能带半天的食物，剩下两天半的食物都需要考生自己在死亡森林里解决了。

    这大嘴把雏田他们仅有的半天口粮都给吃没了，三人只能无奈地停了下来。

    “怎么办？是继续赶路还是补充一下食物？”犬冢牙这时出言问道了。

    “我看还是先补充食物吧，这一路毒虫猛兽不会少，还有其他队伍阻拦，为了集齐卷轴，还是要做好长期的准备。”油女志乃说道。

    “那……那我们去哪里找食物啊？”日向雏田细声问道。

    “这个就交给我吧，这森林里野生动物不少，很容易就可以找到食物的。”犬冢牙自告奋勇道。

    犬冢牙从小跟随父母在野外训练忍犬，对野外生存很有经验。

    而且其灵敏的嗅觉比忍犬都要强上几十倍，很容易就可以寻找到猎物。

    三人商量好后，立即就开始了行动。

    不过这样一来，三人却是就偏离了本来的路线。

    在追寻猎物的过程中，三人不知不觉地靠向了其他队伍的行进路线。

    ………………

    死亡森林之中，犬冢牙正带队穿梭在树林中，追捕着一只野鹿。

    但是正在疾驰的他，却是突然停住了身体。

    “怎么了？有什么不对吗？”油女志乃奇怪地问道。

    “前面有一股血腥味，是人血！”犬冢牙皱眉说道。

    “那……那我们要不要绕路走？”日向雏田闻言，立马紧张地说道。

    “为什么？前面有血腥味说明有其他小队在，说不定手里正好有我们需要的卷轴呢，那样我们就可以全力赶路了。”犬冢牙说着，便是率先向着前面飞奔而去了。

    “喂！不要轻举妄动！”油女志乃见此，连忙追了上去。

    而日向雏田见两人都是向前赶去了，没办法，只好是抱着大嘴也跟了上去。

    而此时就在犬冢牙三人路线的前方，我爱罗三人正和一队雨忍对峙着。

    原剧情中，我爱罗轻松虐杀了遇到的三名雨忍，残忍程度吓呆了犬冢牙三人。

    不过这回的情况却是有所不同了，先不说正在赶来的犬冢牙三人，光是三名雨忍，就让我爱罗三人有些棘手了。

    这一切的原因，却都是因为旗木流云当初留在雨忍村的那本影流忍术基础！

    当初旗木流云只不过想要加强一下雨忍村忍者学校的底蕴，但是经过这么多年下来，影流忍术已经成为了雨忍村的一个招牌。

    靠着诡异莫测的影流秘法，雨忍村的忍者在刺杀任务完成度上达到了惊人的百分之百！

    在面对实力恐怖的砂忍三人组时，靠着影流忍术，雨忍村的三名下忍竟然周旋了一阵后，刺伤了勘九郎这位不善近战的傀儡师。

    不过闻到了鲜血的味道后，我爱罗柱间有些暴躁了起来，一股奇特的查克拉开始从其身体内不由自主地翻涌而出。

    “我爱罗，控制住，你不能在这里……”

    “闭嘴！”我爱罗大声喝道。

    “我要杀人！谁拦我，我就杀谁！”我爱罗眼神恐怖地盯向在场的众人说道。

    而这时，犬冢牙三人也是赶到了现场。

    不过看到我爱罗后，犬冢牙三人没敢立马露头出来。

    现在的我爱罗实在是有点恐怖，那种择人而噬的感觉，犬冢牙三人看了还是有点发怵的。

    而雨忍村的三个人看到我爱罗的样子，却是没有丝毫退缩的意思，一个烟雾弹甩出，三人直接隐遁了起来。

    “可恶！又是这一招，还想要偷袭吗？”勘九郎这时咬牙切齿道，刚才他就是这样被雨忍给偷袭的。

    而我爱罗见到这种情况，眼神阴冷，背后葫芦里的沙子迅速流出，很快就漫布了全场。

    这时，突然一颗树影下的沙地上出现了一排脚印，我爱罗当即伸手指向了那里。

    “砂缚柩！”

    “沙沙沙……”

    “啊！”

    一声惨叫传来，一名雨忍村的忍者被我爱罗的沙子给抓住。

    “沙瀑送葬！”

    “噗！”

    我爱罗残忍地看着被束缚住的雨忍，手掌一握，顿时，被抓住的雨忍便被挤压成了一片血肉！

    “啊……呜！”

    正躲藏着的日向雏田见到这一幕，当即就是叫出了声来。

    不过关键时刻，犬冢牙和油女志乃纷纷出手捂住了她的嘴巴。

    而这时，另外两名雨忍见到同伴的惨死后，当即就是心胆具裂，一不小心，就露出了破绽。

    “砂缚柩！”

    “沙沙沙……”

    我爱罗双手持平伸出，无数的细沙涌出，瞬间就抓到可隐藏起来的雨忍二人。

    “沙瀑送葬！”

    “噗！”

    我爱罗再次握下了双手，两名雨忍瞬间毙命。

    “不够！还不够！杀！我要杀人！”我爱罗此时有些已经有些癫狂了。

    手鞠和勘九郎见此，连忙上前阻止。

    “我爱罗，不要了！”

    “够了，我爱罗，别再杀人了。”

    “……”

    面对手鞠和勘九郎苦口婆心的劝说，我爱罗的情绪缓慢地平和了下来。

    不过就在这时，一声犬吠声突然传来。

    “汪汪汪！”

    “不要，大嘴，别出声！”

    “汪汪汪……”

    “快拦住它……”

    “汪汪汪……”

    “……”

    草丛里一声声话语传来，在我爱罗三人古怪的目光下，犬冢牙三人追着大嘴暴露了出来。

    “呃……”犬冢牙三人也发现了这种尴尬的情况，一时之间，六个人大眼对小眼，愣在了当场。

    “这个……我们只是路过，不打扰你们了，再见！”犬冢牙说着，拉着日向雏田和油女志乃就想离开。

    不过这时勘九郎看到了挂在油女志乃腰间的地之卷轴，当即出声道：“给我站住！”

    “呃……还……还有什么事吗？”犬冢牙三人僵硬地转过身，讪笑道。

    “将你们的卷轴交出来，然后滚蛋！”勘九郎出言道。

    “呃……不可能！”犬冢牙闻言当即拒绝道。

    “你们想找死？”勘九郎皱眉说道。

    而这时手鞠和我爱罗也看到了油女志乃腰间的地之卷轴，顿时，两人的眼神危险了起来。

    (本章完)


------------

第三百七十二章：交战我爱罗

    中忍考试的第二场，每队考生都是携带着一份卷轴。

    卷轴分为天、地两种，考生在三天时间内不仅要穿梭死亡森林到达中心高塔，更重要的是，要集齐这两种卷轴。

    自己手里只有一份卷轴，那么想要另一份卷轴，当然就要从别人手里抢了。

    我爱罗一队手里拿的是天之卷轴，而犬冢牙他们刚好拿的是地之卷轴。

    这种情况，我爱罗他们当然是不可能放过犬冢牙他们了。

    “看来今天是走不了，跟着老师修炼了这么长时间，是该到检验一下的时候了。”犬冢牙看着气势汹汹的我爱罗小队，对着身边的雏田和油女志乃说道。

    “也好！要是可以抢到他们的卷轴，我们就可以直奔中心铁塔了。”油女志乃此时也跟着说道。

    虽然刚才我爱罗的举动很是恐怖，但是犬冢牙他们其实并不认为他们没有希望击败眼前的砂忍小队。

    他们刚才只不过是被我爱罗的残忍和血腥给吓到了，并不是因为我爱罗的实力。

    而勘九郎听到犬冢牙和油女志乃的话，却是轻笑了出来。

    “不自量力，本来还想放过你们一马的，看来你们是自己找死了。”说着，勘九郎便是把背后的“乌鸦”解了下来。

    “这个人我来，你们两个去抢卷轴。”油女志乃这时主动迎向了勘九郎。

    “那就先解决你，再对付另外两个小鬼！”勘九郎丝毫没把油女志乃放在眼里，直接便是冲了过来。

    不过这回显然是勘九郎托大了，油女志乃就算是没有接受旗木流云的教导，实力在下忍中也是数一数二的。

    看着冲向自己的勘九郎，油女志乃一点也没慌张，平静地拿出一直苦无，等待着勘九郎的到来。

    “雏田，我们也要上了，我去对付那个用沙子的小子，你去对付那个女的。”犬冢牙这时朗声道。

    “哦……好的。”日向雏田点头同意道，也认真地看向了站在我爱罗身旁的手鞠。

    “赤丸，我们上！”

    犬冢牙见此，叫上赤丸，便是冲向了我爱罗。

    “砂缚柩！”

    我爱罗看着冲过来的犬冢牙，指挥着沙子就向着犬冢牙抓了过去。

    不过犬冢牙身体十分灵活，几个扭转，便躲过了沙子的追逐，近到了我爱罗的身边。

    “哈哈哈！看我的！”犬冢牙没想到我爱罗竟然这么好对付，当即拿着苦无便是刺向了我爱罗。

    不过就在这时，我爱罗葫芦里的沙子突然自动流转而出，化作一面沙墙挡在犬冢牙的面前。

    “什么？”犬冢牙见此，手上已经是停不下来，直接一苦无插在沙墙上后，连忙后退。

    “反应竟然这么快？控制沙子竟然都不需要结印。”犬冢牙有些惊疑地自语道。

    “呵呵！”这时，站在我爱罗身旁的手鞠笑出了声，说道：

    “你们是打不过我爱罗，有着那些沙子护身，没人能伤的了我爱罗。”

    “哼！我不信，再强的防御都有被攻破的时候，赤丸，变身！”犬冢牙说着，便丢给了赤丸一颗兵粮丸。

    赤丸跃身而起，一口吞掉了兵粮丸，身体瞬间变成了赤红色。

    “忍法*兽人分身！”

    “噗！”

    赤丸瞬间变成了犬冢牙的样子。

    “四脚之术！”

    “呜……”

    犬冢牙四肢着地，以一种野兽似的姿态和变身后的赤丸叠在了一起。

    “赤丸，我们上！”

    “汪！”

    “咻！”

    犬冢牙和赤丸身速暴涨，瞬间冲向了我爱罗。

    不过即使这样，我爱罗葫芦里的沙子依然提前形成了一面沙墙挡在了犬冢牙的前面。

    “可恶！”

    犬冢牙不愿放弃，和赤丸兵分两路，尝试着再次攻向了我爱罗。

    不过不论犬冢牙怎么进攻，我爱罗的沙子总能提前挡在其前面，废了半天的力气，犬冢牙根本都没碰到我爱罗。

    “你的表演到此结束了。”这时，我爱罗看着犬冢牙突然说道。

    “砂之手！”

    “沙沙沙……”

    一大片沙子揭地而起，形成一个巨大的手掌向着犬冢牙抓了过去。

    犬冢牙见此，连忙迅速躲避。

    不过就在其躲过了沙之手的抓捕后，突然地下又是一团沙子迅速黏上了他的脚踝，把他定在了地上。

    “什么？”犬冢牙见此，大惊道。

    “砂时雨！”

    “沙沙沙……”

    “咻咻咻……”

    一大片沙子飞上天空，然后迅速指向犬冢牙射了过去。

    “不好！”犬冢牙眼看着自己就要被射成蜂窝煤了，但是却依然挣脱不了脚下沙子的束缚。

    而就在这万分危机的时候，日向雏田突然冲了出来，挡在了犬冢牙的身前。

    “八卦掌*回天！”

    “喝！”

    “轰！”

    庞大的查克拉从日向雏田身体各个经络穴道涌出，随着雏田身体的转动，迅速形成了一个半球形的屏障，挡住了所有沙子的攻击。

    这招回天乃是日向一族的秘术，号称绝对防御。

    原剧情中日向雏田是没有练成这一招的，而是自创了一个守护八卦六十四掌，达到了近似的效果。

    反倒是日向宁次，通过自己的努力，没用别人教，便是领悟到了回天的修炼方法。

    不过现在日向雏田有着大筒木月心做老师，即使她本来不会的东西，也被大筒木月心逼着学会了。

    看见自己的攻击被挡了下来，我爱罗也是皱了皱眉。

    就在其准备再次发动攻击的时候，突然，一旁勘九郎的一声惨叫传了过来。

    “什么？”手鞠听到勘九郎的惨叫，立马转头看了过去。

    只见此时勘九郎的身上附着了一群虫子，这群虫子正在迅速吸食着勘九郎的查克拉，很快勘九郎就有点坚持不住，站立不稳了。

    “可恶！给我住手！”手鞠看到这种情形，立马冲了过去。

    油女志乃见此，也不想多做纠缠，抽身便是退了回来。

    “勘九郎，你没事吧？”手鞠扶住摇摇欲坠的勘九郎，一边驱赶着其身上的虫子，一边关切地问道。

    “可……可恶！查克拉被那些虫子吸干了。”勘九郎懊恼地说道。

    不过手鞠闻言倒是松了一口气，只是查克拉耗尽，那就没什么问题。

    “我爱罗，我们先撤！”手鞠这时对我爱罗喊道。

    不过我爱罗盯着日向雏田和犬冢牙，却是不想罢手。

    “我爱罗！”手鞠再次焦急地喊道。

    “知道了。”我爱罗终于是有了回应。

    一挥手，收回了所有的沙子，我爱罗深深地看了一眼雏田三人，跟着手鞠便是迅速离开了。

    而雏田三人因为忌惮我爱罗的实力，也没敢追击。

    虽然勘九郎受伤了，但是我爱罗一个人就让三人有些不敢动手，这回的战斗只能是点到即止了……

    (本章完)


------------

第三百七十三章：大蛇丸出没

    我爱罗小队撤走了，雏田三人并没有前去追击。

    和我爱罗交过手后，雏田三人还是没有信心能够战胜对方。

    而我爱罗小队里勘九郎受了伤，也不想和雏田他们死磕。

    这才是考试开始的第一天，没有必要如此拼命。

    不过就在我爱罗他们走后不久，雏田他们有了一个惊喜的发现。

    那就是，被我爱罗灭掉的雨忍小队手里的卷轴，正好是天之卷轴！

    这样一来，雏田他们已经是集齐了两份卷轴，可以提前赶往中心高塔了。

    “好！我们出发，不用再准备食物了，由我带路，我们可以在天黑之前就到达中心铁塔！”犬冢牙兴奋地喊道。

    日向雏田和油女志乃闻言，也是非常高兴，提前完成任务，他们的队伍不用再和其他队伍厮杀了。

    而就在雏田三人顺利地收集齐了天地卷轴时，另一边的鸣人小组，却是面临了巨大的危机。

    大蛇丸一如既往地盯上了佐助，而面对大蛇丸，鸣人他们三个是完全没有反抗能力的。

    在经过一段战斗后，佐助被大蛇丸种下了咒印，而鸣人也被施加了一层五行封印，两人都是昏迷了过去。

    只剩下春野樱一个人，在这危机遍布的死亡森林内，完全没有了自保的能力。

    而就在春野樱藏身发岩洞不远处的一颗树上，旗木流云却是将这一切都收入了眼底。

    不过旗木流云并没有现身帮助鸣人他们，现在是考试，他作为老师要是出手的话，不管什么理由，鸣人他们一定是会被开除考试资格的。

    再说了，这事并不用旗木流云动手，他已经感觉到了，有好几只小队都正在向着这里赶来。

    旗木流云不用担心鸣人他们的安全，原剧情再现，佐助很快就会觉醒咒印醒来，在此之前，也有一众木叶同伴帮他们拖延时间。

    旗木流云现在更在意的是，大蛇丸这家伙怕是快要和红豆动手了吧？

    ………………

    月光笼罩的死亡森林内，一处石林间。

    大蛇丸和御手洗红豆正面碰撞在了一起。

    作为曾经的师徒，一见面并没有什么寒暄和叙旧，御手洗红豆一出手就是要和大蛇丸拼命。

    可是面对大蛇丸，即使是御手洗红豆，也没有伤到对方的资格。

    而就在御手洗红豆因咒印发作，瘫坐下来的时候，一声嬉笑声突然从黑暗中传了过来。

    “大蛇丸，对自己的徒弟下手这么狠，这可不是做师傅应该做的事呢。”

    “是谁？”大蛇丸听到这个声音，立马惊觉地转头看向了声音传来的地方。

    竟然有人靠的他这么近，他却没有发现，大蛇丸立即警惕了起来。

    而这时，旗木流云一步一步地从黑暗之中走了出来，站在了大蛇丸的面前。

    “旗木流云？你竟然回来了！”大蛇丸看到旗木流云，惊讶地说道。

    “这有什么好奇怪的，这里是我的家，在外面玩累了，当然是要回来休息一下。倒是你，大蛇丸，我就说你早晚要出事，果然，还被赶出木叶村了吧！”旗木流云一脸轻松地说道。

    而大蛇丸看着旗木流云，却是开口问道：“你现在出现在这里，想要干什么？”

    “你说呢？我现在是木叶的指导上忍，你这样破坏中忍考试，我的学生怎么晋升中忍！”旗木流云看着大蛇丸说道。

    “看来你也是想要阻止我了，不过，旗木流云，你真的觉得木叶值得你这么做吗？”大蛇丸蛊惑地说道。

    “当然不值得，但是我的亲人朋友，还有学生，那就值得了。”旗木流云笑着说道。

    大蛇丸闻言，一双蛇瞳逐渐冰冷了起来。

    本来靠着嘴遁，大蛇丸也是笼络到了不少忠心的手下，最为明显的一个便是君麻吕了。

    但是旗木流云的一番话，显然是免疫了大蛇丸的嘴遁。

    既然劝服不了旗木流云，那么，大蛇丸对于旗木流云这个不确定因素，还是觉得尽早除去，才是最好的。

    “旗木流云，这就怪不得我了，本来我对你还是很赏识的，可是既然如此，你就长眠于此吧！”

    “忍法*潜影蛇手！”

    “咻！”

    “嘶嘶嘶……”

    数条蛇身从大蛇丸的袖口射出，飞向了旗木流云。

    而旗木流云见此，直接拿出了狂热双刀。

    “刷刷刷！”

    三下五除二，仅仅几刀便是砍掉了大蛇丸射出的这几条蛇头。

    “呵呵呵！不愧是流云君，果然不是轻易可以对付的了的。”大蛇丸见此，笑着说道。

    “怎么？大蛇丸，就这种程度，你是看不起我吗？”旗木流云这时对大蛇丸叫板道。

    “对付流云君当然是要出全力的，接下来我可就不客气了。”大蛇丸说着，手上便是开始迅速结起了印。

    “手里剑影分身之术！”

    “咻咻咻……”

    几把手里剑飞射而出，还在半空中时，瞬间一变二，二变四，化作了无数的手里剑向着旗木流云射了过去。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    “乒乒乒……”

    旗木流云周身瞬间架起了一面查克拉金钟，挡住了大蛇丸射过来的所有手里剑。

    不过，就在所有手里剑射尽后，突然一颗巨大的蛇头向着旗木流云就是吞了过来。

    “嗯？”

    旗木流云只来得及惊疑一声，瞬间就被巨蛇给吞了下去。

    一旁的御手洗红豆见此，脸色顿时灰败了下来。

    不过这时，大蛇丸却是并没有轻松下来，一双蛇瞳死死地盯着吞没了旗木流云的那条巨蛇。

    只见巨蛇的腹部一道黑光浮起，一股极强的力量开始扩散开来。

    一眨眼的功夫，整条巨蛇瞬间变成了一个冰块。

    “咔嚓！”

    “哗啦啦……”

    一声清脆的声响传出，变成冰雕的巨蛇一点点地碎裂了开来，旗木流云毫发无伤地从巨蛇的腹部走了出来。

    “这是什么力量？”大蛇丸看着着走出来的旗木流云，开口问道。

    “呵呵呵！这就是你一直梦寐以求的永生的力量，大蛇丸，你也来感受一下这股力量吧！”旗木流云说着，一股庞大的黑色查克拉从其身体内喷涌而出，化作了一只黑色的巨矛，直直地向着大蛇丸射了过去。

    而对面的大蛇丸这时只感觉一股铺天盖地的寒意向自己袭来，旗木流云的攻击还没到，他的身上就已经开始结冰了……


------------

第三百七十四章：馊主意？

    面对寒冰之力的侵袭，大蛇丸也是感受到了巨大的威胁。

    虽然早就知道旗木流云是不好对付的，但是现在旗木流云展现出来的力量实在是有些令人惊恐了。

    面对旗木流云的黑冰巨矛，大蛇丸立即拿出了自己最强的防御忍术。

    “通灵术*三重罗生门！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    三座地狱巨门拔地而起，横亘在了大蛇丸的面前。

    旗木流云的黑冰巨矛很快就撞在了第一面罗生门上。

    “轰！”的一声巨响，第一重罗生门瞬间就被摧毁了。

    接着是第二重罗生门，黑冰巨矛稍微停顿了一下，还是破开了这面防御。

    到了第三重罗生门，大蛇丸已经看出来自己是挡不住旗木流云的黑冰巨矛了，所以立即就是闪身向着森林里逃遁而去。

    “想跑？”旗木流云见此，当即就要追过去。

    可是这时，大蛇丸的第三重罗生门也被黑冰巨矛给击破了。

    旗木流云悚然发现御手洗红豆还瘫坐在地上，正处在黑冰巨矛的攻击范围之内。

    “可恶！”旗木流云无奈，只好是转身先去救御手洗红豆了。

    至于大蛇丸，只能任由其逃跑了。

    ………………

    旗木流云和大蛇丸战斗的景象很快就是引来了监控考试行动的监考中忍们。

    下忍可闹不出这么大的动静，附近的木叶忍者纷纷开始向着这里聚集了过来。

    而跑过来的忍者们，并没有发现任何人，只看见了满地的狼藉和一大片被冰封住了的地面。

    “这里……到底发生了什么？”一名木叶中忍考官目瞪口呆地看着遗留下的战场，说道。

    “刚才拔地而起的巨门似乎是传说中的罗生门，只是除了初代火影大人，还有什么人会这样的忍术啊？”一名赶过来的暗部同时疑惑地说道。

    “难道是……那个人回来了？”这时，一名暗部忍者突然有些惊恐地不确定道。

    “这……”

    “不管怎么样，还是快点把这里的事情报告火影大人吧，这回，怕是真的有什么不该出现的人混进下忍的队伍里了。”又一名暗部忍者这时提议道。

    其他几名木叶忍者闻言都是点了点头，然后，几人便是迅速离开，向着火影大楼赶过去了。。

    与此同时，旗木流云扶着咒印发作、行动不便的御手洗红豆，也正向着死亡森林的中心铁塔走去。

    本来这时最应该做的事，其实就是去禀报三代火影猿飞日斩。

    不过御手洗红豆不放心考场内的考生，非要到中心铁塔内守候着，旗木流云只好是带着她赶往中心铁塔。

    一路上，御手洗红豆并没有因为旗木流云救了她的缘故，而对旗木流云的态度有所转变。

    反而是因为旗木流云没有继续去追大蛇丸，一路上对着旗木流云就是不停的抱怨。

    旗木流云好几次差点都要忍不住动手了，不过最后好歹是忍了下来。

    来到中心铁塔后，御手洗红豆立马组织考试的其他的考官们布置防御措施和向上禀报情况。

    而旗木流云则是来到了铁塔的第一层，找了一个位置做了坐了下来。

    没用多大的功夫，第一波完成考试的队伍就赶来了，正是旗木流云的第八班！

    “老师？你怎么在这里？”日向雏田看到旗木流云后，当即出声道。

    “呵呵！闲着没事，来这里看看这届下忍的质量怎么样，没想到竟然是你们三个最先到的。”旗木流云笑着说道。

    “怎么样？老师，我们没给你丢脸吧？”犬冢牙这时兴奋地对旗木流云说道。

    “嗯，还不错，就是你们这么早来这里干什么？既然集齐了卷轴，就该在外面设陷阱埋伏，这样才能最大限度地解决对手嘛。”旗木流云摇头道。

    “啊？”犬冢牙三人闻言，立马傻眼了。

    “还呆在这里干什么？赶紧去做啊，你们又没上交卷轴呢，现在再出去没人会拦你们的。”旗木流云看着呆立住的三人，催促道。

    “这……这样做不好吧？”日向雏田这时有些忸怩道。

    而犬冢牙和油女志乃也是看向了旗木流云，他们也感觉这样做有点不地道。

    “嘿！这有什么不好的？告诉你们，老师我当年和卡卡西两人堵着一个独木桥，差点把其他所有人都给淘汰了，你们要知道，只有这样，第三场的竞争对手才可以少一点，通过的概率才会更大。”旗木流云对着自己的三个学生教育道。

    犬冢牙三人闻言，虽然感觉有些怪怪地，但是觉得旗木流云说的好像也对。

    于是，三人想了想，就准备再次出去，伏击后面的考生。

    “不用走太远哦！就在门口设伏就好了。”旗木流云这时又在后面大声对三人嘱咐道。

    犬冢牙三人闻言，额头上立马浮起了一片黑线。

    他们的这个老师也太腹黑了吧？在门口设伏，这是要全歼剩下所有人的节奏啊！

    不过旗木流云给的这个建议确实不错，任谁眼看着高塔就在眼前了，都会有所松懈的。

    不过把陷阱设在门口就有些太过分，犬冢牙三人在离高塔十米远的一处路口，布置起了陷阱。

    此时，正在高塔顶层，和一众考官商讨事情的御手洗红豆，突然接到了一名木叶的禀报。

    说是有一队下忍队伍，竟然在高塔门口不远处设置起了埋伏。

    看样子，似乎想要埋伏后面到来的考生。

    “主考官大人，这样恐怕后面很多考生都会中伏的，我们要不要去阻止一下。”禀报的木叶忍者担心地说道。

    不过御手洗红豆却是摆了摆手，道：“不用管他们，淘汰的考生越多越好，我们现在主要的精力是该如何对付大蛇丸，那些下忍爱怎么样就怎么样吧。”

    “这……”这名木叶忍者还是有些迟疑，不过御手洗红豆已经是转头和别人继续讨论起问题了。

    没办法，这名木叶忍者只好是无奈地摇了摇头。

    御手洗红豆的性格，他还是了解一些的，那些考生只能是自求多福了……

    (本章完)


------------

第三百七十五章：音忍三人组

    死亡森林，中心高塔外。

    埋伏着的犬冢牙三人迎来了他们的第一波敌人，赫然正是我爱罗小队三人。

    虽然在和犬冢牙他们对战时，受到了一些阻碍，但是我爱罗三人还是迅速集齐了卷轴，赶来了这中心高塔。

    看着逐渐接近的我爱罗三人，油女志乃皱起了眉头。

    “他们三个，要不我们放过去算了，真要是打起来，恐怕不一定能拿下他们啊！”

    “这个……我们还有后手，谁胜谁负还不知道呢，怕他们干什么？”犬冢牙有些不服气地说道。

    “我……我觉得也是算了吧，他们三个我们就算打赢了，怕是也会闹出很大动静的，这样不好。”日向雏田这时也劝说道。

    “切！那这回就放过他们三个，下一场考试时再遇到，我一定要和他们分个胜负！”犬冢牙咬牙道。

    爱罗三人就这样顺利地通过了犬冢牙他们的埋伏区，走进中心铁塔内，也不知道他们对犬冢牙他们的存在有没有察觉。

    而就在我爱罗三人走进铁塔后不久，又有一只队伍赶来了。

    这是一只音忍的队伍，正是音忍三人组。

    此时三人组中的萨克*镫双手已经是骨折，吊着绷带了，这应该正是宇智波佐助干的。

    犬冢牙三人一看到这三人，立马就是来了精神。

    外村忍者，行色匆匆，还有人负伤，正是他们的埋伏对象啊！

    不过，就在音忍三人组快要踏入他们的埋伏圈时，却是突然停了下来。

    “你们出来吧，竟然在这里设埋伏，你们的胆子还真够大的！”托斯*砧这时突然说道。

    犬冢牙三人见此，疑惑互相看了一眼，不过眼看着音忍三人组停在了陷阱的边缘，他们也知道，他们的埋伏确实是被看破了。

    从一旁的草丛里窜了出来，犬冢牙当即对音忍三人组问道：“你们这些家伙，是怎么发现我们的陷阱的？”

    “呵呵呵！你们三个的呼吸声在我耳朵里就想锣鼓一样刺耳，你以为我会发现不了你们吗？”托斯*砧冷笑着说道。

    “不过话说回来，你们三个还真有胆子，敢在这里设埋伏，你们是想堵住后面所有的队伍吗？”托斯*砧这时又说道了。

    “哼！后面的队伍我们堵不堵的住不知道，你们三个反正是别想过去了，把卷轴交出来！”犬冢牙对着托斯*砧说道。

    “呵呵呵！好个木叶忍者，想要我们的卷轴，那就上来抢啊！”托斯*砧毫不退缩地说道。

    犬冢牙见此，也不废话，直接就是向着托斯*砧冲了过去。

    犬冢牙的进攻速度非常快，转眼就是冲到了托斯*砧的面前。

    只是其拳头刚要打到托斯*砧时，突然一阵爆鸣声从其耳旁传来。

    犬冢牙只感觉一阵天旋地转，紧接着一股巨力传来，犬冢牙便被托斯*砧一拳给击飞了出去。

    “就这点斤两，还想要我们的卷轴，自不量力。”托斯*砧不屑地对犬冢牙说道。

    而犬冢牙恢复正常，从地上爬起来后，却是一脸的莫名其妙。

    刚刚他明明就要攻击到对方了，怎么会突然头脑发晕呢？

    犬冢牙显然不是什么善于临战分析的忍者，弄不懂托斯*砧的忍术是怎么回事，犬冢牙也不敢再胡乱冲上去了。

    “我来吧！”

    这时，一直安静地站在一旁的日向雏田突然站了出来。

    犬冢牙和油女志乃都惊讶地看向了日向雏田，一脸的不可思议。

    雏田竟然主动请战了？开什么玩笑？

    不过日向雏田也没给他们多少惊讶的时间，立马就是朝着托斯*砧冲了过去。

    托斯*砧见此，主动地迎了上来。

    发动右手上的特殊手甲，一阵强烈的音波便是向着日向雏田冲了过去。

    不过日向雏田就好像视线预知了一样，直接一个侧身便是躲过了托斯*砧的音波攻击。

    “什么？不可能！你是怎么……”

    托斯*砧话音还没说完，日向雏田便是已经靠近到了他的身边。

    “柔拳*八卦三十二掌！”

    “二掌！”

    “啪啪！”

    “四掌！”

    “啪啪啪啪！”

    “……”

    “……”

    “三十二掌！”

    “轰！”

    最后一掌击出，托斯*砧直接就被击飞了出去。

    “托斯！”一旁观战的金*槌看到这一幕，连忙向着倒地的托斯*砧跑了过去。

    不过此时的托斯*砧，已经是被封住了周身的穴道，双目泛白，完全晕了过去。

    “可恶！”金*槌见此，立马恶狠狠地盯上了日向雏田。

    “给我去死！”

    “咻咻咻！”

    一连三根千本，迅速射向了日向雏田。

    不过日向雏田挥舞着覆盖着查克拉的双手，很轻松地便是击落了三根千本。

    但紧接着，金*槌又是射出了数根千本。

    雏田本来是想照样将其击落的，但是这时突然一声清脆的铃铛声响来，雏田突然感觉射来眼前的视线有些模糊了起来。

    眼看着金*槌的千本就要射到日向雏田了，但是她却依然没有任何反应。

    就在这关键的时刻，犬冢牙突然冲了出来，挥舞着苦无挡下了所有的千本。

    “雏田，你怎么了？”犬冢牙一面警惕地看着金*槌，一面对日向雏田问道。

    “我……我也不知道，只是突然感觉有些恍惚，好像是听到了什么铃铛声。”日向雏田一脸迷茫地说道。

    “可恶！是幻术，看来这家伙也很难对付啊！”犬冢牙有些焦灼道。

    “那可不一定，这家伙就让我来对付吧。”这时，油女志乃突然走了上来说道。

    “喂！你行不行啊？不行的话，我就用老师给的底牌上了。”犬冢牙看着油女志乃问道。

    “放心！她已经输了，刚才我可不只是在观战而已。”油女志乃自信地说道。

    而这时，金*槌突然发出了一声惊叫声。

    犬冢牙和日向雏田闻声望去，只见不知何时，几只细小的虫子爬上金*槌的双手，正在向着其皮肤内爬去。

    “这是什么鬼东西，快给我弄走！”金*槌这时惊慌地说道。

    即使是经过大蛇丸的训练，作为一个女孩子，对油女志乃的虫子，金*槌也还是没有什么抵抗力的。

    很快地，金*槌便是被寄坏虫钻入了体内，痛苦地倒在了地上。

    音忍三人组两个可战之力都倒下了，剩下的一个双手残废的萨克*镫，却是已然翻不起大浪了。

    本来通过了第二场考试的三个人，就这样被雏田三人淘汰在了这铁塔之外……

    (本章完)


------------

第三百七十六章：赤铜铠与剑美澄

    淘汰了音忍三人组，犬冢牙三人已经是改变了原著的走向。

    音忍三人组因为完全失去战力，被木叶的医疗部队给抬走了，下一场的一对一决战，立马就少了三个人参加。

    尝到了甜头的三个人，立马收拾了一下现场，整理好陷阱，再次躲进了草丛中。

    音忍三人众是听觉异常敏锐，因此而发现了他们。

    但是其他的小组不可能个个都有这个能耐吧？那么偷袭还是比正面刚要有优势的。

    就这样，犬冢牙三人继续等着下一波倒霉蛋。

    而中心高塔内，御手洗红豆却是又找上了旗木流云。

    “怎么样？你们商量好什么对策没有？”旗木流云看见走过来地御手洗红豆，笑着问道。

    “对手是三忍之一的大蛇丸，就算商量出再多地对策也没什么用。旗木流云，这回怕是需要你出力了。”御手洗红豆看着旗木流云说道。

    “哦？需要我做什么？”旗木流云闻言，感兴趣道。

    “以大蛇丸现在的实力，木叶找不出人是他的对手，即使是三代火影怕是也不行了，所以要是大蛇丸真的有什么阴谋的话，只有靠你去对付他了。”御手洗红豆说道。

    “对付大蛇丸啊，没问题！不过其他地方不需要我帮忙了吗？大蛇丸可不会一个人跑来木叶搞破坏的。”旗木流云轻松地说道。

    御手洗红豆见此，皱了皱眉，说道：“你不要掉以轻心，你要是能拖住大蛇丸就已经是万幸的了，你可不要小看大蛇丸，他研究了那么久的禁术，可不是普通忍者可以比拟的。”

    “这倒也是，大蛇丸确实不好对付，不过你还是不了解我啊，我可比大蛇丸更难对付。”旗木流云自信地看着御手洗红豆说道。

    御手洗红豆闻言，盯上了旗木流云的眼睛，似乎是想知道旗木流云哪里来的这份自信。

    不过这时旗木流云却是摆了摆手，说道：“好了，不和你聊了，我去看看我那三个傻学生堵到多少人了，别真的把人都堵没了，那就不好玩了。”

    说完，旗木流云就转身就向着高塔外走去了。

    而御手洗红豆则是看着旗木流云离去地背影，心底暗自打量着：这旗木流云到底和大蛇丸牵扯的有多深？为什么她只零破碎的记忆里，总是会出现旗木流云和大蛇丸站在一起的画面……

    ………………

    死亡森林，中心高塔外。

    旗木流云缓步走向了犬冢牙三人的位置，而此时，犬冢牙三人正和两个人对峙着。

    这两个人带着木叶的护额，又蒙着面，似乎是木叶的资深下忍。

    不过旗木流云却知道，这两个家伙都是大蛇丸派来的间谍，他们两个和药师兜一组三个人，都是大蛇丸的人。

    这两个人分别叫剑美澄和赤铜铠，后来都在第三场的预选赛上出局了。

    “两位前辈，你们只要交出卷轴，我就不为难你们，你们觉得如何。”犬冢牙对着面前的两人说道。

    毕竟是一个村子的，以后还是要讲一些情面的，所以犬冢牙并没有像刚才对音忍三人组那样蛮横。

    不过赤铜铠和剑美澄显然是没把犬冢牙的话听进去。

    他们这回来参加这个中忍考试，是有大蛇丸的任务的，怎么可能轻言放弃呢？

    所以赤铜铠和剑美澄两人互相看了一眼，然后二话不说，直接朝着犬冢牙三人冲了过来。

    “可恶！既然不想投降，那就别怪我们了。”犬冢牙见此，恼怒道。

    “赤丸，我们上！”

    “汪！”

    “让你瞧瞧我的厉害！”

    “通牙！”

    “嗡！”

    犬冢牙和赤丸高速旋转，两股力道互相纠缠，瞬间化作了一道龙卷风，向着赤铜铠和剑美澄冲了过去。

    赤铜铠和剑美澄见此，连忙飞身闪躲开来。

    不过这时，日向雏田却是突然提前来到了剑美澄的落脚点，一掌击了过去。

    “碰！”

    日向雏田直接一掌打在了剑美澄的大穴之上，剑美澄连连后退数步，仍感觉胸口阵阵的撕痛。

    “可恶的小丫头，给我去死！”剑美澄恼怒地冲向日向雏田，拿着苦无就向着日向雏田的脖颈刺了过去。

    日向雏田见此，连忙挥手抵挡。

    不过当其挡住了剑美澄的手臂后，剑美澄的手臂突然像是蛇的身体一样软了下来，直接缠上了日向雏田胳膊。

    “不好！”日向雏田见此，连忙伸出另一只手打向剑美澄。

    但这时，剑美澄整个身体都是软了下来，直接缠上了日向雏田的身体。

    这就是剑美澄的能力，软体改造，整个身体都像是蛇一样，可以任意弯曲缠绕。

    “呵呵呵！小丫头，看你这回怎么动手！”剑美澄缠住了日向雏田的双手，得意地笑道。

    不过就在这时，日向雏田的身体突然开始颤抖了起来，浑身开始散发出一阵白光。

    “这是……”剑美澄见此，突然有了一种不好的预感。

    不过还没等他反应过来呢，雏田突然开始高速自转了起来。

    “八卦掌*回天！”

    “轰！”

    雏田周身散发出的查克拉迅速爆发出来，缠在雏田身上的剑美澄直接就被高速旋转的查克拉给弹飞了出去。

    等其落到地上时，剑美澄整个身体都已经是千疮百孔了。

    “这……”日向雏田见到这一幕，也是有些愣住了。

    她可没想杀人，她只不过想把剑美澄从身上甩下去而已。

    看着剑美澄的尸体，雏田的身体开始颤抖了起来。

    这时，旗木流云突然凭空出现在了日向雏田的身边。

    “你是在害怕吗？”旗木流云对日向雏田问道。

    “我……我……”

    “忍者执行任务杀人很正常，你难道将来准备做一辈子下忍，找猫遛狗，铲草锄地吗？”旗木流云又接着对日向雏田问道。

    “我……我没害怕！”日向雏田这时突然大声说道，似乎也是在给自己打气。

    不过看着剑美澄额头上的护额，日向雏田又有些颤抖地说道：“可是……我……我杀了同村的人，我不该……”

    “哦！原来是为了这个。”旗木流云恍然大悟道，然后笑着对雏田说道：“那你就不用内疚了，这家伙根本就不是木叶忍者，你杀了也就杀了。”

    “嗯？”在场的所有人闻言，惊疑地看向了旗木流云，不知道旗木流云的这话从何说起。

    剑美澄可是一直以一名木叶忍者的身份活动的，难道这还有错？

    (本章完)


------------

第三百七十七章：第三场

    听到旗木流云的话，雏田还是一脸的疑惑。

    赤铜铠和剑美澄的身份，明显就是木叶的忍者嘛，怎么突然就成了大蛇丸的间谍了呢？

    而这时，依然和犬冢牙对战的赤铜铠听到旗木流云的话，却是顿时大惊。

    也不准备和犬冢牙继续对战下去了，赤铜铠当即就准备逃跑。

    不过旗木流云早就盯上他了，怎么会让他逃了呢。

    在赤铜铠刚有所动作时，旗木流云直接发动转生眼的能力，一股庞大的吸力瞬间就困住了赤铜铠，并不断地将其拉向旗木流云。

    “还想跑？你是不是太小看我了？”旗木流云掐着赤铜铠的脖子将其拎了起来。

    但这时，赤铜铠却是一脸的兴奋，一把抓住旗木流云的手臂，赤铜铠就发动了自己的能力。

    “哈哈哈！你死定了！”赤铜铠兴奋地叫道。

    旗木流云这时也感觉到了赤瞳的双手上一股吸力传来，自身的查克拉不由自主地向着赤铜铠流动过去。

    这就是赤铜铠的独特忍术——查克拉吸收术！

    靠着这招忍术，赤铜铠战胜过不少比其强大的忍者。

    不过，这一招在旗木流云面前使出来，却是有些班门弄斧了。

    “小子，你高兴的太早了，你这个忍术实在是太差劲了，来试试我的吧。”旗木流云看着赤铜铠说道。

    说完，旗木流云右眼的转生眼霞光流转，一片光芒笼罩到了赤铜铠身上。

    只是一瞬间，赤铜铠身上的查克拉就被吸收殆尽了。

    “这……这怎么可能？”赤铜铠一脸不可置信地说道。

    但是身体内查克拉一空，赤铜铠也是彻底地失去了反抗能力。

    而这时，御手洗红豆带着高塔内木叶忍者也跑了出来。

    “旗木流云，你在干什么？怎么可以私自插手考试过程！”御手洗红豆走过来便是大喊道。

    “嘿！别这么冲嘛，你看，我抓到了什么？”旗木流云拎着手里的赤铜铠对御手洗红豆笑着说道。

    “你什么意思？”御手洗红豆皱眉问道。

    “没看出来吗？这可是大蛇丸派来木叶的间谍，他很可能会知道大蛇丸的真正目的和行动计划的。”旗木流云解释说道。

    “他是大蛇丸的间谍？你确定吗？”御手洗红豆怀疑地问道。

    “当然确定，不信你带回去审问一下，不是的话我负责。”旗木流云肯定地说道。

    “好！就信你一回，来人，把这个家伙还有地上的那具尸体都逃回去，我一会回去亲自审问。”御手洗红豆对着身边的忍者命令道。

    然后，御手洗红豆又转头看向了日向雏田三人，并开口说道：“你们三个小家伙也到此为止吧，还有一天多的时间，你们交上卷轴就去休息一下，还有第三场比赛呢。”

    雏田三人听到御手洗红豆的话，看了旗木流云一眼，见旗木流云也点了点头，便老实地把集齐的卷轴交了上去。

    “走吧，老师领你们去吃大餐，第三场比赛再加把油，顺利通过考试，老师还有奖励给你们。”旗木流云笑着对雏田三人说道。

    “好哎！”雏田三人闻言，立即欢呼道。

    不过这时御手洗红豆却是在一旁拆台道：“你们记得及时回来，要是到时间了你们没回来的话，我就直接取消你们的晋级资格。”

    “呃……你真是越开越惹人讨厌！”旗木流云嫌弃地看着御手洗红豆说道。

    然后，头也不回地，便是带着日向雏田三人离开了。

    ………………

    第二场考试，总共三天的时间，终于是结束了。

    最终通过考试的总共有16人，分别为：

    旗木流云的第八班：日向雏田、犬冢牙和油女志乃。

    卡卡西的第七班：宇智波佐助、漩涡鸣人和春野樱。

    阿斯玛的第十班：奈良鹿丸、山中井野和秋道丁次。

    迈特凯的第三班：日向宁次、李洛克和天天。

    砂忍队伍的我爱罗、勘九郎和手鞠。

    还有就是一根独苗的药师兜，他的两位队友赤铜铠和剑美澄却是已经被淘汰了。

    面对这种情况，药师兜很明智地直接弃权了。

    这家伙已经是连续弃权了四年，每次都是到了第三场就弃权，作为主考官的月光疾风都记住这个家伙了。

    不过考生主动弃权，谁也没有理由阻止，所以只能是让药师兜离开了。

    “好了，既然药师兜弃权，剩下十五人，现在开始配对排序，第三场考试是一对一作战，胜者晋级，败者淘汰，到时候考官会根据你们的战斗表现，来决定你们是否有成为中忍的资格。”月光疾风讲解着说道。

    十五个人配对比试，一定是有一个人会轮空的。

    而这个轮空的人，非常幸运地落到了鸣人的身上。

    “哈哈哈！看到没有，我果然是最幸运的。”漩涡鸣人看到排位结果后，大笑道。

    而其他人则是看白痴一样的眼神看着漩涡鸣人，这种对战，配对已经无所谓了。

    除非你可以赢得最后的胜利，否则，对战时的表现才是最重要的。

    而且真正对自己的实力有信心的人，也对轮空什么的无所谓。

    所以对于漩涡鸣人获得轮空位，众人也是没有太多的想法的。

    配对完成后，并没有立即进行比试。

    第三场考试是会邀请许多观众参观的，尤其是砂忍的风影也要来，所以需要准备一段时间。

    正式的比赛被定在了一个月后，所有人都可以趁着这段时间来加强实力，或是放松休息。

    解散后，众人纷纷离开了会场，这时，第七班的三个人向着旗木流云跑了过来。

    “流云老师，等一下。”漩涡鸣人第一个大声喊道。

    “嗯？怎么了？你们三个不准备回去好好休息一下吗？”旗木流云看着漩涡鸣人三人，笑着说道。

    “休息什么？马上就要到最后的决战的，现在当然是要尽快加强实力了！”漩涡鸣人激动地说道。

    “呃……那你们准备怎么样？”旗木流云无奈地看着漩涡鸣人问道。

    “流云老师你答应过要叫我们忍术的，现在该兑现诺言了吧？”漩涡鸣人看着旗木流云，希冀道。

    “……”

    旗木流云无奈地表示，他答应过这件事吗？

    (本章完)


------------

第三百七十八章：特训

    被漩涡鸣人缠上的旗木流云，无奈地只能是同意了帮助他们修炼忍术的事情。

    而答应了训练漩涡鸣人他们，那日向雏田他们三个自然也是不能不照顾的，毕竟是自己的学生。

    所以，最后落到旗木流云手里的学生一下子就变成了六个。

    这样的情况就有点不好玩了，旗木流云可没有那么多精力同时教导这么多人啊！

    好在的是关键时刻，卡卡西跑了过来，将宇智波佐助给带走了，他要亲自给宇智波佐助做特训。

    而就在宇智波佐助离开不久，日向雏田也被大筒木月心拽走去特训了。

    六个人变成四个人，这下子旗木流云就轻松了许多。

    木叶村边缘的一处训练场上。

    旗木流云看着眼前跃跃欲试的四个人，清了清嗓子说道：“离下次考试还有一个月的时间，这次特训主要就是为了让你们能快速提升一段实力，那么，你们觉得怎样才能快速提升实力呢？”

    “当然是学习新忍术了！”漩涡鸣人第一个喊道。

    “呃……说的也对，不过新忍术可不是好学的，一个月时间学习一招厉害的忍术，可能是需要不眠不休地苦练的。”旗木流云看着漩涡鸣人说道。

    “没关系的，流云老师，我一定会成功的。”漩涡鸣人闻言，依然自信地说道。

    旗木流云见此，点了点头，道：“那好，你先等着，一会儿我亲自教你如何修炼螺旋丸。”

    “好哎！”漩涡鸣人闻言兴奋道，然后就老实地站在一旁等着了。

    这时，旗木流云转头看向了油女志乃，开口道：“志乃，你的控虫秘术老师也给不了你多少指导，这方面也许你们家族的长辈更适合教导你，不过你要是有什么疑问的话，也可以问我，我会尽量给你解答的。”

    油女志乃闻言，点了点头，然后说道：“老师，我会努力的，这段时间我就不随着大家一起训练了，我要去森林里研究虫子，不知道可不可以？”

    “当然可以，你觉得怎么样能够让你快速提升实力，就怎么做好了，我不会约束你什么的。”旗木流云闻言当即赞同道。

    于是，油女志乃弯腰鞠了个躬后，就离开了训练场，独自去修炼了。

    又走了一个，这下子就剩三个人了，这时，旗木流云把目光注视到了犬冢牙的的身上。

    “牙，你下一场的第一个选手是李洛克，是个纯体术类的忍者，你可要小心了。”

    “呃……纯体术类的忍者？老师，你的意思是那个家伙一点也不会忍术吗？”犬冢牙听到旗木流云的话，疑惑地问道。

    “就是这个意思，不会忍术，也不会幻术，只会体术，李洛克的师父迈特凯也是这一类的忍者，我们是很好的朋友，我很清楚这类忍者的厉害的，你可不能掉以轻心。”旗木流云对犬冢牙告诫道。

    “为什么啊？既然他连忍术都不会，我应该可以轻松击败他吧？”犬冢牙有些不解地问道。

    “不！小李很厉害的。”这时，一旁的春野樱突然插言道了。

    “小李光靠着体术，就击败了佐助，他的速度一般人根本就跟不上的。”春野樱对犬冢牙说道。

    “这么厉害？那和我正好是一类的啊，我也最擅长速度和近战了，到时候就看看我们谁厉害了！”犬冢牙依然是乐观地说道。

    旗木流云见此，摇了摇头，道：“牙，你对上李洛克，要是不用狼人药剂，怕是打不过他的，这段时间你要是松懈了，到时候很可能会输的很丢脸的。”

    “这……”犬冢牙见旗木流云和春野樱都对小李的实力非常的重视，也逐渐认真了起来。

    旗木流云的这个班里，他本来就是实力垫底的。

    他可不想成为这个班里，唯一一个输掉比试的人。

    “放心吧，老师，我会努力的，我已经有新招式在开发了，考试之前，我一定会将其完善出来的。”犬冢牙这时握拳说道。

    旗木流云见此，点了点头，鼓励了犬冢牙几句后，便转头看向了春野樱。

    春野樱现在可以算是这些下忍中，实力最差的一个了。

    没有什么招牌忍术，体术又差，似乎唯一的优点就是学科知识方面不错了。

    不过春野樱虽然头脑聪明，但却又不是那种临阵分析，窥敌弱点类型的忍者。

    所以现在的春野樱看来，确实有些一无是处。

    这也是平民忍者的现状，没有什么家族传承，忍术学校毕业后也就会个三身术，其他的什么忍术根本就一点也学不到。

    “小樱啊！我说过了，你最适合学习的应该是医疗忍术，不过想要短时间在医疗忍术上有所成就又不现实，现在就看你的选择了，你是想赢得这次比试，还是从头学习医疗忍术？”旗木流云这时对春野樱问道。

    “流云老师，我……我想赢比试，其他的无所谓，但是下一场比试我一定要赢！”春野樱看着旗木流云，坚定道。

    春野樱的下一场比试的对手是山中井野，这两人小时候是很要好的朋友，长大后又慢慢成了情敌。

    所以两人的竞争非常的激烈，不论什么当面，都想要分出个高低。

    旗木流云自然了解这样的情况，听了春野樱的话后，当即便说道：“你想要赢山中井野倒也不难，我有一招秘术非常适合你，只要能在这段时间里练成一点，赢山中井野就绝对没问题。”

    “啊？流云老师，是什么秘术啊？”春野樱期待地问道。

    “怪力！”旗木流云回答道。

    “怪力？”春野樱和一旁的鸣人还有犬冢牙听到这个名字，都是一脸的疑惑。

    这是什么类型的秘术啊？名字好怪啊！

    而这时，旗木流云开始解释道了。

    “怪力是由初代火影千手柱间开发的一招忍术，后来被其孙女，三忍之一的纲手完善改进，发扬光大了。这招忍术的作用很简单，就是让使用者拥有一身巨大无比的力气，所以称为怪力。”

    “这……这招忍术很厉害吗？”漩涡鸣人这时又出言问道了。

    “当然厉害了，这可是三忍之一纲手姬的拿手忍术，可以修炼出一拳击碎岩石的力量。”旗木流云回答道。

    “这……流云老师，这样的忍术我能学会吗？”春野樱这时突然有些不自信地问道了。

    而旗木流云则是肯定地点了点头，春野樱能学会这一招是毫无疑问的，原著已经证明了这一点。

    不过在教授春野樱修炼怪力前，旗木流云却是需要先研究一下这招任忍术。

    因为，他自己还不会这个怪力呢……

    (本章完)


------------

第三百七十九章：妙木山自来也！

    "木叶村边缘的训炼场内。

    旗木流云悠然地躺在一块石头上，拿着飞雷神秘术的卷轴研究着。

    而漩涡鸣人三人，却是正在不远处刻苦地修炼着。

    如何修炼怪力和螺旋丸的方法，旗木流云已经初步交给了他们。

    螺旋丸方面，旗木流云采用的就是自来也教导鸣人修炼的方式。

    至于怪力嘛，虽然旗木流云不会，但是在封印卷轴中，却是有着其具体的修炼方法，所以教导春野樱也是没有多大的问题。

    现在剩下的，就是看漩涡鸣人和春野樱自己能不能在一个月内掌握的了这两样忍术了。

    不过就在旗木流云看着手里的卷轴，有些发困了的时候，漩涡鸣人突然一声尖叫，却是让旗木流云清醒过来了。

    “怎么了？鬼叫什么？”旗木流云不满地说道。

    “流云老师，你看那里！”漩涡鸣人这时指着远处的一棵树上，对着旗木流云叫道。

    旗木流云闻言，顺着漩涡鸣人指的方向望去。

    只见一个猥琐的身影正蹲在那颗树上，拿着一个单筒望远镜一样的东西，向着不远处的瀑布下窥视着。

    “呃……”

    看着那个猥琐至极，又熟悉无比的身影，旗木流云也是无语了。

    这自来也还真是死性不改啊！这么明目张胆的偷窥，怕是不只被漩涡鸣人一人发现了啊！

    “流云老师，那家伙在干什么？是不是在偷窥？”漩涡鸣人一脸悲愤地指着远处的自来也说道。

    春野樱和犬冢牙闻言，立马也是看了过去。

    这一看，立马就发现了自来也那猥琐偷窥的身形了。

    “可恶！竟然敢光天化日之下这么明目张胆地偷窥！”春野樱见此，当即就是怒了。

    不过就在其准备过去教训自来也这个猥琐大叔的时候，旗木流云却是伸手拦住了他。

    “别在意，那家伙可不是个简单的人物，要戳穿他，也轮不到你们啊！”旗木流云摇头对春野樱三人说道。

    “可是……流云老师，那家伙就不管了吗？”漩涡鸣人跳脚道。

    “当然不能不管，嘿嘿，这种事还是我来做吧。”旗木流云坏笑着说道。

    漩涡鸣人三人闻言，立马点了点头，期待地看向了旗木流云，想看看旗木流云是怎么对付那个大色狼的。

    而旗木流云这时，直接开启右眼转生眼的能力，隔空对着站在树上的自来也用力一推。

    “哎呦！”

    正在偷窥的自来也只感觉背后突然传来一股巨力，然后身体直直地飞了出去，“噗通”一声便是掉进了他偷窥的那水潭里。

    “啊！”

    “色狼！”

    “变态！”

    “……”

    一连串的尖叫声传来，自来也瞬间陷入了一群女士的围攻之中。

    “哈哈哈！”旗木流云见此大笑了起来。

    而漩涡鸣人三人却是一脸懵逼地看向了旗木流云，他们可没想到旗木流云这么个惩戒法啊！

    这到底是惩罚了那个人，还是便宜了那个变态啊！

    “可恶！是谁在背后阴本大爷！”

    就在这时，一身狼狈的自来也挣脱了围攻，向着这里跑了过来了。

    春野樱看见自来也，立马嫌弃地躲在了旗木流云背后，就连漩涡鸣人和犬冢牙都是自觉地向后退了几步。

    “呵呵呵！自来也前辈，开个玩笑嘛，别在意啊！”旗木流云这时笑着对自来也说道。

    自来也看到旗木流云愣了一下，瞧了好半天，才不确定地说道：“你是旗木流云？你没死？”

    “呃……”旗木流云闻言立马无语了。

    这是什么意思？难道他死了才是正常的吗？

    “自来也前辈，你这是在咒我吗？”旗木流云幽怨地看着自来也问道。

    “呃……啊哈哈哈！开个玩笑嘛，别在意！”自来也大笑着说道，把旗木流云刚才的话直接还回来了。

    旗木流云见此也是无奈的很，这家伙也算是为老不尊的典范了，旗木流云拿他也没什么办法。

    这时，自来也看到旗木流云身边的漩涡鸣人三人，又是诧异地出口问道：

    “你小子这是在带学生吗？什么时候你也有这个耐心了？”

    “呵呵呵！闲着也是闲着，带几个下忍也算是为村子培养人才了嘛。”旗木流云随意道。

    “喂！你这个大色狼，刚才你是不是在偷窥？”漩涡鸣人这时突然蹦出来，指着自来也质问道。

    “嗯？你个小家伙，知道本大爷是谁吗？敢这么和我说话！”自来也被漩涡鸣人说的有些脸上过不去了，当即恼怒道。

    “我管你是谁？你就是个大色狼！”漩涡鸣人毫不客气地说道。

    “我……小子，你给我听好了，本大爷乃妙木山蟾蜍精灵仙素道人，白发童子蛤蟆仙人自来也大人！”自来也声形并茂、手舞足蹈地来了个自我介绍。

    “呃……”

    而看着自来也这个超级自恋自我介绍的漩涡鸣人几人，也是一下子都呆住了。

    “哈哈哈！怎么样？现在知道本大爷的厉害了吧！”自来也看着惊呆的漩涡鸣人几人，得意地大笑道。

    不过这时漩涡鸣人却是一锤手，了然地说道：“原来是叫好色仙人，怪不得是个大色狼。”

    “噶……”正在大笑着的自来也闻言，笑声当即戛然而止了。

    “可恶的小子，你是不是故意的，旗木流云，我要好好教训一下这个小子，你别拦着我！”自来也当即气愤道。

    旗木流云见此，当然是要拦着了。

    不过自来也也就是说说而已，他是不会真的和漩涡鸣人一般见识的。

    众人闹腾了一阵，漩涡鸣人几人终于是知道了自来也的具体身份了。

    犬冢牙和春野樱知道了自来也是木叶三忍之一的大人物，也是恭敬了许多。

    虽然心底可能仍然在想着自来也是个大色狼，不过表面上总算是过的去了。

    只有漩涡鸣人，完全不给自来也这个面子，依然好色仙人好色仙人的叫着，生怕别人不知道自来也好色似的。

    “可恶的小子，老夫不和你一般见识，我要去继续找灵感了，流云小子，我走了。”自来也说完，就准备离开了。

    但旗木流云这时却是立马拦住自来也，开口道：“自来也前辈，我有个请求，不知道你能不能答应？”

    “嗯？什么事？”自来也闻言好奇道。

    “我想让鸣人签妙木山的通灵契约，不知道可不可以？”旗木流云直接说道了。

    自来也闻言，看向了漩涡鸣人，出人意料地点了点头答应了下来。

    旗木流云见此笑了笑，自来也这家伙果然还是在乎漩涡鸣人的。

    "


------------

第三百八十章：阴谋再现

    自来也答应了教导漩涡鸣人学习通灵术，漩涡鸣人自然就又要跟随自来也去修炼了。

    本来漩涡鸣人对此是非常不愿意的，相比于被他认定为色狼的自来也，漩涡鸣人还是觉得旗木流云更靠谱些。

    不过旗木流云本身并没有什么通灵兽可以传给漩涡鸣人。

    在见识过自来也的蛤蟆通灵兽后，漩涡鸣人还是同意了去和自来也修炼。

    这下子，旗木流云身边的学生又减少了一个，只剩下两个人了。

    这天，旗木流云像往常一样准备去训练场监督春野樱和犬冢牙修炼，但是走到半路，却是突然感觉到身后似乎有人跟踪他。

    察觉到这一点，旗木流云迅速闪身进了一旁的一片树林内，直接隐藏住全身的气息。

    不大一会儿的功夫，果然一个脸带木叶暗部面具的忍者追进树林里。

    见到这种情况，旗木流云也不客气，拿出狂热，直接一个闪身，瞬间来到了这名暗部忍者的身后，用剑抵住了对方。

    “竟然敢跟踪我？你是谁派来的？”旗木流云开口质问道。

    “流云前辈不用紧张，我也没想过要偷偷跟踪你，知道被你发现是早晚的事情。”暗部面具之下，一个陌生的声音传来了出来。

    “哦？那你是专门来找我的喽？”旗木流云闻言，诧异道。

    “对的，流云前辈，我是代表大蛇丸大人来见你的。”这名忍者说着，缓缓摘下了暗部面具，转过来身来。

    “是你？”旗木流云见到来人，更加的诧异了。

    而已经现出了真身的药师兜，也是十分坦然，并没有在意旗木流云架在他面前的双刀，笑着开口道：

    “流云前辈，大蛇丸大人对你还是很欣赏的，所以非常希望和你见一面，商量一些事情。”

    “呵呵呵！我看没必要了吧，大蛇丸现在可是木叶的通缉犯，和他见面，我要是忍不住出手抓了他，那他不是冤枉的很。”旗木流云笑着拒绝道。

    药师兜闻言，扶了扶脸上的眼镜。

    其实他并不太了解旗木流云的具体状况，只知道旗木流云是木叶村的一名天才忍者。

    在第三次忍界大战中，更是大放光芒，有着不俗的表现。

    但是战后为了缓和各村之间的关系，旗木流云做过的那些骇人听闻的事件，都被刻意淡化了。

    所以药师兜这位三战之后才露头的忍者，并不知道旗木流云太多的信息。

    不过大蛇丸对旗木流云非常的重视，药师兜只能是尽力完成大蛇丸的任务。

    于是其又继续对旗木流云劝说道：“流云前辈可能对大蛇丸大人有误解，大蛇丸大人……”

    “停！我对大蛇丸可不会有误解，我对他的了解比你深。”旗木流云突然打断了药师兜的话，然后话锋一转，又说道：

    “要我见一见大蛇丸也没问题，不过你回去跟大蛇丸说，我对他手下的一个人很感兴趣，要是他肯割爱的话，我们还可以见面商量一下。”

    “哦？不知道流云前辈指的是……”

    “辉夜*君麻吕！我对这个人很感兴趣，你回去跟大蛇丸说明白，他同意了之后你再来找我。”旗木流云果断地说道。

    然后，也不给药师兜再说话的机会，身形一闪，便是消失在了原地，整个过程药师兜一丝动作都没察觉道。

    这时，药师兜扶了扶眼镜，终于是对旗木流云有了些忌惮。

    旗木流云不仅是实力深不可测，而且竟然知道君麻吕的事情，看来这家伙果然不简单啊！

    也许，大蛇丸和这个打交道，并不是一个明智的选择。药师兜心底暗想道。

    ………………

    一个月的时间转瞬即逝，大蛇丸方面还没有任何消息，中忍考试第三场就如期来临了。

    这一天，不仅是考试的工作人员和参考人员，还有许多的观众来到了会场之内。

    能够近距离观看忍者之间的对决，也算是一种非常难得的体验了。

    而这人一多起来，秩序和安全就是一个大问题了。

    所以木叶村直接出动了暗部，在会场各处负责安保工作。

    所有的一切都安排好了，各位考生也基本就位了。

    这时，三代火影猿飞日斩和砂忍村的四代风影开始入场了。

    作为当世五大忍村中的两位首领，火影和风影在人们心中的地位还是很高的。

    不过就在风影入场的一瞬间，旗木流云便发觉到了，这风影根本就是大蛇丸假扮的。

    和原著中一模一样，这大蛇丸还是不死心，发动了他的木叶颠覆计划。

    对此，旗木流云暗暗冷笑，这就怪不得他了，他需要的就是这个机会，来帮他刷声望值。

    大蛇丸这位木叶三忍也算是够份量了，挫败了大蛇丸，旗木流云的声望值一定可以大增一截。

    有了这个目的，旗木流云就没有立即戳穿大蛇丸的计划。

    只有大蛇丸闹起来，然后他再出面阻止大蛇丸，这样，他才可以最大化地刷取声望值。

    就这样，中忍考试的第三场考试在一种诡异的气氛下，正式开始了。

    旗木流云的注意力也暂时被吸引到了比赛上面，因为这考试的第一场，便是他的学生犬冢牙对战迈特凯的学生李洛克。

    两人下道比赛场内，作为主考官的月光疾风立马就是宣布了比试老师。

    可能是由于旗木流云逮住了赤铜铠这个大蛇丸的间谍，木叶方面有所警惕了。

    月光疾风并没有像原著中那样因为跟踪药师兜和马基而被杀死。

    对于木叶方面从赤铜铠那里讯问到了多少的信息，旗木流云并没有去打听。

    但是想来以木叶刑讯部的那些手段，怕是也不会毫无收获。

    大蛇丸这回聚集起的力量，并不足以覆灭木叶村。

    也就是打了木叶一个措手不及，只要木叶方面有准备，大蛇丸这回的这点人马，根本就不够瞧的。

    旗木流云对于其他方面的安排，没有什么插手的心思。

    他只负责大蛇丸这个最难搞的点，只要提前他挫败大蛇丸，想来木叶方面也不会再像原剧情中那样损失惨重了。


------------

第三百八十一章：李洛克VS犬冢牙

    木叶中忍考试会馆之内，第三场考试正在紧锣密鼓地进行之中。

    犬冢牙对战李洛克，两人都是近战体术类的忍者，一交上手，便是拳拳到肉的激战。

    这也让周围的观众们看的十分兴奋，虽然没有忍术的展示，但是这种战斗更是能激起人们心中的热血。

    旗木流云站在二层栅栏处看着底下两人的战斗，暗自却是摇了摇头。

    这犬冢牙比上小李还是差上一筹啊！

    虽然现在两人暂时斗了个旗鼓相当，但是犬冢牙却是已经有些乏力的现象了。

    犬冢牙的攻击爆发高，但是耐力却是差了一些。

    而小李在没爆发出绝招前，这点消耗对他来说并不算什么。

    “哈哈哈！流云，怎么样？我教导的徒弟不错吧。”

    这时，迈特凯突然大笑着跑到了旗木流云的身边。

    “呵呵！别高兴太早，谁胜谁负还不一定呢。”旗木流云撇嘴道。

    “哦？看来你也一定教了你那个学生一些绝招了吧？不过可惜，我可是把那招交给了小李，哈哈哈！”迈特戴又是大笑道。

    “是八门遁甲吗？可是这小子怕是也开不了几门吧？只是这样的话，怕是你的学生是赢不了了。”旗木流云依然是平静地说道。

    “这……”迈特凯听到旗木流云的这话，有些不淡定了。

    八门遁甲竟然还稳赢不了，旗木流云到底教给他学生什么绝招了？

    而就在这时，场上的犬冢牙和小李又是对拼了一招后，纷纷后退了开来。

    “果然不愧是上届最优秀的班级，看来不出绝招是打不赢你了。”犬冢牙看着小李说道。

    “好！我也要出招了，我是不会要凯老师失望的。”小李这时也是看着犬冢牙说道。

    “八门遁甲！”

    “开门——开！”

    “休门——开！”

    “吼！”

    小李连开两门，然后就是朝着犬冢牙冲了过去。

    “好，我也来了！”

    “兽人分身！”

    “噗！”

    “通牙！”

    “嗡……”

    犬冢牙和赤丸化作一道龙卷风，向着小李便是迎了上去。

    面对犬冢牙这招更具威胁的攻击，小李不得不错身躲避。

    犬冢牙的攻击撞到一旁的墙壁上，顿时撞出了一个巨大的深坑。

    而就在犬冢牙的通牙龙卷风停下来地瞬间，小李突然出现在了犬冢牙的背后。

    “给我起！”

    “碰！”

    小李一脚踢在犬冢牙的肚子上，直接将其踢飞到了高空之中。

    “表莲华！”

    “咻！”

    小李一声大吼，直接冲天而起，手上的绷带迅速散开，就要缠上犬冢牙。

    可是这时，飞在空中的犬冢牙却是露出一丝神秘的笑容。

    “牙通牙！”

    “轰！”

    地面之上的赤丸，突然高速旋转起来，直接向着飞在半空之中的小李撞了过去。

    “什么？”小李见此，顿时大惊道。

    不过此时发小李已经是离了弦的箭，没有回头路可走了。

    “轰！”

    飞在空中，没有丝毫地借力点，小李一下子就被赤丸撞飞了出去。

    小李和犬冢牙几乎是同时坠落到了地面上，但是显然小李的情况更加糟糕。

    “这……”迈特凯看着这一幕，也是呆住了。

    表莲华竟然就这么还没发挥出威力，就被破掉了？

    “呵呵呵！凯，我也是学过八门遁甲的，你以为我会让我的学生没有准备就上场吗？”旗木流云笑着对迈特凯说道。

    “什么意思？”迈特凯闻言，却是有些疑惑道。

    “呃……”旗木流云有些无语了，这迈特凯的脑回路也是有点奇特啊！

    “我的意思是，八门遁甲招式的类型，我都已经告诉牙了，你那徒弟想要用八门遁甲对付牙，怕是有些困难喽。”旗木流云解释说道。

    “啊？你太狡诈了！刚才那就是那小子专门研究出来对付表莲华的招式吗？”迈特凯一脸愤慨地说道。

    “是啊！怎么样？现在对你的爱徒还有没有信心了？”旗木流云得意地笑道。

    “可恶！青春是不容放弃的，小李，我允许使全力，把东西拿下来吧！”迈特凯突然对着场内的小李喊道。

    小李闻言，先是诧异了一下，然后立马转为了欣喜。

    犬冢牙这么轻松地破掉了他的表莲华，确实是给他造成了不小的麻烦，那可是他正常情况下的绝招了。

    不过听到迈特凯的话后，小李又重新振作起来了。

    从双脚之上，解下两个负重，小李随手就将其丢到了一旁。

    “轰！”

    负重落地，发出了一声巨响，竟然在地上砸出了一个深坑！

    “哗……”

    周围的观众看到这一幕，顿时哗然了。

    刚才小李竟然是带着这么重的负重在战斗，实在是太不可思议！

    要知道，刚才小李的动作可是非常迅速的，丝毫看不出一点迟钝。

    而小李解下了负重后，迅速活动了一下拳脚，身形更显灵活了。

    “我来了！”

    “咻！”

    小李话音刚落，人便是瞬间突进到了犬冢牙的身边，一脚又将犬冢牙瞬间踢飞了出去。

    “影舞叶！”

    “咻！”

    小李再次冲上空中，准备给予犬冢牙最后的一击。

    可是这时，赤丸再次冲了上来，直直地撞向了小李。

    而就在赤丸快要撞到小李的时候，小李却是突然变招，一记重腿便是踢在了赤丸的身上，将其踢飞了出去。

    “轰！”

    赤丸重重地撞到了地面之上，躺在地上已经是爬不起来了。

    “可恶！”犬冢牙见此，当即愤怒道。

    原来小李的目标根本就不是犬冢牙，而是地面上的赤丸。

    有赤丸在，小李攻击犬冢牙就总会打搅，像是影舞叶和表莲华这样的招式就没有了作用。

    现在，赤丸已经是失去战力了，下一次小李的进攻犬冢牙怕是就没有应对的办法了。

    小李的谋划很到位，但是犬冢牙是旗木流云的学生，他还有着旗木流云给的后招呢。

    “你果然是有两下子，怪不得老师说你是个难缠的对手呢，看来我也要出最后的绝招了！”犬冢牙这时看着小李说道。

    然后在众人的目光下，犬冢牙从忍具包内拿出一只红色的药剂，便是倒进了嘴里。

    立马，可怕的变化产生了……


------------

第三百八十二章：狼人变身

    犬冢牙喝下药剂之后，整个人瞬间呆住了。

    随后，一股奇特的力量开始在犬冢牙的身体内膨胀开来。

    随着力量的不断膨胀，犬冢牙的身体不由自主地颤抖了起来，面色十分痛苦，不过发出的声音却不是呻吟声，而是野兽的嘶吼声。

    “吼！”

    这时，犬冢牙的身体逐渐开始发生了变化，肌肉膨胀，身体拔高，身上的衣服瞬间就被撑破了。

    看着身形越变越恐怖的犬冢牙，小李在一旁全身心地戒备了起来。

    而此时高台之上假扮四代风影的大蛇丸见到这一幕，神色古怪了起来去。

    不大一会儿的功夫，犬冢牙就完成了变身，一个狼头人身，长满毛发的怪物出现在了人们的面前。

    “流云，这……这是什么？”迈特凯指着变身成为狼人的犬冢牙，一脸惊讶地对旗木流云说道。

    “呵呵！这当然是狼人啊！现在牙的力量和速度绝对不弱于你的那个学生了。”旗木流云笑着说道。

    迈特凯闻言，凝神看向场上的犬冢牙，果然发现犬冢牙现在浑身似乎都充满了爆发性的力量。

    而场下的小李当然也是看出可这一点，所以并没有立即冲上去，而是扎稳马步，调动起全身地查克拉。

    “八门遁甲——生门——开！”

    “伤门——开！”

    “杜门——开！”

    “轰！”

    小李连续开启到五门杜门，终于停了下来。

    此时的小李面色狰狞，浑身散发着绿色的能量，手臂上的绷带都被肌肉的膨胀撑开了起来。

    “吼！”

    犬冢牙此时看到小李的状态，也是兴奋了起来。

    变身狼人之后虽然犬冢牙仍然保留着神志，但是性格无所避免地也是受到一些影响。

    在小李开启五门杜门之后，犬冢牙立马就是向着小李冲了过去。

    “吼！”

    而小李见此，也是毫不示弱地迎了上去。

    “喝！”

    “碰！”

    两人撞在一起，犬冢牙的狼爪对上小李的拳头，在短暂的僵持之后，小李被击退了。

    力量上的比拼，还是犬冢牙的狼人变身更胜一筹。

    不过小李在稳住身体后，立马就是又冲了过来。

    这回，小李聪明了许多，没有再想和犬冢牙正面硬拼，而是迂回到了其侧面，进行攻击。

    这一击，犬冢牙根本就没反应过来，便被小李一拳打在了侧肋上，直接飞了出去。

    速度上地比拼，小李占据了上风。

    小李找到了犬冢牙的弱点，当即就是乘胜追击。

    “里莲华！”

    小李大喝一声，身体突然消失了踪影。

    紧接着，刚刚站起来的犬冢牙，后背突然被一股大力击中，直接飞上空中。

    接下来，小李的身影在空中来回闪烁，周围的观众只能看到一点点的残影。

    而犬冢牙则是被小李在空中连续击飞，只能被动地防御一下，根本还不了手。

    在连续受到了十数次攻击后，小李发起了最后一击。

    一记重腿击在犬冢牙的胸前，直接将其咂落到了地面之上。

    这一顿连续的操作，看的周围的观众都是傻了眼。

    谁能想到纯体术忍者竟然能够有如此的实力？

    不过就在众人们为小李的一通操作感叹的时候，被咂落进地下的犬冢牙却是突然一个翻身站了起来。

    “什么？”小李见此，顿时大惊。

    不过就在小李准备继续攻击的时候，身体却是突然一阵乏力。

    刚才那一连串的攻击，已经是耗尽了小李的体力，现在退出八门遁甲，小李连走路都成问题了。

    反观对面的犬冢牙，被小李连续攻击了那么多下，也是狼狈的很。

    不仅是浑身上下多处受创，就连变身后那好好的狼头，肿的都快成熊头了。

    但是即使如此，犬冢牙并没有完全丧失行动能力。

    摇摇晃晃地，犬冢牙还是一步一步地来到了小李的面前。

    “你输了！”犬冢牙伸出狼爪，对小李说道。

    小李神色有些安黯然，但是还是点了点头，举手认输了。

    “哈哈哈！怎么样？凯，我说过你的学生赢不了的吧？”旗木流云这时有些得意地说道。

    不过其刚刚说完，就发现身旁的迈特凯早就不见了。

    再看底下，迈特凯已经是跑到了重伤的小李身边，查看起了小李地伤势。

    同时，候在会场一旁的木叶医疗部忍者，这时也是抬着担架冲进了场内。

    旗木流云见此，纵身一跃，也来到了会场上。

    “老师，我……我赢了。”这时，已经恢复了人形，但是浑身是伤的犬冢牙，笑着对旗木流云说道了。

    “好，我知道了，你好好休息，接下来就交给老师了。”旗木流云拍了拍犬冢牙的肩膀，安慰道。

    狼人药剂给予犬冢牙的不仅是力量和速度的提升，在防御力和恢复力方面，提升的也是十分变态的，所以旗木流云并不担心犬冢牙的伤势。

    很快地，小李和犬冢牙两人都被医疗部的忍者抬着担架送出去。

    这时，第二场比赛开始了。

    第二场的比试，也是旗木流云学生的比试，日向雏田对战日向宁次。

    日向宁次是一名天才忍者，比起雏田来说，资质更强。

    原剧情中，这一战，日向雏田毫无疑问地落败了。

    但是现在情况不同了，跟随大筒木月心修炼这么长的时间，日向雏田的进步是非常明显的。

    大筒木月心是个非常高明和严厉的老师，日向雏田软弱的性格落到其手里，也是糟了不少的罪。

    好在的是，所有的一切都是有回报的。

    在和日向宁次交上手后，这段时间的修炼成果立马就显现出来了。

    “什么时候？雏田变得这么厉害了！”漩涡鸣人站在高台上看着底下的战斗，有些吃惊地说道。

    “是啊！雏田竟然能和宁次打的这么激烈，宁次听说是上届第一名，比小李还要厉害呢。”春野樱此时也是惊讶道。

    “呵呵呵！你们两个也不看看雏田的老师是谁，当然是进步飞速了。”这时，旗木流云突然在一旁得意地说道。

    “呃……可是，流云老师，我记得教导雏田修炼的，好像不是你吧？”漩涡鸣人这时怀疑地看着旗木流云说道。

    “这个嘛……这个不是重点，重点是我给雏田找了一个好师父，功劳当然还是我的。”旗木流云强行解释道。

    “呃……”漩涡鸣人等人闻言，都是无语了，合着这怎么算功劳都是你的嘛……

    (本章完)


------------

第三百八十三章：八卦掌*回天

    日向雏田对战日向宁次，这乃是一场日向家族的内战，也是日向分家和宗家之间的斗争。

    日向宁次是日向分家有名的天才，宗家子弟没有一个人能够比得了他。

    而日向雏田，名义上乃是日向宗家的继承人，虽然性格懦弱，但是身份在那里放着呢。

    日向雏田和日向宁次之间的一战，很多人都是十分关注。

    两人战斗风格完全一样，上来便是张开白眼，互相搏斗了起来。

    相比于日向宁次的攻势凶猛，雏田的就显得有些被动了。

    但是日向宁次的所有进攻，日向雏田全都是防的密不透风。

    旗木流云见此，微微皱起了眉毛。

    这雏田还是不太想和宁次争斗啊！要不然不可能打的这么被动。

    想到这里，旗木流云转头看向了一旁紧张地观看着战斗的漩涡鸣人。

    “喂！鸣人，老师和商量一件事怎么样？”旗木流云拍了拍漩涡鸣人，说道。

    “嗯？什么事啊？流云老师。”漩涡鸣人看向旗木流云疑惑道。

    “你大声给雏田打打气，发挥出你嘴遁的威力，给雏田点力量。”旗木流云手舞足蹈道。

    “呃……”听到旗木流云的话，漩涡鸣人一脸懵逼地看着旗木流云，还是没明白嘴遁是啥意思。

    “哎呀！就是让你给雏田加加油，雏田现在就是没有斗志，要不然她不可能打不过日向宁次的，这次成功了，老师我有奖励给你，怎么样？”旗木流云无奈又解释说道。

    “哦！这个样子吗？好，我这就给雏田加油，不过……老师，你准备给我什么奖励？”漩涡鸣人一脸期待地看着旗木流云道。

    “呃……”这回换作旗木流云无语了。

    给你未来老婆加油竟然还惦记着奖励，小心拆散你们让你做一辈子单身狗！

    旗木流云恶意地想着，但是嘴上还是许诺道：“雏田这场要是赢了，我就把答应的飞雷神之术教给你，怎么样？”

    “真的？”

    “当然！”

    “那好！成交！”漩涡鸣人当即兴奋道。

    ………………

    “雏田！加油！”

    “雏田！打倒那个臭屁的家伙，给他点颜色看看！”

    “雏田，出手打他啊！”

    “……”

    “……”

    会场之上，漩涡鸣人一阵呐喊声突然传来。

    很多人都皱眉地看向了漩涡鸣人，觉得这个家伙有点干扰比试了。

    不过会场上正在比斗的雏田听到漩涡鸣人的声音后，却是神色微动，逐渐认真了起来。

    “宁次哥哥，我要认真了，我不会让老师失望，不会让父亲失望的，所以……对不起了！”日向雏田像是跟宁次说，又像是跟自己说一样。

    说完之后，雏田立马开始发力了。

    战斗节奏上，很快就压制住了日向宁次。

    “什么？”日向宁次见此，顿时不可置信地叫道。

    本来他并没有把雏田太放在眼里的，毕竟他对雏田很了解。

    在日向认为，雏田根本就不适合做一名忍者。

    但是现在雏田突然发力，其展现出来的实力却是大大超出了日向宁次的预料。

    面对雏田接连不断的攻击，日向宁次转而变成了被动防守的一方。

    这样的情况，让日向宁次逐渐暴躁了起来。

    “可恶！”

    “柔拳*八卦三十……”

    “柔拳*八卦三十二掌！”

    几乎是同时，雏田和宁次两人都用出了相同的招式。

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    “……”

    一阵眼花缭乱的对拳，三十二掌打完之后，两人都是没有丝毫的退步。

    “好厉害！竟然可以和宁次打的不相上下！”这时，宁次的同伴天天看着场下的两人，惊叹道了。

    其他的观众也是如此，日向家族的内斗，打的有章有法，非常具备观赏性。

    观众他们可不知道那每一掌之中的凶险，他们只看到了两人招式的华丽精彩。

    而迈特凯此时，却是一脸的忧虑。

    日向宁次的心结迈特凯是知道的，现在雏田和日向宁次打了一个不相上下，恐怕这是日向宁次所接受不了的。

    事实也确实如此，在发现和雏田对拼之下自己竟然没有占到上风后，宁次当即就展开了更凶猛的进攻。

    不过日向宁次的攻击确实更加强力了，但是节奏却是有些乱了起来。

    雏田看准机会，突然找到一个破绽，一掌击在宁次的肩膀上，将其击退了回去。

    “这……开玩笑的吧？宁次竟然要输？”又是天天，这时看着场上的情况，不可置信地说道。

    而同样在观战的日向日足，也是惊喜莫名。

    本来对于日向雏田，作为父亲和族长的日向日足都已经是一种放弃的态度了。

    现在雏田突然给了他这样的一个惊喜，实在是有点让日向日足有些不知如何是好。

    而在观战之中的其他人，对于场上的情况也是议论纷纷。

    什么日向宗家不愧是日向宗家，白眼确实很厉害什么的……

    这些话传入场上的日向宁次耳里，显得是如此的刺耳。

    紧紧地握紧拳头，日向宁次再次盯上了对面的日向雏田。

    “喝！”

    “柔拳*八卦六十四掌！”

    日向宁次再次向着雏田攻了过去。

    而这时，雏田摆好姿势，也是大喝道：“八卦掌*回天！”

    “什么！”宁次听到这话，当即震惊道。

    “轰！”

    一个高速旋转的查克拉护罩形成，攻向雏田的宁次当即就是被弹飞了出去。

    见到这一幕，许多看台上的观众都不由自主地站了起来。

    其中最为明显的便是日向日足这位日向家主了！

    八卦掌*回天是日向一族的秘技，他当然是教过雏田的。

    但是以雏田的资质和性格，却是没能学会这一招日向一族的招牌防御秘术。

    这也是日向日足判定雏田不适合做宗家继承人的一个重要原因。

    但是今天，日向雏田却是突然用出了这一招，日向日足实在是不由得不惊讶啊！

    而除了周围的观众们，被雏田弹出去的日向宁次此时也是非常的震惊。

    八卦掌*回天可是他的一个绝招底牌，没想到雏田竟然也已经学会了。

    这样的情况，似乎他已经没有了丝毫的优势，难道他真的要输了吗……

    (本章完)


------------

第三百八十四章：芭蕉扇

    雏田施展出了八卦掌*回天这样的绝技，当场就是震惊了所有人。

    而日向宁次在遭受到了这番重创后，也是快要到极限了。

    看着摇摇晃晃地站了起来，仍然不想放弃的日向宁次，日向雏田有些下不去手了。

    而在对宗家的仇恨的驱使下，日向宁次却是突然冲向雏田，一掌将雏田击飞了出去。

    “什么？可恶的家伙，他这是偷袭！”漩涡鸣人见此，当即恼怒地大喊道。

    其他人看到这一幕，同样是皱起了眉毛。

    不过日向宁次此时已经顾不得那么多了，他现在满脑子想的都是如何对宗家进行报复。

    但是就在其再次冲向倒地的日向雏田时，站在场外高台上的旗木流云却是一眼瞪了过去。

    无形之中，一股推力作用在了日向雏田的身上，其身子一翻，躲过了日向宁次致命的一掌。

    “可恶！”

    见到自己的攻击落空了，日向宁次转身又是一掌向着日向雏田拍了过去。

    而这时，日向雏田也是反应过来了。

    刚才日向宁次的那一掌已经不是简单的比试范围了，那是想杀了她啊！

    在巨大的危机下，雏田也是发起了反击。

    “八卦空掌！”

    “咻！”

    “碰！”

    在日向宁次不可置信地眼神下，一掌隔空的劲力打在了其身上，将其击飞了出去。

    “八卦空掌？竟然连这招都学会了？”场外的日向日足看到这一幕，又是惊的站了起来。

    这一招八卦空掌他可没教过雏田，可是对方竟然已经掌握了这一招，这到底是怎么回事？

    日向日足百思不得其解，而日向宁次受到了一记八卦空掌后，也已经是彻底失去了战力。

    日向雏田爆了一个大冷门，成功击败了被认为是这一届木叶考生中最强的日向宁次。

    日向雏田退下了赛场，日向日足便是将其领了出去，而日向宁次，也是被医疗部地忍者给抬了出去。

    第二场比试结束，紧接着第三场比试就要开始了。

    这一场比试，是砂忍和木叶之间两名女忍的对决——手鞠VS天天！

    手鞠的实力在这一届参加考试的下忍中是数一数二的，擅长远距离的风遁攻击。

    而天天号称“百发百中”，擅长使用苦无、手里剑等暗器攻击，在女忍中也是独当一面的。

    不过这两人的实力对比，显然是手鞠更胜一筹的。

    而且手鞠的忍术非常克制天天的暗器招式，天天是根本不可能战胜手鞠的。

    但是旗木流云却是不想让砂忍一方占得便宜，砂忍可是对他穷追不舍，高额的通缉至今仍在的。

    所以在上场之前，旗木流云找到了迈特凯和天天。

    “喂！凯，你的两个徒弟都败在了我的学生手里，这回我补偿一下你，怎么样？”旗木流云走过去便是说道。

    “嗯？什么意思？”迈特凯不明所以道。

    “那个砂忍女忍者实力可是很强的，你的这名学生绝不是她的对手。”旗木流云摇头说道。

    “什么嘛！我也有努力修炼的，老师，我一定会打败那个家伙的。”天天听到旗木流云的话，当即不高兴道了。

    “嘿！小丫头，你别不服气，你的实力绝对是打不过那个砂忍的，但是我决定帮你一下，借你件武器用一下。”旗木流云不顾天天的抗议，继续说道。

    “武器？什么武器？”天天闻言，奇怪地问道了。

    难道拿了一件武器就可以打败对面的那名女砂忍了吗？什么武器这么厉害？

    而这时，旗木流云却是从系统空间内，拿出了珍藏已久的六道忍具——芭蕉扇！

    比起手鞠的武器三星扇，芭蕉扇绝对是神器一般的存在。

    利用芭蕉扇，忍者可以一次性释放出水火风雷土五种性质的攻击，十分的强大。

    不过这威力巨大的同时，芭蕉扇也是要消耗巨大的查克拉量的。

    一般人运用芭蕉扇，也就扇几下就要完蛋了。

    所以旗木流云将芭蕉扇交到天天手里的同时，也嘱咐道：“天天，这把芭蕉扇威力巨大，且十分消耗查克拉，你要确保一击可以击中目标，否则一击不中，你可就要输了。”

    “这……”天天拿着手里的芭蕉扇，有些不知所措地望向她的老师迈特凯。

    迈特凯不知道旗木流云搞什么鬼，但还是点头说道：“天天，你就拿着他上场吧，没关系，要是真打不过那砂忍就用它试试。”

    天天闻言，点了点头，拿着芭蕉扇就是上场了。

    ………………

    会场之上，天天和手鞠相对而立。

    在月光疾风的宣布比试开始后，天天率先发起了攻击。

    “通灵术*暗器连射！”

    “噗！”

    “咻咻咻……”

    天天手中的卷轴中射出了大量的手里剑和苦无，几乎是封锁了手鞠所有的退路。

    不过面对这样的情况，手鞠没有丝毫的紧张，张开背后的三星扇，手鞠用力一扇，一道猛烈的旋风迎向了空中飞过来的暗器。

    “镰鼬！”

    “呼……”

    “乒乒乒……”

    漫天的暗器全都被这一道旋风给吹落了下来。

    “可恶！看我的！”

    天天喊着，又是拿出了两个卷轴迅速展开。

    “双升龙！”

    “咻！”

    天天腾空而起，两个卷轴不断地射出大量忍具。

    这回不只是苦无和手里剑，甚至还有许多的大刀和流星锤，纷纷向着手鞠飞射了过去。

    “哼！这些招式是对我没用的。”手鞠见此，略有不屑地说道。

    “大镰鼬！”

    “呼！”

    又是使用三星扇扇出了一道旋风，只不过这回的这道旋风威力更加的强悍。

    天天所有的暗器忍具都被吹了回来，反而是朝着天天射了过去。

    “操具*袭千刃！”

    “嗡！”

    关键时刻，天天突然大喊一声，天空中所有的暗器一下子都停止了下来。

    “那是……”眼尖的人很快就发现了其中的奥妙。

    “那是铁丝！所有的忍具上都有铁丝牵扯着，天天可以依此操控这些忍具进行更加灵活地攻击。”迈特凯像是讲解似的说道。

    “不过那个砂忍的风遁忍术太克天天的忍术了，这样的招式似乎也没有什么用啊！”迈特凯紧接着又是苦恼道。

    “没关系，我不是给她一个底牌了吗？放心，你的这个徒弟绝对不会输的。”旗木流云这时笑着对迈特凯安慰道。

    而也就在这时，场上手段尽失的天天终于拿出了旗木流云给的芭蕉扇，两个女忍的扇子比拼即将开始……

    (本章完)


------------

第三百八十五章：我爱罗VS佐助

    天天一拿出芭蕉扇，众人的脸色立马古怪起来了。

    砂忍拿着一把扇子，你也拿出一把扇子，这是要干什么？比扇子吗？

    而手鞠此时看着天天手里芭蕉扇，也是失声笑了出来。

    “怎么？以为拿出一把扇子就能赢我了？也好，咱们就比比这扇子谁的更厉害！”手鞠说着摆好姿势，调动起了全身的查克拉。

    “风遁*大镰鼬！”

    “轰！”

    虽然名称也叫大镰鼬，但是这却是三星扇的最强一招了。

    一星一招，三星最强，这也是手鞠此时压箱底的能力了。

    而面对手鞠这至强的一招，天天此时已经感觉自己输定了，实力上面的差距太大了。

    不过握了握手里芭蕉扇，天天还是准备赌这最后一招。

    鼓动起全身的查克拉，天天奋力扇出了手里的芭蕉扇。

    “喝！”

    “轰！”

    “什么？”

    看到天天扇出的攻击，坐在主位上的猿飞日斩和假冒风影的大蛇丸当即就是站了起来。

    “五种查克拉属性，这怎么可能？”猿飞日斩看着天天的攻击，喃喃自语道。

    查克拉性质的变化，是修炼忍术的一个大难点。

    能有一两种查克拉性质的变化，那就是正常上忍的水平了。

    一次性释放五种查克拉属性的攻击，那已经远远超出普通忍者的施术范围了。

    而一旁的大蛇丸，此时已经是敏锐地盯上了天天手里的芭蕉扇。

    “果然是那件忍具吗？呵呵呵！看来这木叶的水很深啊！”大蛇丸暗自想着，慢慢地又坐了下来。

    同样看出天天这一扇子中的奥秘的，还有许多场外观看比试的上忍。

    天天这一招的攻击实在是大大超出了他们的预料，只不过这些人眼力有限，并没有认出芭蕉扇的真身。

    三星扇的大镰鼬龙卷风对上芭蕉扇的五属性攻击，最后的结果是显而易见。

    仅仅是一接触，大镰鼬龙卷风便被击破了。

    眼看着手鞠就要被这一招击中了，外场的考官们一个个脸色惊骇。

    这要是击中了，手鞠绝对是死无葬身之地啊！

    这手鞠是四代风影的长女，地位特殊，要是这么死了，怕是木叶与砂忍的结盟也就泡汤了。

    但是这时外场的考官想要出手拯救又有些来不及了，芭蕉扇的攻击可以一击击破角都的一个面具，也不是这些中忍考官可以抵挡的。

    就在这万分危机的时刻，旗木流云行动了。

    没人看清旗木流云的动作，只见其身影一闪，便是出现在了手鞠的面前。

    于此同时，芭蕉扇的攻击也是到了。

    旗木流云没有什么多余的动作，就是静静地看着迎面而来的攻击，左眼目光流转。

    突然，一个虚空黑洞出现在了旗木流云的眼前，芭蕉扇的攻击直接被吞进去，消失了。

    “呼……”

    看到旗木流云出手救了手鞠，站在场边的月光疾风终于是松了口气。

    而其他的观众见此，也是放下了心，刚才的情况太危急了，认谁都能看的出来，要是旗木流云不出手，手鞠怕是就要命丧当场了。

    不过这样一来，手鞠也算是输掉了这场比赛。

    对此，手鞠也没有什么不服气的，只是深深地看了一眼天天手里的芭蕉扇，转身便离开了。

    旗木流云见此也准备离开，但是天天却是突然将他喊住了。

    “流云老师，你……你能不能过来扶我一下。”

    “呃……”旗木流云看着拄着卷轴，浑身脱力的天天，无奈地摇了摇头，走上前将其带出了场外。

    “流云老师，你这扇子太耗费查克拉了，我这就扇了一下，浑身的查克拉就全没了。”天天在看台上坐下后，虚弱地对旗木流云说道。

    “呵呵呵！这可是六道忍具，传说中的神器，不耗费查克拉，那才怪了呢。”旗木流云笑着回应道。

    “这扇子这么厉害？流云，你从哪弄来的？”迈特凯听到旗木流云的话，在一旁奇怪地问道。

    “这你就不用管了，现在用完了，比试也赢了，芭蕉扇该还给我了。”旗木流云说道。

    “哦！”天天闻言，有些不舍地将芭蕉扇还给了旗木流云。

    虽然这芭蕉扇很耗费查克拉，但是确实好用啊！

    所以天天当然舍不得这样一件好武器了。

    旗木流云见此，摇了摇头，但却还是把芭蕉扇收了回来。

    他不可能无缘无故地就将这件神器送出去，不过将来要是有机会，确实是应该给他手里的六道忍具找几个主人了。

    要不然，旗木流云手里的六道忍具十几年也见不着一次阳光，实在是太浪费了。

    而就在旗木流云收回芭蕉扇后，下一场比试也正式开始了。

    这是这第三场考试中的正戏，木叶的宇智波佐助对战砂忍的我爱罗！

    所有的人都很关注这场比试，宇智波佐助是木叶天才一族唯一的幸存者，而砂忍我爱罗的履历更是厉害，执行过A级任务的下忍，这可是第一回听说到。

    我爱罗和宇智波佐助站在会场上，很快就同时动起了手。

    我爱罗依然是操控沙子进行攻击，而宇智波佐助靠着写轮眼，倒也没有落于下风，很轻松就躲了我爱罗的攻击。

    两人来来回回战了十几个回合，宇智波佐助一直近不了我爱罗的身，很多人都开始看衰宇智波佐助了。

    但是宇智波佐助却是没有丝毫的灰心丧气，他在试探我爱罗，试探我爱罗沙子的反应速度和防御能力。

    跟随卡卡西特训了一个月，宇智波佐助学会了新的忍术千鸟！

    想要靠千鸟一招定胜负，那就要判断好我爱罗沙子的防御力。

    因为没有我爱罗与小李的那场预选赛对决，我爱罗的能力并没有完全曝光出来。

    众人只知道的就是我爱罗可以操控沙子进行防御和进攻，而像是砂之铠甲这样不易发觉的能力，却是没人看出来。

    忍者之间的战斗，情报非常重要。

    知己知彼，百战百胜，要没有自来也牺牲生命换来的情报，鸣人也不一定能灭掉佩恩六道。

    所以，宇智波佐助没有莽撞冲上去是对的。

    只是，我爱罗的情报，却不是可以通过简单的试探就可以查明白的……

    (本章完)


------------

第三百八十六章：动手

    木叶中忍考试第三场的会场上。

    宇智波佐助和我爱罗已经是斗了几十个回合了。

    两人的表现都很惊艳，但是战斗的走向却依然扑朔迷离。

    我爱罗的攻势凶猛且防御的密不透风，但宇智波佐助也是有来有往，不落下风。

    终于，在又一次攻势被瓦解后，宇智波佐助终于决定拿出大招来了。

    “我爱罗，接我着最后一招吧！”

    “千鸟！”

    “滋滋滋……”

    一阵刺耳的噪音响起，就像是无数的鸟类嘶鸣一样。

    在众人惊异的眼神中，宇智波佐助的右手中聚集起了大量的雷属性查克拉。

    “那是卡卡西的雷切！没想到佐助竟然学会了这一招，这可是一招A级忍术呢。”迈特凯看到宇智波佐助的招式后，惊叹道。

    “呵呵呵！那可不是雷切，千鸟和雷切还是有一些区别的，真正的雷切是S级忍术，算是千鸟的进阶版了。”旗木流云这时出言纠正道。

    雷切的结印是五个印，千鸟是三个印，雷切还是比千鸟高上一级的。

    “这个样子吗？不过这两招看起来都是一个样子吧？”迈特凯闻言疑惑道。

    “招式和修炼方法是都差不多，但是威力还是有区别的。”旗木流云肯定道。

    迈特凯闻言若有所思地点了点头，也不知道他明没明白。

    而这时，面对宇智波佐助这明显十分强力的绝招，我爱罗也是有了动作。

    “砂之盾！”

    “沙沙沙……”

    我爱罗背后的沙子完全解散开来，化作了一个椭圆形的巨蛋，把我爱罗完全包裹在了里面。

    我爱罗这回是彻底放弃了进攻，转而全力防守了。

    而宇智波佐助见此，却是并没有放弃攻击的打算，他有信心可以击破我爱罗的防御。

    所以在千鸟凝聚成功后，宇智波佐助迅速地向着包裹着我爱罗的砂盾便是冲了过去。

    “嘶嘶嘶……”

    千鸟刺耳的嘶鸣声刺激着众人的耳朵，一阵雷光闪过，宇智波佐助一拳击入了我爱罗的砂盾之中。

    “这……”

    站立在场外的砂忍带队上忍马基和手鞠等人见此，都是惊呆了。

    我爱罗的绝对防御竟然被击破了，要知道，我爱罗自从有了这一招后，可是从来没有受过伤的。

    而在短暂的惊诧过后，砂忍几人又是迅速恐惧了起来。

    因为在宇智波佐助抽出的右手上，赫然是沾满了鲜血。

    我爱罗受伤了！后果很严重！砂忍众人不由得胆颤了起来。

    果然，在宇智波佐助抽出右手后，我爱罗的砂盾就开始不断地颤抖起来。

    宇智波佐助知道刚才自己那一招只是击伤了我爱罗，并不能彻底赢下比赛的胜利。

    所以当即又想是上去给我爱罗补上几招，但是这时，砂盾之中突然传来了一声奇怪的嘶吼声。

    宇智波佐助好奇地从自己击破的洞口向里面望去，突然看到了一只充满了暴躁与杀戮欲望的眼睛。

    当即，宇智波佐助就是被吓得连连后退，浑身冒起了冷汗。

    此时的砂忍马基见情况不对，当即就是对手鞠和勘九郎使了一个眼色，然后迅速冲入场内。

    “喂！你干什么？咳咳咳……”月光疾风见此，立马喝问道。

    不过马基可没空理会他，直接一招封印术式打入砂盾之中，我爱罗顿时安静了不少，砂盾也慢慢散开了。

    “手鞠，勘九郎，把我爱罗带走！”马基大喊道。

    与此同时，许多散落在会场之中的音忍突然动手了，一个催眠类幻术漫布全场，所有在场的普通人和实力较低的下忍全部中招了。

    其中就包括漩涡鸣人和犬冢牙这些神经大条的家伙，而春野樱这类学过简单幻术破解的人，却是都熬了过来。

    “怎么回事？”现场的木叶忍者都有点懵圈。

    而这时，手鞠和勘九郎却是扶着我爱罗破墙离开了。

    宇智波佐助见此，当即就是追了上去，他和我爱罗还没有分出胜负呢！

    而卡卡西见此，赶紧让春野樱去叫醒漩涡鸣人，去追赶佐助了。

    而会场之中，却是十分的混乱，许多音忍扮作木叶忍者甚至是暗部忍者，然后突然发动袭击，让木叶的人有些措手不及。

    大蛇丸和猿飞日斩，也是早早地破墙而出，跑了出去。

    会场之中最先反应过来的一个人，是一直站在观众席上的卡卡西。

    卡卡西一直感觉身后的暗部忍者有些不对，但是怀疑只能是怀疑，对方没有动作，卡卡西也不能破坏了这场重要的考试比赛。

    而在幻术施展成功后，暗中隐藏的忍者便有了动作。

    卡卡西立马就是展开了行动，迅速将周围的几个音忍全部击毙了。

    “凯，流云，保护好……呃……”旗木流云话说到一半，立马憋回去了。

    迈特凯这家伙的动作一点不比卡卡西慢，但是这家伙却是冲进了敌人群中，大战了起来。

    而旗木流云，却是早就消失了踪影，追着猿飞日斩和大蛇丸跑了出去。

    没有办法，卡卡西只好组织其他的木叶忍者尽量地展开反击。

    而这时，会场外的一座建筑物的屋顶上，猿飞日斩和大蛇丸两人相对而立。

    “风影，你这是要砂忍和木叶开战吗？”猿飞日斩盯着大蛇丸质问道。

    大蛇丸的变身之术确实高超，猿飞日斩到此时也没看出来任何的破绽。

    “呵呵呵！猿飞老师，你老了，竟然真的相信砂忍和木叶能签订那样的盟约，你以为砂忍真的那么爱好和平吗？”

    大蛇丸嘶哑的声音传来，猿飞日斩眼睛骤然一缩。

    “你……你是……”

    “呵呵呵！猿飞老师，几年不见，看来你真的是认不出我了。”大蛇丸说着，便是摘下了身上的伪装，露出了真容。

    “原来如此！大蛇丸，你竟然真的回来报复了，那么四代风影阁下……”

    “那家伙吗？估计已经躺在沙坑里快要成干尸了吧。”大蛇丸阴笑道。

    “你！大蛇丸，你真的是变了，今天你要干什么？”猿飞日斩含怒质问道。

    “呵呵呵！老师，何必多问呢，今天，我就要摧毁了这木叶村，你阻止不了我了。”大蛇丸盯着猿飞日斩说道。

    但就在这时，一个声音却是突然从大蛇丸的身后传了过来。

    “那我呢……”

    (本章完)


------------

第三百八十七章：秽土转生

    “那我呢……”

    旗木流云的话音一落，大蛇丸脸上的笑容顿时就僵住了。

    迅速回头望去，大蛇丸立马看到了不知什么时候站在了他身后不远处的的旗木流云。

    “旗木流云，又是你，你真的想阻止我吗？”大蛇丸看着旗木流云阴森道。

    “我早就说过了，你不来木叶捣乱，我自然不会找你麻烦，但是你要想在这里搞破坏，怕是我就不得不出手了。”旗木流云摇头回答道。

    “呵呵呵！那就怪不得我了，旗木流云，你真的以为你能阻止得了我吗？”大蛇丸突然阴笑着道。

    同时，其屋顶四周窜出了四个音忍。

    “四紫阳阵！”

    “嗡……”

    “轰！”

    四个音忍占据了四个角落，同时结印施法，一个正方形的墙壁结界凭空生成了。

    结界壁上燃烧着紫色的火焰，一看就是碰不得的。

    旗木流云被隔在了结界之外，而大蛇丸和猿飞日斩则是被困在了结界之内。

    大蛇丸这样做的目的就是不想别人打扰他和猿飞日斩之间的战斗。

    而旗木流云看着面前的四紫阳阵，却是轻笑着摇了摇头。

    “四赤阳阵的弱化版，足以抵挡住影级强者的冲击，确实厉害，大蛇丸，你的准备很充足嘛。”

    “呵呵呵！流云君，你就在外面看着好了，等我解决了这个老家伙，再来找你。”大蛇丸说完，便是转过头去，看向了对面的猿飞日斩。

    不过这时，旗木流云却是突然向着四紫阳阵的一个角落走了过去。

    “你是左近右近吧？”旗木流云看着坐镇角落的一名音忍，开口说道。

    “嗯？你认识我们？”维持着四紫阳阵的左近右近闻言，诧异地说道。

    “呵呵！不认识，我没兴趣认识死人。”旗木流云摇头说道，然后右眼的转生眼立马射出一道白光，直接穿透四紫阳阵，照应在了左近右近的身上。

    “怎么回事？”左近右近只感觉自身的查克拉迅速地流失着，眨眼之间就见底了。

    “不好！四紫阳阵维持不住了。”这时，在另一角维持阵法的鬼童丸突然大叫道。

    然后还没等他们来得及反应呢，被誉为坚不可摧的四紫阳阵就瞬间破碎了。

    “可恶！左近右近你到底怎么回事？”离的最远的多由也这时愤怒地喊道。

    刚才就是因为左近右近这里查克拉不稳，四紫阳阵才会被破解的。

    不过等其兴冲冲地冲过来时，却是愕然地看到，左近右近正在被旗木流云拎在手里。

    而另外赶过来的鬼童丸和次郎坊见此，纷纷警惕地摆好了架势。

    “住手吧！你们不是流云的对手。”大蛇丸这时不得不走了过来，拦下了音忍几人。

    “你竟然能破掉四紫阳阵，看来这些年你并没有荒废，而是更上一层楼了。”大蛇丸看着旗木流云说道。

    “那是当然，怎么样？大蛇丸，现在你投降还来得及。”旗木流云也笑着回应道。

    “呵呵呵！流云君，本来你今天不来趟这个浑水，我们还是可以是朋友的，但是既然你打定主意维护木叶了，那就怪不得我了，我就连你和那个老东西一起收拾！”

    大蛇丸说着，迅速结了一个十分复杂的印式，一掌拍在了地上。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰……”

    地面之上，三扇棺材缓缓地浮现了出来。

    只不过在第扇棺材露出一半的时候，却是突然卡壳了一下，然后又缩了回去。

    “嗯？”大蛇丸见此，暗自皱了一下眉。

    不过随后，大蛇丸又是轻笑了出来。

    “没关系，这两位想来也足以对付你们，旗木流云，猿飞老师，今天你们就来见识一下我这些年研究的成果吧！”

    大蛇丸说着，两扇棺材自动打开，露出了里面的两个人，赫然正是在第二场比赛中被淘汰的音忍三人组中的两位，萨克橙和托斯砧！

    “忍法*秽土转生！”

    “啪！”

    “啊！”

    “啊！”

    萨克橙和托斯砧痛苦地哀嚎了起来，无数的秽土埃尘侵蚀着两人地身躯。

    不大一会的功夫，萨克橙和托斯砧便是被完全侵蚀，成为秽土转生的祭品消失在了众人的面前。

    取而代之的是两个目光灰暗，脸上漫布着裂纹的人。

    “初代大人和扉间老师！大蛇丸，你竟然完善了那招禁术！”猿飞日斩一脸惊骇地看着眼前秽土转生的二人说道。

    而旗木流云看着眼前复活的初代火影和二代火影，却是一脸的兴趣盎然。

    他知道，这次大蛇丸的秽土转生并不完美，虽然复活了初代和二代这两位大神，但是这两人的实力都是大大不如生前的。

    就是这样，旗木流云才会这么轻松。

    要是真的复活了完全的初代火影和二代火影，旗木流云怕是就要想办法跑路自保了。

    初代、二代火影的实力一直都是顶尖的，除了后期那些变态的六道级boss，初代火影的实力一直都是傲视群雄。

    而现在面对弱化版的初代火影，旗木流云也想看看初代的木遁到底是个什么样血继限界。

    以前拥有木遁仙法时，旗木流云只是单纯地利用其对身体和忍术的提升来战斗的。

    其实仙人模式下，还有许多能力可以开发的。

    “哟！是小猴子啊！我们这是……”初代火影千手柱间迷惑地挠着后脑勺四处打量道。

    “大哥，看来是有人研究了我的秽土转生了。”千手扉间思路非常清晰，立马便是判断出了两人的处境。

    “哎？这个样子嘛？”千手柱间闻言大叫道。

    “我就说过你不要研究那些禁术的，你看看现在，死后都不让人……”

    “闭嘴！”面对千手柱间的唠叨，千手扉间当即喝止道。

    而千手柱间闻言，当即就是老实了下来，消沉地蹲在了一旁。

    “现在不是说这些的时候，有人复活了我们，到底是要干什么？”千手扉间说着，转头看向了身后的大蛇丸。

    “呵呵呵！两位先代的火影大人，是我将你们复活的，不过我想你们做的事情，怕是你们并不一定愿意做，所以，对不住了。”大蛇丸说着，迅速拿出了两只带着符咒的苦无刺入了初代和二代的身体里，而三代火影想要阻止这一切，却是已经来不及了……

    (本章完)


------------

第三百八十八章：激战初代、二代

    大蛇丸将苦无刺入初代和二代的体内后，初代和二代顿时便是失去了活力，整个人都呆滞了起来。

    这是秽土转生强制控制复活者的方法，可以让复活者完全听从施术者的命令。

    但是同时，复活者也是失去了神志，没有了随机应变的能力。

    “火影大人，看来这一战是不能避免了，我去对付初代和二代，你对付大蛇丸，如何？”旗木流云这时开口对身边的猿飞日斩说道。

    “也好！不过你要小心，初代和二代的实力不容小觑，我会尽快解决大蛇丸的！”三代火影闻言点头道。

    依三代的意思，只要解决了大蛇丸，秽土转生的初代二代自然就也就没事了。

    不过事实上，秽土转生这个忍术是并不会随着施术者的死亡而结束的。

    如果大蛇丸死了，初代和二代怕是真的就会一直以这种状态存在下去了。

    旗木流云知道这个情况，但是他并没有告诉三代火影的意思。

    因为他不认为三代火影可以杀了大蛇丸，除了尸鬼封印外，现在的三代火影并不具备杀掉大蛇丸的实力了。

    年龄衰老带来的体力下降，使得猿飞日斩这位忍术博士，已经没有了当年巅峰的实力了。

    这边旗木流云和猿飞日斩商量好了对策，那边大蛇丸就迫不及待地指挥着初代二代攻了过来。

    旗木流云见此，当即就是迎来上去。

    “木遁*四柱牢！”

    “咚咚咚……”

    一个由木头构架而成的囚牢凭空出现，立马将旗木流云困在了里面。

    “御风斩！”

    “轰！”

    旗木流云毫不犹豫地一刀斩出，锋利的剑气瞬间斩破了木牢的束缚。

    “水遁*水龙弹之术！”

    “噗！”

    这时，二代火影千手扉间的攻击又到了。

    二代火影擅长水遁忍术，是已知的最厉害的水遁忍者之一。

    面对二代火影的攻击，旗木流云丝毫也不敢大意，立马架起了金钟罩，挡住了二代火影的水龙弹。

    旗木流云的身体被冲击的倒退了一段距离，但是身上的金钟罩并没有破碎。

    而旗木流云看着又向自己冲过来了的千手柱间和千手扉间，旗木流云也是连忙出手反击了。

    “该轮到我进攻了！”

    “土遁*重力场！”

    “轰！”

    围绕着旗木流云方圆数十米范围内，重力陡然增加了数倍。

    站在这个范围内的几人，不论是初代二代，音忍三人众，还是想帮忙又插不进手的木叶暗部忍者，都瞬间跪倒在了地上。

    “水遁*碧波之牢！”

    “嗡……”

    旗木流云双手展开，紧接着又是一招水遁忍术用了出来。

    两个巨大的水牢同时凭空浮现，有着刚才二代火影释放的水龙弹做底子，旗木流云的这一招碧波之牢坚实的很。

    旗木流云分别将初代二代和音忍三人组囚禁在了两个水牢之中。

    但是还没等旗木流云收缩水牢呢，二代火影突然开始结印，一股强大的查克拉迅速在其手中凝聚。

    “水遁*硬涡水刃！”

    “咻！”

    二代水影一个水遁标枪射出，瞬间击破了旗木流云的碧波之牢，然后又向着旗木流云直射而去。

    “瞳术*虚空裂隙！”

    感觉自己的金钟罩有些不牢靠，旗木流云连忙发动了左眼的瞳术，一个虚空黑洞出现在旗木流云面前，吞没了二代火影的攻击。

    “真不愧是先代火影，实力不完整的情况下，忍术竟然还有这样的威力，看来得认真了啊！”旗木流云活动了一下手脚说道。

    而被控制了的初代和二代却是没有回复旗木流云的话，直接继续向着旗木流云冲了过来。

    “木遁*树缚永葬！”

    “轰隆隆……”

    初代火影千手柱间又是使出了一招木遁忍术，一棵棵巨树拔地而起，无数的枝条向着旗木流云纠缠了过来。

    “妈蛋！这木遁忍术真是麻烦！”旗木流云一边躲闪着巨树的攻击，一边吐槽道。

    而就在这时，千手扉间也开始结印了。

    “瞬水！”

    “咻！”

    一个简单的印式，千手扉间瞬间闪身到了旗木流云的身边，握着苦无便是向着旗木流云刺了过来。

    “好快！”旗木流云见此惊叹道，同时立马也是布置起了防御。

    “金钟罩！”

    “乒！”

    旗木流云体外浮现的一层金光挡下了这一记攻击，然后反手便是一刀斩了过去。

    “噗嗤！”

    令人意外的，旗木流云这一刀竟然瞬间腰斩了二代火影千手扉间，千手扉间没有做出任何的抵抗。

    “这……”周围一些观战的木叶忍者见此顿时都愣住了。

    虽然旗木流云击败了秽土转生的二代火影应该是一件好事，但是见到二代火影竟然就这样被击败了，众多的木叶忍者却还是有些接受不了。

    不过就在众人神伤的时候，被腰斩了的二代火影的上身突然化作一堆秽土，飞速又恢复了原状。

    看着身上一点伤痕都没有留下的二代火影，旗木流云皱起了眉头。

    秽土转生的人是杀不死的，这一点他倒是差点忘了。

    而其他的人看到这一幕，却又是一阵惊愕。

    二代火影有这种不死的能力吗？似乎没听说过啊！

    而二代火影恢复后，立马就是又开始结印，准备继续向旗木流云发起攻击。

    “水遁……”

    “螺旋丸！”

    这回旗木流云可不会再给二代火影出招的机会了，趁着其还没有结完印，旗木流云瞬间近身，一个螺旋丸便是拍了过去。

    “碰！”

    二代火影的身体又被击破了，只不过这回旗木流云没有再放任其自由恢复。

    “封印术*幻影锁链！”

    “咻咻咻……”

    数条查克拉锁链从旗木流云身体内延伸而出，迅速捆在了二代火影的身上。

    但就在旗木流云准备继续封印二代火影的时候，一条粗壮的树枝突然横亘而出，一下子将旗木流云撞飞了出去，捆在二代火影身上的查克拉锁链也是应声而断。

    好不容易制住的二代火影又是恢复了自由。

    旗木流云拍了拍身上的灰尘，站起身来，看着对面的千手柱间和千手扉间，双眼目光流转。

    看来，不暴露一点实力，怕是制不住眼前这二位了……


------------

第三百八十九章：尸鬼封尽与魂引之灯

    初代火影和二代火影的这回秽土转生，因为在原剧情中被年老的猿飞日斩给制服了，所以旗木流云下意识的有了一些轻视。

    但是现在看来，旗木流云是有一点轻敌了。

    猿飞日斩击败初代和二代，靠的是尸鬼封尽这招禁术，这是一招近乎无解的同归于尽的忍术。

    而旗木流云想要以常规的方式击败眼前这两位，却是就没那么容易了。

    但是旗木流云也不认为自己会打不过这秽土转生的初代二代，只不过需要暴露出一点能力罢了。

    而就在旗木流云考虑着如何击败眼前的初代二代的时候，这两人也是再次向着旗木流云发起了进攻。

    “木遁*扦插之术！”

    “轰！”

    “水遁*硬涡水刃！”

    “咻！”

    又是两招强力的忍术，旗木流云见此连忙施展能力。

    “瞳术*虚空裂隙！”

    “嗡……”

    硬涡水刃的标枪被虚空裂隙吞没了进去，但是木遁的扦插之术却是拐着弯向着旗木流云刺了过来。

    “金钟罩！”

    “碰！”

    旗木流云连忙架起金钟罩挡住了初代木遁的树枝，但是树枝蜿蜒曲折，很快又是把旗木流云的金钟罩给层层缠住了。

    然后，一丝丝的枝条不断地挤压穿刺着金钟罩，坚不可摧的金钟罩竟然开始颤抖起来了。

    “我擦！看来是不行了，那就拿点真本事出来！”

    旗木流云说着，右眼的转生眼全力流动了起来。

    他这回是来刷声望值的，要是打的太惨的话，效果可就不好了。

    所以旗木流云不仅要赢，还要赢得非常漂亮！

    “给我开！”

    随着旗木流云的一声大喝，一股强大的斥力展开，瞬间撑破了金钟罩和其外围的层层树枝。

    随后，旗木流云又伸出双手，一股庞大的吸力又涌现了出来。

    初代和二代的身体不由自主地便是向着旗木流云飞了过来。

    “给我过来吧！”

    旗木流云一把抓住初代和二代身体，转生眼能力瞬间启动，一股股庞大的查克拉不断地被旗木流云从两人的身体内抽取出来。

    “真不愧是初代二代，这么庞大的查克拉量，怪不得能够站在忍界的巅峰。”旗木流云一边抽取着初代二代的查克拉，一边惊叹道。

    不过这时，旗木流云可是不会有丝毫留手。

    在将初代二代体内的查克拉抽取的差不多后，旗木流云再次施展出了封印术。

    “封印术*幻影锁链！”

    “咻咻咻……”

    又是一条条查克拉锁链瞬间射出，直接钻进了初代二代的身体之内，一圈圈将两人捆绑了起来。

    “忍法*封！”

    旗木流云迅速结印，一招大筒木一族独特的封印术施展出来，打入初代二代的体内，两人瞬间失去了活力，瘫倒在了地上。

    “搞定！”旗木流云拍了拍手，轻松道。

    不过就在这时，那边和大蛇丸战斗的猿飞日斩，却是突然传来了一声大喝。

    “忍法*尸鬼封尽！”

    “嗡……”

    “我擦！”旗木流云听到这个声音，顿时大叫一声，转头看了过去。

    只见猿飞日斩竟然又是使出了禁术*尸鬼封尽，这又是要同归于尽啊！

    旗木流云见此，恨不得大骂出声，这老头是不是有问题，有他在呢，还用得着这么拼命吗？

    不过现在想什么说什么都晚了，猿飞日斩已经是是把尸鬼封尽施展出来了。

    旗木流云是看不见那所谓的死神，但是大蛇丸一脸惊骇，动也不动地站在那里，可见其已经是中招了。

    但就在旗木流云不知道该怎么是好的时候，大蛇丸身后突然钻出了一条巨大的蟒蛇，从蟒蛇口中吐出了一样东西。

    那是过去旗木流云借给大蛇丸的一样东西——魂引之灯！

    当时这魂引之灯借给大蛇丸时，灯火只有一个小火苗。

    但现在，这魂引之灯的灯火却是已经有半个拳头大小了。

    可见，这些年来，大蛇丸没少杀人用灵魂祭祀魂引之灯。

    而尸鬼封尽通灵出的死神看到这魂引之灯后，当即就是被吸引。

    在没有猿飞日斩的命令下，尸鬼死神直接脱离了控制，向着那魂引之灯飘了过去。

    这时，在魂引之灯的作用下，旗木流云也是看到了这死神的全貌。

    白衣白发，面目狰狞，嘴上咬着一把匕首，相比于死神更像是一只恶鬼。

    而死神脱离了控制，猿飞日斩第一时间便是感受到了，不过无论其怎么呼唤，死神都没有任何的回应。

    眼看着尸鬼死神就要飞蛾扑火，撞到魂引之灯了，旗木流云却是突然一挥手，魂引之灯便是向着其飞了过来。

    “旗木流云！”大蛇丸见此，当即大叫道。

    “呵呵呵！大蛇丸，借你的东西现在该还给我了，你有什么意见吗？”旗木流云瞥了大蛇丸一眼，当即把魂引之灯给收入了系统空间。

    而死神失去了魂引之灯的诱惑，却是也没有再去吞噬大蛇丸的灵魂，直接一闪，便是消失在了当场。

    “可恶！竟然连尸鬼封尽都对付不了他！”猿飞日斩愤恨道。

    此时他已经是力竭疲软，失去了再战的能力了。

    而大蛇丸虽然刚才被尸鬼封尽吓了个够呛，但是封印术被破，大蛇丸却是一点损失都没有。

    猿飞日斩知道，他现在已经没有能力再阻止大蛇丸了。

    不过此时的大蛇丸也没有再在意猿飞日斩了，他此时已经盯上了旗木流云。

    “旗木流云，这些年我一直无法与这魂引之灯签订契约，看来问题还是出在你的身上啊！”大蛇丸看着旗木流云，阴沉地说道。

    魂引之灯的神奇，大蛇丸一直都在研究，但是魂引之灯的力量，不是这火影世界的忍术体系可以解释得了的。

    所以大蛇丸一直都没有能研究明白魂引之灯的力量，就连与其签订契约，从而通灵召唤都完成不了。

    现在这魂引之灯一亮相，便被旗木流云给收了回去，大蛇丸自然把问题的原因归咎到旗木流云身上了。

    现在猿飞日斩已经没有反抗能力了，大蛇丸唯一需要解决的对手就剩下了旗木流云。

    大蛇丸对旗木流云身上的秘密一直都非常的好奇，要是可以的话，大蛇丸绝对不会放过旗木流云的。


------------

第三百九十章：羽村石像

    大蛇丸观察小白鼠似的目光让旗木流云非常不舒服。

    在曾经旗木流云参加中忍考时，暴露了木遁仙术时，大蛇丸就露出过这样的目光。

    现在再次见到这种目光，旗木流云直接拿出了芭蕉扇，一扇子便是向着大蛇丸扇了过去。

    “轰！”

    旗木流云这一击的威力，比天天扇出的威力要强上许多，大蛇丸见此连忙结印，然后一掌拍在地上。

    “通灵术*三重罗生门！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    三座地狱巨门拔地而起，芭蕉扇的攻击击破第一山巨门后，便是缓了下来。

    最后堪堪击碎了第二扇罗生门，随后就消散了。

    “流云君，今天看来我们也要分出一个胜负可，就让我看看你的真正实力吧！”大蛇丸说着，便是划破了手掌，迅速结印。

    “通灵术*万蛇！”

    “碰！”

    一阵烟雾消散，一条巨大无比的蟒蛇出现在了众人的面前。

    大蛇丸站在万蛇的蛇头上，居高临下地看着旗木流云，等待着旗木流云出招。

    旗木流云见此，也不准备继续藏拙了。

    看着大蛇丸脚下的万蛇，旗木流云轻笑道：“这是比拼通灵兽吗？也好，我就让你瞧瞧我实力的冰山一角。”

    说完，旗木流云也是划破手掌迅速结印，一掌拍在了地面上。

    “轰隆隆……”

    一阵地动山摇，土石崩裂。

    一个巨大的石像从地底缓缓地浮现了出来，正是旗木流云通过转生眼通灵出来的羽村石像！

    “大蛇丸，今天我就要宰了你的万蛇做蛇羹，你做好准备吧！”旗木流云站在羽村石像的头顶，对着大蛇丸大喊道。

    “这……这是什么？”大蛇丸看着旗木流云通灵出来的羽村石像，面露惊诧。

    而这时，羽村石像却是已经向着万蛇扑了过去。

    这羽村石像乃是转生眼的能力之一，实力强悍无比，只要旗木流云不死，这石像就是不死不灭的。

    在原剧情的月球一战上，这羽村石像甚至一度压制住了九尾，实力绝对的不可小觑。

    而万蛇作为大蛇丸最强的通灵兽，实力虽然可圈可点，但是对上羽村石像，还是很快就落入了下风。

    而这时，大蛇丸并没有任何的慌乱，一边躲避着羽村石像攻击，一边看着旗木流云说道：“不愧是流云君，果然厉害！不过，这样一来，我就对你更感兴趣了！”

    “哼！大蛇丸，你再说这些恶心的话，小心我连你一起炖了做蛇羹！”旗木流云闻言恼怒道。

    大蛇丸听到这话毫不在意地笑了笑，手上迅速结印，又是一招忍术使了出来。

    “忍法*万蛇罗阵！”

    “碰！”

    “嘶嘶嘶……”

    大蛇丸张开巨口，无数条蛇类从其口中钻了出来，场面十分的恶心。

    很快地，羽村石像的周围便是布满了蛇群。

    这些蛇无法破坏羽村石像，但是却迅速爬上石像，向着旗木流云冲了过去。

    “找死！”旗木流云见此顿时怒了，他最讨厌这种恶心的场面了。

    所以，旗木流云不顾查克拉的消耗，迅速调集起了全身的查克拉。

    “雷遁*万雷天牢引！”

    “轰！”

    一阵耀眼的雷光闪现，强大的雷暴横扫全场，大蛇丸召唤出的蛇群瞬间被旗木流云扫灭了。

    同时，无差别的攻击连带着范围内被困的音忍四人众也没有放过。

    在s级忍术的强大威力下，音忍四人瞬间就是粉身碎骨，尸骨无存了。

    要不是旗木流云刻意地控制了一下范围，怕是连一旁被暗部忍者扶走的三代火影猿飞日斩也是会受到波及。

    “好强大的雷遁忍术！”

    “竟然可以这么强！”

    “那……那是流云上忍施放的术吗？”

    “……”

    “……”

    听着周围观战忍者惊叹的语气，旗木流云嘴角微微翘了起来。

    他的目的达到了，他扬名成功了！

    “万雷天牢引吗？果然是那招忍术。”大蛇丸此时也是眯着眼睛喃喃自语道。

    旗木流云第一次施展这万雷天牢引时，还是在云忍战场上，当时大蛇丸也是在场的。

    现在再一次看到旗木流云的这招忍术，大蛇丸自然就是想起来。

    “大蛇丸，还有什么绝招，尽管使出来吧。”旗木流云这时对着大蛇丸叫嚣道。

    扬名的目的达到了，旗木流云也准备结束这场战斗了。

    而大蛇丸听到旗木流云的话后，看了看尸骨无存的音忍四人众和被封印住了的初代二代火影，也是知道自己大势已去了。

    不过即使这样，大蛇丸还是要做一件事。

    在旗木流云等着大蛇丸回应的时候，大蛇丸突然向着三代火影猿飞日斩冲了过去。

    旗木流云见此，顿时大惊，连忙前去阻截。

    但是大蛇丸的速度非常快，旗木流云已经有些赶不上了。

    “老头子，下地狱去吧！”大蛇丸疯狂地大喊道，从其嘴里突然吐出一把剑，剑身迅速伸长，直直地向着三代火影刺了过去。

    好几名暗部忍者见此，连忙施术阻截。

    但是一面面土壁水壁，根本挡不住大蛇丸的草雉剑，草雉剑的剑身很快就突进到了猿飞日斩的身前了。

    这时，猿飞日斩摇摇晃晃地站起身来，手上快速结出了几个印式。

    “通灵术*猿魔！”

    “碰！”

    一阵烟雾散去，一只皮肤褶皱，白发苍苍的老猿出现在了猿飞日斩的身前，正是猿飞日斩的通灵兽，号称最强通灵兽的猿猴王——猿魔！

    “乒！”

    草雉剑的剑尖刺在猿魔的身上，被挡在了皮肤之外。

    猿魔的一个强悍的属性便是金刚不坏，虽然草雉剑锋利异常，但是想要瞬间破掉猿魔的防御，还是不可能的。

    “这是……大蛇丸？日斩，我就说过，当初你就该杀了他。”猿魔看到对面的大蛇丸，开口便对身后的猿飞日斩说道。

    而三代火影猿飞日斩此时扶着猿魔艰难地站在那里，苦笑地摇了摇头道：“恐怕现在我是办不到了，还好，村子里有了新的支柱。”

    也就在这时，旗木流云冲到了大蛇丸的身旁，直接一拳将其击飞了出去，草雉剑跟着也缩回去了。

    猿魔看到这一幕，面露诧异，他从来没有见过旗木流云，但是旗木流云这一出场便是干飞了大蛇丸，却是给了他一个下马威。

    木叶什么时候有这么厉害地年轻人了？


------------

第三百九十一章：守鹤爆发

    偷袭三代火影猿飞日斩不成，大蛇丸当机立断，也是不和旗木流云等人纠缠了，转身就跑。

    旗木流云见此，起身便是追了过去。

    不过旗木流云也没想过立马抓住大蛇丸，所以象征性地追了一段路后，便是停了下来。

    不大一会儿，几名暗部忍者也是追了过来，不过此时大蛇丸早就是已经跑远了。

    “流云上忍，大蛇丸呢？”一名暗部忍者开口对旗木流云问道。

    “跑了。”旗木流云耸了耸肩，回答道。

    “这……好吧，我们赶紧去支援其他地方，现在村子里乱作一团，流云上忍你也小心些。”暗部忍者说完，便是立即离开了。

    旗木流云见此，看了看硝烟弥漫的木叶村，却是向着村外奔了过去。

    ………………

    此时，木叶丸村外的一片树林内。

    宇智波佐助，漩涡鸣人和春野樱三人，已经是拦截住了逃走的我爱罗三人。

    “我爱罗，我们战斗还没结束呢，别想逃走！”宇智波佐助对我爱罗说道。

    而手鞠看着眼前地宇智波佐助，却是皱眉道：“你们不想死就赶紧离开，否则等会我爱罗一定会杀了你们的。”

    “哼！不要废话，你们砂忍这回来参加中忍考试就是不怀好意，我们要抓你们回去，你们需要给村子一个交代。”春野樱这时不忿地说道。

    宇智波佐助急着追我爱罗，不知道后来发生的事。

    漩涡鸣人中了幻术，醒来后也是立即追了出来，也没明白事情的始末。

    但是春野樱却是从头看到尾，亲眼看到砂忍和音忍一起对木叶的忍者发起了袭击。

    现在她追出来不仅是为了佐助，也是要拦住手鞠他们，以防他们继续搞破坏。

    “你们到底走不走？再不走就来不及了，你们根本就不了解现在的情况。”手鞠有些焦急地说道，我爱罗越来越不受控制了，再耽误下去，那个怪兽一定会出来的。

    不过宇智波佐助三人根本就不知道我爱罗的事情，听到手鞠的话后，却是立马对其发起了进攻。

    宇智波佐助的目标是我爱罗，所以没有丝毫犹豫地向着我爱罗冲了过去。

    漩涡鸣人见此，拿着苦无找上了勘九郎，而春野樱则是对上了同为女人的手鞠。

    这三人在考试之前的一个月里都是受过特殊训练的，实力上都是有所提升，所以自然不怕我爱罗三人。

    不过就在宇智波佐助快要冲到我爱罗身边时，我爱罗却是突然一声嘶吼，背后突然伸出了一只奇特的手掌，击飞了宇智波佐助。

    “不好！我爱罗要控制不住了。”手鞠见此，当即也不敢和春野樱纠缠了，连忙向着一旁的树林闪了过去，拉开了与我爱罗的距离，勘九郎同样如此。

    而留在场上的漩涡鸣人和春野樱却是有些莫名其妙了，这两个人则么突然这么胆小起来了？

    不过还没等两人想明白呢，宇智波佐助突然一声惨叫把两人的目光吸引了过去。

    原来是宇智波佐助的咒印又发作了，倒在地上的宇智波佐助使用不出查克拉，眼看着就要被我爱罗背后的怪手抓住了。

    “佐助！”

    “佐助！”

    见到这一幕，漩涡鸣人和春野樱当即惊叫出来。

    不过两人想去营救，却是也已经来不及了。

    就在我爱罗的守鹤之爪快要抓到宇智波佐助的时候，突然一个身影闪身到了佐助的身前。

    “大玉螺旋丸！”

    “碰！”

    一个超大号的螺旋丸轰在了我爱的罗守鹤之爪上，瞬间将其轰碎成了一堆散沙。

    “流云老师！”看清了来人的身份，漩涡鸣人和春野樱当即惊喜地叫了出来。

    而旗木流云闻言，转头对两人微微一笑，然后迅速抓起地上的宇智波佐助闪身到两人的身边。

    “佐助，你没事吧？”

    旗木流云一落身，春野樱连忙跑了过来，查探起了宇智波佐助的伤势。

    “没……没事。”宇智波佐助有些艰难地说道，咒印发作对于现在的他来说，还是一个很大的问题。

    不过现在也顾得不佐助身上的咒印了，因为那边我爱罗在被旗木流云摧毁了一只守鹤之爪后，更加暴走了。

    不再只是一只守鹤之爪，整个守鹤真身都是暴露了出来。

    在漩涡鸣人几人惊骇的目光下，我爱罗完成了尾兽化的整个过程。

    从一个十几岁的少年，变成了一个百丈高的怪物，顿时镇住了漩涡鸣人几人。

    “这……这是什么？我爱罗的真身难道是一个怪物吗？”漩涡鸣人震惊地大叫道。

    “呵呵呵！要我说你们三个胆子够大嘛，我爱罗可是守鹤人柱力，你们竟然敢来找他麻烦，你们老师卡卡西可都没这个胆子。”旗木流云这时看着漩涡鸣人三人嗤笑道。

    “流云老师，什么是守鹤人柱力啊？”春野樱听到旗木流云的话，疑惑地问道。

    “这个嘛，守鹤是我爱罗身体内怪物的名字，人柱力指的是特定的一群人，世界上这样的怪兽有九个，将其封印于人的体内，借以控制这些怪物，形成一种高端的战力，这样的人便叫做人柱力。”旗木流云解释说道。

    春野樱和宇智波佐助闻此，面露惊奇，他们倒是头一次听到这样的事情。

    而漩涡鸣人听到旗木流云的话，却是面色黯然，他知道，他或许就和我爱罗一样，也是一个人柱力，九尾妖狐的人柱力！

    “流云老师，我们现在怎么办？”春野樱看着爆发的我爱罗，心惊胆跳地对旗木流云问道。

    “呵呵呵！没关系，接下来就看我的吧，你们退后，看住另外那两个砂忍，别让他们跑了。”旗木流云轻松地说道，然后迅速结印，便是施展出了一招忍术。

    “通灵术*羽村石像！”

    “碰！”

    个头堪比守鹤的羽村石像凭空出现，立马拦在了守鹤的面前。

    “这又是什么？”漩涡鸣人见到羽村石像，又是尖叫了出来。

    “那是流云老师的通灵兽吗？怎么是个活的石像？”春野樱这时也是疑惑道。

    只有宇智波佐助看着这一幕，面色不定，似乎在想着什么事情。

    (本章完)


------------

第三百九十二章：转生眼查克拉模式

    旗木流云通灵出羽村石像，一出场便是镇住了暴躁的我爱罗。

    此时的我爱罗还没有完全丧失理智，看到羽村石像后，也是非常的惊讶。

    而羽村石像也没有丝毫的客气，上去便是一拳，直接将我爱罗打了一个趔趄。

    此时的我爱罗下半身链接着守鹤，上半身露出来，并不能完全发挥出守鹤的实力。

    羽村石像一拳差点打倒我爱罗后，我爱罗当即立断，结出了一个印式。

    “假寐之术！”

    “嗡……”

    我爱罗的头逐渐垂了下来，陷入沉睡之中。

    守鹤拿到了身体的主导权，当即就是对羽村石像发起了反击，竟然一爪就是抓碎了羽村石像的一条手臂。

    “我擦！这招厉害，自我催眠，睡梦罗汉拳啊！”旗木流云在一旁惊呼道。

    “流云老师，别说那些胡话了，快点想想办法啊！你的那个石像快支持不住了。”春野樱这时焦急地说道。

    “嘿嘿！你们别担心，羽村石像可不是那么容易就可以击倒的。”旗木流云闻言自信地说道。

    而旗木流云的话音刚落，那边的羽村石像却是一下子就被暴躁的守鹤给完全击碎了。

    看着依然气定神闲的旗木流云，春野樱三人都快急死了，因为守鹤已经把目光看向了他们。

    就在三人想着是不是赶紧逃跑的时候，羽村石像被击碎的那些石块突然飞舞起来，迅速又组合在了一起。

    “这……”看着恢复如初的羽村石像，春野樱三人目瞪口呆，竟然还可以这样？

    “怎么样？你们三个要学的东西还多着呢，老老实实观战，看你们老师我大发雄威！”旗木流云笑着对三人说道。

    春野樱三人闻言呆愣地点了点头，他们倒真是第一次见到这样的大战。

    羽村石像和守鹤两个巨兽战在一起，有来有往，一时之间倒是也分不出什么胜负。

    盖因为，羽村石像一被破损，便会化作石块，然后恢复原状。

    而守鹤被击伤后，也是化作沙子，慢慢复原，两人根本就是无法给对方产生一点伤害。

    旗木流云看清楚这一点就，微微皱起了眉头。

    看来光靠羽村石像并不能制服守鹤啊，除非现在就把我爱罗敲醒，让守鹤缩回去。

    但这并不是旗木流云想要的结果，他并不想把守鹤再重新封印回去，而是要将其击败，然后再封印它。

    这么好的一个扬名的机会，旗木流云怎么会放过呢？

    “看来我要亲自上手了，你们三个小心点。”旗木流云对漩涡鸣人三人嘱咐道，然后飞身便是向着守鹤冲了过去。

    “小狸猫，你还记不记得我啊！”旗木流云站在羽村石像头顶，对着守鹤便是开口问道。

    “哼！你是什么东西？本大爷干嘛要记得你！”守鹤不屑道。

    “嘿嘿！当年你还在分福和尚体内时咱们可是打过交道的，怎么？上次死前都没记住我的样子吗？”旗木流云嬉笑着说道。

    守鹤听到旗木流云的话，脸色一变，当即想起了当初的事情。

    “你是……当年的那个小鬼！可恶！你竟然没死在沙漠里！”

    “是啊！是不是很气？有没有想报仇的想法？”旗木流云继续调侃道。

    而这时守鹤却是已经暴怒不已了，当年因为旗木流云的原因，它可是消失了一阵子。

    虽然不是真正的死亡，但是那滋味也不好受，所以认出旗木流云后，守鹤当即就是一爪向着旗木流云拍了过去。

    “哼！今天我就再收拾你一顿，让你知道知道厉害，木叶可不是你撒野的地方。”旗木流云自信地说道，同时右眼的转生眼陡然爆发出一股至强的力量。

    “转生眼查克拉模式！”

    “轰！”

    转生眼的瞳力完全爆发，旗木流云身上顿时产生一股极其强大的威压。

    一种特殊的绿色查克拉包裹全身，旗木流云头发也根根竖立了起来。

    而最为让守鹤惊恐的是，旗木流云的背后竟然浮起了九颗求道玉，那可是至强之力的象征。

    “怎么可能？难道这小子是六道仙人转世不成？”守鹤惊恐地看着旗木流云自语道，已经不再敢有丝毫的轻举妄动了。

    而旗木流云这时却是盯上守鹤，大声道：“守鹤，今天就让你知道大爷我的手段，给我趴下吧！”

    旗木流云说着右手隔空一推，一股强大的斥力勃发而出。

    守鹤只感觉头上突然一重，便是被巨大地斥力压趴在了地上。

    “可恶！”守鹤不甘地怒吼道。

    但是无论其怎么挣扎，却是都无法抵抗旗木流云转生眼查克拉模式下的力量。

    “给我起！”这时，旗木流云又是一挥手，一股强大的引力发出，守鹤不由自主地又浮了起来。

    “落！”

    “轰！”

    守鹤迅速降落砸在地上，一下子就砸出了一个深坑。

    “守鹤，你服不服？”旗木流云这时对地上的守鹤问道了。

    “可恶的小子！休想让本大爷服输！”守鹤闻言，暴躁地回答道。

    在众多尾兽当中，守鹤算得上是最暴躁的一个了。

    面对旗木流云这样羞辱式的折磨，怎么可能认输呢？

    而旗木流云见此，也不废话，继续运用引力和斥力操控着守鹤的身体起起落落，就想玩弄着一个玩具一样。

    这样的一幕落到砂忍手鞠和勘九郎眼里，顿时就让两人呆愣在了当场。

    守鹤竟然被人这样的玩弄？简直是匪人所思，木叶的这个上忍实在是有些强的过分了！

    感觉他们的父亲四代风影，怕是也没有这样的实力啊！

    同样的，漩涡鸣人三人看着旗木流云力压守鹤后，也是十分的惊愕。

    对于旗木流云，漩涡鸣人几人一直都没有了解到太多，只知道旗木流云是个木叶的指导上忍。

    至于实力名声什么的，由于旗木流云消失了很长时间，早就打听不到了。

    现在看到旗木流云展现出这样的实力，他们感觉旗木流云怎么也不该只是个上忍那么简单。

    而宇智波佐助看着旗木流云右眼的转生眼，更是浑身颤抖，不知道在想些什么。


------------

第三百九十三章：风波平息

    控制着一尾守鹤连续砸了十几次地面，守鹤都快被旗木流云给摔散了，但是其嘴上却是依然一点也不松口。

    “脾气倒是挺倔的嘛，看来你是不见棺材不落泪了，那就再让你感受一下死亡的恐惧！”旗木流云说着，一只手继续释放斥力将守鹤压制在地上，另一只手则是释放出了转生眼的另一种能力。

    “给我起！”

    旗木流云大喝一声，一股奇异的力量瞬间笼罩在了守鹤的身上，开始抽取起了守鹤体内的查克拉。

    “可恶的小子，你干了什么？”守鹤感受着体内不断流失的查克拉，惊恐地大喊道。

    “呵呵！没干什么，就是抽一点你的查克拉，我一直挺好奇的，尾兽的查克拉到底有多少？”旗木流云笑着说道。

    但守鹤听到旗木流云的话，却是大感不妙。

    尾兽说到底，其实就是大量查克拉的实质化。

    所以尾兽是不死不灭的，死了之后，过一段时间这些尾兽查克拉就可以重新汇聚，复活重生。

    但同样的，若是尾兽的查克拉被大量的消耗，也会大大消磨尾兽的实力，甚至致其死亡。

    旗木流云现在大量地抽取守鹤的查克拉，就是相当于在挖守鹤的肉啊！

    “可恶的小子，快点住手！快点住手！”守鹤大喊大叫道。

    但是旗木流云却不为所动，依然不断地抽取着守鹤的查克拉。

    守鹤感受着越来越虚弱的身体，知道自己再不跑怕是今天真的就要栽在这里了。

    所以也不管什么报仇不报仇的了，守鹤一声嘶吼，顿时化作一团散沙，收缩回了我爱罗的身体内。

    “嗯？跑了？”旗木流云见此，不得不停止了自己的动作，我爱罗可经受不住旗木流云这么折磨。

    而守鹤逃回我爱罗的体内后，我爱罗也就苏醒了。

    不过其一睁开眼睛，便是看到了悬浮于空中的旗木流云。

    “你……你竟然没死？为什么？它没有杀死你吗？”我爱罗疯狂地大吼道。

    “你说的是守鹤吗？那家伙要不是跑得快，我就是把它抽筋扒骨了，现在没有什么倚仗了吧？那就老老实实地和我回去，省的我再费力气。”旗木流云对着我爱罗说道。

    我爱罗闻言，虽然身体已经瘫软的动弹不得了，但是依然是不愿意服输。

    这时，手鞠和勘九郎连忙跑了过来，扶起了我爱罗。

    “木叶的前辈，我们同意和你们回去，不要再动手了。”手鞠对着旗木流云请求道。

    旗木流云见此，点了点头，招呼来漩涡鸣人三人，便是带着他们向着木叶村赶回去了。

    ………………

    经历了一场大战，虽然木叶取得了最后的胜利，但是损失还是不可避免的。

    大蛇丸通灵出了大量的蛇群进攻木叶，这些巨蛇虽然没有冲进木叶内围，但是在木叶地外围却是好一阵肆虐。

    还有众多的音忍和砂忍作乱，这些人在和木叶忍者的大战中，也是产生了许多的破坏。

    木叶此次的伤亡倒是没有原剧情中的多，但是建筑的破坏却是有过之而无不及。

    其中很大一部分，还是因为旗木流云的羽村石像和万蛇的激战造成的。

    旗木流云在把我爱罗带回木叶，交给了木叶暗部后，便不再插手这回的事情了。

    这回的事情砂忍明显也是被大蛇丸给坑了，但是砂忍对木叶造成的破坏是不能无视的。

    接下来的事情便是要在谈判桌上解决的了，旗木流云他们这些上忍就没有插手的资格了。

    这一天，旗木流云等一众指导上忍来到了木叶医院，看望重伤的三代火影猿飞日斩。

    众人一走进病房，便是看到三代火影躺在病床上，接受着医疗忍者们的检查。

    “火影大人身体怎么样？有没有什么问题？”阿斯玛第一个对着医疗忍者开口问道了。

    在这种相对公共的场合，阿斯玛是不会直接称呼三代火影父亲的。

    而一名医疗忍者听到阿斯玛的话后，想了想后回答道：“火影大人没有受多少的伤，但是由于施展了禁术，身体的力量被过度掏空了，怕是……”

    “怕是什么？”看见医疗忍者吞吞吐吐的样子，阿斯玛顿时焦急道。

    “怕是以后不再适合施展忍术战斗了。”这名医疗忍者有些黯然地回答道。

    “这……”

    听到这话，阿斯玛等人也是有些愣住了。

    一村的影，不能施展忍术，不能参加战斗，这是绝对不可以！

    “没有办法治好吗？”卡卡西这时皱眉对眼前的医疗忍者问道。

    “这不是伤，没有治疗一说，火影大人年事已高，这回过度地使用禁术，已经伤到了根本，想要复原几乎不可能了，不过这对火影大人的健康并没有多大的影响，所以……”

    “好了，这件事我们知道了，你们继续给火影大人检查吧。”卡卡西这时突然打断了医疗忍者的话道。

    因为，有一个不速之客也来到了病房之内。

    “哟！这不是团藏大人吗？什么风把你吹来了？”旗木流云看到了来人，声音调侃地说道。

    “我来看看日斩怎么样了，伤势不要紧吧？”志村团藏直接无视了旗木流云的话，对着一旁的医疗忍者问道。

    不过旗木流云根本就没给医疗忍者说话的机会，直接对志村团藏说道：“火影大人当然没事了，团藏大人放心好了。”

    “哼！旗木流云，你还有资格在这里吵闹，我记得你和大蛇丸可是走的非常亲近的，你消失这么多年，一回来大蛇丸就出来闹事了，你身上的嫌疑可不小！”志村团藏眯着眼，盯着旗木流云沉声道。

    “嘿！这就不必劳烦团藏大人你费心了，说起和大蛇丸的交往，你可比我深多了，要不要我讲来给你听听？”旗木流云毫不示弱地说道。

    志村团藏闻言，眉头一皱，还想说什么的时候，病房的房门却是又被打开了，水户门炎和转寝小春这两位火影顾问走了进来。

    (本章完)


------------

第三百九十四章：火影人选

    “你们这帮人堵在病房里干什么？不知道火影受了伤，需要休息吗？”转寝小春出声斥责道。

    “都出去，别在这里搅乱！”水户门炎这时也开口说道。

    旗木流云等人闻言，老老实实地走出了病房，而转寝小春、水户门炎和志村团藏却是留在了里面。

    “唉！没地位真可怜，看来我们也得熬资历啊！”旗木流云双手背头，哀声叹息道。

    卡卡西几人闻言，斜眼看了旗木流云一眼，无语地摇了摇头。

    “嘿！卡卡西，我就等着你当上火影后，我也混个高层当当了。”旗木流云突然又跑到了卡卡西跟前，拍了拍其肩膀，笑着说道。

    “呃……”卡卡西闻言，张着死鱼眼，鄙视地瞥了旗木流云一眼。

    他当火影？旗木流云也真敢想！反正现在的卡卡西是绝对不会想到他有当上火影的一天的。

    其他人也是把旗木流云的话当成了笑话，没什么人在意。

    几人在病房外待了一会儿，转寝小春三人就从病房里出来了。

    这三人也没理会旗木流云这帮人，转身便是离开了木叶医院。

    而旗木流云这帮人，却是等到了病房里的医疗忍者离开后，才再次进入病房里，看望卧床修养的猿飞日斩。

    ………………

    转寝小春三人离开木叶医院后，也是各自分开了。

    志村团藏是直奔木叶外的根部基地而去，而转寝小春和水户门炎却是转了一圈，找上了正在天台上放风偷窥的自来也。

    “自来也，你没有去看看日斩吗？”水户门炎开口对自来也问道。

    “嘿！老头子没事的，我早就偷偷去看过了。”自来也一边毫不在意地说道，一边还拿着望远镜偷窥着不远处的澡堂。

    “日斩的身体是没有什么问题，但是他的一身忍术却是废了。”转寝小春这时沉声道。

    自来也闻言，缓缓地放下了手里的望远镜，转头看向了转寝小春二人。

    “那又怎么样？老头子年龄到了，应该退休休息了。”自来也无所谓道。

    “日斩可以休息了，可是木叶不能休息，木叶需要一位火影，我们和日斩商量过，觉得你最合适。”转寝小春盯着自来也，直接说道。

    “这……”

    “自来也，现在木叶内忧外乱，作为木叶三忍的你应该扛起这个大任，你觉得如何？”水户门炎劝说道。

    “我拒绝！”听了转寝小春两人的话，自来也还是毫不犹豫地拒绝道。

    他是真的散漫惯了，真的不适合当火影。

    这一点转寝小春等人也知道，但是现在木叶有这个资历，有这个实力的，还真就只有自来也一个人了。

    所以听到自来也拒绝继承火影之位，转寝小春当即又是劝解道：“自来也，现在木叶真的需要你，你不能看着木叶……”

    “不用说了，我真的不适合火影这个位置。”自来也没等转寝小春说完话，便是打断道。

    这下子，转寝小春和水户门炎脸色顿时难看了起来。

    自来也拒绝的这么干脆，怕是没有什么回转的余地了。

    可是现在的木叶是真的需要一名镇的住场面的火影来控制局面，自来也要是不同意，就真的没有什么合适的人选了。

    而看着神色阴郁的转寝小春二人，自来也又开口道：“我是不适合做火影，但是我觉得有个人应该适合做火影。”

    “嗯？谁？”

    “白牙前辈啊！要资历有资历，要实力有实力，不正符合你们的条件的。”自来也摊手道。

    “这个……白牙他……”转寝小春闻言，有些欲言又止道。

    “你们是信不过白牙前辈吧？因为当初的那件事。”自来也见此，直接说道。

    “是！”转寝小春咬了咬牙道。

    “当初的那件事可能确实是我们错了，但是白牙心中是否有怨言谁都不知道，所以白牙不能当火影！”转寝小春直接敞开了说道。

    自来也闻言，又是摇了摇头。

    要不然他不愿意当火影呢，这些勾心斗角就不适合他。

    即使是他的老师猿飞日斩，怕是在火影的位置上，也做过不少违心的事情。

    不过虽然讨厌木叶高层的勾心斗角，自来也对木叶的现状还是很了解的，木叶确实需要一名有声望，有名气的火影。

    所以自来也又开口道：“既然白牙前辈你们不同意，那么我还有一个人选。”

    “是谁？”

    “和我同样共称为木叶三忍，猿飞老师的另一个弟子，这个世界上最出色的医疗忍者——纲手姬！”自来也朗声说道。

    “纲手？她倒是蛮适合的，可是她已经离开村子有一段时间了，我们现在根本找不到他啊！”转寝小春皱眉道。

    “这个你们不用担心，我会去找到她，并且劝服她做火影的，你们觉得怎么样？”自来也承诺道。

    转寝小春和水户门炎闻言，互相看了一眼，一起点了点头，同意下了自来也的这个建议。

    ………………

    遭到大难后的木叶，开始了风风火火的重建活动。

    许多在战斗时被摧毁的建筑，都需要重新修缮。

    旗木流云这些上忍们倒是不需要干这些，但是像是漩涡鸣人和雏田他们这样的下忍，却是突然多出了不少的杂活任务。

    由于中忍考试被迫中断，这一届的考生中，没有一人成功晋升中忍。

    想要成为中忍，他们只有等候下一次的机会了。

    手下的学生们整天忙活着各种各样的任务，旗木流云他们这些老师倒也没有闲下来。

    在和砂忍的谈判中，由于四代风影罗砂的意外身亡，砂忍处于了绝对劣势的地位。

    砂忍方面宣布了无条件的投降，赔偿了木叶很多的损失，也签订了一份对木叶非常有利的同盟协议。

    而作为友好的象征，木叶方面释放了这回抓到的所有砂忍，其中就包括我爱罗等几人。

    旗木流云和迈特凯还有阿斯玛三人，被分配任务护送这些忍者离开火之国的国境。

    这种变相的监视任务，并不困难，旗木流云几人当即就是接受了这个任务。

    而就在旗木流云离村后不久，自来也和漩涡鸣人二人也踏上了寻找纲手的路途……

    (本章完)


------------

第三百九十五章：沙漠皇帝

    朦胧的月色下，旗木流云、迈特凯和阿斯玛三人正倚靠在一棵粗壮的大树旁休息。

    他们这回负责监护砂忍回归风之国，由于人数众多，起码要有五天的路程。

    所以必不可免的就要在外面露宿一两晚了。

    这天晚上，阿斯玛负责守夜，而迈特凯和旗木流云则是休息恢复体力。

    只是时间来到凌晨时分时，系统的一阵提示音却是将旗木流云给惊醒了。

    “叮！系统即将发布新的历练任务，请宿主及时查看。”

    “又有任务？都快忘了这码事了。”旗木流云闻声大梦初醒地自语道。

    然后摇了摇头，让自己清醒了一下。

    这时，系统新的历练任务也是下达下来了。

    ………………

    “沙漠皇帝阿兹尔：恕瑞玛，你的皇帝回来了！”

    “任务内容：沙漠皇帝，寻找并带回四代风影罗砂的尸体，将其丢弃于奈良一族密林的无底深洞内。”

    “任务奖励：随机抽奖一次”

    “失败惩罚：随机剥夺宿主身上一项能力。”

    ………………

    这回的任务内容竟然是抢尸体，而且是抢四代风影罗砂的尸体！

    不过将其丢弃于奈良一族的密林深洞内到底有什么意义啊？

    四代风影罗砂又不是飞段，他可不会无缘无故地自己复活。

    不过系统发布的任务从来也都是不讲什么道理的，旗木流云只有接受的份，没有反抗的余地。

    看了一眼不远处休息的砂忍众人，旗木流云开始考虑怎么完成这个任务了。

    关于四代风影罗砂葬身的地方，旗木流云并不了解，但是他知道砂忍村后来很容易便是找到了四代风影的尸体。

    这说明对于四代风影的葬身之地，砂忍村方面是有一些线索的。

    旗木流云想要比砂忍村更快找到四代风影的尸体，怕是有些困难了。

    那么想要得到四代风影罗砂的尸体，怕是只有一条路可选了——那就是明抢！

    跟着砂忍的队伍，旗木流云自然可以找到四代风影的尸体。

    到时候出手抢夺，旗木流云也有信心能够抢到四代风影的尸体。

    不过这样一来，旗木流云却是需要转变一下身份了。

    虽然以旗木流云现在的实力完全不怕砂忍村，但是也不能明目张胆去抢人家的风影尸体不是。

    对于普通忍者，伪装身份的最好方法就是变身术了。

    但是对旗木流云来说，变身术还是太落后了一些，系统的皮肤伪装才是最高超的伪装能力，比大蛇丸的消写颜术还要厉害。

    拿好了主意，旗木流云当即打开了系统界面，先是查看了一下自己的个人信息。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：25岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，金钟罩，万雷天牢引，碧波之牢，重力场，幻影锁链，星辰提炼术，虚空裂隙

    物品：符文大剑，急行之靴，狂热，兰德里的折磨，魂引之灯

    仆从：暗裔魔镰拉亚斯特，深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫

    境界：超影级(只以查克拉量为准)

    声望值：583326

    ………………

    其他方面没有什么变化，但是声望值却是提高了不少。

    大蛇丸事件当中，旗木流云的表现十分亮眼。

    生擒初代二代，击败大蛇丸，抓获一尾守鹤人柱力……

    旗木流云的一系列战绩使得其风头大涨，已经成为了木叶新的英雄人物。

    虽然后来初代二代的秽土转生被大蛇丸解除消失了，我爱罗也被还给了砂忍村。

    但是这些事对木叶村的帮助还是不能无视的。

    旗木流云力挽狂澜木叶于危难之际，现在终于是有了收获。

    短时间内声望值就暴涨了三十多万，旗木流云这回倒是宽裕了不少。

    知道了自己有多少声望值，旗木流云便打开了杂货商店，在一堆皮肤之中寻找了起来。

    要在砂忍面前正大光明地抢夺四代风影的尸体，那些奇异生物的皮肤就不能选择了，旗木流云还是要以人类的身份出现在众人的面前的。

    而众多的人类英雄当中，旗木流云找了一圈，最后把目光定在了影流之主劫的一款皮肤上——那就是冲击之刃！

    这款皮肤没有什么附加的能力，所以很便宜，只有五千声望值而已。

    而劫的形象又很符合火影世界忍者的设定，不会让人感觉太过诡异。

    另外冲击之刃的皮肤一身白色，浑身只露出一只眼睛，也可以让人们以为这是为了不暴露身份故意为之的。

    这样一来，别人就更不容易怀疑旗木流云的身份了。

    等到旗木流云抢到四代风影罗砂的尸体后，或许还会和砂忍有一番激斗。

    到时候以这冲击之刃的皮肤状态，旗木流云还正好可以用一些没暴露过的影流秘术，正好可以混淆视听。

    影流秘术旗木流云现在是不会，但是他过去兑换过的一本影流忍法的基础秘籍。

    雨忍村现在已经将其发扬光大了，旗木流云施展出来后或许还能来个栽赃家嫁祸，简直就是一举多得！

    ………………

    第二天一大早。

    旗木流云等人启程继续赶路，用了半天的时间，便是赶到了风之国的边境。

    到了这里，旗木流云、迈特凯和阿斯玛他们三个的任务就算是完成了。

    注视着砂忍一行人逐渐远去，阿斯玛这时开口道了：“任务完成，我们也该回去了，你们两个还有什么事吗？”

    “没事！”

    “没事！”

    旗木流云和迈特凯都是摇了摇头，表示他们没问题。

    阿斯玛见此，也没说什么，三人转身便是向着木叶赶回了。

    但是暗地之中，旗木流云的真身早就遁走了，和迈特凯、阿斯玛回木叶的，只不过是旗木流云的一个影分身而已。

    旗木流云的这些操作，阿斯玛和迈特凯都没有发觉。

    两人都不是侦查类的忍者，旗木流云又做的很隐蔽，所以旗木流云的真身悄然地便是跟着砂忍们进入了风之国境内。

    而这些砂忍进入风之国境内后，当即兵分两路，一路带着受伤的我爱罗返回了砂忍村。

    而另一路则是在砂忍上忍马基的带领下，向着风之国南方边境赶去了。

    见此，旗木流云当即跟了上去，如果所料不错的话，怕是四代风影的身体，他很快就可以见到了。

    (本章完)


------------

第三百九十六章：明抢

    风之国南部边境。

    一片荒芜的沙漠中，砂忍上忍马基带领着手下地砂忍四处寻觅着。

    当初四代风影带着手下便是来这里和音忍会盟的，只是没想到音忍的首领竟然是大蛇丸！

    虽然大蛇丸没有明说四代风影的行踪，但是马基等人早就有了心理准备，四代风影怕是已经遭了大蛇丸毒手。

    砂忍们一丝不苟地寻觅着四代风影的踪迹，他们却不知道，远处一处沙丘的背面，旗木流云正密切地观察这一切。

    “这破天气，简直就是个烤炉，再找不着四代的尸体，小爷就要被烤成干尸了。”旗木流云一边观察着，嘴里一边抱怨着。

    风之国的地理条件和天气简直恶劣到了极点，砂忍们倒是习惯了风吹日晒，但旗木流云可就是受罪了。

    顶着炎炎烈日，躲在炙热的沙砾上，旗木流云不大一会儿就是汗流浃背了。

    而就在旗木流云满怀怨念地忍受煎熬的时候，砂忍那里终于是找到了四代风影的踪迹。

    看着沙坑下四代风影及其随从的尸体，砂忍众人脸色纷纷阴沉了下来。

    “可恶的大蛇丸！竟敢做出这样的事，我一定要你付出代价！”砂忍马基十分愤恨地说道。

    不过就在其吩咐着砂忍众人，将四代风影的尸体抬上来后，突然一道白影闪过，四代风影的尸体瞬间被那道白影给抢走了。

    “什么？”砂忍众人见此，为之一愣。

    但那道白影却是丝毫没有停顿，抢到四代风影的尸体后，立即远遁而去。

    “可恶！快追！”马基率先回过了神，当即大喊道。

    其他砂忍见此，顿时醒悟，连忙向着那道白影离开的方向追了过去。

    不过这帮砂忍一边追赶，一边也是很好奇。

    竟然有人抢四代风影的尸体，这是怎么回事？

    从来没有遇到过这种情况的砂忍们怎么也想不明白这是怎么回事。

    不过不管怎么样，四代风影的尸体是绝对不可以被别人抢走的。

    所以，马基带领着一众砂忍，对着前面的盗尸贼就是穷追不舍。

    ………………

    茫茫的大漠之上，烈日炎炎。

    扛着四代风影尸体的旗木流云一路狂奔，向着火之国方向逃去。

    而其后面的砂忍追兵也是死命追赶，丝毫也不懈怠。

    在这大沙漠之上，旗木流云也没有什么可以藏身躲避的地方，根本就耍不掉后面的砂忍。

    而且砂忍在这沙漠之中，还有着一些的优势。

    要不是旗木流云有着疾行之靴的加持，怕是早就被后面的砂忍们给追上的。

    终于，在旗木流云跑到了一处沙丘时，他主动停了下来，同时将四代风影的尸体放下，搁在了一处砂石上。

    跑了这么长时间，旗木流云早就累了。

    而且他也明白了一件事情，要是不解决后面的砂忍，这帮家伙怕是要追他进入火之国境内了。

    而旗木流云这一停，砂忍们自然很快就是追到了。

    看着一身白衣包裹，仅露着双眼的冲击之刃形象的旗木流云，马基率先站了出来喝问道：“你是谁？为什么要抢四代风影的尸体？”

    “呵呵呵！这个你们就不用管了，尽早离开，今天我就放过你们一条性命。”旗木流云语音低沉地说道。

    “哼！今天不交出四代风影的尸首，你休想离开！”马基听到旗木流云的话后，怒声说道。

    然后，一众砂忍便是朝着旗木流云冲了过来。

    旗木流云不想暴露自己的身份，一些太显眼的能力和忍术就不能用了。

    不过光靠体术，旗木流云也不惧这些砂忍。

    只见其身形一闪，便是出现在了一名砂忍背后，然后直接一拳击在这名砂忍的后脑上，便将其击晕了。

    “好快！大家布阵型，堵住他！”马基这时又是大喊道。

    而旗木流云闻声，直接就朝着马基冲了过去。

    马基是这个砂忍团队的核心，将其击倒，是瓦解这个砂忍小队的最好的办法。

    而马基看到旗木流云向他冲了过来，也是立马严阵以待。

    “可恶的盗尸贼，把风影大人交出来！”马基对着旗木流云大吼道。

    “那就看你的能耐了！”旗木流云说着，一刀就是向着马基劈了过去。

    马基见此，立马结印反击！

    “风遁*风之刃！”

    “咻咻咻……”

    数道风刃斩出，直接封住了旗木流云所有退路。

    不过就在风刃将要斩到旗木流云身上时，旗木流云却是身影一晃，消失在了马基的面前。

    “什么？”马基见此一惊，立马左右环顾，寻找旗木流云的身影。

    不过周围一片荒漠，却是一个人影都没有。

    “怎么回事？在哪……”

    “碰！”

    突然，旗木流云从马基脚下的沙漠中窜了出来，一拳打在了马基的下巴上，将其击飞了出去。

    “可恶！”

    跌倒在地上的，再次爬起来，马基惊疑地看着对面的旗木流云，更加谨慎了起来。

    刚才旗木流云藏在他脚下，他竟然一点也没有发现。

    按理来说，这种简单的藏身方法，他是不可能没有发觉的。

    但是刚才偏偏直到旗木流云对其发起攻击后，马基才有所察觉。

    这让马基对旗木流云更是忌惮了，无法理解旗木流云的这种隐匿身影的本事，马基根本就不敢轻举妄动。

    “怎么？不想打了吗？那我可就先走一步了。”旗木流云对马基说道，然后就要转身离去。

    不过这时，其他的砂忍忍者把却是围了过来，将旗木流云困在了中心。

    “大家一起出手，不要给这个家伙逃走的机会。”马基这时又是高声喊道。

    众砂忍闻此，立马齐齐开始结印。

    “风遁*大突破！”

    “风遁*风切！”

    “风遁……”

    “……”

    “……”

    十数个风遁忍术飞向了旗木流云，真的是封住了旗木流云的所有的方位。

    不过就在这些风遁忍术将要击中旗木流云时，旗木流云又是身影一闪，消失在了众人的眼前。

    这回，马基立马将目光定在了地面上。

    但是任其怎么观察，还是没有发现旗木流云的一丝踪迹。

    就在马基将目光又转向其他地方的时候，其脚下的一处阴影出，一个身影逐渐浮现了出来……

    (本章完)


------------

第三百九十七章：奈良鹿林

    马基死盯着地面好长时间也没有找到旗木流云的身迹，便是准备往其他地方瞧瞧。

    但就在其注意力刚离开地面时，其脚下一片阴影下，旗木流云突然就是冲了出来。

    跟刚才一模一样情况，旗木流云又是一拳将马基击飞了出去。

    在包围圈打破了一个出口，旗木流云当即跑了出来。

    这回旗木流云可是下了重手了，马基倒在地上，好半天都没站起来。

    而这段时间，旗木流云施展出高超的体术功底，迅速就是击倒了其他的砂忍杂兵。

    当马基再站起来时，除了旗木流云和他，其他人却是都已经倒下了。

    “你……你到底是谁？为什么要抢四代风影的尸体？”马基擦了擦嘴角的血，艰难地对旗木流云问道。

    “呵呵呵！风影的尸体，可是很值钱的，你说我抢他干什么？”旗木流云笑了笑，装模作样地回答道。

    “你是为了钱？那你说多少钱，我们会付给你，留下风影的尸体。”马基闻言，当即说道。

    “别开玩笑了，砂忍村可不会这么干，那些高层可丢不起这个脸。”旗木流云摇头拒绝道。

    马基见此，脸色顿时焦急了起来，连忙说道：“你放心，我会劝服村子……”

    “好了，不用再说了。”旗木流云打断了马基的话，然后又继续说道：“我信不着砂忍村，还是黑市的兑金所信誉好，你就不用浪费口舌了。”

    马基闻言，神色一暗，然后咬了咬牙，又是开始结起了印。

    “风遁*千面破！”

    “咻咻咻……”

    马基鼓起了全身的查克拉，数千个小风切向着旗木流云射了过来。

    旗木流云见此，故计重施，身影一闪，又是消失在了原地。

    而就在旗木流云消失的一瞬间，马基突然挥起苦无，向着脚下的影子便是刺了过去。

    “乒！”

    马基的苦无被挡住了，被一只从阴影里伸出地手握着的刀挡住了。

    “你果然是藏在影子里，而不是地下！”马基看着逐渐从阴影中浮现出来的旗木流云，肯定地说道。

    “呵呵！没想到你竟然看破了我的这招忍术，不过你以为这样就可以赢我了吗？”旗木流云说着，手上一用力，便是将马基顶退了回去。

    “不管如何，我都要试试，风影的尸体，我不会让你带走的。”马基坚定地说道，手上又开始了结印。

    “风遁*风之刃！”

    “咻咻咻……”

    又是一片风刃向着旗木流云射了过来，旗木流云见此，无奈地摇了摇头，握了握手上的短刀，瞬间一刀挥出。

    “咻！”

    一道巨大的剑气风刃射出，瞬间击破了马基的风之刃，继而斩在了马基的身上。

    马基身体瞬间抛飞出去，倒在了血泊里。

    而后，旗木流云捡起四代风影的尸体，缓步走到马基的面前，沉声说道：“今天我不杀你，这只是给你一点教训，有时候，太执着也不是什么好事。”

    马基看着居高临下的旗木流云，艰难地张了张嘴，但是却什么也没说出来。

    旗木流云看着这一幕，突然发现自己似乎成了反派角色了。

    想到这里，旗木流云连忙摇了摇头，把这个想法甩出了脑海。

    不再理会满地受伤的砂忍，旗木流云扛着四代风影的尸体迅速远遁而去。

    ………………

    火之国境内的一片密林之外。

    旗木流云扛着四代风影的尸体在这里停了下来。

    连续赶了三天的路，旗木流终于是赶到了目的地。

    眼前的这片密林便是奈良一族的专属领地，他要找的那个无底深洞也就在这里了。

    要说这奈良一族，还真是不简单。

    在火之国境内有着这样一块专属领地，比起现在的日向一族也不逞多让了。

    理论上，没有奈良一族地允许，连火影都是不可以进入这片密林的。

    奈良一族的地位由此可见，也是非常特殊的。

    虽然奈良一族地实力可能并不是非常强，但是有着猪鹿蝶三家的亲密联盟，其实力也是不可小觑。

    而且奈良一族的人头脑都非常发达，是天生的军师，对于木叶村和火之国都有着非常重要的意义。

    另外，奈良一族还非常精通药剂配制。

    在奈良一族的这片密林中，他们养了很多的鹿，这都是非常好的药材来源。

    对于奈良一族的药剂配方，纲手都是非常赞叹。

    这些底蕴综合起来，奈良一族其实也是一个不下于日向和宇智波的木叶豪族。

    不过奈良一族生性惫懒，讨厌麻烦，很少去主动争夺什么东西，所以才这么不显山不露水。

    旗木流云来到这奈良密林之外，并没有发现什么岗哨的存在，对于进入密林，似乎没有任何的阻拦。

    不过旗木流云知道，奈良密林之中的那些野鹿，便是奈良一族的岗哨和眼线。

    只要旗木流云惊到那些野鹿，奈良一族很快就会有人知道他入侵的事情。

    因此，旗木流云不敢有丝毫的轻心大意。

    带着四代风影的尸体，旗木流云小心翼翼地在进入了密林之中。

    一路上一边躲避着林中的野鹿，一边寻找着无底深洞，旗木流云也是也是头一次这么谨慎小心。

    不过在林中逛了一小圈，旗木流云并没有找到那个原剧情中埋葬了飞段的深洞。

    这片密林本来就不是非常的大，旗木流云寻找的又仔细，没有错漏的地方。

    那么出现这种结果的可能性就只有一个了，那就是奈良一族那个深洞藏起来了。

    如此危险的东西，奈良一族确实有很大的可能将其遮掩起来，以免林中的动物掉入其中。

    可是如果真是这样的话，旗木流云想要找那个深洞可就难了。

    他本来就对这个密林不熟，再加上奈良一族刻意隐藏，短时间内，旗木流云根本就不可能找到那个深洞的所在。

    旗木流云不想在这里多费时间，所以开始了冥思苦想。

    而就在这时，密奈良林之外，却是又迎来了一个人。

    这个人不是别人，正是这届的木叶下忍，木叶十二小强之一的奈良鹿丸！


------------

第三百九十八章：影流秘法VS影子模仿术

    旗木流云在奈良密林逛荡了半天，也是没有找到他要找的那个深洞。

    而这时，密林之中鹿群突然无故骚乱了起来。

    “怎么回事？有猛兽来了？”旗木流云闻声，有些惊疑地想道。

    出于好奇，旗木流云向着鹿群嘶鸣的地方靠近了过去。

    只见密林里的野鹿不知为何，竟然全都向着一个地方聚了过去。

    旗木流云跟随着鹿群移动，很快就来到了密林之中的一块空地处。

    放眼望去，旗木流云发现在这里聚集的鹿群的中心，正有一个忍者在那里指挥着鹿群。

    而这名忍者不是别人，正是奈良一家的少爷奈良鹿丸！

    看着那里一副惫懒模样的奈良鹿丸，旗木流云摸了摸下巴，有了主意。

    看来，这深洞的位置，还是要从这家伙嘴里敲出来啊！

    ………………

    奈良一族的密林之中。

    奈良鹿丸一脸无奈地指挥着鹿群集合，看着越来越大的鹿群，奈良鹿丸嘴角不由得抽动了一下。

    以奈良鹿丸怕麻烦的性格，平时他是一百个不愿意来这里照顾这些鹿群的。

    不过作为奈良一族的传承人，这却是其必须的义务。

    这密林之中的野鹿，对于奈良一族来说，就是类似于通灵兽一样的角色。

    虽然这些野鹿是参加不了战斗的，但是守护这片密林，为奈良一族提供必要的资源，都是这些野鹿功能。

    而时常和这些野鹿沟通，也是奈良一族控制这些野鹿的一种方法。

    奈良鹿丸召集齐了所有的野鹿，便是施展秘法，开始和这些野鹿沟通了起来。

    而就在这时，突然一道白影闪过，一个人影突然出现在了鹿群中央，站在了奈良鹿丸的眼前。

    “嗯？什么人？”奈良鹿丸见到这一幕，当即警惕道。

    看着眼前一身白衣包裹，只露出双眼的怪人，奈良暗自指挥了周围的鹿群，纷纷做好了准备。

    而现出身形的旗木流云自然是察觉到了奈良鹿丸的小动作，当即出声道：“小子，不用这么紧张，我只是有个问题要问你，老实回答，我不会拿你怎么样的。”

    “哦？什么问题？”奈良鹿丸闻言奇怪道。

    “你们奈良一族的这个密林中有个无底深洞，你知不知道在哪里？”旗木流云开口问道。

    “嗯？深洞？什么深洞？前辈你是不是搞错了，我从来没听过这里有什么深洞啊？”奈良鹿丸一脸迷茫地说道。

    旗木流云见此，眼角抽动了一下。

    这小子的演技还真可以啊！要是其他人怕是真的就被骗过去。

    不过旗木流云先知先觉，早就知道奈良鹿丸一定知道那个深洞所在，所以自然不会这样就被蒙骗过去。

    “小子，你别装蒜，那个深洞你一定知道的，赶紧告诉我，要不然，我有的事手段叫你屈服。”旗木流云对着奈良鹿丸继续逼问道。

    “这个……前辈，我真的不知道你在说什么啊？要不……我帮你去问问别人？”奈良鹿丸依然很无辜地说道，好像旗木流云真的冤枉了他似的。

    旗木流云见此，也不和这家伙多说废话了。

    这家伙智商太高，等会他要是绕进去了，可就糟了。

    所以旗木流云当即就要冲向奈良鹿丸，制服对方。

    可是旗木流云还没来得及有动作，地面之上，一片黑影却是已经缠上了旗木流云的影子，旗木流云当即无法动弹了。

    “影子模仿术，成功！”奈良鹿丸这时兴奋地喊道。

    刚才和旗木流云对话时，这家伙竟然靠着鹿群之中影影绰绰的阴影，已经将影子延伸到了旗木流云的脚下。

    旗木流云弄明白了怎么回事，不由得赞叹道：“好小子！果然不愧是奈良家的传人。”

    “呵呵！那现在你该说说你到底是谁了吧？”奈良鹿丸一边保持着手势，一边盯着旗木流云问道。

    “我不说又能怎么样？你的这招密室只能是控制住人罢了，现在我们两个顶多也还是个平局而已。”旗木流云轻松地说道，一点也没有被敌人制住了的感觉。

    “哼！你不说我就自己来看，你把自己遮掩的这么严实，怕是真面目是不能见光的吧，我就来看看你到底是谁？”奈良鹿丸说着，伸手便是向着自己的脸上抓去。

    于此同时，旗木流云也是做出了同样的动作，抓住了自己脸上的白布，就要将其扯下来。

    不过这时，旗木流云却是突然对奈良鹿丸说道：“你以为你的这个秘术真的可以抓住我吗？”

    “嗯？什么意思？”奈良鹿丸诧异道。

    而就在此时，旗木流云的身影突然化作了一片黑暗，瞬间融入了脚下的阴影里。

    顺着奈良鹿丸延伸出来的阴影，旗木流云瞬间出现在了奈良鹿丸的面前，一把将其拎了起来。

    “怎么样？我的影流秘术不比你奈良家的秘术差吧？”旗木流云看着手里的奈良鹿丸，笑着问道。

    而奈良鹿丸此时，却还是一脸的惊愕。

    刚才旗木流云挣脱影子模仿术的方式实在是太独特了，竟然可以将自己融入影子了！

    这样一来，他们奈良一族的秘术不是全都无用了吗？

    “你……你到底想要干什么？”奈良鹿丸艰难地对旗木流云问道。

    旗木流云闻言要摇了摇头，无辜道：“我不是说过了吗？我就是问问这片密林中的那个无底深洞在哪里。”

    奈良鹿丸闻言，一脸的不信。

    那个深洞没有任何特殊的地方，谁会在意那个地方，这个问题一听就是借口。

    旗木流云看着奈良鹿丸的表情，便知道这小子没信他的话。

    无奈，旗木流云直接开口威胁道：“你小子现在什么都不要想，快告诉我那个深洞在哪，要不然我手上一用力，你的脖子可就断了。”

    奈良鹿丸闻言，神色不定，但最后还是老实地将那个深洞的位置告诉了旗木流云。

    旗木流云闻言，若有所思地点了点头，然后却又问道：“你说的是真的吗？”

    “当然是真的，不过你不相信我也没办法。”奈良鹿丸一脸无奈道。

    旗木流云见此，也不确定这家伙说的是不是真的。

    没办法，旗木流云直接拎着奈良鹿丸便是向着其说的那个地点奔去了……

    (本章完)


------------

第三百九十九章：沙兵再现

    奈良一族的密林中。

    旗木流云一手拎着奈良鹿丸，一手拎着四代风影的尸体，飞速地穿梭着。

    而失去了抵抗能力的奈良鹿丸此时是一脸地震惊，因为他认出了四代风影的身份。

    四代风影身上独特的服饰，奈良鹿丸一眼就是认了出来。

    而现在拎着四代风影尸体的旗木流云，已经被奈良鹿丸贴上了极度危险的标签。

    奈良一族的密林并不大，旗木流云没用多大一会的功夫便是赶到了奈良鹿丸给他指出的位置。

    在一片繁密的草丛之中，旗木流云找到了系统指定的那个深洞。

    “不错，算你小子聪明，没和我耍花招。”旗木流云满意地说道，同时随手就是把四代风影的尸体丢进了深洞之内。

    “呃……”

    奈良鹿丸看到这一幕，顿时惊呆了。

    这一幕他可是万万没有想到，难道这家伙就是为了这个才来这里的吗？

    这个深洞确实是一个毁尸灭迹的好地方，可是……

    接下来的事，奈良鹿丸已经不敢多想了，因为他突然想起，自己似乎还在这人手里呢，对方会不会……

    “呵呵！前……前辈，我没撒谎吧？那我是不是可以走了？”奈良鹿丸突然讪笑着对旗木流云说道。

    而这时，旗木流云刚刚接收完系统任务完成的提示音，听到奈良鹿丸的话后，便把目光转向了对方。

    “那……那个前辈，你是不是可以放了我了？”奈良鹿丸又干笑着问道。

    “哦！这事啊，好说，我这人很讲信用的。”旗木流云闻言笑道，一甩手便是将奈良鹿丸丢在了一旁。

    不过奈良鹿丸虽然是恢复了自由，但依然不敢轻举妄动，因为旗木流云还在眯着眼看着他。

    “小子，看在你这么老实的份上，我给你一点奖励怎么样？”旗木流云率先开口道。

    奈良鹿丸闻言，尴尬地笑了笑，连忙摆手拒绝。

    不过旗木流云可没给奈良鹿丸拒绝的余地，直接甩出了一本书，砸在了奈良鹿丸的脸上。

    “这本影流秘籍就算我奖励给你的了，以后有事我还会回来找你的，小子，记住我的名字，影流之主劫便是我了。”旗木流云说完，转身便是消失在了当场。

    而奈良鹿丸一脸懵逼地拿着手里的影流秘籍，完全没搞懂是怎么回事，今天的遭遇实在是太离奇了。

    他决定守口如瓶，坚决不能向外透露。

    这件事要是流传出去，怕是这片奈良鹿林就要不得安宁了。

    ………………

    木叶村，旗木流云的家里。

    正在大厅里聊天的大筒木月心和叶仓看着突然回来的旗木流云，都是露出了诧异的表情。

    因为刚刚旗木流云才出去，这突然又回来了，实在是有点奇怪。

    但是其实，刚才离开的只不过是旗木流云的影分身而已，这回来的才是旗木流云的真身。

    而看着一脸疑惑的二人，旗木流云也没想多解释，和两人打了一声招呼后，便是一头扎进了自己的房间里。

    “系统，开始抽奖吧。”

    一回到房间里，旗木流云便是联系上了系统。

    “好的，宿主，奖励轮盘生成中……”

    “叮！奖励轮盘生成完毕，请宿主及时抽奖。”

    ………………

    1.狂沙猛攻(沙忍术，操纵沙子，攻击敌人)

    2.沙兵再现(沙忍术，制造数个沙兵，施术者不死，沙兵不灭)

    3.流沙移影(特殊瞬身术，可在沙地之中瞬间移行)

    4.进军之墙(A级秘术，制造大量不灭沙兵攻击敌人)

    5.恕瑞玛的传承(古老的帝国传承，隐藏着巨大的秘密)

    6.沙漠皇帝阿兹尔英雄体验卡(七天)

    ………………

    六项奖励，不出意料的都和沙子有关。

    恕瑞玛就是一个类似于风之国的沙漠国度，阿兹尔的所有技能也都是和沙子有关的。

    旗木流云看完了六项奖励的简介，没有丝毫犹豫，直接就是转动了抽奖轮盘。

    轮盘一圈圈地转动，最终在一项奖励上停了下来。

    “叮！恭喜宿主抽取到奖励沙兵再现，请宿主即使查收。”

    系统的提示音响起，旗木流云抽取到了第二项奖励沙兵再现。

    这个奖励在六项奖励中，并不是最好的，因为上面还有禁军之墙这样的进阶技能存在呢。

    不过旗木流云对此也不是很在意，他现在对这些系统奖励的需求并不是那么大了。

    除非是一些神级英雄的奖励，否则，这些奖励已经不能再提升旗木流云多少的战力了。

    接收了系统的奖励，旗木流云再次打开自己的个人面板看了一眼。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：25岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，金钟罩，万雷天牢引，碧波之牢，重力场，幻影锁链，星辰提炼术，虚空裂隙，影流秘术(基础)，沙兵再现

    物品：符文大剑，急行之靴，狂热，兰德里的折磨，魂引之灯

    仆从：暗裔魔镰拉亚斯特，深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫，冲击之刃

    境界：超影级(只以查克拉量为准)

    声望值：793654

    ………………

    短短几天时间里，旗木流云的声望值又涨了20万。

    短时间内，旗木流云不用再为声望值的事情发愁了。

    而且新的任务又刚完成了，三个月内，旗木流云也不用为任务的事情担心了。

    这样一来，旗木流云又可以过一段轻松的生活了。

    傍晚时刻，旗木流云的影分身从外面回来。

    旗木流云在其走到家门口的时候，便解除了影分身。

    整个过程没有一个外人看到，这样一来，就没有人能发现旗木流云分出过影分身，而真身跑去了风之国的事情了。

    而影分身一消散，这股查克拉就又回归到了旗木流云身体内。

    这些天来影分身所经历的一切，全都出现在了旗木流云的脑海里。

    顿时，旗木流云的脸色古怪了起来。

    因为在影分身的记忆之中，宇智波佐助竟然来找过他，而其目的，不出意外，就是为了获得力量。

    (本章完)


------------

第四百章：出外历练

    旗木流云从影分身的记忆之中获知，在影分身回到木叶后，宇智波佐助便是找到了他。

    宇智波佐助在旗木流云和我爱罗、守鹤的战斗中，发现旗木流云施展的竟然是瞳术，这就让宇智波佐助上了心了。

    这世上瞳术少之又少，旗木流云的瞳术比起他的写轮眼还强上了不少。

    宇智波佐助觉得，旗木流云很可能能够给他复仇的力量。

    而旗木流云了解到这个情况后，仔细地考虑了起来。

    宇智波佐助被大蛇丸下了咒印，这说明大蛇丸已经又是盯上他了。

    如果不出意外的话，怕是宇智波又要叛出木叶，前去大蛇丸那里了。

    旗木流云并不想看到这样的局面，他现在和大蛇丸已经闹翻了，自然不会让大蛇丸好过。

    宇智波这个大蛇丸看上的容器，他必须截下来。

    而且他也想试着教导一下宇智波佐助，到时候宇智波佐助和宇智波鼬大战，他在一旁观战，一定很刺激。

    就这样，为了满足自己的恶趣味，旗木流云决定收下宇智波佐助这个弟子。

    ………………

    木叶村外，一处刚刚复建的训练场上。

    旗木流云的第八班再次聚集到了一起，这是大蛇丸入侵以后，第八班的第一次集合。

    看着明显成熟了不少的日向雏田三人，旗木流云满意地点了点头。

    下忍的D级任务是很无聊，也没法提升多少忍者的实力，但是倒真的蛮锻炼人的。

    第八班的三个人这段时间在木叶重建中，做了很多的这种任务，相互之间已经磨砺出了一股默契。

    这种默契对第八班这个小队有着非常重要的作用，团队作战是忍界的常态，一个陌生的团队是无法完全发挥出忍者各自的实力的。

    “前段时间你们都忙坏了，都没有好好修炼吧？”打量了一会自己的学生，旗木流云率先笑着开口说道了。

    “老师，我们虽然没专心修炼，但是一直在做任务，我感觉实力还是有提升的。”犬冢牙这时回应道。

    “那就好，忍者想要在这个忍界立足，实力还是最重要的。”旗木流云闻言点头道，然后紧接着又是开口问道：“你们最近有没有什么事？”

    “没有！”

    “没……没有！”

    “我也没有！”

    犬冢牙三人先后回答道。

    “那好，我准备带你们出去修炼一段时间，你们没有问题吧？”旗木流云又是开口问道。

    “当然没问题了！老师，你要带我们其哪里啊？”犬冢牙听到旗木流云的话，当即兴奋道。

    “这个就不一定了，主要就是带你们出去见见世面，木叶虽然是忍界的第一大忍村，但是外面的世界还是更加精彩的，这回的出去没有目的地，主要就是到处看看，想去哪就去哪。”旗木流云解释说道。

    这是旗木流云很早就有的一个想法了，他对如何教导学生有着自己的看法。

    下忍时期出外的任务太少了，总待在村子里，眼光太窄，就算是有天赋也被磨没了。

    就像是漩涡鸣人和宇智波佐助，两人实力的爆发期除了后期开挂外，都是外出游历时进步最大。

    待在村子里，每天执行各种繁琐无聊的下忍任务，旗木流云觉得这实在是太浪费时间了。

    对于普通忍者这不算什么，毕竟这是忍者生存的规则，不做任务，忍者也就没了财政收入。

    但对日向雏田三人来说，他们都是有天赋的忍者，不应该这样平庸地生活下去。

    旗木流云想要激发他们的潜力，就要带他们多出去走走，开开眼界，甚至寻找一些机缘。

    而日向雏田三人听到旗木流云的计划后，也是双目放光。

    每天做着那些重复单调，又没有任何难度的D级任务，三人早就是厌烦了。

    旗木流云现在准备带他们出去走走，他们自然是非常高兴的。

    就这样，计划定了下来，旗木流云便让三人各自回去准备一下，顺便也和家里打个招呼。

    旗木流云这回可是准备出去游历一段时间的，不能让日向雏田他们的家长以为他们失踪了不是……

    ………………

    还是原来的训练场上。

    旗木流云的第八班再次集合在了一起。

    不过令犬冢牙三人比较诧异的是，除了他们三个和旗木流云外，宇智波佐助竟然也是一身远行行头，跟了过来。

    旗木流云看着犬冢牙三人疑惑的眼神，开口解释道：“佐助这段时间也会跟着咱们一起出去修炼，这一路上大家要多多互相照顾，知道了吗？”

    “知道了！”犬冢牙三人异口同声道，非常的配合。

    但是宇智波佐助却是连声都没吱，这家伙孤傲的很，想要他和犬冢牙三人处好关系，怕不是那么容易的。

    旗木流云也知道这个情况，所以对于这个也没抱多大希望。

    他需要做的就是尽快提升宇智波佐助的实力，至于宇智波佐助的人际关系，他可就管不了了。

    简单地介绍了一下后，一行五人便是向着木叶村的大门方向走去了。

    五人中除了旗木流云外，其他四人都是背着一个不轻的背包，所以速度上并不快。

    而就在五人快要走到木叶大门处时，旗木流云却是在前面突然发现了两个熟悉的身影。

    这两个人一路走走停停，小心翼翼的，要不是其中一人是阿斯玛，旗木流云就以为这两人是外村的间谍了。

    “喂！阿斯玛，你在这鬼鬼祟祟的干什么？不会是干了什么亏心事了吧？”旗木流云轻声快走几步，追赶上了阿斯玛，拍了一下对方的肩膀，开口玩笑道。

    同时，旗木流云也看清了阿斯玛身旁的人是谁。

    正是原本第八班的带班上忍夕日红！

    看来虽然没有共同工作的机会，这两人还是搞到了一起啊！

    阿斯玛被旗木流云拍了一下，顿时大惊。

    但是看清是旗木流云后，连忙将其拽到了一旁，嘘声道：“小声一点，我们在跟踪人呢。”

    “跟踪人？在这木叶里你们跟踪谁啊？”旗木流云闻言诧异道。

    “就是前面那两个。”阿斯玛指了指村门外的方向说道。

    而旗木流云顺着看过去，顿时目光一缩，他没想到阿斯玛跟踪的竟然是这两人……

    (本章完)


------------

第四百零一章：宇智波鼬

    旗木流云顺着阿斯玛目光的方向看去，当即看到了两个正在走出木叶的人。

    这两人穿着一套相同的黑色风衣，上面绣有红云图案，正是现在晓组织的服饰。

    而这个时间段来到木叶的，也就是只有宇智波鼬和干柿鬼鲛这两人了。

    “还真是两条大鱼啊！不过阿斯玛，你们两个搞得定吗？”旗木流云对身边的阿斯玛问道。

    而阿斯玛闻言，顿时皱起了眉头。

    这明显是不相信他的实力啊！再怎么说他也是一名木叶上忍，难道连两个入侵者都对付不了？

    再说他身边还有夕日红呢，两个加在一起，也是一份不小的战力了。

    旗木流云看到阿斯玛的表情就知道对方并没有认识到晓组织人员的可怕。

    晓组织的人个个可都是有着影级的实力的。

    迪达拉可以独自一人抓捕作为风影的我爱罗，赤砂之蝎早早地就有着刺杀了三代风影的战绩。

    角都是从初代火影时期活下来的怪物，飞段的不死之身和死司凭血更是无法破解。

    而宇智波鼬和干柿鬼鲛更是麻烦。

    干柿鬼鲛被誉为无尾尾兽，虽然没有了大刀鲛肌，但是其本身实力就不是等闲之辈，水遁忍术乃是一绝。

    宇智波鼬就更不用说了，须佐能乎开起来，都有着超影的实力了，木叶现在除了旗木流云，几乎没人是他的对手。

    阿斯玛这样轻视对方，怕是要吃亏的。

    所以旗木流云对阿斯玛提醒道：“宇智波鼬的实力绝对不容小觑，你可别小看他。”

    “你要是不放心可以一起来，今天既然看到了，怎么也不可能这么轻易放过他们。”阿斯玛对旗木流云说道。

    旗木流云闻言点了点头，他正想会一会宇智波鼬这个家伙呢。

    不过就在这时，从后面走过来的宇智波佐助却是也看到了宇智波鼬两人。

    虽然已经好多年没有见过宇智波鼬了，但是看到对方的第一眼，宇智波佐助就认出了对方的身份。

    宇智波佐助浑身颤抖，当即就是向着宇智波鼬冲过去。

    “宇智波鼬！”宇智波佐助疯狂地大喊道，同时手上查克拉迅速凝聚，忍术千鸟瞬间成形。

    “嗯？”宇智波鼬听到喊声，当即回头看来。

    看到掐着千鸟向着自己冲来的宇智波佐助，面无表情的宇智波也不由得神情一动。

    不过宇智波佐助还没冲到宇智波鼬跟前，便被冲出来的旗木流云给拦住。

    一把抓住宇智波佐助的右臂，旗木流云就把宇智波佐助给拉了回来。

    “可恶！放开我，我要杀了他！”宇智波佐助疯狂地挣扎着说道。

    但是旗木流云怎么可能放他过去呢，这时候让宇智波佐助过去，完全就是找虐去了。

    “你给我老实点吧，你现在还不是他的对手。”旗木流云对宇智波佐助劝解道。

    但是宇智波佐助现在已经是什么都听不进去了，整个人都陷入了一种疯狂的状态。

    见此，旗木流云迅速在手上凝聚出了一个光球，一下子打入了宇智波佐助的体内。

    当即，宇智波佐助就消停了下来。

    这是转生眼的又一项能力，可以说是幻术，也可以说是禁制术。

    现在宇智波佐助整个人已经被旗木流云控制住了，宇智波佐助就相当于旗木流云的傀儡，旗木流云的所有命令，他都会一丝不苟地执行。

    宇智波鼬看到旗木流云的动作，面露诧异。

    旗木流云他是没见过的，但是最近旗木流云名声很响，他倒是听到了不少传言。

    而且对于旗木流云，宇智波鼬还有另外的一些了解。

    那就是宇智波止水对旗木流云非常的推崇，止水没死之前，宇智波鼬也是听到过不少旗木流云的事情。

    所以这回遇到旗木流云，宇智波鼬没有丝毫的轻心松懈，暗地里已经做好了应战的准备。

    “你就是宇智波鼬吧？”旗木流云制止住了宇智波佐助后，转头看向宇智波鼬问道。

    “没错！就是我，你是旗木流云前辈吧？止水大哥倒是和我提过你。”宇智波鼬平静地点头道。

    “哦？止水那小子是怎么说我的？”旗木流云感兴趣道。

    “止水大哥说你是他见过最天才的忍者，没有之一。”宇智波鼬毫不吝啬地夸奖道。

    “呵呵！止水这小子还挺诚实的嘛，净讲大实话。”旗木流云笑着点头道。

    众人听到旗木流云的这话，当即面色古怪了起来。

    你要不要这么自恋？好歹也谦虚一下啊！

    就连犬冢牙三人这时也嘴角抽动，浑身不自在，有这样的老师他们也很无奈啊！

    而干柿鬼鲛听到旗木流云这样大言不惭的话，当即就是大喊道：“你这家伙太不要脸了，我这就来看看你是不是真的这么厉害？”

    说完，干柿鬼鲛当即就是开始了结印。

    “水遁*水鲛弹之术！”

    “噗！”

    一只由水遁形成的巨大鲨鱼，向着旗木流云扑了过来。

    在这木叶的大门口处，旗木流云可不想把战斗规模扩大，所以迅速出手，一股斥力凭空产生，干柿鬼鲛的水鲛弹之术立马被反弹了回去。

    见此，干柿鬼鲛连忙解除了忍术。

    “你这是什么招式？竟然可以反弹我的忍术？”干柿鬼鲛看着旗木流云诧异道。

    “想知道吗？这里不是地方，我们到村子外好好过过手，到时候你就知道了。”旗木流云提议道。

    “好！”干柿鬼鲛答应的很干脆。

    每个强者都有自己的骄傲和好胜心，旗木流云现在名头很大，干柿鬼鲛也想试试旗木流云的真伪。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛率先向着木叶村外走去，旗木流云和阿斯玛一众人紧紧地跟在了后面。

    众人来到了一条小河旁停了下来，什么都没说，几人自动给旗木流云和干柿鬼鲛让出了一片空地。

    “你倒是挺会挑地方的，一点亏也不肯吃啊！”旗木流云看着干柿鬼鲛身旁的小河，笑着说道。

    “占据地利是忍者作战的一个重点，我想你不会有什么意见吧？”干柿鬼鲛毫不否认地说道。

    他就是找了一个有利的战场，这是无可厚非。


------------

第四百零二章：力压

    “当然！地利对我来说毫无作用。”旗木流云依然是十分自大地说道，一副欠揍地嘴脸。

    干柿鬼鲛见此，二话不说，朝着旗木流云就是冲了过来。

    旗木流云见此，飞身便是迎了上去。

    两人开始都没有施展什么忍术，就是拿体术比拼了起来。

    干柿鬼鲛对自己的体术很有信心，但是与旗木流云过上了几招后，这种信心就被击碎了。

    旗木流云虽然换了一具身体，但是体术修炼的经验并没有丢失。

    再加上大筒木一族身体的先天优势，旗木流云现在的体术并不比之前弱上多少。

    虽然八门遁甲开不到八门了，但是旗木流云还有旗木刀术，还有御风剑术。

    论体术，除了迈特凯，旗木流云现在不虚任何人。

    “碰！”抓住干柿鬼鲛的一个破绽，旗木流云一脚将其踢飞了出去。

    “可恶！”干柿鬼鲛捂着胸口，看着旗木流云愤恨道。

    而旗木流云这时却是活动了一下脖子和手臂，轻松道：“热身结束，手脚终于活动开了。”

    “混蛋！竟然敢如此瞧不起本大爷，我要给你一个教训。”干柿鬼鲛闻言，顿时愤怒道。

    “水遁*水冲波！”

    “哗！”

    大量的水属性查克拉汹涌而出，一片巨浪向着旗木流云拍了过来。

    足以汇聚成河的巨大水量涌过来，连带着周围观战的阿斯玛几人也是受到了波及。

    旗木流云这时并没有组织干柿鬼鲛施术，而是起身躲避开了这波攻击。

    看着脚下的一片汪洋，干柿鬼鲛兴奋地笑了起来。

    “水遁*雨四鲛！”

    “噗！噗！噗！噗！”

    四个鲨鱼型水弹从水面上鱼跃而出，飞到了半空之中，然后瞬间向着旗木流云急射而去。

    旗木流云见此，拔刀而出，瞬间斩出了四刀。

    “御风斩！”

    “刷！刷！刷……”

    四道剑气破空而去，瞬间斩破了急射而来的四颗鲛弹。

    但是四颗鲛弹破碎后，并没有立即消失，而是化作了上千颗小鲛弹，继续向着旗木流云射了过来。

    “嗯？”旗木流云见此，挑了挑眉毛。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    古铜色的金钟护罩护住全身，小鲛弹咂落在其上绽起了阵阵涟漪。

    不过所有的小鲛弹都射过后，旗木流云的金钟罩依然坚挺着，没有丝毫的损坏。

    “可恶！”干柿鬼鲛见此，又是愤恨道。

    自己的所有招式似乎都被克住了，这场战斗打的实在是太憋屈了。

    “水遁*大蛟弹之术！”

    “噗！”

    一个巨型鲛弹吞噬而来，旗木流云这回终于是神色凝重了起来。

    这大蛟弹之术克制绝大多数的忍术，因为他是可以吸收查克拉，壮大己身的。

    想要对付这招忍术，最好的办法便是和用纯体术还击，因为纯体术攻击不夹杂任何的查克拉。

    但是旗木流云现在的八门遁甲只能开到六门，六门奥义朝孔雀还不足以击败这一招。

    迈特凯也是用了七门奥义昼虎才击破了干柿鬼鲛这一招的。

    不过不用体术，旗木流云也有克制大蛟弹之术的办法，那就是转生眼的能力。

    “喝！”

    旗木流云安全放弃了防御和躲避，直接聚集起浑身的查克拉，向着大蛟弹冲了过去。

    干柿鬼鲛见此，嘴角一翘，他的计谋得逞了。

    旗木流云全力施展，一身的查克拉量的确惊人，干柿鬼鲛也是自叹不如。

    但是大蛟弹之术就是用来对付这种人的，对方查克拉量越多，大蛟弹吸收的就越多，威力就越大。

    干柿鬼鲛似乎已经是预见到了旗木流云的结果，但是宇智波鼬这时却突然大声对干柿鬼鲛提醒道：“小心，别轻敌！”

    干柿鬼鲛对宇智波鼬一直很信服，不过他看不出旗木流云有什么反抗的余地，旗木流云一开始的应对方法就错了。

    终于，旗木流云和干柿鬼鲛的大蛟弹撞在了一起。

    一瞬间，旗木流云竟然压制住了大蛟弹的冲击。

    不过紧接着，大蛟弹便开始吞噬起了旗木流云的周身的查克拉，速度非常的快。

    随着旗木流云查克拉的流失，大蛟弹的体积越来越大，也越来越凝实。

    “不好！那家伙的忍术有古怪。”阿斯玛见到这一幕，当即惊呼道。

    “怎么了？阿斯玛老师，流云老师他不是占着上风呢吗？”犬冢牙听到阿斯玛的话，疑惑道。

    “流云现在是占着上风呢，但是那家伙的忍术在不断增强，这样下去的话，怕是流云很快就要落于下风了。”阿斯玛担忧地说道。

    而其身旁的夕日红这时看着旗木流云，却是面露疑惑。

    因为旗木流云现在展现出来的实力和其名气有点不符啊！

    能够击败木叶三忍之一的大蛇丸，怎么面对一名入侵者会如此吃力呢？

    而就在木叶所有人都对旗木流云深感担忧的时候，旗木流云终于开始发力了。

    只见旗木流云的右眼突然绽放出一片幽蓝的光芒，瞬间笼罩住了整个干柿鬼鲛的大蛟弹。

    “嗡……”

    “怎么回事？”干柿鬼鲛突然惊叫道。

    而其声音刚落下后，和旗木流云对抗的大蛟弹便以肉眼可见的速度迅速开始缩小。

    “不可能的，你竟然可以反向吸收大蛟弹之术的查克拉！”干柿鬼鲛不可思议地看着旗木流云叫道。

    “呵呵！你没见过的东西多了去了，现在我就再让你涨涨见识！”旗木流云说着，瞬间抽尽大蛟弹的最后一丝查克拉，然后伸出右手，虚空一抓，干柿鬼鲛顿时不由自主地向着旗木流云飞了过去。

    “怎么回事？”

    干柿鬼鲛不明所以，想要止住身体，但是旗木流云手掌传来的吸力十分巨大，根本不容干柿鬼鲛反抗。

    就在干柿鬼鲛快要落于旗木流云手中的时候，一直观战的宇智波鼬终于动手了。

    只见宇智波鼬一挥手，一片乌鸦向着旗木流云便是飞了过来。

    旗木流云见此，连忙后退开来，手上的吸力顿时也是消失了。

    “止水养的乌鸦？看来你确实从止水那里继承了不少的东西。”旗木流云看着宇智波鼬说道。

    宇智波鼬此时同样是盯着旗木流云，眼睛中的写轮眼迅速飞转……

    (本章完)


------------

第四百零三章：破解幻术

    宇智波鼬看着旗木流云，双眼的写轮眼飞速地转动起来。

    随后，旗木流云突然感觉周围环境开始了突变。

    阿斯玛等人消失不见了，树林与河流也不见了，他陷入了一片黑暗之中。

    “幻术？”旗木流云饶有兴趣道。

    虽然知道自己已经陷入了宇智波鼬的幻术之中，但是旗木流云却一点也不紧张。

    幻术曾经是他的一个短板，在雾隐村时，宇智波富坚的写轮眼曾数度对他造成致命的威胁。

    但是现在情况不一样了，旗木流云获得了转生眼的力量，幻术已经不再是其他的短板了。

    “宇智波鼬，你还不现身吗？”旗木流云对着其身前的一片黑暗，朗声道。

    “嗡……”

    空间一阵波动，半空之中，一个黑影逐渐浮现出来，正是宇智波鼬。

    “没想在你竟然能够发现我的位置，你运用的也是瞳术的力量吧？”宇智波鼬居高临下地对旗木流云说道。

    旗木流云闻言，并没有回答宇智波鼬的问题，而是没好气地说道：“你这家伙，我最讨厌你这种性格的人了，一点也不洒脱，看着就不让人舒服。”

    “是吗？”宇智波鼬依然是平静地说道。

    旗木流云见此，直接一道剑气毫不客气地斩了过去。

    “噗！”

    “呀！呀！呀……”

    被剑气击中的宇智波鼬化作了一团乌鸦，飞散了开来。

    “乌鸦分身？”旗木流云有些诧异道。

    刚才他还真没看出来眼前的宇智波鼬竟然只是一道分身而已，这乌鸦分身果然有些门道。

    “旗木流云，我们的闲事你不要多管，你虽然很强，但是绝对是无法和我们对抗的。”这时，宇智波鼬的声音突然从四面八方传了过来。

    旗木流云闻声，四处打量了一下，却是没有再发现宇智波鼬的位置。

    这时，旗木流云迅速结了一个印，正是解除幻术的印式。

    不过结印完成后，一阵查克拉激荡而出，四周的环境却是没有什么变化。

    “不好使？那就换一个。”旗木流云见此，再次结了一个印式。

    这回的印式复杂了许多，结印完成后，周围的空间一阵荡漾，终于产生了变化。

    “咔嚓！”

    “哗啦啦啦……”

    黑暗的空间一块块地碎裂开来，周围的环境终于又恢复了过来。

    “你竟然靠这种方法解开了写轮眼的幻术？”宇智波鼬这时也是有些惊讶了。

    旗木流云使用的是最普通的解除幻术的方法，这种方法对大多数幻术都有效，也十分容易掌握，春野樱从卡卡西那里学到的便是这种方法。

    但是写轮眼的幻术不同于普通的幻术，写轮眼的幻术更加深入，更加牢固。

    按理来说，旗木流云的这种方法是根本不可能解除的了写轮眼的幻术的。

    不过宇智波鼬不知道的是，旗木流云解除幻术的方式确实是最简单的那种。

    但旗木流云结的印式，却是非同寻常，乃是大筒木一族研究出来的专门破解幻术的印式。

    结出这种印式，可以瞬间激荡起浑身各处的查克拉，不管对方幻术干扰的是身体哪处的查克拉，都会被瞬间破解。

    旗木流云自然不会将自己破解幻术的秘密告诉宇智波鼬，不过看着对面宇智波鼬疑惑的眼神，旗木流云还是解释道：

    “不管是什么幻术，原理几乎都是一致的，所以破解方法当然也是类似的，写轮眼的幻术再强大，也无法脱离幻术的本质。”

    “原来如此，果然不愧是止水大哥都佩服的人，不过，写轮眼的能力可不止有幻术而已。”宇智波鼬说着，右眼的写轮眼突然爆发出了一股强大的瞳力。

    “天照！”

    “嗡！”

    宇智波鼬突然发起攻击，一团黑炎瞬间烧上了旗木流云的身体。

    不过旗木流云的反应也非常快，对付天照，他早就有办法了。

    “给我散！”

    “轰！”

    一股强大的斥力从旗木流云身体内涌出，一下子就将天照黑炎给弹飞了出去。

    宇智波鼬见此，立马呆住了，连流血的右眼都顾不得了。

    天照竟然就这样轻而易举地被破解了！这怎么可能？

    宇智波鼬从来没有遇到过这样的情况，他现在也是有点懵了。

    天照的威力宇智波鼬是非常清楚的，绝对不是一个人可以轻松破解的。

    不过宇智波鼬毕竟不是普通人，只是惊愕了一下后，立马就反应了过来。

    “鬼鲛，我们撤！”宇智波鼬捂着流血的右眼，对一旁的干柿鬼鲛喊道。

    干柿鬼鲛虽然对旗木流云还很是不服，但是现在的局面确实不允许他们再留下了。

    所以，在宇智波鼬发话后，干柿鬼鲛当即毫不犹豫地转身就是离开了。

    阿斯玛和夕日红见此，立马跳了出来，拦在了宇智波鼬和干柿鬼鲛的面前上。

    只是宇智波鼬向着两人瞪了一眼，两人顿时便是呆立在了当场。

    直到宇智波鼬和干柿鬼鲛离开了，两人都没有恢复过来。

    旗木流云走到阿斯玛和夕日红眼前，看着两人的状态，皱起了眉头。

    “流云老师，阿斯玛老师他们怎么了？”日向雏田这时也走了过来，担忧地问道。

    “应该是中了宇智波鼬的幻术了，没关系，解开就好了。”旗木流云轻松地说道。

    而就在旗木流云要给两人解开幻术时，卡卡西突然也赶了过来。

    “嗯？这是怎么了？宇智波鼬呢？”卡卡西奇怪地问道。

    “切！早就跑了，你以为他们还会等你来欢送啊？”旗木流云对卡卡西撇嘴道。

    “呃……那他们两个是怎么了？”卡卡西噎了一下，然后又指着阿斯玛两人问道。

    “他们两个中了宇智波鼬的幻术了，没想到宇智波鼬的幻术竟然这么厉害，只是瞪了一眼，他俩就中招了。”旗木流云略有赞叹地说道。

    “是这样吗……”卡卡西闻言，面色变得沉重了下来。

    阿斯玛和夕日红两人的实力在木叶上忍中也是可以排上号的，但是这两人竟然只是被宇智波鼬瞪了一眼就这样了。

    看来，宇智波鼬的实力怕是已经上升到了一个不可思议的高度了……


------------

第四百零四章：暗裔再现

    陷入幻术的阿斯玛和夕日红被卡卡西带了回去，宇智波鼬回到木叶的消息也需要向上禀报。

    其实这也是宇智波鼬这回回来的目的，借着晓组织打探九尾人柱力的机会，宇智波鼬要向木叶高层传递一个信号。

    他宇智波鼬还活着，当初的协议依然有效。

    如果木叶高层敢向宇智波佐助出手的话，就要面对他的报复。

    这些事情的隐情旗木流云都知道，但是他暂时并不想搅和进这些事情中。

    所以在卡卡西带着阿斯玛和夕日红离开后，旗木流云也带着自己的学生们离开了木叶。

    ………………

    三天之后，火之国边境的一处饭馆内，旗木流云一行人正在就餐。

    旗木流云在去过一次御屋商会后，身上的资金又是充足了起来，所以这一路上的花费旗木流云都包了下来。

    而且旗木流云专门找高级的旅店和饭馆下榻，这一路上，犬冢牙等人过的比平时在木叶村中都舒服。

    这根本就不是苦修，而是旅游休闲啊！

    不过不同于安于现状的犬冢牙三人，宇智波佐助对于这种安乐的生活却又是一种截然不同的态度。

    “怎么了？不吃饱可没有精力修炼。”旗木流云看着干坐在一旁的宇智波佐助，出言问道。

    宇智波佐助闻言，抬头看向了旗木流云，皱眉问道：“我们这是出来修炼的吗？”

    “当然！要不然我带你们出来旅游的吗？”旗木流云不置可否道。

    “可是这是修炼该做的事情吗？我看你们这几天都是在吃喝玩乐而已！”宇智波佐助突然一拍桌子道。

    正在饭桌上风卷残云的犬冢牙三人闻声，也是停下来手上的动作，看向了旗木流云。

    听到宇智波佐助的话，犬冢牙三人也感觉有些不对了。

    这几天他们过的确实太舒适了，根本就没有一点苦修的样子。

    四双眼睛齐齐地看向了自己，旗木流云也知道，不解释一下是不行了。

    “咳咳！这个修炼嘛，谁也没规定必须要风餐露宿啊，像是你们老师我就从来没有过过苦修的日子。而且接下来我们就要进入风之国了，到时候自然有的是苦日子让你们过。”

    “可是老师，你到底准备教我们一些什么东西啊？”犬冢牙这时又出言问道了。

    这回他们跟着旗木流云出来，可都是希望能够学到一些真本领的。

    “你们这个不用担心，我既然带你们出来了，绝对不会让你们白出来的，只不过修炼这种事情，不是只靠苦修就可以的，我会教给你们一些特殊的东西，这些东西也不是苦修就可以学会的。”旗木流云看着宇智波佐助等人说道。

    听到旗木流云的话，犬冢牙三人都是高兴地消停下来了。

    只有宇智波佐助，依然不依不饶地盯着旗木流云问道：“那你究竟可以教我一些什么东西？”

    旗木流云见此，眉头有些皱了起来。

    “你真的这么着急去找宇智波鼬报仇吗？如果你不是想真心修炼，只是想获得短暂的复仇的力量的话，我现在就可以给你。”旗木流云沉声地对宇智波佐助说道。

    “真的吗？”宇智波佐助闻言，当即激动地站了起来。

    旗木流云见此，皱了皱眉，说道：“你们和我来！”

    说完，旗木流云率先便是走出了饭馆。

    ………………

    远离边境小镇的一片森林中。

    旗木流云五人在这里停了下来。

    “你们几个靠后一点，收敛心神。”旗木流云对宇智波佐助几人吩咐道。

    宇智波佐助几人闻言，都听话地后退了开来，同时又好奇地看向了旗木流云，不明白旗木流云要做什么。

    而旗木流云在宇智波佐助几人后退出足够的距离后，便是沟通上了系统空间。

    “咻！”

    “嗡……”

    一点红光闪过，一把奇形怪状的镰刀出现在了旗木流云的前方，正是旗木流云收藏已久的暗裔魔镰——拉亚斯特！

    暗裔魔镰一出场，顿时一股强大无比的暗裔能量便是散布了出来。

    一团团肉眼可见的黑气向着四周蔓延了开来，那阴暗的能量让人一看便是浑身都不舒服。

    “老……老师，这是……什么？”犬冢牙有些毛骨悚然地问道。

    日向雏田和油女志乃也是一脸的惊骇，暗裔魔镰的散发出来的力量实在是太阴暗了，一看就是个不详之物。

    只有宇智波佐助，此时正一脸狂热地看着空中的暗裔魔镰。

    不管暗裔魔镰的力量多么阴暗，但是其庞大的力量绝对是无所匹敌的。

    这正是宇智波佐助所需要的，只要能够掌握住这股力量，他绝对可以完成复仇的野望！

    宇智波佐助对力量的渴望很快就被暗裔魔镰感应到了，暗裔魔镰上那颗猩红的眼睛突然睁开，看向了宇智波佐助。

    顿时，一股恐怖的意念笼罩在了宇智波佐助的身上。

    宇智波佐助眼神逐渐呆滞，抬腿便是向着暗裔魔镰走了过去。

    旗木流云见此，连忙将暗裔魔镰收了起来。

    暗裔魔镰似乎发出了一声不甘的吼声，但还是被旗木流云重新收进了系统空间内。

    而暗裔魔镰一消失，宇智波佐助也是慢慢地回过了神。

    “嗯？刚才是……”宇智波佐助有些迷惘道。

    但是紧接着，其脸色突然狂变，迅速跑到了旗木流云面前，抓住旗木流云问道：“刚才那是什么？那股力量到底是什么？”

    看着一脸疯狂的宇智波佐助，旗木流云一把按住了对方，然后开口解释道：“那是一把镰刀忍具，叫做暗裔魔镰，其中蕴含的力量你也看到了，能不能满足你复仇的愿望？”

    “能！你要怎么样才能把它交给我？”宇智波佐助连忙点头问道。

    “那就要看你的修行成果了，暗裔魔镰是有独立的生命的，你要是无法控制它，反而就会被它控制，所以你要是无法掌控住这份力量，我是不会将其交给你的。”旗木流云对宇智波佐助说道。

    “我不需要那么麻烦，我不在乎是谁控制谁，只要能够复仇，就算失去自我也无所谓！”宇智波佐助倔强地说道。

    旗木流云听到这话，摇了摇头，说道：“你无所谓，但是我不会无所谓，而且要是你被暗裔魔镰控制住了，你以为暗裔魔镰会为你去报仇吗？”

    “这……”宇智波佐助闻言，也是噎住了。

    (本章完)


------------

第四百零五章：横穿风之国

    风之国境内，一片荒芜的沙漠之中。

    五个行人正在艰难的跋涉中，也许是不适应沙漠的环境，炙热的阳光下，几人显得特别的狼狈。

    这五人不用想，正是旗木流云师徒几个了。

    他们的第一站便是这条件最为艰苦的风之国，在这里，宇智波佐助他们几个再也不抱怨生活轻松了。

    常年生活在火之国内，宇智波佐助几人也是第一次见到这么恶劣的环境。

    和到处是森林的火之国截然相反，风之国境内到处都是黄沙漫漫，连处绿洲都少见。

    旗木流云几人已经走了半天多的路程，竟然一个村落镇子都没遇见。

    “老师，下一个落脚的地方什么时候能到啊？再这样下去，我和赤丸快要被晒死了。”犬冢牙这时有声无力地出言问道。

    “汪！”赤丸跟着附和道。

    而油女志乃闻言，也是接着说道：“我的虫子也快受不了了，老师，我们到底要去哪里啊？”

    “这个嘛……我也不知道。”旗木流云耸了耸肩道。

    “什么？老师你这是什么意思啊？”犬冢牙闻言，当即大声问道。

    旗木流云闻言开始解释道：“我只知道这是通往草之国的方向，至于这条路上哪里有落脚的地方，或者是有没有落脚的地方，我怎么知道？”

    “那我们晚上睡哪里啊？”犬冢牙又问道。

    “当然是满足你们的愿望，露宿荒野了。”旗木流云怪笑着说道。

    听到旗木流云的这话，不仅是犬冢牙和油女志乃，连日向雏田和宇智波佐助都是有些傻眼了。

    在沙漠之中露宿，这是要玩死他们的节奏啊！

    沙漠之中别看白天热的吓人，到了晚上，温度骤降，又会冻死人。

    昼夜温差这么大，即使以忍者地身体也很难适应。

    看旗木流云的样子似乎不是开玩笑，犬冢牙几人顿时抓狂了。

    “老师，你这样是会死人的，你不能这样对我们啊！”犬冢牙怪叫着说道。

    “嘿！这点你们放心，你们绝对死不了，就算是死了，我也有办法把你们再弄活过来。”旗木流云无良地说道。

    “呃……老师，你是认真的吗？”犬冢牙怀疑地看着旗木流云说道。

    “当然了，你不会不相信我的能力吧？不信你自杀一个，我保证把你救活。”旗木流云撸起袖子，对犬冢牙说道。

    犬冢牙闻言连忙摇头，迅速躲到了油女志乃的身后。

    旗木流云一开始在他心中还是很厉害的，不过随着相处一段时间下来，旗木流云的伟岸形象却是渐渐崩塌了。

    旗木流云现在已经被犬冢牙贴上了不着调的标签，他可不会相信旗木流云的胡话。

    “切！胆子这么小，看来是要训练一下你们胆气了。”旗木流云摸着下巴说道。

    “什么嘛，谁胆子小了，只是谁会相信死而复生的鬼话啊？”犬冢牙不服气地说道。

    “嘿！这就是你们孤陋寡闻了，死而复生的忍术还是有不少的，除了大蛇丸用过的秽土转生这类不完全的复活术，还有己身转生，龙命转生等复活术，都是可以复活死者的。”旗木流云对犬冢牙几人讲解道。

    “既然真的可以死而复生，那么为什么从来没有听说有人被复活过？”宇智波佐助这时对旗木流云疑问道。

    旗木流云闻言，解释说道：“那是因为这类复活术都是有很大的代价的，几乎都是以命换命的忍术，很少有人会施展这种忍术去救他人的。因为救活了别人，就要牺牲掉自己，这么伟大的人还是很少的。”

    “弄了半天是这样啊！那老师你也会这样的复活术吗？”犬冢牙又对旗木流云问道。

    “我不会那样的复活术，但是我有其他的办法可以救活你们，牙，你要是还不相信的话，我们就来试验一下。”旗木流云说着，便向犬冢牙走了过去。

    “哎？不要啊！我相信老师你的，我们还是不要试了。”犬冢牙见此，连忙大叫道。

    而旗木流云，也只不过是吓唬犬冢牙一下而已，所以听见犬冢牙服软后，当即也是停下了脚步。

    “既然你相信了，那就没问题了吧？好了，我们继续赶路，晚上就在外面露宿了。”旗木流云说着，便是带头继续开始赶路了。

    而直到夜色昏暗，旗木流云几人还真的没有看到哪怕一个可以落脚的地方，最后只好是露宿在这黄沙之上了。

    不过虽然说是露宿，但是旗木流云几人身上的装备可是十分齐全的。

    钻进睡袋里，周围环境的温度其实也影响不到几人。

    唯一比较麻烦的，就是随时随地漫天飞舞的黄沙了。

    一阵风吹过，沙子噼里啪啦地打在几人的身上，根本就让人无法入睡。

    而且众人十分怀疑，一觉醒来后，他们会不会就此被埋在这沙漠之中。

    几人之中唯一睡的比较好的就只有旗木流云了，曾经长期冥想带来的定力，还是很有用的。

    虽然现在旗木流云已经不再使用冥想这个技能了，但是以前对精神锻炼的效果还是依然存在的。

    茫茫的大沙漠，旗木流云一伙人走了近三天的时间才是走了出来。

    这一路上虽然都没有遇到一个风之国的人，但是犬冢牙几人对风之国的状况也是有了不少的理解。

    现在他们也终于明白砂忍为什么要入侵木叶了，和风之国相比，火之国简直就是天堂啊！

    走出风之国的大沙漠，旗木流云几人来到了一片稀薄的草原之上。

    这里已经不再是风之国的境内了，而是草之国的国界。

    草之国作为忍界的一个小国，三战过后，与火之国的关系一直不错。

    草之国的草忍村也和木叶是联盟关系，虽然旗木流云坑过草之国的无为一回，但是草之国现在掌权的并不是草之实派的激进主意者，所以并不会因此迁怒于木叶。

    来到草之国，旗木流云为的是去一个地方。

    他曾经说过要给犬冢牙几人练练胆，可不是随口一说而已，他已经想到了一个合适的地方，正适合做给犬冢牙几人历练用。

    (本章完)


------------

第四百零六章：闹鬼的首崎城

    一条小道的岔路口处，两个路标指示牌安静地伫立在路边。

    旗木流云一行人缓步行来，到了岔路口处后，犬冢牙率先走向了路标牌。

    “老师，这条路是前往首崎岭的。”犬冢牙看完路标牌，指着岔路中的一条路说道。

    “好，我们快点吧，争取天黑之前赶到首崎岭。”旗木流云闻言点了点头，率先走上那条前往首崎岭的路。

    “老师，我们去首崎岭干什么啊？那里有什么特殊的吗？”日向雏田小步跑到了旗木流云身边，开口问道。

    “我不是说要练练你们的胆气吗？这首崎岭上有着一个闹鬼的城堡，正适合给你们练胆用。”旗木流云看着犬冢牙几人，不怀好意地笑着说道。

    “切！老师，你不要吓我们，这世上哪有鬼啊？”犬冢牙闻言，面露不屑道。

    日向雏田和油女志乃也是同样一脸的怀疑，显然也是不相信这世上有鬼的。

    而宇智波佐助就更是过分了，直接无视了旗木流云的话，低头走路，连看都没看旗木流云一眼。

    这哪得了，这些小家伙竟然不怕鬼？旗木流云不爽地想道。

    “你们可不要不相信，这世上有鬼是一定的，只不过你们没遇到过罢了。这回我带你去的城堡就是一个真正有鬼的地方，到时候可不要吓得哭鼻子。”旗木流云危言耸听道。

    首崎城确实是有着首崎刚佐的灵魂存在，不过那只是一缕残魂执念罢了。

    首崎城真正可怕地是幻化为巨大城堡的那只首崎刚佐的通灵兽！

    那是一只实力很强的通灵兽，擅长幻术攻击，同时体型也非常的大。

    旗木流云这回带犬冢牙他们几个来这里，除了想要对几人进行一次试炼外，也是希望能够让犬冢牙他们中的一人签下这只通灵兽。

    这样一种强力的通灵兽要是轻易放过的话，实在是有些暴殄天物了。

    而听到旗木流云说首崎城里真正的有鬼，犬冢牙几人的脸色立马一变。

    不相信有鬼是不相信的，但是要真有鬼的话，他们几个也害怕啊！

    “老师，你……你一定吓我们的，我才不信有鬼呢？”犬冢牙嘴硬道。

    但是看着其略显僵硬的身体，旗木流云知道，这家伙终于还是害怕了。

    “嘿嘿！我是不是吓唬你们的，到了城堡后你们就知道了。这首崎岭过去乃是首之国的国都所在地，五十年前首之国被灭，自那之后，那里便有了闹鬼的传言。都说是首之国大名首崎刚佐心有不甘，诅咒所有进入城堡之内的人都会被城堡所吞噬，死无葬身之地。”旗木流云讲述道。

    犬冢牙几人闻此，更是感觉有些毛骨悚然了。

    “那……那有人说在那里见到过什么鬼吗？”日向雏田紧张地捏着衣角问道。

    “这个嘛……倒是没有……”

    “呼……”犬冢牙几人闻言，当即松了一口气。

    但是旗木流云却是又紧接着说道：“因为去过首崎岭的人都消失不见了，哪会有什么事迹传出来。”

    “呃……”

    你不要这么大喘气好不好！容易憋死人啊！犬冢牙几人满怀怨念地盯着旗木流云想道。

    不理会差点被玩坏了的犬冢牙几人，旗木流云加快脚步，向着首崎岭走去。

    犬冢牙几人见此，只能是无奈地跟了上去。

    不管有没有什么闹鬼的城堡，反正有旗木流云在前面顶着呢，他们只管跟着就好了。

    ………………

    首崎岭之上，一座宏伟壮观的城堡伫立安稳地矗立着。

    旗木流云几人站在城堡的大门外，看着这座似乎没有受到一点岁月侵蚀的古堡，犬冢牙几人心底也是有些打鼓了。

    说是五十年之前的城堡，可是眼前的城堡一点破败的样子都没有，这一看就不正常啊！

    “走吧，别愣着了，今天晚上我们就在这里过夜了。”旗木流云对犬冢牙几人说道。

    “咯吱！”

    旗木流云的话音刚落，城堡的大门便是自己打开了，似乎是在欢迎旗木流云几人一样。

    “这……”看到这一幕，犬冢牙几人又有些发怵了。

    不过旗木流云却是没管这么多，抬腿便是走进了城堡之内。

    城堡之内灯火通明，根本不像空置了五十年的城堡。

    旗木流云几人走进城堡一层的大厅内，此时桌子上竟然还有着不少的餐具和菜品，乍一看就像是刚刚有人在这里用餐一样。

    “老……老师，这真是五十年前首之国的都城吗？”日向雏田声音颤抖地问道。

    “当然！这里五十年前被首之国的敌人重重包围，但是一夜之间，首之国大名首崎刚佐和包围这里的敌人都不见了，自此之后这个城堡就一直这样了。”旗木流云回答道。

    “那……我们接下来怎么办？”犬冢牙这时也有些发怵了。

    “先各自找一个房间休息，估计到了晚上这里就要不太平了，到时候你们谁先找到这个古堡的秘密，我就给他一个奖励，明白了吗？”旗木流云道。

    “古堡的秘密？这古堡有什么秘密？”宇智波佐助这时罕见地开口问道。

    对于眼前的这座古堡，宇智波佐助也产生一丝好奇。

    他只是报仇心切，但本质上，也还是一个十二三岁的少年罢了。

    “这座古堡变成这样当然是有它的原因的，你们到时候只要找出真相，就可以了。”旗木流云解释道。

    看着旗木流云的样子，犬冢牙几人总觉得旗木流云似乎知道一点内情。

    但是旗木流云不想说，他们也没办法。

    几人简单地吃了一点自带的干粮，然后便是开始找各自休息的房间了。

    旗木流云的要求是每人挑一个房间，一人住一间，不能同住。

    为了方便相互照应，犬冢牙几人找了几个挨着的房间。

    这样一来，只要有一点声响，相互之间都能听到，然后迅速做出反应。

    不过想要在这个阴森古堡的房间内单独过一夜，还真需要不小的胆气。

    尤其是之前旗木流云还不停地强调这里闹鬼，所以虽然制定好了计划，几人待在自己的房间里依然是心惊胆战……


------------

第四百零七章：古堡惊魂

    “啊！”

    宁静的夜晚，寂静的古堡内突然传来了一声尖叫声。

    “不好！是雏田的声音！”犬冢牙等人闻声，立马惊觉出了事情。

    “咚咚咚……”

    很快的，犬冢牙、油女志乃和宇智波佐助三人便是来到了日向雏田的房间外。

    “啪啪啪！”

    “雏田，怎么了？你快说话啊！”犬冢牙一边狂敲门，一边大喊道。

    但房间里一点声响都没有，就好像是一个空房间一样。

    “让开！”这时，宇智波佐助突然对犬冢牙喊道。

    犬冢牙下意识的错开身子，宇智波佐助一刀便是劈了过来。

    “轰！”

    房间的门直接被宇智波佐助劈成了两半，掉落在了地上。

    “呃……”犬冢牙和油女志乃见此，愣了一下，但是很快就反应过来了。

    “雏田！”犬冢牙迅速窜进了房间内，同时大喊道。

    而宇智波佐助和油女志乃也是随后跟紧，进入了日向雏田的房间里。

    可是此时的房间，却是已经空空如也，一点日向雏田的踪迹都看不到了。

    “这……雏田哪去了？”犬冢牙焦急地问道。

    “不知道，刚刚房门还是紧闭的，怎么会突然不见了呢？”油女志乃也是奇怪地说道。

    而宇智波佐助此时，目光却是定在了墙角的一个散落的背包上。

    “那个背包是雏田的吧？”宇智波佐助出言道。

    犬冢牙和油女志乃闻言，立马也发现了墙角的背包。

    三人走到近前，打开背包查看了起来。

    “嗯？忍具怎么少了许多？”犬冢牙看过之后，疑惑地说道。

    “忍具少了，只能说明刚才雏田和人战斗用掉了，只是那么多手里剑射出去，怎么这房间里一个都没有？”宇智波佐助分析着道，同时观察着四周房间的墙壁地板，真的是一点痕迹都没有。

    “难道真的是……鬼？”油女志乃有些惊疑地说道。

    “可恶！哪有什么鬼！一定是有人搞鬼，我们去找老师，他一定知道是怎么回事？”犬冢牙这时气愤地说道。

    但是就在三人准备出去的时候，却是突然惊愕的发现，房间的门竟然恢复如初了。

    “呃……刚才门好像被佐助劈碎了吧？”油女志乃看着完好无损的房门，声音颤抖道。

    “看来这个城堡真的不简单，你们去找流云老师吧，我要去找这个城堡的秘密了。”宇智波佐助说着，一刀又是劈开了眼前的房门，走了出去。

    “这……那雏田怎么办？难道不救她了吗？”犬冢牙无法接受地说道。

    “日向雏田是你们三个中实力最高的一个，你们没出事前，她是不会有事的。”宇智波佐助的声音渐行渐远，很快就不见踪影了。

    而犬冢牙和油女志乃思考了一下，觉得宇智波佐助说的也对。

    以日向雏田的实力，遇到危险也比他们两个强。

    而且他们现在去找旗木流云也没用，因为旗木流云早就说过不插手这一晚的事情。

    他们现在只有一条路可走，那就是找出这个城堡的秘密，尽快结束这场历练游戏。

    ………………

    而就在犬冢牙、油女志乃和宇智波佐助三人各自分开，开始寻找首崎城堡的秘密的时候。

    本来已经消失的日向雏田，却是出现在了一个封闭的甬道内。

    这个甬道看起来年头很久了，满是岁月疮痍，甚至是刀剑劈砍的痕迹。

    日向雏田一头雾水地看着眼前的景象，依然是有些惊魂未定。

    刚刚她在自己的房间内休息，突然感觉木床开始摇晃了起来。

    起床一看，却是发现本来平坦的房间地面，竟然像是活了一样，开始无规则地涌动了起来。

    更甚的是，随后数条触手从地面延伸而出，向着日向雏田抽打了过来。

    日向雏田连忙射出数把手里剑，斩碎了那些触手。

    不过紧接着便是更多的触手拔地而起，日向雏田挥舞着苦无连连挥砍，也没能防御的住，最后还是被数根触手缠住，拉入了地下。

    不过在进入地下的一瞬间，雏田用出八卦掌*回天，庞大的查克拉从身体各大穴道喷涌而出，立马搅碎了那些触手。

    而后，日向雏田便是发现自己出现在了这条不知是哪里的甬道内了。

    “白眼！”

    “嗡……”

    不知道自己身处何处，日向雏田也不是没有任何办法。

    直接开启白眼，透视加远视，日向雏田向着四周开始了扫查。

    “这……”日向雏田看着四周的情况，突然愣住了。

    因为四周的墙壁上漫布着经络穴道，上面流动着大量的查克拉。

    这根本就不像是墙壁，更像是一名忍者的身体。

    满怀着疑惑，日向雏田伸手抚摸向了墙壁。

    “嗯？”一接触到墙壁，日向雏田突然发现这墙壁竟然有着一阵阵的波动，根本就不是死物。

    就在日向雏田有些想不通的时候，面前的墙壁又有了变化。

    那一块块石砖堆砌的墙壁，陡然变成了一面肉壁，上面正分泌着不知名的黏液。

    “这……”

    “八卦空掌！”

    “喝！”

    “碰！”

    日向雏田一掌击在肉壁上，顿时，整个甬道都开始颤动起来了。

    日向雏田一看有效果，当即摆好架势，一掌又一掌地向着肉壁打了过去。

    “八卦六十掌！”

    “一掌！”

    “二掌！”

    “四掌！”

    “……”

    “……”

    “三十二掌！”

    “碰！”

    到了这第三十二掌，肉壁终于是坚持不住，“哗”的一声，破碎了开来。

    透过肉壁上的洞，日向雏田看到了外面熟悉的古堡景象。

    当即，日向雏田毫不犹豫地就是从肉壁上的破洞钻了出去。

    而于此此时，同样在古堡中寻觅的犬冢牙几人，也是感受到了古堡的变化。

    整个古堡似乎都是开始了抖动，连站立在上面，都十分困难。

    而且随着抖动的加剧，一条条触手从古堡的四面八方延伸而出，向着几人开始进攻。

    “兽人分身！”

    “牙通牙！”

    “咻！”

    犬冢牙直接拿出绝招，迅速搅碎了四周的触手，同时也钻破了一面又一面墙壁，向着古堡大厅赶回。

    类似做法的还有宇智波佐助，靠着千鸟的速度和破坏力，也是强力破坏，走出了困境。

    而油女志乃，则是指挥着虚灵虫群，吸食着墙壁上的查克拉，迅速增殖。

    很快的，一大堆虫子便是漫布了整面墙壁，迅速破坏着墙壁的结构。


------------

第四百零八章：通灵兽变色龙！

    古堡入口的大厅内。

    或是气喘吁吁，或是狼狈不堪，或是惊魂未定的犬冢牙四人再次汇聚到了这里。

    “这……这古堡不对劲，它根本就是个活着怪物！”犬冢牙喘气说道。

    他用了好几次牙通牙，身体的消耗是十分巨大的。

    “确实这样，这古堡的墙壁上流动着查克拉，还有类似经络的机构，这古堡是活的。”日向雏田跟着说道。

    她的白眼观察到的东西更加详细，她已经可以确定这个古堡就是个活物了。

    “我的虫子也发现了，这些墙壁虽然摸着没有什么感觉，但是根本就是肉壁，不是砖石堆砌的。”油女志乃也跟着附和道。

    而宇智波佐助听到三人的话，拿出了一本书丢了过去，说道：“看了这本书你们就知道是怎么回事了？”

    犬冢牙三人闻此，连忙打开了书。

    这书乃是首之国大名首崎刚佐临死之前写下的遗言，讲述了首之国濒临绝境，他召唤出他的通灵兽，吞噬掉了所有人的事情。

    “这……这意思是我们现在正在首崎刚佐通灵兽的肚子里喽。”犬冢牙看到这里，浑身不自在地说道。

    “应该是这样了，所以我们才会受到那些袭击，墙壁上有查克拉流动也自然就解释的通了。”宇智波佐助点头道。

    “那我们现在怎么出去？”日向雏田又出言问道。

    “有通灵兽，你就一定有通灵卷轴，只好找到通灵卷轴，毁掉他，我们应该就可以出去了。”犬冢牙分析说道。

    不过其话音刚落，脑袋就被敲了一下。

    犬冢牙惊觉地回头一看，发现竟然是旗木流云站在了他的身后。

    “老师，你终于出现了，怎么样？我们分析的对不对？”犬冢牙兴奋地对旗木流云问道。

    “对是对了，不过你小子竟然说要毁了通灵卷轴，你知不知道这是暴殄天物啊！”旗木流云说着，又是给了犬冢牙一个暴粟。

    “呃……这怎么了，不毁掉通灵卷轴，我们根本就出不去啊！老师，你不会是想要签订这个通灵兽吧？”犬冢牙有些不服气地说道。

    “我当然不用签订这个通灵兽了，但是你们难道不需要一个通灵兽吗？这个通灵兽实力很强，是个难得的珍稀通灵兽，正好适合作为战斗伙伴。”旗木流云看着几人说道。

    “我不需要，我有赤丸就够了，赤丸就是我最好的战斗伙伴。”犬冢牙闻言，却是当即摇头道。

    “汪！”赤丸也跟着附和道。

    “我也不需要，我的战斗伙伴就是虫子，其他通灵兽我用不到。”油女志乃也拒绝道。

    闻言，旗木流云把目光转向了日向雏田和宇智波佐助。

    “我……我也不想要这个通灵兽，感觉怪……怪可怕的。”日向雏田这时弱弱地说道。

    “呃……”

    这是个什么理由？难道签约通灵兽还要看颜值吗？

    不过对于雏田这样的小女生来说，今天的遭遇是蛮糟糕的。

    因此对这个通灵兽有些抵触倒也没什么，不过这样一来，就只剩下宇智波佐助这个选择了。

    “佐助，你是什么意思？”旗木流云开口问道。

    “我无所谓，只要能够提升实力，做什么事都行。”宇智波佐助坚定道。

    “那好，那这个通灵兽就归你了。”旗木流云闻言，直接决定道。

    “可是老师，怎么签约这个通灵兽啊？现在这个通灵兽还想要吃了我们呢吧？”犬冢牙这时疑问道。

    “那就不用你们管了，你们先出去，剩下的事情就是我和佐助的了。”旗木流云打保票道。

    说着，旗木流云右手查克拉迅速汇聚，一个超大号的螺旋丸迅速形成。

    “大玉螺旋丸！”

    “碰！”

    城堡的墙壁被轰出了一个巨大的洞口，连周围的石砖都现出了原型。

    “快走吧，要不然来不及了。”旗木流云对日向雏田几人说道。

    而旗木流云话音刚落，整个城堡就开始暴走了。

    地面不断起伏涌动，无数的触手蔓延而出，那个被旗木流云轰出来的洞口，也以肉眼可见的速度快速自愈着。

    日向雏田几人见此，也顾不得那么多了，连忙从洞口窜了出去。

    而在三人离开城堡后，那个洞口也就刚好再次重合上了。

    ………………

    “老师他们不会有事吧？”城堡之外，日向雏田看着表面上平静如常，里面却是暗潮汹涌的古堡，担忧地说道。

    “没事的，老师那么有自信，一定可以摆平它的。”犬冢牙轻松地说道。

    “以老师的实力，不可能制服不了一只没了主人的通灵兽，雏田你不用担心。”油女志乃这时也安慰道。

    日向雏田闻言，安心地点了点头。

    就这样，三人沉下心来，安安静静地等了将近一刻钟的时间。

    这时，眼前庄严宏伟的古堡突然又有了变化。

    整个城堡开始扭曲了起来，一声声渗人的嘶吼声传出，似乎有什么东西受着巨大的折磨。

    整个过程持续的时间非常短，还没等日向雏田几人仔细查看呢，一声石破惊天的巨响传来，整个古堡都消失不见。

    原本古堡坐落的位置变成了一个空置的高台，而旗木流云和宇智波佐助此时正站立在高台的中心。

    “老师，怎么样？你们成功了吗？”犬冢牙三人一边向着旗木流云跑来，一边开口问道。

    “那是当然的，我出手怎么可能失败呢？”旗木流云自信地说道。

    而宇智波佐助则是展示了一下手里的通灵卷轴，正是刚刚化作城堡的那只通灵兽的契约卷轴。

    “这是一只什么通灵兽啊？怎么可以吞下整个城堡啊？”犬冢牙这时又问道。

    “这个嘛，你们就要问佐助了，他签订了这个通灵兽，最了解情况了。”旗木流云对犬冢牙几人说道。

    犬冢牙三人闻言，将目光转向了宇智波佐助。

    宇智波见此，打开了手里的通灵卷轴，指着上面的一个图形标识道：“这就是这只通灵兽的样子了，一只巨大无比的变色龙，擅长伪装幻术等，就是它吞噬了整个城堡的。”

    (本章完)


------------

第四百零九章：前往雾隐村

    宇智波佐助收服的这只通灵兽，乃是一只体型上不下于蛤蟆文泰和万蛇的变色龙。

    而且这只通灵兽擅长伪装与幻术，可以吞噬然后幻化成任何东西。

    平时还可以调整自己的外表肤色，达到近似于隐身的效果。

    这样一只强力的通灵兽，对于任何忍者来说都是一个不错的助力。

    宇智波佐助签订了这只通灵兽，实力上立马就是上升了一大截。

    像是木叶三忍自来也、大蛇丸和纲手，他们三个的实力中，通灵兽就占据了很大的一部分。

    还有很多忍者，其实很大一部分都是靠忍具得来的。

    但是不管怎么样，实力就代表了一切，即使这个实力是靠外物得来的。

    收服了首崎刚佐的通灵兽，旗木流云五人便是离开了首崎岭。

    他们的下一站，是被重山峻岭包围的土之国……

    ………………

    两个月的时间一晃眼便过去了。

    这段时间内，旗木流云带着宇智波佐助和第八班的三人，走遍了土之国、雷之国、泷之国和汤之国。

    虽然行色匆匆，但是对各大国的现状，众人也算是有了不少的了解。

    期间也遇到了许多的麻烦，旗木流云都是交给宇智波佐助几人去解决的。

    所以虽然没有经过特殊的训练，但是经历了几场战斗，几人的实力还是有了不小的提升。

    这一天，旗木流云几人准备前往这次外出修行的最后一站——水之国！

    水之国自从四代水影时期便是开始了血雾政策，从此闭关锁国，成为了一个谜一样的国家。

    对于水之国和雾隐村的现状，其他国家都不怎么了解，旗木流云也不确定现在雾隐村到底是个怎样的情况。

    但是按照原剧情的情况来看，雾隐村应该已经脱离了血雾时期，正在缓慢地恢复着实力。

    现在的雾隐村，应该是照美冥在执政。

    旗木流云准备去找这小妞算算当年他和雾隐村的账。

    那可是他有生以来第一次感受到死亡的威胁，不管当时背后指使的人是谁，雾隐村的那部分责任是摆脱不掉的。

    ………………

    汤之国西部边境的海岸上。

    旗木流云五人正在寻找着前往水之国的船只。

    不过遍寻了一圈，旗木流云几人也没找到一艘前往水之国的行船。

    而当旗木流云摆明意愿，要花钱雇佣船只前往水之国时，一帮船工竟然像是见到了鬼一样，纷纷远离避开了旗木流云。

    见到这种情况，旗木流云几人有些不明所以了。

    这时，一名比较热心的老船工，走了过来，开口问道：“几位为什么要去水之国啊？你们难道不知道水之国是禁制一切外来人员入内的吗？”

    “嗯？这……现在还是这样吗？”旗木流云闻言，有些诧异道。

    “自从十年前四代水影上位后，水之国就禁制了一切外来的船只人员，直到现在，依然如此，这里的船工都快忘了前往水之国的航线喽。”老船工摇头说道。

    “水之国现在还是四代水影执政？”旗木流云这时更是惊诧地问道了。

    “这个谁知道呢，反正是没人愿意前往水之国的，几位也趁早打消这个念头吧。”老船工说完，便是转身离开了。

    而留在原地的旗木流云，却是陷入了深思。

    水之国不会因为自己的蝴蝶效应，还在处于血雾时期吧？

    话说他还真的是抢了青的白眼，没了白眼，青就发现不了四代水影矢仓中幻术的事情，也就解不了四代水影矢仓的幻术。

    这样一来，恐怕雾隐村真的就很可能还在血雾政策中挣扎着。

    “老师，我们接下来怎么办啊？”看着眉头深锁的旗木流云，日向雏田又有些担忧地问道了。

    “呃……这个嘛，既然没人愿意载咱们去水之国，那么我们就自己驶船去，你们谁会找航向？”旗木流云说着，看向了日向雏田几人。

    “呃……”

    大眼瞪小眼地沉默了一会，旗木流云终于无奈地低下了头。

    看来这个想法也不现实啊！他都不会航船找方向，手下的学生又怎么会会呢？

    不过就在旗木流云冥思苦想的时候，他眼睛的余光突然看到了一旁港口上停泊着的一艘庞大的商船。

    在那商船的船身上，赫然刻着御屋商会四个大字！

    “哈哈哈！我就说我的运气不会差嘛，走着，看看老师怎么找人送咱们去水之国。”旗木流云突然大笑着对日向雏田几人道。

    在日向雏田几人疑惑的目光下，旗木流云走向了御屋商会的商船。

    御屋商会背靠晓组织，是旗木流云手下最重要的一张底牌了。

    御屋商会明面上的老板是御屋城炎，但真正的主人一直都是旗木流云。

    所以在旗木流云出示了一块特殊的令牌后，御屋商会的人立马毕恭毕敬地把旗木流云几人请上了商船。

    “哇！老师，你怎么认识御屋商会的人的？听说御屋商会是世界最大的商会，富可敌国，在各大小忍村都有分会所，商会会长是连大门都要礼遇的大人物呢。”犬冢牙一上了船，便兴奋地对旗木流云说道。

    而旗木流云却是轻轻一笑，道：“我和御屋商会的会长是很好的朋友，所以御屋商会会给我这个面子的。你们放心吧，这艘船会送我们到水之国的。”

    “你给御屋商会的人看的令牌是什么东西？我看他们是看到那个令牌后才答应咱们上船的吧？”宇智波佐助这时敏感地问道。

    就算是旗木流云是御屋商会会长的朋友，可是商会底下的工人总不可能也认识会长的朋友吧？

    在宇智波佐助看来，旗木流云可以指使御屋商会的商船，关键还是出在那块令牌上。

    而旗木流云听到宇智波佐助的提问，嘴角一翘，说道：“观察的蛮仔细的嘛，没错，我就是靠着那块令牌才能指挥御屋商会的人的，因为那块令牌乃是御屋商会股东的象征，现在你们没有疑惑了吧？”

    日向雏田几人听到旗木流云的话，顿时愣在了当场。

    没有疑惑？疑惑大了去了！

    他们怎么也没有想到，自己的老师竟然是御屋商会的股东，那可是大富豪的象征啊！

    (本章完)


------------

第四百一十章：雾隐政变

    水之国岛屿附近的海域上。

    时隔多年，终于又有了一艘外来的船只驶进了这里。

    不过这艘挂号御屋商会的商船，并没有驶进水之国港口的意思，而是在离水之国还有一段距离的地方便停了下来。

    “旗木大人，我们只能送你到这里了，再靠近过去，怕是就要被雾隐发现了。”商船的头领抱歉地对旗木流云说道。

    “好吧，到这里就可以，不过雾隐村现在还是老样子吗？竟然连商船都不敢靠近？”旗木流云疑惑道。

    “确实是这样，之前商会还想过打通水之国的口岸，进行通商，但是雾隐村实在是可恶，竟然直接杀了商会的谈判人员，商会因此差点和雾隐村起冲突。”商船统领回答道。

    旗木流云闻言，无奈地摇了摇头。

    看来这水之国确实是出问题了，一点改善的迹象都没有。

    这回来这水之国怕是还要有些波折啊，就是不知道晓组织在这还有没有遗留。

    虽说佩恩对其说过，雾隐村的晓组织基地被发现了。

    但是发现之后是怎么处理的，佩恩却是没有细说。

    按照现在水之国的情况来看，很难不怀疑这背后有人捣鬼。

    而这捣鬼之人，最可能的就是藏身于晓组织的宇智波富坚了。

    那家伙的写轮眼旗木流云一直到现在都没弄明白是怎么回事，再遇到的话，旗木流云也是要小心应对。

    离开了御屋商会的商船，旗木流云带着宇智波佐助几人踏水而行，向着水之国岛屿奔去。

    眼看就要登上岛屿时，旗木流云和日向雏田却是率先停了下来。

    “有人过来了，注意隐蔽！”旗木流云出言提醒道。

    日向雏田诧异地看了旗木流云一眼，她靠着白眼发现了远处靠近过来的忍者，没想到旗木流云竟然也几乎同时发现了。

    但其实旗木流云的转生眼比起白眼的观察力是丝毫不落下风的，而且它不需要特意地开启和关闭，比白眼方便了许多。

    知道有人来了，旗木流云几人迅速地就潜入了水底，屏住了呼吸。

    而后不大一会儿的功夫，几名雾隐忍者便是走了过来。

    “刚才那是御屋商会的商船吧？竟然敢靠近这里，他们不想活了吗？”一名雾隐看着远处的海面，出言说道。

    “谁知道呢？御屋商会在外面影响力似乎挺大的，估计是又对咱们这有什么想法了，毕竟这水之国还是有很大的商机的。”另一名雾隐忍者随意说道。

    “嘿嘿！你还知道商机了，你要是真有经商的头脑，干脆经商去好了，现在水之国忍者不好当啊！”

    “我倒是想，可是水影大人可能放过咱们吗？唉！还是老老实实地执行任务吧。”

    “……”

    听着上面几名雾隐忍者的对话，旗木流云竖起了耳朵。

    根据这话里的意思，旗木流云几乎可以确定，四代水影矢仓是真的没有倒台，现在依然在执政中。

    不过这几人说话也没透露出太多的东西，想要打听到更多的事情，只能是用些手段了。

    对着宇智波佐助四人打了一个眼色，旗木流云从水底便是靠近向了那岸边的雾隐忍者。

    宇智波佐助几人见此，也是跟着潜伏了过来。

    “咻！”

    一声破空声传来，旗木流云瞬间突进到了一名雾隐忍者地身前。

    “啊！”

    只来得及一声惨叫，旗木流云手起刀落，便是解决了一名敌人。

    “是谁？”

    其他雾隐忍者这时纷纷警惕地看向了旗木流云，亮出了手中的兵器。

    但是就在这时，在这帮人身后，宇智波佐助等四人突然出现，瞬间击倒了这几名忍者。

    “不错！配合的挺默契，看来这段时间的修行，成果还是很显著的嘛。”旗木流云看到这一幕，笑着说道。

    “老师，这几名雾忍怎么处置？”犬冢牙对旗木流云问道。

    “抓到一边去，训问一下雾隐村现在的情报，然后……”旗木流云摆了一个抹脖子的动作，犬冢牙几人瞬间明白该怎么做了。

    虽然和这几名雾忍往日无冤近日无仇，但要是放过这几人，旗木流云他们的行踪就暴露了。

    在忍者的世界里，这点狠心还是要有的。

    刑讯审问一直不是旗木流云的强项，以前这些工作都是交给鞍马由美的。

    一个幻术仍过去，再坚定的人也啥都说了。

    所以这回，审问情报的事情旗木流云交给了宇智波佐助几人，美其名曰：社会实践！

    而宇智波佐助几人倒也痛快，按照以前课堂上学到的刑讯知识，几人在几名雾忍身上便是施展了起来。

    很快的，他们需要的情报便被问出来了。

    “老师，现在雾隐村执政的确实还是四代水影，另外雾隐村的血雾政策依然在实施中。”犬冢牙对旗木流云报告道。

    “不过雾隐村现在似乎也不是铁板一块，血雾政策的反对者很多，有一些雾隐忍者现在已经开始明着和四代水影作对了。”油女志乃又补充道。

    旗木流云闻言点了点头，然后又问道：“那我说的那个晓组织的事情，你们问道了吗？”

    “这个也问道了，似乎是有个佣兵组织，在雾隐村暗中发展，被雾隐村的一名长老发现了，然后就被清理出雾隐村了。”日向雏田这回对旗木流云回答道。

    “嗯，还算不错，还有什么重要的消息吗？”旗木流云看向日向雏田几人问道。

    “我有一个情报！”这时，宇智波佐助突然出声道。

    “哦？什么情报？”旗木流云好奇道。

    “雾隐村最近要发生政变了！”宇智波佐助石破惊天道。

    “什么？政变？”日向雏田几人闻言，顿时大惊道。

    而旗木流云闻此，也是皱起了眉头。

    “你是怎么得到这个消息的？”

    “我对其中雾忍施展了幻术，侵入了他的脑海，从其记忆中得知，雾隐村一名叫照美冥的长老不满意四代水影矢仓长期的血雾政策，联系了很多雾忍，要出手推翻四代水影的统治。而且……他们的背后有着水之国大名的支持！”宇智波佐助讲述道。

    而旗木流云听到政变组织者的名字时，便是已经愣住了。

    什么？照美冥这小妞要造反？这雾隐村到底是发生了什么了？

    (本章完)


------------

第四百一十一章：虚空先知卡萨丁

    水之国，离雾隐村最近的一个小镇上。

    旗木流云带着四名弟子落脚在了这里。

    想要进入雾隐村却不是那么容易的，旗木流云只能先在这里观望一下情况，然后再决定下一步的动作。

    其实得知照美冥准备要造反后，旗木流云就已经决定要插进去一脚了。

    不过具体要怎么做，还是要好好筹划一下。

    毕竟雾隐村的实力还是不弱的，而且很可能宇智波富坚这个阴险的家伙就在暗中觊觎着。

    现在旗木流云和宇智波富坚两人都在暗处，谁也不知道对方有什么打算。

    所以一切行动都要小心谨慎，能不暴露就不暴露。

    这天晚上，旗木流云正在床上修炼着星辰提炼术时。

    系统熟悉的提示音再次响起了，新的历练任务又到了。

    “叮！系统即将发布新的历练任务，请宿主即使查看！”

    ………………

    “虚空先知卡萨丁：正义将会得到伸张！”

    “任务内容：先知先觉，帮助雾忍照美冥实现政变，推翻四代水影矢仓的恐怖统治！”

    “任务奖励：随机抽奖一次！”

    “失败惩罚：流放虚空五年！”

    ………………

    这回是虚空先知卡萨丁的历练任务，任务内容竟然是帮助照美冥造反。

    这个任务难度上说大不大，说小也不小。

    关键还是在意宇智波富坚这个家伙到底会不会出现。

    不过虚空先知卡萨丁那一身的技能，旗木流云确实很眼馋。

    而且这个任务的惩罚也太吓人了，流放虚空五年！

    所以，不管怎么样，旗木流云都要完成这个任务。

    ………………

    第二天，小镇的一家饭馆内。

    旗木流云几人正在用餐，突然外面的街道开始嘈乱了起来。

    “外面怎么回事？”旗木流云对着一名从外面走进来的路人甲开口问道。

    “是这一届下忍毕业考试的学生们，他们要去试炼岛完成毕业考试，现在的雾隐的考试真是越来越严格了。”路人甲摇头叹息道。

    旗木流云闻言，当即也是面露诧异。

    这雾隐村真是越玩越大啊！试炼岛当初可是他中忍考试第二场的场地，现在竟然用来给刚还没毕业的忍者学员当试炼场用了。

    别的不说，光是那不断向内蔓延的毒雾，怕是就要带走不少人的生命。

    “老师，试炼岛是什么地方啊？你好像知道的样子呢。”日向雏田看着旗木流云古怪的脸色，疑惑地问道。

    “这试炼岛嘛，就是一个类似于死亡森林的试炼场，但是比起死亡森林又要危险许多，没想到雾隐村竟然用这个地方给忍者学校的学员毕业考试。”旗木流云叹息道。

    “比死亡森林还要危险？那雾隐的忍者学员能通过考试吗？”犬冢牙惊异地问道。

    “那就要看情况了，总会有一些比较突出的学员可以通过的，但是估计大部分学员还是会死在那里的。”旗木流云回答道。

    “这……这就是血雾政策吗？”犬冢牙有些震惊地说道。

    “就是这个样子，而且血雾政策的毕业考试里，忍者学员是必须要杀死至少一名同伴，才可以获得获得毕业资格的，血雾政策的残酷可是你们想象不到的。”旗木流云看着犬冢牙几人又是说道。

    “这……”

    听到旗木流云的话，犬冢牙几人更加的难以置信了。

    竟然需要杀掉同伴，才可以毕业，这算是什么毕业考试啊！

    犬冢牙几人实在是难以理解雾隐村这么做的目的。

    而相比于一脸惊骇莫名的犬冢牙三人，宇智波佐助就镇定许多了，因为他在波之国任务的途中，就听说过类似的事情。

    桃地再不斩就是这样从雾隐村毕业出来的，而且他还是杀了所有的同伴，成就了雾隐鬼人的传说。

    就在旗木流云几人小声交谈着的时候，外面雾隐村忍者学校的学员却是缓步走了进来。

    “老板，给我们每个人准备一份一天的粮食。”一名带头的雾隐忍者大喊道。

    饭馆老板闻声，赶紧吩咐人去准备粮食。

    等候的时间里，雾隐忍者开始打量起了饭馆里的客人。

    很快的，旗木流云几人便吸引了他的目光。

    虽然来到这水之国前，旗木流云几人已经是把木叶的护额收了起来了。

    但是仔细观察的话，还是可以发现不少的蛛丝马迹的。

    最明显的一点便是旗木流云几人身上都带了不少的忍具，这些忍具虽然没露出来，但是却放在了腰间的忍具包里。

    所以这名雾隐忍者，一眼就看出来了旗木流云几人忍者的身份。

    “你们几个，是哪里的人？”雾隐忍者走上前来，对着旗木流云几人质问道。

    “呃……这个和你有什么关系，你是查户籍的吗？”旗木流云抬头看向对方说道。

    “哼！我不是查户籍的，但是我查间谍，你们几个身份不明，疑似敌村忍者，要是解释不清的话，就不要怪我出手了。”雾隐忍者朗声道。

    饭馆里的其他客人听到这话，都怀疑地看向了旗木流云几人。

    在现在的雾隐村，外来忍者的下场可是很惨的。

    旗木流云见到这种情况，皱了皱眉，藏在桌子下地左手迅速凝聚起了一个光球。

    正是当初制住了宇智波佐助的傀儡禁制术！

    有了这招忍术，不论是谁，旗木流云都可以将其转化为自己的傀儡，眼前这个找麻烦的雾隐忍者不足为虑。

    但就在旗木流云准备以迅雷不及掩耳的速度将这个光球打进眼前的雾隐忍者的身上时，饭馆外面却是又走进了一伙人。

    “住手！”

    这伙人中领头走进来的一名雾隐女忍，一进来便是开口大喝道。

    这让旗木流云刚要出手的动作瞬间停了下来。

    而旗木流云转头看去，却是惊讶地发现，这走进来的人不就是照美冥吗？

    虽然已经有近十年不见了，但是照美冥长大后的样子，旗木流云早就是知道的。

    所以在见到照美冥的第一眼，旗木流云便是认出她身份。

    但是这个时候，照美冥怎么会来到这里呢？


------------

第四百一十二章：达成合作

    照美冥从外面走进来，第一时间便是看到了雾隐忍者和旗木流云之间的冲突。

    但其实照美冥并没有立马认出旗木流云来，她这次来这里的目的也不是找旗木流云的。

    不过在呵斥声喊出来后，照美冥却目光却是被旗木流云一伙人吸引住了。

    对于旗木流云的样貌，照美冥感觉是异常的熟悉。

    尘封十年的记忆很快被唤醒，照美冥顿时脸色大变。

    不过这时，被照美冥呵斥的雾隐忍者却是开口说话了。

    “照美冥长老，你来这里干什么？”面对照美冥的呵斥，雾隐忍者出人意料地僵硬地反问道，一点恭敬的语气都没有。

    一个雾隐中忍，竟然对雾隐长老这个态度，实在是有些说不过去了。

    立马，照美冥身后的一名雾隐上忍便是站了出来，出声呵斥道：“照美冥长老的行踪难道还需要向你禀报吗？这回长老过来，是有件命令传达，忍者学校的考试暂时推迟，具体时间等候通知，你带着这些学生先在这里住下吧。”

    “这是水影大人的命令吗？为什么是你们来传达的？”雾隐忍者依然是冷然地问道，似乎对照美冥等人充满了戒备。

    “这不是水影的命令，是我的命令！”这时，照美冥突然转头看向了那名雾隐忍者，朗声道。

    “哼！照美冥长老，你虽然是村子的长老，但是似乎没有这个权力私自更改下忍考试的时间吧？”雾隐忍者听到照美冥的话，当即愤然道。

    而照美冥却是不急不缓地说道：“我是没有这个权力，不过这件事我会去向水影大人禀报的，你只管执行这个命令就好了。”

    “不可能！没有水影大人的命令，我是不会更改考试计划的，另外，这几名疑似外村间谍地忍者，我要带走。”雾隐忍者强势说道。

    但是其话音刚落，照美冥身边的雾隐上忍便是出手了，一掌便是将其击晕了。

    一旁忍者学校的学员见此，顿时慌乱了起来了。

    他们的老师被人打晕了，但是出手的是同村的上忍，这让这些十来岁的小家伙们有些不知所措。

    “好了，下忍考试暂时推迟，你们出去等候下一步命令，谁也不能擅自离队！”照美冥身边的雾隐上忍对着在场的忍校学员命令道。

    众多学员你看看我，我看看你，最后还是点了点头，听候了安排。

    而这时，照美冥又把目光转向了旗木流云。

    “你又来雾隐村干什么？”照美冥看着旗木流云冷声问道。

    “呃……我说我是来旅游的，你信不信？”旗木流云眨了眨眼睛，回答道。

    “哼！这个理由你自己信吗？”照美冥不屑地反问道。

    “不管你信不信，反正我是信了。”旗木流云耸了耸肩膀道。

    “你……”照美冥被旗木流云无赖的态度给激怒了，但是她却并没有出手。

    对于旗木流云，照美冥也是非常忌惮。

    十年前旗木流云可以独战四代水影和一众雾忍精英。

    现在十年过去了，旗木流云的实力只可能更强，不可能变弱。

    所以照美冥不想和旗木流云在这里起冲突，尤其是在这个特殊的时期。

    “你最好快点离开雾隐村，否则被别人发现你来了这里，恐怕想离开就没那么容易了。”照美冥对旗木流云劝说道。

    但旗木流云闻言，却是嬉笑着说道：“怎么？你不是也发现我了吗？怎么没有想抓我的念头吗？不会是下不去手吧？”

    “可恶！你这家伙是谁？竟然敢这么和长老大人说话，不想活了吗？”照美冥身边的那名雾隐上忍见旗木流云态度如此恶劣，当即就是怒了。

    不过这时，照美冥却是伸手拦住这名雾隐上忍。

    “长老大人……”

    “好了，不要说了，回去！”照美冥对其命令道。

    雾隐上忍心有不甘，但是还是遵从了命令，退了回去。

    “你到底想怎么样？直接说吧。”照美冥再次看向旗木流云，问道。

    “我想怎么样？这个嘛，我想和你合作！”旗木流云眼珠一转，如此说道。

    “合作？合作什么？”照美冥奇怪地说道。

    而这时，旗木流云却是站了起来，附在了照美冥脸侧，小声说出来两个字：“造反！”

    照美冥听到这两个字后，当即就是愣在了当场。

    ………………

    雾隐村外，一处雾林之中。

    一群雾隐此时正汇聚于此，神色严肃。

    这些雾隐实力参差不齐，有实力高强的上忍，也有纯粹就是炮灰的下忍。

    但是这些忍者个个全副武装，神情肃穆，一副即将出征的样子。

    这时，一伙人从树林外走了进来，雾隐忍者们转头看去，立马恭敬地站了起了。

    “长老！”雾隐忍者一齐恭敬地喊道。

    “嗯，辛苦了。”照美冥点头回应道。

    “不辛苦，长老，我们什么时候行动啊？”一名雾隐忍者这时出言问道。

    “是啊！长老，我们什么时候出发啊？”其他人也跟着附和道。

    而照美冥闻言，安抚道：“好了好了，大家先安心休息，行动的命令稍后下达给大家的。”

    说完，照美冥带着一群人，便是走进了一旁临时搭建的一个指挥部内。

    “这就是你的班底吗？是不是少了点啊？”一进入指挥部，跟在照美冥身旁一直沉默着的旗木流云便是开口说道。

    刚才他跟在照美冥身旁，一直打量着那群雾忍。

    发现竟然只有一百多人，这点人马照美冥就敢政变造反，这不是开玩笑吗？

    而照美冥闻言，也猜到了旗木流云所想，摇头悲伤道：“这已经是我可以聚集的全部力量了，不过你可能不知道，雾隐村现在的实力大降，这点人马已经算是雾隐村五分之一的力量了。扣除外出执行任务的忍者，水影身边估计也就还有不到三百名忍者，我们这些力量也不算是完全没有把握。”

    “这……你不是开玩笑吧？雾隐村就这点人了？”旗木流云有些难以置信道。

    就这点忍者，都没有木叶几个大族的忍者多了，这还是五大忍村之一的雾隐村吗？

    (本章完)


------------

第四百一十三章：震慑

    看着对面旗木流云难以置信的表情，照美冥只能是苦涩一笑。

    雾隐村执行执行了这么多年的血雾政策，光是内耗就已经损失了近半的忍者了。

    每届忍者学校的学员毕业，至少都会死亡掉一半的人数，这可都是忍者的种子啊！

    再加上平时任务难度高，不停的血洗政策，现在的雾隐村，早就从五大忍村的位置跌落下来了。

    只不过血雾政策的外交封闭，外界对雾隐村的情况并不了解，所以雾隐村才能安稳了这么多年。

    要是让其他的几大忍国知道雾隐村现在的状况，怕是早就派兵过来，灭了雾隐村了。

    “你们雾隐村的状况比我想象的还要糟糕啊！你们为什么不早点结束血雾政策？”旗木流云这时对照美冥问道。

    “哪有你说的那么简单，血雾政策是水影大人强力执行下来的，谁能阻止得了？”照美冥没好气地回答道。

    “切！那你们就不奇怪，矢仓他又不傻，为什么非要实行血雾政策消耗雾隐村的力量呢？”旗木流云又是出言说道。

    “这……”照美冥闻言有些语塞了。

    她其实也一直在思考这个问题，矢仓在成为水影之前，一直都是村子里一名非常出色的忍者。

    不仅是忍术实力，在头脑方面，矢仓也是当时雾隐村少有的谋略家。

    但是在矢仓成为水影后，这一切就变了。

    血雾政策一开始实行时，大家就知道这是个百害而无一利的政策。

    但是矢仓坚持如此，雾隐村当时其他地高层也没有办法，只好是相信了矢仓的判断。

    这么多年下来，事实早已证明，矢仓的这个决策是错误的。

    但矢仓一直一意孤行，眼看着雾隐村就要衰亡了，照美冥及一些雾隐忍者没有办法，才想出了政变这一条路来。

    而对于矢仓的前后变化，照美冥等人也只能是归结于权力熏心，让矢仓失去了自我。

    不过这时，看着神情灰暗的照美冥，旗木流云却是说出了事情的真相。

    “其实，矢仓是中了幻术，被人控制了。”

    “什么？你说什么？”照美冥听到旗木流云的话，当即站了起来，震惊地看着旗木流云确认道。

    “我是说，矢仓是被人控制了，才会做出这些事的。”旗木流云再次重复道。

    “这……你是怎么知道的？有证据吗？”照美冥怀疑看着旗木流云问道。

    “这个事情在十年前我就发现了，当时矢仓攻击我时，眼睛中是一对写轮眼，那是被写轮眼幻术控制住的标志。”旗木流云讲述道。

    “什么？写轮眼？”这回没等照美冥再发话，宇智波佐助听到旗木流云的话，率先惊叫了出来。

    “怎么会是写轮眼？难道是宇智波鼬干的？”宇智波佐助又是惊疑地问道。

    “呵呵！这怎么可能，十年前宇智波鼬还是个小孩子呢，根本没出过木叶村，更别说他当时也不可能有实力控制得住矢仓这样的强者。”旗木流云摇头笑道。

    “那你知道是谁吗？”照美冥这时对旗木流云问道。

    “宇智波富坚！”旗木流云清晰地吐出了一个名字。

    “宇智波富坚？”宇智波佐助闻言轻声自语道，但绞尽了脑汁，他也没想起宇智波家何时有过这样的一位人物。

    而照美冥就更加直接，当即就是出声问道：“宇智波富坚是谁？为什么我从来没听说过？”

    “呵呵！宇智波富坚乃是宇智波家族曾经的一名天才，和我是同一年从忍者学校毕业的，只不过毕业后不久就出事了，然后就消失不见了。”旗木流云说道。

    “那你怎么确定是他的？”照美冥又问道。

    “这个嘛，就是个秘密了，反正我只能告诉这个结果，你信不信就在你了。”旗木流云摇头道。

    照美冥见此，也没说什么，只是拉着雾隐村一众忍者又出去单独商量事情去了。

    留下旗木流云师徒五个待在指挥部内，宇智波佐助当即来到了旗木流云的面前。

    “宇智波富坚到底是谁？他为什么会跑来水之国？又为什么要控制住四代水影？”宇智波佐助对旗木流云问出了他的问题。

    “怎么？对你的这个同族很在意吗？”旗木流云反问道。

    “我要知道宇智波灭族之时他在哪里！为什么这么多年他都无动于衷？”宇智波佐助冷然道。

    而旗木流云听到这话，却是噗嗤一笑，说道：“你还真是傻的可爱，你不会以为宇智波灭族真的就是宇智波由一个人干的吧？”

    “你什么意思？”宇智波佐助皱眉问道。

    “我是想说，宇智波灭族没你想的那么简单，你总追着宇智波鼬不放，根本没什么意义。”旗木流云一耸肩道。

    “你知道什么？”宇智波佐助闻言，立马面目狰狞了起来。

    涉及到宇智波灭族的事情，都是他的逆鳞。

    “我知道一点宇智波灭族的内幕，但是告诉你有什么用？你现在这点力量，根本没有报仇的希望。”旗木流云道。

    但是宇智波佐助听到这话后，却是陡然怒声道：“那你为什么不把那把忍具给我！有了它，我一定可以杀了宇智波鼬的！”

    看着将要失控的宇智波佐助，旗木流云陡然散发出了浑身的威势。

    虽然没有了龙威的能力，但是以旗木流云现在的能力，一身的威势也不是宇智波佐助这个下忍可以抵挡的。

    当即，宇智波佐助便是如临深渊，浑身都是颤抖了起来。

    “你最好收敛一下你的情绪，说这些废话都是没用的，你有这个决心就加倍努力的修炼，光想着报仇却不知努力，根本就是一个废物。宇智波鼬在你这个年龄时，已经拥有远超上忍的实力了，你现在呢，还是一个废物下忍。别再让我听到你这些牢骚，否则，我就让你最后一点报仇的希望都消失殆尽！”旗木流云冷声对宇智波佐助说道。

    这家伙实在是有些不知好歹了，光想着报仇，却一点耐心都没有。

    而宇智波佐助在听完旗木流云的话后，浑身一软，便是跪倒在了地上。

    第一次，宇智波佐助感受到了旗木流云的恐怖，那是比宇智波鼬还要强大的恐怖。

    但是宇智波佐助并没有害怕，而是十分的兴奋！

    因为，他终于确定，旗木流云真的有实力给他报仇的力量！


------------

第四百一十四章：照美冥VS矢仓

    收拾了一顿宇智波佐助，旗木流云便是收起了自身的威势。

    而宇智波站起来后，也没有再问旗木流云什么，而是没事人一样站到了一边。

    这时，照美冥领着他的一种手下又走了进来。

    “我们准备今天晚上就动手，你有什么意见？”照美冥一进来，便是对旗木流云说道。

    “呃……我没什么意见，我会跟你们一起行动的，如果遇到宇智波富坚，那就由我来对付。”旗木流云随意道。

    而照美冥听到这话后，看了旗木流云一眼，平静地问道：“其实，我还是不太明白，你为什么要参与我们的这次行动？这对你似乎没有任何的好处。”

    “呵呵呵！你就当我是爱管闲事吧，另外，这事也不是完全对我没好处，我带学生出来修行，这次行动我的学生也要参与，正好算是给他们一个实战的机会吧。”旗木流云笑着说道。

    照美冥看了一眼一旁跃跃欲试的犬冢牙几人，摇了摇头，道：“真不知道摊上你这个师父他们是幸运还是不幸，不过既然你愿意，那就让他们参与好了。但是要是出了意外的话，我们可是不负责的。”

    “这是当然的，我们晚上怎么行动？有没有什么具体的计划？”旗木流云又开口问道。

    照美冥闻言，将行动的具体安排和旗木流云说了一下。

    至于这是不是她所有的安排，那就不得而知了。

    旗木流云再怎么说也是个外人，估计照美冥对他还是有一些防备的。

    ………………

    漆黑夜晚，笼罩在一片浓雾之中的雾隐村几乎伸手不见五指。

    一伙忍者部队悄无声息地从村子东面的一处岗哨口处进入到了村内。

    里应外合，也是照美冥她们这次行动的一个优势。

    而在快要接近了四代水影矢仓的住所时，照美冥带着两名贴身的护卫，主动暴露，走了出去。

    “照美冥长老，你这么晚来这里干什么？”发现照美冥的雾隐暗部忍者，警惕地开口问道。

    并没有发现不远处暗藏在街角暗巷之中的大队忍者，这个雾隐暗部忍者并没有想到这是一场政变的开端。

    而就在这名暗部忍者话音刚落时，站在照美冥身边的两名护卫立马出手了。

    一道黑光闪过，雾隐暗部忍者还没来得及反应，便是身首分家了。

    但就在这时，一名匆匆忙忙从矢仓住所走出来的忍者，却是突然看到了这一幕，当即愣住了。

    “啊！有刺客！有敌人！”

    一声尖锐的喊叫声，打破了本来宁静的夜晚。

    矢仓住所周围的暗部忍者迅速行动了起来，向着这里聚了过来。

    照美冥见此，知道偷袭是不可能了，当即下令，所有躲在暗处的忍者一起冲了出来。

    旗木流云这时来到了照美冥的跟前，嬉笑着说道：“你们这运气有点差啊！差点就偷袭成功了。”

    “别废话！赶快动手，一会儿聚过来的忍者会越来越多的。”照美冥闻言，没好气地说道。

    “好嘞！我也出点力，省得你又怀疑我另有目的了。”旗木流云说着，手上迅速就是结起了一个印式。

    “通灵术*羽村石像！”

    “轰！”

    一声巨响，一个数十丈高的巨大石像出现在了雾隐村内。

    羽村石像一出现，便是吸引住了所有人的目光。

    在众人的注视下，羽村石像一掌落下，直接将矢仓的住所拍成了一片残砾碎瓦。

    “这……”看到这一幕，照美冥也是呆了一下。

    旗木流云说要出点力，但这哪是一点力啊！

    照美冥现在都怀疑，矢仓不会直接被拍死了吧？

    一场大混战还没有爆发，突然便是停止了。

    所有的人都注视着矢仓住所的位置，有些呆愣出神。

    而就在这时，一片废墟之中，突然传来了一阵异响。

    “啪啦！”

    一片碎瓦被推了开来，一个人影从废墟中站了起来，正是四代水影——矢仓！

    “还真是命大啊！竟然没被拍死。”旗木流云看到矢仓后，撇了撇嘴道。

    而矢仓看着眼前的局面，脸色顿时阴郁了下来。

    “照美冥长老，你这是想要干什么？”矢仓盯着照美冥质问道。

    “水影大人，我们也不想的，但是雾隐村已经经不起摧残了，今天我希望你可以从水影的位置退下来！”照美冥看着矢仓说道。

    “可恶！你竟然敢叛变，来人，将这些人给我全都杀了！”矢仓听到照美冥竟然想要推倒自己的统治，当即大声命令道。

    周围的雾隐暗部忍者闻言，当即再次发起了进攻。

    暗部忍者只会遵从水影的命令，对于照美冥他们这些造反者，丝毫没有一点留情。

    虽然现场的暗部忍者并不是很多，但是暗部忍者都是精英。

    几十名暗部忍者对上一百多名普通忍者，竟然没有丝毫落于下风。

    见到这种情况，照美冥第一时间并没有下去帮忙，而是直接奔向了站在住所废墟上的矢仓。

    “矢仓，今天我一定要击败你！”照美冥大声喊道。

    而矢仓闻言，却是轻笑一声，挥舞起手里的双钩，一面镜子凭空出现在了矢仓的面前。

    “水遁*水镜之术！”

    “叮！”

    在众人惊讶的目光下，一个一模一样的照美冥从水镜之中钻出，迎向了真实的照美冥。

    “可恶！”照美冥恼怒一声道，手上迅速结印。

    “水遁*水龙弹之术！”

    “噗！”

    一道龙型水卷向着矢仓冲了过去。

    但是这时，那个镜像照美冥竟然也结了一个相同的印式，一条同样规模的水龙卷截住了照美冥的攻击。

    “竟然可以这样？”照美冥吃惊地说道。

    她第一次见识到这水镜之术，实在是没想到这镜像体竟然可以完全复制她的忍术。

    “需不需要帮忙啊？”旗木流云的声音这时又响起了。

    “闭嘴！用不着！”照美冥立马回头瞪了旗木流云一眼道。

    这家伙实在太可恶了，就知道说风凉话，可能她还没被矢仓打败呢，就被这家伙给气死了。

    (本章完)


------------

第四百一十五章：诡异的能力

    好心询问遭到了照美冥的无情拒接，虽然不知道照美冥是怎么想的，反正旗木流云是这么理解的。

    所以旗木流云老实退到了一旁，做起了旁观者。

    一旁巨大的羽村石像也是停了下来，就好像它从来不会动一样。

    而这时，照美冥也再次发动了攻击。

    这回，照美冥直接向着矢仓冲了过去，速度非常快。

    但是矢仓的水镜之术还没有停止，镜像体直接以同样的速度拦在了照美冥的身前。

    “可恶！”

    和镜像体激斗了一会儿，照美冥震惊地发现，对方不论是身形速度，还是忍术招式，竟然都和她一样。

    一番缠斗，两人并没能分出谁高谁低。

    当然，这镜像体也是有缺点的，那就是照美冥没用过的招式，它复制不出来。

    所以目前为止，镜像体也就会个水龙弹之术罢了。

    但这就使得照美冥虽然有更强力的招式，却不敢施展出来。

    “呵呵呵！怎么样？现在还不需要帮助吗？”旗木流云略带调侃的声音这时又传来了。

    照美冥气恼地瞪了旗木流云，但是看到一旁苦战的手下，还是咬牙道：“别废话了，快出手！”

    “好嘞！这就来！”旗木流云闻言，当即从系统空间内拿出两把武器，正是狂热双刀。

    对付矢仓的水镜之术，旗木流云非常有经验。

    这水镜之术可以复制出施术者的体能和忍术，但是复制不出施术者本身以外的东西。

    拿着狂热双刀，旗木流云飞速地向着矢仓冲了过去。

    矢仓看到这一幕，明显发现旗木流云的威胁更大，当即解除了照美冥的镜像体，将水镜照向了旗木流云。

    “水镜之术！”

    “嗡……”

    一个一模一样的旗木流云被复制了出来。

    但是其刚和旗木流云交上手，一道刀光闪过，镜像体瞬间就被腰斩了。

    “这……”

    “咔嚓！”

    忍术被破，水镜碎裂，矢仓当即身体一晃，差点倒在了地上。

    而看准这个时间，旗木流云瞬间施展出了一招忍术。

    “封印术*幻影锁链！”

    “咻咻咻……”

    数条查克拉锁链从旗木流云体内延伸而出，立马把矢仓捆了起来。

    “呼……”看到这一幕，照美冥深舒了一口气，终于是结束了。

    但就在照美冥准备劝服其他雾隐暗部忍者投降时，被困住的矢仓却是突然发生了变化。

    只见其身体突然快速颤抖起来，浑身上下涌起了一股非常阴暗的查克拉。

    然后突然之间，矢仓便是消失了踪影，就这样凭空消失在了旗木流云等人的面前。

    旗木流云看到这一幕，眉头顿时皱了起来。

    右眼转生眼的瞳力瞬间爆发，扫视全场。

    立马发现一个暗影正在快速地接近着照美冥。

    “小心！”旗木流云当即大声提醒道。

    但还没等照美冥反应过来呢，矢仓的身影陡然浮现在了照美冥的眼前。

    “溶遁……”

    “碰！”

    照美冥招式还没来得及使出来，矢仓一掌便是将其击飞了出去。

    但就在其还想继续发起进攻的时候，旗木流云拦在了其面前。

    “你终于出现了！”旗木流云盯着矢仓，沉声说道。

    而矢仓闻言，也是低沉地回应道：“旗木流云，为什么又来破坏我的好事？”

    “呵呵呵！你可别忘了十年前我是怎么离开雾隐村的，今天我就是回来“报答”你的！”旗木流云咬牙切齿道。

    “看来上回给你的教训还不够，今天你别想像上次那样再逃掉了！”矢仓闻言，阴冷地说道。

    在场的很多人都不明白旗木流云和矢仓怎么突然沟通在一起了，但是也有一些人敏感地发现到，矢仓的状态很不对。

    尤其是宇智波佐助和照美冥，他们两个清晰地看到，矢仓此时的双眼中，赫然正是一对三勾玉的写轮眼！

    “水影大人真的被人控制，竟然是这样？可恶！你个混蛋，竟然敢做这样的事，给我去死！”照美冥发现了事情的真相，当即愤怒地冲向了矢仓。

    “沸遁*巧雾之术！”

    “呼……”

    一大团雾气从照美冥最终喷出，直射矢仓而去。

    矢仓见此，却并没有丝毫的躲避。

    高温的雾气接触到矢仓，很快就把矢仓整个人都腐蚀的掉了。

    所有人都惊愕地看着这一幕，敌人就这么被干掉了？太儿戏了吧？

    “不对！雾气里面并没有人！”这时，日向雏田突然大声喊道。

    张开白眼的她，清楚地看到，雾气里面的根本没够一丝查克拉的流动。

    这就说明，雾气里面根本就没有人，众人看到的景象都是假的。

    旗木流云当然也发现了这一点，其实在照美冥刚施展出忍术时，矢仓便是已经消失了踪影了。

    不过矢仓消失的方式很特殊，就像是空间忍术一样，瞬间没了踪影，一丝移动地痕迹都没有。

    而所有人看到的其身体被溶解的景象，却只是一丝幻象罢了。

    旗木流云张开转生眼，继续寻找矢仓，或者说是宇智波富坚的踪迹。

    很快地，旗木流云便在发现了宇智波富坚的位置。

    但是令旗木流云比较惊愕的是，宇智波富坚的查克拉，此时竟然正附着在一名雾隐忍者的身上。

    “这……”旗木流云也有点弄不懂这是个什么情况了。

    这难道就是宇智波富坚万花筒写轮眼的能力吗？

    “给我过来！”

    旗木流云大喝一声，手掌上一股巨大的吸力传出，那名被附身的雾隐忍者立马就朝着旗木流云飞了过来。

    但是其身体刚飞到半路，其身上附着的宇智波富坚的查克拉就消失了。

    矢仓的身体再次现身在了众人的面前。

    “你竟然能发现我？你的眼睛是怎么回事？”宇智波富坚诧异地出言问道。

    “你以为就你一个人有瞳术吗？虽然你觉醒的万花筒写轮眼，能力也很诡异，但是我要你知道，当初忍术大赛我压了你一头，这辈子，我都会压你一头！”旗木流云看着对面的宇智波富坚说道。

    而听到旗木流云的这话，一直都很平静的宇智波富坚，突然握紧了双手，浑身颤抖起来。

    (本章完)


------------

第四百一十六章：伊邪那岐？

    “旗木流云！”宇智波富坚突然一声怒喝，血红的一双写轮眼死死地盯在了旗木流云的身上。

    “我会变成今天这个样子，原因你应该很清楚吧？为什么只有我要遭受这一切，而你却完好无损，就是因为宇智波这个姓！当初明明你表现的比我更耀眼，但是我却成为了他们的眼中钉，肉中刺，你觉得这公平吗？”宇智波富坚面目狰狞地说道。

    “我觉得很公平，因为你遭遇的事情，我也遭遇过，可惜，那个梦境没能困住我，这就是命，你愤怒也没有用。”旗木流云一摊手对宇智波富坚道。

    宇智波富坚听到旗木流云的话后，当即一愣。

    不过很快，宇智波富坚又疯狂地大笑了起来。

    “哈哈哈！原来如此，竟然是这样！”宇智波富坚大笑着自语道。

    “你笑够了没有？你的声音很刺耳唉！”旗木流云这时嫌弃地对着宇智波富坚说道。

    但宇智波富坚并没有理会，而是再次看向旗木流云问道：“既然你也遭遇过那样的事，那你为什么还留在木叶，那个地方有什么值得你留恋的？”

    “这个嘛，和你就说不清楚了，因为我观察你这么一会的时间，我已经确认了一件事，你绝对是个心理变态，加严重的精神病患者，我觉得木叶的特殊医院正好适合你！”旗木流云一副认真的表情说道。

    但宇智波富坚听到这话已经是脸色漆黑了。

    “旗木流云，你的嘴还是一如既往的厉害，但是，今天我就要让它永远的闭上！”宇智波富坚说着，双眼的写轮眼突然发生了变化。

    三颗勾玉越转越快，直接连成了一个圈，同时一条条波纹荡漾而出，像极了长门的写轮眼。

    “这就是你的万花筒？”旗木流云看着对面的宇智波富坚，惊疑地问道。

    “呵呵呵！这件事我还真要谢谢团藏那个家伙，要是没有梦境中的一切，我也许这一生都没有机会觉醒这双万花筒，现在，我就让你知道它的威力！”宇智波富坚说完，便是向着旗木流云冲了过来。

    旗木流云见此，也没客气，近身战他还真没怕过谁。

    “御风斩！”

    “咻！”

    挥舞着狂热双刀，旗木流云身形速度快的不可思议，陡然出现在宇智波富坚的身后，一刀便是斩了过去。

    宇智波富坚显然是没有预料到旗木流云的速度竟然可以这么快，躲闪不及，剑气直接斩在了其身上。

    而看到这一幕，旗木流云却没有一丝高兴的意思，反而是皱起了眉头。

    只见刚刚才被旗木流云一刀两段的宇智波富坚，竟然又完好无损的出现在了原地。

    这回旗木流云很确定，刚刚宇智波富坚绝对是没有躲过他的攻击，宇智波富坚确确实实地被他一刀斩成了两段。

    但是现在宇智波富坚完好无损地站在那里，这让旗木流云就有些费解了。

    而这是，宇智波富坚也是发起了他的攻击。

    “火遁*豪火球之术！”

    “轰！”

    宇智波家族拿手的火遁忍术，一颗巨大的火球向着旗木流云便是飞了过来。

    “给我散！”

    “碰！”

    旗木流云右手向前一推，巨大的斥力下，宇智波富坚的豪火球立马便是消散了。

    “嗯？有两下子，你的瞳术竟然有这种能力，看来你也是遇到了不得了的机缘。”宇智波富坚看到旗木流云破解豪火球的方式后，饶有兴趣地说道。

    掌控斥力，那是轮回眼的能力之一，宇智波富坚对于这一点非常清楚。

    而现在旗木流云也展现出了这样的能力，这就让宇智波富坚有些诧异了。

    而旗木流云闻言，也是轻笑着说道：“我的这份机缘还有你的一点功劳，要不是当初你让我受了重伤，也许，我还拥有不了这颗眼睛呢。”

    “哦？原来你的瞳术只是一只眼睛，我倒是想挖下它，看看它到底有什么力量！”宇智波富坚听到旗木流云的话，眼睛一亮，说道。

    而旗木流云闻此，也没有反驳，反正他确实只有右眼是转生眼而已。

    再次挥舞起狂热双刀，旗木流云又和宇智波富坚战在了一起。

    宇智波富坚的体术确实不弱，比旗木流云见过的绝大多数人都要强。

    但是和旗木流云相比，还是有一点差距的。

    更重要的是，旗木流云有狂热双刀的速度加持，宇智波富坚在速度上根本就无法和旗木流云相比。

    战斗中处处受制，甚至好几次都被旗木流云逼入了绝境。

    但是诡异的是，每次旗木流云的致命攻击打在宇智波富坚身上，都没有什么作用。

    明明眼看着对方已经被刺死了，但是下一秒，宇智波富坚却又是活蹦乱跳地重新出现在了原地。

    这让旗木流云就有些苦恼了，这么打下去，何时是个头啊！

    弄不明白宇智波富坚万花筒写轮眼的能力，想要战胜对方，确实是太难了。

    “螺旋丸！”

    “碰！”

    再次一击击穿了宇智波富坚的胸口，旗木流云立即抽身而退。

    右眼的转生眼紧紧地盯着对方，旗木流云仔细地观察着宇智波富坚整个复原的过程。

    “难道是……”看到宇智波富坚再次复原，旗木流云陡然想到了一种可能性。

    宇智波富坚复原的整个过程，可以说是完全没有过程，一瞬间就完全恢复了。

    这绝不是什么身体的恢复能力，完全就是把之前的伤完全弄消失了。

    这让旗木流云想到了写轮眼的一种禁术——伊邪那岐！

    这种可以把所有不利于自的己条件都转化为梦境的禁术，是号称可以改变命运的术！

    伊邪那岐的作用是在忍术发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何的伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性的恢复到写轮眼记录的状态。

    这非常符合宇智波富坚现在的状态！

    但是伊邪那岐乃是一招禁术，在使用过后，施展此术的写轮眼就会永久闭合，失去光明。

    要是宇智波富坚的能力真是这个的话，那就太变态了。

    (本章完)


------------

第四百一十七章：破解万花筒

    观察着宇智波富坚的状况，旗木流云猜测到了一丝宇智波富坚万花筒写轮眼的能力。

    类似于伊邪那岐的神奇能力，几乎可以让宇智波富坚立于不败之地。

    旗木流云暂时也想不出破解这种能力的方法，而且宇智波富坚的实力还不止如此。

    现在宇智波富坚还占据着矢仓的身体呢，这可不是普通的忍术可以办到的。

    估计这又是宇智波富坚万花筒写轮眼的能力，正好是两只眼睛两种能力。

    只不过这附身的能力有点诡异，不是简单的精神体夺舍，因为宇智波富坚写轮眼的血继限界连带着也被带了过来。

    旗木流云夺舍了大筒木平源的身体，之前的血脉力量可是都完全丧失了的。

    宇智波富坚这种能力简直是匪夷所思。

    而就在旗木流云分析着宇智波富坚的万花筒能力的时候，再次恢复过来的宇智波富坚，却是又对其发起了进攻。

    “火遁*豪龙火之术！”

    “呼……”

    一条龙型火柱，蜿蜒着向着旗木流云飞了过来。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    金钟护身，龙型火柱穿身而过，但对旗木流云没有造成一点的伤害。

    只是当火焰消失时，宇智波富坚这个家伙却是消失在了原地。

    “嗯？”旗木流云见此，连忙左右寻找其踪迹。

    这时，一声惨叫声突然传了过来。

    闻声旗木流云当即就是一惊，转头看过去，只见那个一直跟随在照美冥身边的护卫上忍，此时已被宇智波富坚一爪穿心而过，击杀了。

    “混蛋！”照美冥见到这一幕，当即大怒道。

    “溶遁*溶怪之术！”

    “噗！”

    火土两系查克拉融合而出，一大团岩浆向着宇智波富坚覆盖而去。

    “呵呵呵！没有用的，你们的忍术根本就对我没有一点用处。”宇智波富坚嘲笑着说道。

    一如既往，岩浆覆盖到了其身上，宇智波富坚的身体开始被溶解破坏。

    但是岩浆流过后，宇智波富坚立马再次恢复了过来。

    “可恶！”照美冥见此，无奈地忿恨道。

    而其他的雾隐忍者，此时也已经早就停手了。

    即使再傻，他们也发现矢仓的异状了，这根本就不是他们的水影啊！

    看着周围齐齐看向自己的雾隐忍者，宇智波富坚摇了摇，说道：“本来还想慢慢玩一阵子的，不过既然被你们看破了，那就没得玩了，今天就让这雾隐村消失在这世上吧！”

    宇智波富坚说完，身影一闪，便是向着雾忍人群中冲了过去。

    不管是矢仓的雾隐暗部还是照美冥带来的政变人马，所有的人都是宇智波富坚的目标。

    一双手掌挥舞起来，一瞬间，宇智波富坚就是带走了数人的生命。

    “给我住手！”照美冥见此，顿时肝胆欲裂，连忙赶去阻止宇智波富坚。

    但是宇智波富坚很狡猾，根本不和照美冥正面冲突。

    照美冥追过来，他立即就跑到人群的另一边去继续屠杀。

    两人一追一跑，照美冥并没有能阻止的了宇智波富坚屠杀的节奏。

    而此时的旗木流云，却是并没有出手，而是一直站在一旁观察着宇智波富坚。

    全力张开转生眼，宇智波富坚身体内哪怕一丝丝的查克拉流动，都映在了旗木流云的眼里。

    很快的，旗木流云就有了一个大发现——宇智波富坚的附身术有破绽！

    宇智波富坚占据着矢仓的身体，使用的却全是他本身的忍术，根本就没用过水遁忍术。

    这就说明，此时矢仓的力量是被压抑住的。

    仔细观察宇智波富坚身体内查克拉的流动，旗木流云发现，这些查克拉果然不是矢仓身体产生的，而是从矢仓的脑部区域散发而出漫布全身的。

    矢仓的脑部！便是宇智波富坚附身矢仓身体的核心位置。

    不过矢仓脑部也不是没有被破坏过，但其很快就恢复过来了。

    简单的物理破坏并不能直击宇智波富坚的本体，必须要使用一些特殊手段。

    想明白了这些，旗木流云终于是有了一些对付宇智波富坚的思路。

    而就在这时，宇智波富坚在人群中屠戮，却是陡然冲向了站在雾忍边缘的日向雏田几人。

    雏田几人见此，顿时大惊。

    这人可以和老师打个不相上下，他们怎么会是对手？

    不过逃跑或是束手待毙都不是办法，几人还是迅速结起了防御阵型，准备殊死一搏。

    “八卦掌*回天！”

    “轰！”

    雏田站在几人最前，在宇智波富坚快要冲过来时，立马使出了其最强的防御招式。

    而宇智波富坚见此，也是停住了身体。

    就在这时，宇智波佐助从一旁站了出来。

    “火遁*凤仙火之术！”

    “咻咻咻……”

    连续数个火球吐出，宇智波佐助连忙又后退拉开了距离。

    而宇智波富坚这时却是已经看向了宇智波佐助。

    “宇智波？没想到竟然可以遇到你这个小鬼，就这点实力，还真是给鼬丢人啊！”宇智波富坚嘲讽着说道，身体一扭，就是躲过了佐助的凤仙火之术。

    而宇智波佐助听到宇智波富坚的话，当即恶狠狠地盯上了对方。

    “你和鼬是什么关系？他现在在哪里？”宇智波佐助大声喝问道。

    “呵呵呵！这个你可以去问你的老师啊，他可知道的很清楚呢。”宇智波富坚怪笑着说道。

    “不要挑拨离间了，有这个时间还是想想怎么逃走吧！”这时，旗木流云突然走了过来，对着宇智波富坚说道。

    “哼！你能把我怎么样？旗木流云，我今天确实还杀不了你，但是你这几个徒弟的命，我就收下了！”宇智波富坚说着，身影一闪，向着日向雏田就冲了过去。

    旗木流云见此，连忙拦在了其身前。

    “宇智波富坚，让你见识见识我真正的力量吧！”

    “转生眼查克拉模式！”

    “轰！”

    一股至强的力量涌现，旗木流云浑身上下被一股强大的绿色查克拉包裹住了。

    “什么？怎么可能？”宇智波富坚看着突然变身的旗木流云，当即大惊道。

    旗木流云现在涌现出的能量，已经超出了宇智波富坚的想象。

    尤其是旗木流云背后的那几颗墨绿色球体，只是一看，宇智波富坚便是有一种心悸的感觉。


------------

第四百一十八章：求道玉！

    转生眼查克拉模式，是旗木流云现在最强的力量了。

    这是远超现阶段火影实力水平的力量。

    宇智波富坚看到旗木流云背后的求道玉，明显感受到了巨大的威胁。

    旗木流云也不拖沓，一挥手，一股巨大的吸力传出，宇智波富坚不由自主地向着其飞了过来。

    “可恶！”

    宇智波富坚感受着身上不可抵抗的强大力量，全力施展写轮眼，终于在其快要落到旗木流云手中时，化作了一团阴影能量，躲过了旗木流云的控制。

    “这股能量，你的右眼到底是怎么回事？为什么我从来没听说过这么强的瞳术？”宇智波富坚看着旗木流云霞光流转的右眼，有些吃惊地问道。

    从宇智波斑那里，宇智波富坚了解到了不少忍界的秘辛，其中就包括了几大瞳术的来历。

    但旗木流云的转生眼，却并不是地面上人们所能了解的。

    宇智波富坚的万花筒写轮眼虽然能力诡异，但是层次上比起转生眼，还是要弱上一筹的。

    “宇智波富坚，我这颗眼睛乃是大筒木一族的至宝，对于大筒木一族，你应该有所了解吧？”旗木流云对宇智波富坚说道。

    “大筒木一族？你竟然知道大筒木一族？”宇智波富坚闻言有些诧异道。

    大筒木一族的事情，根本就无人得知。

    连六道仙人，在民间都一直是当做神话传说流传的。

    只有宇智波家族的一块石碑上才有这些信息的蛛丝马迹，旗木流云没有写轮眼，自然是看不了宇智波家族的石碑的。

    那旗木流云怎么知道大筒木一族的事情的，就是一个值得思考的问题了。

    宇智波富坚对这些很好奇，但现在面对旗木流云的转生眼，宇智波富坚也知道自己胜算不大，想要从旗木流云口中撬出这些信息怕是不可能了。

    现在他需要考虑的是要怎么全身而退的问题了。

    看着悬浮于空中的旗木流云，宇智波富坚迅速结印。

    “火遁*豪火灭却！”

    “呼……”

    一片漫天的火焰喷涌而出，但其进攻的方向并不是旗木流云，而是另一个方向的日向雏田几人。

    旗木流云见此，右眼目光流转，一股强大的引力凭空产生，地面陡然崩裂开来，然后悬浮升高。

    豪火灭却就这样被挡掉了，宇智波富坚比起宇智波斑，还是差上不少的火候的，忍术的威力，根本不在一个水平上。

    不过就在此时，一旁突然传来了照美冥的呼喊声。

    “旗木流云，那家伙要逃！”

    “嗯？”旗木流云闻言转头看去，只见宇智波富坚此时竟然正向着雾隐村外跑着。

    “想跑？”

    旗木流云见此，双手一吸，一块巨石就是向着宇智波富坚飞了过去。

    “轰！“

    巨石咂落在宇智波富坚前进的路上，阻止了其逃跑的方向。

    “宇智波富坚，现在想逃是不是有点晚了？”旗木流云出声道，随手就又是一块巨石咂落了过去。

    宇智波富坚看着飞过来的巨石，连忙一招火遁使出，击碎了巨石。

    “旗木流云，你是留不住我的，早晚有一天，我会让你知道我的厉害，你记住！”宇智波富坚说着，突然双眼的写轮眼慢慢地消失了。

    然后，一股黑色的能量脱离了矢仓的**，迅速向着远处飞去。

    “休想逃走！”旗木流云见此，挥手便是射出一颗求道玉。

    墨绿色的求道玉化作一道绿光，所过之处所有的事物都被其湮灭于无形。

    没有六道之力的人面对求道玉，一点抵抗力都没有。

    只要被求道玉碰到，便会被湮灭于无形。

    不过旗木流云的求道玉也不是无限的，这是转生眼查克拉终极力量的体现。

    相比于末期漩涡鸣人求道玉的使一颗少一颗，旗木流云也好不到哪里去。

    虽然他可以再造求道玉，但是求道玉消耗的越多，转生眼的力量就越弱。

    所以旗木流云现在用出一颗求道玉，已经是非常重视宇智波富坚了。

    而宇智波富坚发现了追击过来的求道玉后，当即心胆欲裂！

    求道玉散发出的力量，让宇智波富坚是真的感受到了死亡的危机。

    按理来说，他的万花筒写轮眼能力是可以立于不败之地的。

    就算是旗木流云展现出了绝强的力量，他也是可以不用怕的。

    但就是因为感受到了旗木流云背后求道玉的威胁，宇智波富坚才会这么早就准备逃跑的。

    现在求道玉追了过来，宇智波富坚连忙使出了吃奶的力量，拼命逃跑。

    化作了阴暗能量的宇智波富坚似乎受不到丝毫的空气阻力，逃跑的速度非常快。

    而求道玉的速度也不慢，紧随其后跟踪着。

    更重要的是，旗木流云可以控制求道玉的行动，不管宇智波富坚怎么躲避，求道玉都不会跟丢。

    眼看着求道玉就要追上宇智波富坚，将其击杀了。

    但就在这时，一个身影突然从地底浮起，直接拦在了宇智波富坚的前面。

    “噗！”

    求道玉击在那个突然出现的那人身上，立马，这个人便是化作虚无，消散在了这天地之间。

    不过就在此时，宇智波富坚附身到了另一个从地底浮出的人身上，然后迅速缩回了地底下。

    “白绝？”旗木流云看着没入地下的那人，皱眉自语道。

    这白绝数量庞大，实力低下，但是却有着一招非常厉害的能力——蜉蝣之术！

    通过这招秘术，白绝可以使自身与大地之中的有机物融为一体，然后高速移动。

    大地之下无处不在的植物根系和地下水系，成为了白绝最好的逃跑工具。

    而且在地下移动时，白绝不会散出一丝的气息，根本就无处可寻。

    宇智波富坚靠着白绝潜入了地下，那么就不好再追击了。

    即使旗木流云可以找到白绝，但其在大地深处，普通个攻击也没有办法伤害到对方。

    而这里又是雾隐村之内，旗木流云要是使用大规模的忍术攻击地下逃跑的白绝的话，怕是整个雾隐村就都要毁了。

    到时候照美冥非得和旗木流云拼命不可。

    没办法，旗木流云召回了求道玉，放弃了对宇智波富坚的追击。


------------

第四百一十九章：虚空行走

    宇智波富坚逃跑了，只留下了满是疮痍的雾隐村。

    矢仓在宇智波富坚离开其体内后便是当场身亡了，这位水影大人可以说是最窝囊的一位影了，从继位不久开始，一直到死亡，都是别人的一个傀儡。

    政变成功，矢仓一死，雾隐村的首领毫无疑问地落到了照美冥的头上。

    不过此时的雾隐村，已经是完完全全没落下来了。

    比起原剧情来说，现在的雾隐村被控制的时间要更久一些。

    整个雾隐村都已经被宇智波富坚给玩坏了，长年的血雾政策之下，雾隐村现在所剩的忍者真的是少的可怜。

    不过有一点不得不承认，血雾政策确实挑选出了一部分精英出来。

    雾隐村现在剩下的忍者，都是精英中的精英，比起木叶那种温和政策下的温室花朵，雾隐村的忍者几乎一毕业，就是可以独挡一面的。

    但是少部分的精英，并不能支撑起五大忍村的名头。

    现在雾隐村的忍者就连布防国境线都不够，这要是传出去，怕是其他忍国立马就会疯狂地扑过来。

    照美冥为此，第一时间就是封锁了消息，谨防雾隐村的虚实被泄露出去。

    而就在照美冥忙着接收雾隐村的大权的时候，雾隐的驿站内，旗木流云也开始准备接收系统的奖励了。

    “系统，开始抽奖吧。”

    “好的，抽奖轮盘生成中……”

    “叮！抽奖轮盘生成完毕，请宿主及时抽奖！”

    ………………

    1.虚空之石(出产自虚空之地的神奇石头，可以制造远距离的传送符阵)

    2.虚无法球(a级忍术，制造蕴含虚空之力的法球，可穿梭虚空，进行攻击)

    3.虚空之刃(短刀类忍具，可穿透虚空)

    4.能量脉冲(a级忍术，聚集强大的查克拉能量，进行大范围攻击)

    5.虚空行走(s级秘术，穿梭虚空，瞬间移动)

    6.虚空行者卡萨丁体验卡(一个月)

    ………………

    六项虚空行者卡萨丁的奖励，可谓是十分豪华。

    与旗木流云之前的设想差不多，卡萨丁的奖励大多经过转化后，都和空间忍术有关。

    第一项奖励虚空之石是一种珍贵的材料，可以制造远距离的传送阵法。

    火影世界可是没有这种技术的。

    时空传送类忍术据旗木流云所知，只有四代雷影的女秘术麻布依有一招天送之术可以达到类似的效果。

    但是天送之术并不是完全的空间忍术，它传送事物并不是空间瞬移，而是超高速移动。

    所以这招忍术不适合传送活物，除非你有雷影的防御和纲手的再生能力。

    要不然，高速移动之中与空气的摩擦，直接就会使传送的活物蒸发掉。

    所以说，与天送之术相比，虚空之石架构的传送阵有着绝对的优势。

    这种传送阵对一个村子的战略意义十分巨大，可以在战争之中发挥重要的作用。

    第二项奖励乃是卡萨丁的技能虚无法球。

    这招技能可以像螺旋丸一样制造一个能量球体，然后进行攻击。

    比之螺旋丸更有优势的是，虚无法球蕴含虚空之力，从手中射出后，可以遁入虚空，穿梭空间进行进攻。

    这就使得这招忍术更难躲避，更加难以阻挡。

    第三项奖励是一把忍具——虚空之刃！

    这把刀可以切割虚空，打破空间，是一个克制空间类忍术的法宝。

    第四项奖励能量脉冲，一项比较普通的技能。

    有些类似于万雷天牢引一样的大范围攻击忍术，但是a级等级又比万雷天牢引低了一级。

    所以说这招技能对旗木流云意义不大，和万雷天牢引有些重复了。

    第五项奖励虚空行走，乃是旗木流云一直非常眼热的一种能力——穿梭空间，瞬间移动！

    旗木流云曾经拥有过这种能力，靠的是伊泽瑞尔的飞升护符。

    但是飞升护符后来毁掉了，旗木流云现在已经没有了这种能力。

    所以，虚空行走是旗木流云最想要的一招技能了。

    而最后一项奖励则又是一个英雄体验卡，旗木流云对这种有时间限制的体验卡一直都不太感冒。

    所以最后一项奖励，自然是其最嫌弃的一个。

    看完所有技能的详细简介，旗木流云便是转动了抽奖轮盘。

    对于抽奖这种事，旗木流云早就轻车熟路了。

    不管有没有他在意的奖励，抽奖的过程他都是无法控制的。

    不过总的来说，他的运气一直不错。

    这回也不例外，短暂的等待过后，抽奖轮盘慢慢停了下来，系统提示音准时响起。

    “叮！恭喜宿主抽取到奖励虚空行走，请宿主及时接收奖励。”

    闻声，旗木流云脸上露出了笑容。

    这系统就是给力，除了少数的几次坑了一点，总的来说，一直还是不错的。

    “系统，接收奖励！”旗木流云准备一下后，对系统说道。

    系统接到指令，当即开始传输奖励了。

    一股奇特的能量从虚空之中涌入旗木流云身体之内，旗木流云感觉整个身体都开始胀裂起来。

    好在的是这种痛苦并没有持续多久，在几个呼吸过后，所有的虚空能量便是已经融入到了旗木流云的体内。

    这时，旗木流云下意识地念头一动，身体陡然消失在了房间内。

    雾隐的大街之上，旗木流云瞬间出现在了一个街角处。

    这里正是之前旗木流云他们战斗的地方，周围的建筑一片废墟，只有几个雾忍在这里守卫着。

    这几个雾忍看到突然出现的旗木流云，先是一警惕，而看清楚了旗木流云的面容后，几名雾忍当即恭敬地对旗木流云打了一个招呼。

    旗木流云点了点头回应，身体又是瞬间消失，回到了自己的房间之内。

    这虚空行走确实方便，比起飞升护符来，要容易操作上许多。

    但是这虚空行走的最大穿梭距离却并不是很远。

    像是飞升护符，理论上只要能量足够，完全可以穿梭到无限远的距离。

    限制飞升护符穿梭距离的是飞升护符储存能量的上限不够大。

    而这虚空行走，却又不一样了。

    不管穿梭多远的距离，虚空行走消耗的能量都是一样的。

    最大的穿梭距离是其能力本身的限制，旗木流云即使再多消耗能量，也是无法提高这个限制的。

    不过其最大穿梭距离目前来看，也是够用的了，起码一次穿梭个上万米是没有问题的。


------------

第四百二十章：照美冥的请求

    拿到了系统的奖励，旗木流云照常打开了自己的个人面板查看了一下。

    ………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：25岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，金钟罩，万雷天牢引，碧波之牢，重力场，幻影锁链，星辰提炼术，虚空裂隙，影流秘术(基础)，沙兵再现，虚空行走

    物品：符文大剑，急行之靴，狂热，兰德里的折磨，魂引之灯

    仆从：暗裔魔镰拉亚斯特，深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫，冲击之刃

    境界：超影级(只以查克拉量为准)

    声望值：1134623

    ………………

    系统的数据非常清晰，旗木流云目前为止从系统中得到的所有能力和道具都在其中。

    但这并不是旗木流云所有的实力，像是转生眼、八门遁甲和螺旋丸等，个人面板上就都没有。

    旗木流云对此自然是心中有数，他关注个人面板，主要还是看一下声望值的数据。

    一百一十多万的声望值，已经够他挥霍一次的了。

    不过目前为止，旗木流云的实力完全可以应付所有的战斗，所以旗木流云也不着忙花掉手里的声望值。

    攒着这些声望值，以后或许可以兑换出更加强大的技能或道具。

    将来那些六道级的boss出来，旗木流云也好有一些底气。

    ………………

    得到了一个新的强大技能，兴奋了一晚上，第二天一大早。

    起床准备出去吃饭的旗木流云却被照美冥堵在了门口。

    此时的照美冥，已经是草草地接任了水影的位置。

    本来照美冥就有着水之国大名的支持，所以这个过程很顺利。

    这个时候，正应该是照美冥忙碌的时候，旗木流云不明白她为什么跑到自己这里来了。

    “有什么事吗？”旗木流云看着门口照美冥开口问道。

    但照美冥却是笑着说道：“怎么？不请我进去吗？”

    “呃……怎么会？进来说吧。”旗木流云摸了摸鼻子说道，然后侧身把照美冥让进了房间里。

    “你现在这个大忙人，怎么还有时间来找我这个闲散人士啊？雾隐村的事情处理完了吗？”照美冥进屋后，旗木流云又是问道了。

    “唉！一堆烂摊子，怎么可能处理得完。”照美冥叹息道。

    “那你找我是……”

    “怎么？没事我不可以来找你吗？”照美冥戏谑地看着旗木流云，反问道。

    “呃……”

    没事你找我干什么？难道还想和我聊人生理想吗？咱俩过去可还有仇呢，旗木流云无语地想道。

    看着语塞的旗木流云，照美冥却是噗嗤一声笑了出来。

    “看来你也不是无所不能的嘛，怎么？想没想好说什么呢？”照美冥看着旗木流云笑着说道。

    “呃……你就说到底想干什么吧，不会是想来秋后算账的吧？”旗木流云一脸无奈道。

    “我当然没那么傻，现在估计整个雾隐村都不是你一人的对手了，我这次来找你，是想拜托你一件事。”

    “什么事？”旗木流云诧异地问道。

    “我希望你可以帮我保守雾隐的现在的情况，你也知道，雾隐村现在实力大降，这件事要是让其他忍村知道的话，恐怕……”照美冥有些担忧地说道。

    旗木流云见此，当即了然道：“好了，我知道你的意思了，放心，我不会把雾隐村的事情说出去的，我的那几个学生，我也会约束他们的。”

    照美冥见旗木流云答应的这么痛快，当即诧异地看向了旗木流云。

    “呃……又怎么了？”旗木流云见此，无奈道。

    “我才发现你这么好说话，你说我是不是应该再多拜托你一点事情？”照美冥笑着说道。

    “呃……你这是准备欺负老实人啊？我可告诉你，我虽然诚实可靠，善良勇敢，但并不是所有人的事我都帮的。”旗木流云一副义正言辞的模样说道。

    照美冥见到旗木流云这个样子，当即一脸古怪，上上下下地打量起了旗木流云。

    “怎么样？我的优点这么明显，你不会看不到吧？”旗木流云敞开双手，原地转了一圈，说道。

    不过照美冥打量了半天，却是说出了一句差点让旗木流云吐血的话。

    “你消失了这么多年，是不是受了什么刺激了？”

    “呃……”闻言，旗木流云顿时僵住了。

    “咳咳！开个玩笑嘛，你这个样子太没趣了。”旗木流云尴尬地摸了摸鼻子，说道。

    这小妞怎么都没有幽默细胞呢？整天就知道打打杀杀的，怪不得将来嫁不出去呢？暗地里，旗木流云又是恶意地想道。

    而照美冥当然不知道旗木流云在想什么了，要不然，非得把旗木流云打个半残不可。

    两人随后又是聊了一会儿，照美冥就是匆匆离开了。

    雾隐村的烂摊子还等着她去收拾呢，这小妞这段时间估计要累上一阵子了。

    而旗木流云在照美冥离开后，来到几个徒弟的房间里，将他们一个个都叫了起来。

    一起吃过早饭后，旗木流云带着他们便是来到了雾隐村南方的一处山谷外。

    看着眼前自己的四个学生，旗木流云清了清嗓子，开口说道：“昨天你们的表现我很满意，尤其是面对宇智波富坚时临危不乱的配合，所以今天我准备给予你们一点奖励。”

    “奖励？老师，什么奖励？”犬冢牙闻言，当即兴奋地问道。

    “这个嘛，一会儿你就知道了。”旗木流云卖了个关子道。

    然后，又转头看向日向雏田道：“雏田，你先跟我过来。”

    日向雏田闻言，跟着旗木流云走向了山谷内。

    来到山谷中间后，旗木流云从从系统空间内拿出了一个卷轴，递给了日向雏田。

    “这是……”日向雏田疑惑道。

    “这是你的奖励。”旗木流云回答道。

    日向雏田闻言，面露兴奋，当即就是迫不及待地打开了手里的卷轴。

    这是一份记录卷轴，上面密密麻麻写着许多的文字和人体经络图。

    而在卷轴的最上方，写着这份卷轴内记录的内容的名字——秘术*兔毛针！


------------

第四百二十一章：秘术*兔毛针

    秘术*兔毛针，乃是大筒木辉夜的使用过的一招秘术。

    大筒木辉夜时期，还没有明确的术的概念，大家普遍研究的只是查克拉的使用方法而已。

    这段时期，查克拉和血迹限继才是最根本的力量，所以这段时期的秘术其实并不难修炼，难的只是没有修炼秘术需要的血继限界而已。

    兔毛针秘术就是一招需要配合可以看到穴位的“白眼”才能使用的体术。

    兔毛针有点类似于自来也的针地狱和仙法*毛针千本，都是运用查克拉激活头发使其变硬，然后再发射出去的术。

    但是与自来也的术相比，兔毛针因为有白眼的配合，所以射出的头发全是打向敌人身体穴道的。

    其威力不仅更加强大，命中率也更高，还可以起到刺穴封印的效果。

    这兔毛针是大筒木一族珍藏的一项秘术，有着白眼血继限界的大筒木一族本来也是可以修炼这招秘术的。

    但是后来为了制造天成之眼，大筒木一族的人一出生便是摘除白眼了。

    所以这份秘术也就尘封了起来，直到被旗木流云发现，这才重见天日。

    日向雏田看着卷轴上兔毛针的修炼方法，既惊喜又意外。

    这兔毛针秘术一看就是专门为白眼血继限界开发的，但是连日向一族都没有这样的秘术，旗木流云又从哪里弄来的呢？

    看出了日向雏田的疑惑，旗木流云笑着拍了拍日向雏田的脑袋，说道：“不要想那么多了，好好修炼，将来你就会明白了。”

    “嗯！好的，老师，我一定会努力的。”日向雏田看着旗木流云，坚定地说道。

    然后，旗木流云给日向雏田详细讲解了一下兔毛针的修炼内容后，便是又叫了下一位学生进入了山谷。

    “老师，你给雏田的是什么奖励啊？还要这样保密。”犬冢牙一看见旗木流云，便是兴奋地问道。

    对于自己这位性格跳脱的学生，旗木流云也没什么办法，上去就是一个暴粟。

    “你小子打听那么多干什么？我给的奖励当然是好东西，要当做底牌来用的，你的底牌会轻易告诉别人吗？”旗木流云轻言教训道。

    犬冢牙捂着脑袋撇了撇嘴，对于旗木流云的话很是不屑的样子。

    旗木流云见此上去又是一个暴粟。

    “你小子还敢这副表情，是不是不想要自己的那份奖励了？”旗木流云这回直接威胁道。

    这下子，犬冢牙当即服了，讪笑着对旗木流云说道：“我哪敢啊？老师，你快把奖励给我吧。”

    旗木流云见此，满意地点了点头，从系统空间内拿出了一把大刀，交到了犬冢牙的手里。

    “呃……老师，我不会用刀啊？”犬冢牙看着手里的武器，有些无语地说道。

    “谁一开始就会用刀了，这个可以慢慢练的，这把刀可不是普通的刀，乃是当年我从雾隐的忍刀七人众手里抢来的爆刀*飞沫，你竟然还敢嫌弃。”旗木流云对着犬冢牙教训道。

    但是犬冢牙闻言，依然是一脸的无奈，道：“老师，我一直都是研究家族秘术的，哪有时间练刀术啊？这个我真的用不来的。”

    但旗木流云还是一摆手，说道：“这个你就不用担心了，我也没指望你修炼刀术，爆刀飞沫使用起来很简单，用不着什么刀术招式，直接砍就可以了，在你化身狼人时，拿着这把爆刀，可以增强不少的战斗力。”

    “这……那好吧，我先试试。”犬冢牙迟疑了一下，点头道。

    旗木流云刚才说这把刀是给他化身狼人是使用的，这倒是让犬冢牙有些明白旗木流云的意思了。

    旗木流云之前给了犬冢牙狼人药剂，化身狼人后，其身体素质直线上升，都堪比小李开五门了。

    但是化身狼人后，也有一个缺点，那就无法再使用忍术了。

    本来光靠单纯的体术，倒也不会弱上多少。

    但要是可以增加一些手段，也是一件好事。

    犬冢牙拿着爆刀飞沫，走到了跟前的一块岩石钱，一刀便是挥砍了过去。

    “轰！”

    “碰！”

    一声剧烈的爆炸声传来，被砍中岩石瞬间被炸碎了，巨大的声势吓了犬冢牙一跳。

    “这……”犬冢牙吃惊地看着手里的爆刀飞沫，有些回不过神了。

    “怎么样？这把刀还是不错的吧？”旗木流云这时对犬冢牙问道了。

    “这……这刀是怎么回事？怎么会爆炸？”犬冢牙惊异地问道。

    “你眼睛有问题吗？没看到刀身上那个卷轴是什么？那么多起爆符，怎么可能不爆炸？”旗木流云指了指刀身上的卷轴说道。

    犬冢牙这时仔细观察爆刀飞沫，这才发现爆刀飞沫的秘密。

    旗木流云又给犬冢牙详细地讲了一下爆刀飞沫的功能，这时犬冢牙才是意识到爆刀飞沫的厉害。

    “谢谢老师！”犬冢牙兴奋地对旗木流云答谢道，然后便是出去叫油女志乃进来了。

    油女志乃的性格和犬冢牙是两个极端，进入山谷后，旗木流云没开口，他便是一直盯着旗木流云看，也不说话。

    旗木流云被看的都有些起鸡皮疙瘩了，连忙从系统空间内拿出了一个卷轴，交给了油女志乃。

    “这就是给你的奖励了，正好可以弥补一下你近战不足的弱点。”旗木流云对油女志乃说道。

    而油女志乃则是拿着手里的卷轴，打开仔细地看了起来。

    “老师，这是什么？”油女志乃看了一会，还是没有弄懂是怎么回事。

    卷轴上面一些关于忍术的分析实在太深奥了，他根本理解不了。

    “这是秘术金钟罩的修炼方法，这是一招非常厉害的防御秘术……”旗木流云开始对油女志乃讲解道。

    油女志乃的控虫的秘术起点很高，在木叶十二小强中，实力也一直都是前列的。

    但是油女志乃一直有一个弱点，那就是体术近战不行。

    遇到小李那样以体术、速度为主的忍者，控虫秘术还是太显笨拙了。

    所以旗木流云把金钟罩的修炼方法交给了油女志乃，这是给他保命用的。

    旗木流云也没指望油女志乃把这种秘术修炼到多高深的境界，只要可以增强自身的一些防护能力就好了。


------------

第四百二十二章：根除咒印

    雾隐村外的山谷内。

    旗木流云叫来了最后一位学生——宇智波佐助！

    “佐助，你的查克拉属性应该是雷火双属性吧？”旗木流云开口对宇智波佐助问道。

    “是！”宇智波佐助点头回答道。

    “那就好说了，我这里正好有一招禁术非常适合你。”旗木流云说着，拿出了一个卷轴，递了过去。

    “万雷天牢引？”宇智波佐助打开卷轴看了一下后，诧异地念道。

    “没错！就是万雷天牢引，这是一招s级的雷遁忍术，威力巨大，可以瞬间抹平一座山峰，算是雷遁的一招究极忍术了。”旗木流云讲解说道。

    “s级忍术？”宇智波听到旗木流云的话后，顿时眼睛一亮。

    他现在最渴望的便是这种威力巨大的忍术了，想要对付宇智波鼬，没有一点手段是绝对不行的。

    “我就学这招忍术了，请老师教我。”宇智波佐助诚恳地对旗木流云说道。

    “好，不过在学习之前，我要说明一件事，这招万雷天牢引虽然威力巨大，但是耗费的查克拉也相应的会很庞大，以你现在的实力，怕是用了一次后，就要耗尽体内所有的查克拉了，所以这招忍术是给你留作保命的后手的，要慎用！”旗木流云对宇智波佐助嘱咐道。

    “我明白了，老师。”宇智波点头道。

    旗木流云见此，满意地点了点头。

    这宇智波佐助虽然有时候偏激一些，但是大多数时候智商还是在线的。

    比起犬冢牙和漩涡鸣人这样神经大条的家伙，还是比较让人省心的。

    旗木流云开始给宇智波佐助讲解万雷天牢引的详细修炼方法，宇智波佐助也是认真地学了起来。

    只是在旗木流云讲解完后，宇智波佐助试着修炼一下的时候，突然，宇智波身体一软，栽倒在了地上。

    “啊！”宇智波一声惨叫，捂住脖颈后面的位置。

    旗木流云放眼看去，只见那里，大蛇丸留下的咒印闪烁着一丝丝红光，开始发作了起来。

    “啊……哼……”宇智波佐助咬牙忍受着咒印发作地痛苦，但是咒印越来越强，已经开始向全身蔓延开来了。

    “天之咒印？还真是个奇怪的秘术。”旗木流云看着这一幕，渍渍称奇道。

    不过眼看着宇智波佐助就要坚持不住了，旗木流云还是出手了。

    “给我出来吧！”

    旗木流云发动转生眼，右手瞬间按在宇智波佐助脖子上的咒印上。

    然后，一股股阴暗的查克拉便是从宇智波佐助的身体里被抽取了出来。

    这就是大蛇丸留在宇智波佐助身体里的天之咒印！

    “好了，你身体内的咒印被清除干净了。”将最后一丝咒印查克拉也抽取了出来后，旗木流云对宇智波佐助说道。

    此时的宇智波佐助，满头大汗，四肢无力，几乎快要昏迷过去了。

    不过听到旗木流云的话后，宇智波佐助还是坚持着站了起来。

    握了握自己双手，宇智波佐助突然皱起了眉头。

    “怎么会……”宇智波佐助迟疑道。

    “怎么会力量减少了是吧？”旗木流云代替宇智波佐助将话说了出来。

    宇智波坐直闻言，立即看向了旗木流云。

    旗木流云见此笑了笑，然后解释道：“这是正常的，咒印是大蛇丸根据人柱力原理研究出来的禁术，确实是可以给使用者强大的力量，但是其副作用实在是太大了，根本得不偿失。”

    “是这样吗……”宇智波佐助闻言，握了握双手，还是有些失落地自语道。

    “嘿！你不会觉得咒印不错吧？咒印只不过是仙术的一个弱化版罢了，再强其实也强不到哪里去。”旗木流云看着宇智波佐助的样子，摇头说道。

    “仙术？那是什么？”宇智波佐助听到旗木流云的话，立马问道。

    仙术这个名词他还是第一次听到，但是听旗木流云的意思，这仙术明显是一种更加强大的力量。

    “仙术嘛，那是比之忍术更加强大的一种能力，只有掌握了仙术查克拉的人才能使用，比较出名的仙术使用者有初代火影千手柱间，四代火影波风水门还有其师父，三忍之一的自来也，拥有仙术的人，可以说都是忍者中的至强者。”旗木流云简单讲解道。

    “仙术……哪里可以学到仙术？”宇智波佐助听到旗木流云的话，意动地问道。

    “呵呵呵！你还真敢想，不过这个我倒是可以告诉你，目前为止可以学到仙术的地方只有通灵兽的三大圣地——妙木山、湿骨林和龙地洞。”旗木流云笑着说道。

    “妙木山？湿骨林？龙地洞？这是什么地方？”宇智波佐助想了一下，发现这三个地方，自己一个都没听说过。

    “这是通灵兽三大圣地，地点都非常的隐秘，甚至可以说是与世隔绝。想去这三个地方可不容易，反正我觉得你是没希望了。”旗木流云看着宇智波佐助，摇头说道。

    “为什么？老师你也不知道这三个地方在哪吗？”宇智波佐助不甘心地问道。

    “我还真不知道，但是我知道谁知道这三个地方的位置。首先妙木山蛤蟆一族的契约者就是三忍自来也了，他对宇智波一族可没有什么好感，是不会带你去妙木山的。”旗木流云说道。

    “带鸣人出去修炼的那个好色的家伙吗？”宇智波佐助皱眉说道。

    “就是他，还有湿骨林的蛞蝓一族的契约者纲手姬，她是千手一族的公主，和宇智波一族天生不对付，所以自然也不会带你去的。”

    “那最后地龙地洞呢？”宇智波佐助这时又问道。

    “龙地洞的契约者就是大蛇丸了，但是他自己都没学会仙术，学习仙术的条件很苛刻的，在我看来，你怕是没有这个资质。”旗木流云直接说道。

    宇智波佐助闻言，有些失望。

    但是对于三大仙术圣地的名字，他却是记下来了。

    一切可能打败宇智波鼬的力量，他都要努力去追求。

    因为他知道，光靠努力修炼他是永远都追不上自己那个惊才艳艳的哥哥的。


------------

第四百二十三章：大蛇丸现身

    雾隐村的驿站之内。

    旗木流云带着四个学生正在安静地吃着午饭。

    早上交给四人不同的奖励后，几人便是在外面修炼了一上午。

    虽然成果不大，但是却干劲十足。

    刻苦修炼自然是非常耗费体力的，所以回到驿站后，几人食欲大震，点了一大桌子的饭菜狂吃了起来。

    而就在几人快要扫净桌子上的食物的时候，驿站外，几个身穿黑袍，带着面罩的人走了进来。

    “嗯？”

    几个黑袍人一进入驿站，便是引起了旗木流云的注意。

    因为在这几人的身上，旗木流云感受到了一股熟悉的气息——大蛇丸的气息！

    几名黑袍人挨着旗木流云几人坐了下来，正在吃饭的犬冢牙几人也是停下了动作，警惕了起来。

    几个莫名其妙的人坐到自己身边，忍者的警觉让几人都小心了起来。

    而几人中最为警惕的宇智波佐助，看着几个黑袍人，似乎是感受到了什么，瞳孔一缩，迅速拿出一只苦无当即就要站起来。

    不过这时，旗木流云却是伸出手，将其按了下来。

    宇智波佐助焦急地看向旗木流云，似乎想说什么，但是旗木流云却是对其摇了摇头。

    “佐助君还是这么冲动，看来流云君并没有调教好你啊！”这时，黑袍人中突然有一人开口说话了。

    嘶哑低沉的声音一传出，便是暴露了这人的身份。

    “大蛇丸，你还真是锲而不舍啊，竟然追到这里来了。”旗木流云看着那名黑袍人，冷笑着说道。

    “呵呵呵！流云君，我这次来可不是和你为敌的。”那名黑袍人摘下了脸上的面具，赫然正是刚刚袭击过木叶的大蛇丸。

    看到大蛇丸的面貌，犬冢牙几人汗毛直立，当即都是做好了出手的准备。

    不过旗木流云这时又是稳住了他们几个，然后看向大蛇丸，开口问道：“那你这回来这里是为了什么？”

    “我是来给流云君送一份礼物的，我相信流云君一定会喜欢的。”大蛇丸说着，其身旁的一名黑袍人也是解下了脸上的面罩。

    “辉夜*君麻吕？”旗木流云看着那人的脸，当即认出了对方的身份。

    “大蛇丸，你这是什么意思？”旗木流云再次看向大蛇丸问道。

    “怎么？流云君不是一直对君麻吕很有兴趣吗？我现在把他带来了，你难道不喜欢吗？”大蛇丸一脸笑意地看着旗木流云说道。

    “呃……你想要干什么？你不会白给我送这么一份大礼吧？”旗木流云依然是警惕地对大蛇丸问道。

    “呵呵呵！流云君不用多想，我只是想修复一下我们之间的合作关系，咱们应该不是敌人的。”大蛇丸笑着说道。

    “是吗？也好，这份大礼我就收下了，除了这个，你还有什么事吗？”

    旗木流云没拒绝大蛇丸的好意。

    但其实他也知道，君麻吕没有多长时间好活了，要不然大蛇丸是不会舍得将其送给自己的。

    而大蛇丸看到旗木流云接受了自己的提议，当即便是又说道：“我想请流云君去我的实验基地走一趟，我相信流云君对我这些年的研究也一定很有兴趣吧？”

    旗木流云闻言，挑了挑眉毛。

    大蛇丸这家伙到底要搞什么鬼？难道真就只是想和自己修复关系吗？

    不知道大蛇丸葫芦里到底卖的是什么药，但是旗木流云不觉得现在的大蛇丸能对自己造成什么威胁。

    所以，旗木流云点头答应了大蛇丸的这个提议。

    犬冢牙几人见到自己的老师竟然和大蛇丸和解了，当即都有些急了。

    大蛇丸可是木叶现在的头号通缉犯，他们怎么可以和大蛇丸同流合污呢？

    不过几人好几次想开口，都被旗木流云用眼神压下来了。

    大蛇丸当然也发现了这一点，但只是轻轻一笑，没有在意。

    旗木流云几人的午饭就这样草草地结束了。

    大蛇丸几人也没有在这雾隐村内多逗留，带着自己的手下，先是到雾隐村村外去等候旗木流云等人了。

    而就在旗木流云准备收拾行李的时候，犬冢牙三人却是找上了旗木流云。

    “老师，我们真的要和那个大蛇丸走吗？他不会是有什么阴谋吧？”犬冢牙对着旗木流云担忧地问道。

    “这个你们就不用管了，不管大蛇丸他有什么阴谋，我们都你用怕他，你们也赶紧回去收拾东西，大蛇丸的事我自有主张，你们不用管就是了。”旗木流云对着三人说道。

    “可……可是大蛇丸是木叶通缉犯啊！”犬冢牙还是有点不能接受地咬牙说道。

    旗木流云闻言，上去就是给了犬冢牙一个暴粟。

    “你小子要翻天啊！老实听话就对了，你老师我当初还被村子通缉过呢，世上的事情哪有那么简单，非白即黑的想法是绝对错的。这回你们老实跟着我，好好看着就好了，知道了吗？”旗木流云对着三人教训道。

    犬冢牙还想说什么，但旗木流云一抬手，当即就是咽了回去了。

    打发走了三个令人头疼的学生，旗木流云刚又收拾了一小会儿的东西，照美冥这个小妞却是又来了。

    “我说你个水影要不要这么清闲，成天往我这里跑，你不会是看上我了吧？”旗木流云看着站立在自己身前的照美冥，无奈地说道。

    “哼！你别臭美了，我来找你是我为了大蛇丸的事，那家伙突然跑来雾隐村想要干什么？”照美冥摆了旗木流云一眼，问道。

    一个极度危险的s级叛忍出现在自己的地盘上，照美冥也是有些心慌的。

    尤其是现在雾隐村正处于虚弱期，更是不能出现什么意外。

    所以照美冥在接到大蛇丸出现在雾隐村的情报后，立马就是来找旗木流云了解情况了。

    因为大蛇丸短暂的出现，似乎只是和旗木流云有一些交流。

    想要知道大蛇丸的情况，旗木流云是第一询问人选。

    “大蛇丸只是来找我的，并没有对雾隐村打什么主意。”旗木流云这时对照美冥解释说道。

    而照美冥听到这句还，倒是松了一口气，不是来搞破坏的就好。


------------

第四百二十四章：再临鬼界岛

    水之国岸边港口处。

    旗木流云和大蛇丸两伙人架上了一艘木船，驶离了水之国的岛屿。

    而在不远处比较隐蔽的位置，雾隐村的一队暗部忍者正在目送着旗木流云等人的离开。

    旗木流云和大蛇丸两个家伙，在雾隐村的人看来，都是极度危险的人物。

    但其实雾隐村这么做根本就没有一点意义。

    旗木流云和大蛇丸本来也没想对雾隐村做点什么，而且要是这两人准备动手的话，以现在这个半残的雾隐村的实力，也阻挡不了两人的行动。

    架势着木船，几人一路来到了一片群岛交错的海域。

    到了这里，旗木流云也猜到大蛇丸要带他们去哪个秘密基地了。

    “我们这是要去鬼界岛吧？”旗木流云站在船头，瞭望了一下周围的海域，对大蛇丸问道。

    “没催，我们就是去鬼界岛，那里最近，而且也足够隐蔽。”大蛇丸回答说道。

    “呵呵！确实够隐蔽的，都这么多年了，竟然还没被发现，不过你平时实验应该不会在这个基地吧？”旗木流云又对大蛇丸说道。

    “当然！鬼界岛虽然隐蔽，但是所在海之国只是一个小国，各项资源都不足，根本满足不了我实验的供给。流云君要是对我的其他基地有兴趣，我们之后也可以去参观一下。”大蛇丸大方地说道。

    “不用了，你的实验基地一想就知道不会让人舒服了，我对你的实验基地没什么兴趣。”旗木流云摇头道。

    “流云君你对我的实验基地没兴趣，但是对我的实验成果不会也没有兴趣吧？这里可是还有着流云君你的一份功劳呢。”大蛇丸这时又是对旗木流云说道。

    当初旗木流云可是给大蛇丸的实验提供了不少的帮助，其中就包括了借出魂引之灯。

    现在大蛇丸实验成功，有了成熟的成果，按理来说旗木流云是有资格分享这些成果的。

    但是旗木流云听到大蛇丸的话，却是摇了摇头，说道：“你的那个永生实验已经对我没有什么帮助了，我有了更好的选择。”

    说着，旗木流云伸出自己的右手，一股黑暗阴郁的力量涌出。

    这股力量虽然阴暗冰冷，但是却蕴含着无比巨大的生命气息。

    大蛇丸感受着这股力量的神奇，整个人都激动了站了起来。

    “这……这是什么？”大蛇丸声音嘶哑地问道。

    “这是我偶然得到了一种能力，它的属性你也感受到了吧？我们来做个交易如何？”旗木流云看着大蛇丸，突然笑着提议道。

    “什么交易？”大蛇丸慎重地问道。

    “用我的血，换完整的秽土转生秘术！”旗木流云出言道。

    大蛇丸闻言，愣了一下。

    这个交易是多么熟悉啊！当初他看到旗木流云施展了木遁仙术后，就和旗木流云做过类似的交易。

    但是从旗木流云的血样当中，大蛇丸却是一点东西都没有研究出来。

    这让大蛇丸十分怀疑，当初他是不是被旗木流云用什么方法骗了。

    这回旗木流云又提出了这样的交易，大蛇丸下意识地觉得，旗木流云又要坑他。

    但是感受着寒冰血脉的力量，大蛇丸最后还是没有抵抗住诱惑，答应了旗木流云的提议。

    不过，大蛇丸这回也提出了自己的要求。

    “我要取得血样后先做一些初步检测，要是和上次的情况一样的话，交易就作废。”

    “可以，随便你好了。”旗木流云对此，也是同意了下来。

    他现在的身体是真的存在血脉的力量了，大蛇丸拿到他的血样绝对是可以有收获的。

    但是其能研究出点什么东西，那就要看大蛇丸的运气了。

    寒冰血脉的力量不是火影世界的血继限界，没有那么容易研究明白。

    而且寒冰血脉也不是什么好东西，其是有很高的侵略性的。

    大蛇丸要是简单地直接利用旗木流云的血液制造一些东西的话，那是绝对会遭到旗木流云的压制的。

    寒冰血脉有着严谨的等级划分，最高等便是其创造者冰霜监视者，再往下，便是旗木流云得到的黑冰冰霜血脉。

    然后，还有着很多普通的冰霜血脉拥有者。

    弱化的血脉力量会一直受到旗木流云这个上位者的压制，所以旗木流云一点也不担心大蛇丸能研究出来什么东西。

    ………………

    海之国鬼界岛上。

    大蛇丸的秘密基地时隔多年依然没有什么变化，没用大蛇丸带路，旗木流云便是率先找到了入口。

    这里的负责人天知在看到大蛇丸到来后，连忙从内部便是打开了基地的入口。

    旗木流云带着宇智波佐助几人走入基地内，率先看到的便是天知和其身旁的一位少女。

    天知旗木流云早就看到过了，但其身旁的少女，旗木流云却是第一次见到。

    “怎么？流云君对渔火有兴趣吗？”大蛇丸看到旗木流云视线，笑着问道。

    “新面孔啊，之前可是没有的。”旗木流云没有否定地说道。

    这渔火倒不是大蛇丸的什么手下，只是鬼界岛基地的一个实验体罢了，而且还是一个不成功的实验体。

    渔火拥有着兽化成半鱼类的能力，但是其能力并不稳定，正常状况下其身体也是发生了一些形变。

    所以渔火为了能恢复正常，留在了鬼界岛，希望大蛇丸他们把她变回去。

    但是大蛇丸他们可没有这个想法，只是想利用渔火进行研究罢了。

    旗木流云对此非常了解，所以准备顺手救这位可怜的少女出火坑。

    而大蛇丸看到旗木流云的态度，也非常地给面子，当即就是说道：“既然流云君对渔火感兴趣，那走的时候带上她就好了。”

    “真的吗？”

    “当然！”大蛇丸肯定道。

    “那就谢谢了。”旗木流云直接也没推辞。

    两人几句话，便是决定了一人的命运，这就是强者和弱者的区别。

    渔火听到大蛇丸和旗木流云的话，面色一紧，想要说什么。

    但是，其身旁的天知却是拦住了她。

    大蛇丸和旗木流云决定的事，哪里容得了其他人反驳。

    (本章完)


------------

第四百二十五章：又一次交易

    海之国，鬼界岛，秘密基地内。

    大蛇丸带着旗木流云等人来到了他的实验室内。

    说是实验室，但其实却是一片非常大的区域。

    这里放置着不少的实验器材和实验资料，非常有科幻气息的场景。

    不过令旗木流云意外的是，这里并没有什么实验素材，也就是大蛇丸常用的**材料。

    “大蛇丸，这里真是你的实验室？你改邪归正了？”旗木流云诧异地对大蛇丸说道。

    听到旗木流云说话的古怪语气，大蛇丸立马就知道旗木流云是什么意思。

    “呵呵呵！我也不是嗜杀的变态，这里的实验不需要用到**材料，自然就没有那些东西了。”大蛇丸笑着说道。

    听到大蛇丸的话，旗木流云不屑地翻了个白眼。

    心想：你还不是变态？你就是个变态好不好？

    大蛇丸对旗木流云的态度没怎么在意，而是走到了资料区，拿出了一份资料，交到了旗木流云的手里。

    “什么东西？”旗木流云疑惑地接过资料，问道。

    “实验的成果，虽然流云君你说不怎么感兴趣，但是我想你还是应该看一下，也许会有其他的收获哦！”大蛇丸意味深长地说道。

    旗木流云见此，也不客气，打开手里的资料就看了起来。

    这是大蛇丸实验的最后成果，没有那些繁琐的实验数据和分析，有的只是一条条实验的结论。

    旗木流云看着资料的内容，很快就入神了。

    这时，大蛇丸又拿出了几份资料，分别交给了宇智波佐助和日向雏田几人。

    对于大蛇丸，几人防范明显很高。

    但是出于好奇，几人还是打开了手里的资料。

    这一看，几人就是看出了神。

    大蛇丸给日向雏田他们的，都是他这些年来对忍术的一些研究成果。

    这些理论成果给日向雏田几人带来了巨大的冲击，原来忍术和查克拉竟然还有这样的用法！

    所以当旗木流云看完手里的资料，抬起头时，却是发现日向雏田几人都是在眉头紧锁，全神贯注地看着手里的材料。

    对此，旗木流云也没说什么。

    就像当初他和佐藤秀一、鞍马由美去卑留呼的实验室中一样，对于新的忍术知识，每个人都是十分好奇和渴望的。

    不管大蛇丸是出于什么目的给日向雏田他们分享他的实验成果的，总的来说，让自己的学生开开眼界也是好的。

    所以旗木流云没有打搅日向雏田他们几个，而是转头看向大蛇丸，有些惊异地说道：“大蛇丸，你还真是有两下子，不仅研究出了转生的秘法，竟然连卑留呼老师的鬼芽罗之术都研究出了不少的内容。”

    看了大蛇丸的研究资料，旗木流云是真的很佩服大蛇丸的研究能力。

    在这一点上，虽然他继承了很多系统赋予的科研能力，但是和大蛇丸不起来，他还是差上了不少。

    “怎么样？我的研究方向没有错吧？融合血继限界！没想到卑留呼竟然可以研究出这样的秘术，看来之前我们都是小瞧他了。”大蛇丸赞叹道。

    卑留呼曾经和他、自来也还有纲手组队，几人也算是一起执行过很多的任务。

    不过大蛇丸对卑留呼的印象，一直都是一个非常平庸的家伙。

    但是就是这样的一个家伙，竟然研究出了一种他都羡慕不已的禁术。

    大蛇丸虽然研究出了鬼芽罗之术的不少内容，但是完整的鬼芽罗之术大蛇丸还是没有研究出来。

    他把这份资料给旗木流云看一下，也是希望从旗木流云身上得到一些线索。

    但是可惜的是，旗木流云非常了解鬼芽罗之术的危害。

    所以，他是一点东西都不想透露。

    大蛇丸见此，不甘地问道：“流云君，对我的实验就没有什么想法吗？”

    “想法？没什么想法，你的这些禁术我都不感兴趣，包括那个不尸转生，我感兴趣的只有秽土转生而已，我们的交易什么时候开始？”旗木流云冷淡地说道。

    旗木流云不想透露鬼芽罗之术的信息，大蛇丸也不好说什么。

    不过对于两人之间的交易，大蛇丸还是很上心的，见旗木流云主动催促了，当即就是带着旗木流云来到了一个实验台前。

    实验台上的器具齐全，旗木流云也都知道怎么用，拿出一个崭新的注射器，便是准备自己抽血。

    不过这时，大蛇丸却是阻止了他。

    “流云君，这件事还是我来亲自做的好。”大蛇丸看着旗木流云，笑着说道。

    “嘿！这是信不着我啊，也行，你来就你来。”旗木流云无所谓地伸出自己的胳膊。

    大蛇丸小心地将注射器扎入旗木流云的血管中，抽取了一管血液后便是停手了。

    “稍等一下，我做一点初步检测。”大蛇丸对旗木流云嘱咐了一句，便是迫不及待地拿着旗木流云的血液去做化验了。

    旗木流云被抽了不少血，但是身体却没有什么不适，拉上袖子，便是来到了日向雏田几人身旁。

    此时，日向雏田几人已经是看完了手里的资料，一脸复杂的表情。

    “怎么样？有没有什么收获？”旗木流云看着几人，笑着出口问道。

    其实不用问，看几人的表情就知道这回他们收获不小了。

    “呃……老师，这大蛇丸到底是个什么人，怎么这么厉……”犬冢牙有些欲言又止。

    “感觉大蛇丸很厉害是吧？确实，大蛇丸对忍术的研究，可以说是当世最厉害的几个人之一了。”旗木流云毫不避讳地说道。

    “他这么厉害，当初为什么会被赶出木叶啊？”日向雏田不解地问道。

    他们都知道大蛇丸是木叶叛忍，但是大蛇丸的具体情况，他们这一代的人是不了解的。

    “呵呵！你们以为你们手里的这些资料是可以干想就想出来的吗？这都是用人命堆出来的，大蛇丸做实验力求完美，所以犯了忍界的一个忌讳，用活人做实验！木叶村也是发现了这件事，才将其赶出木叶的。”旗木流云讲述道。

    日向雏田几人闻此，面色一变，看了看手里的资料，顿时感觉有些扎手了。

    这些忍术资料确实很有诱惑，但是要用人命来换的话，他们还是无法接受的。

    但就在这时，一旁一直没说话的宇智波佐助却是突然开口问道：

    “大蛇丸的那个转生术到底是怎么回事？”

    “嗯？”


------------

第四百二十六章：宇智波家族的历史

    宇智波佐助突然问及大蛇丸的转生术，这让旗木流云也是突然一愣。

    不过随后放眼向宇智波佐助手里的资料看去，在转生眼360度的视角下，旗木流云一眼便是看出了宇智波佐助手里那份资料的猫腻。

    大蛇丸给宇智波佐助的资料，明显是加过料的。

    其中主要就是涉及了一点不尸转生的内容。

    看来这大蛇丸还是不死心，想要通过这种方法勾引宇智波佐助上当。

    不过旗木流云怎么会给他那个机会呢，所以当即，旗木流云便是对宇智波佐助解释道：

    “大蛇丸的转生禁术叫做不尸转生，是一招S级秘术，可以在本身身体遭到重伤或者衰老时，将自己的精神意识侵入他人的体内，占据一个新的身体，以此循环，达成一种近乎是长生不老的能力。”

    “这……真的有这样的术吗？”犬冢牙几人听到旗木流云的话，有些毛骨悚然道。

    而宇智波佐助听到旗木流云的解释后，明显面色纠结了起来。

    旗木流云见此，叹息地摇了摇头，继续说道：

    “大蛇丸确实是创造出了这样的忍术，不过这种忍术也不是没有弱点的。”

    “有什么弱点？”宇智波佐助闻言，立马问道。

    “弱点很明显，那就是精神和身体的契合度被破坏了，大蛇丸也是因此，丧失了学习仙术的机会。还有，这种忍术用的次数越多，越耗费精神力，所以在不断的转生中，大蛇丸的精神力是在不断下降的。这也是他一个影级强者却连宇智波鼬一个幻术的接不住的原因！”

    “宇智波鼬！大蛇丸被鼬打败过？”宇智波佐助咬牙问道。

    在他看来，可以击败三代火影的大蛇丸已经是非常强了。

    但即使是大蛇丸竟然也是鼬的手下败将，那他又要怎么才可以报仇呢！

    “嘿嘿！大蛇丸确实是败在鼬的手上过，宇智波鼬的实力在我看来已经超过了影级的限制，大蛇丸说能帮你报仇，怕是痴心妄想！”旗木流云略带嘲讽地说道。

    大蛇丸即使实力再高，也是被宇智波鼬克制的死死的。

    甚至宇智波佐助用不了多久，同样也可以靠着写轮眼压制住大蛇丸的转生仪式。

    写轮眼的力量，就是大蛇丸的克星。

    宇智波佐助听到旗木流云的这些话，又看了看自己的手里的资料，做出了自己的选择。

    “流云老师，我想知道，我到底要怎么样才可能杀死那个家伙？”宇智波佐助认真地看着旗木流云问道。

    大蛇丸不靠谱，但是旗木流云在宇智波佐助眼里绝对是有击败宇智波鼬的实力的。

    上次在木叶村门口遇到宇智波鼬和干柿鬼鲛，虽然宇智波佐助被旗木流云给控制住了。

    但是，旗木流云和宇智波鼬还有干柿鬼鲛的战斗场景，宇智波佐助他还是看到了的。

    对于旗木流云的实力，宇智波佐助是十分相信的。

    看出宇智波佐助已经彻底放弃了偏向大蛇丸的可能，旗木流云嘴角也是露出了一丝笑容。

    “你要想击败鼬，最好的办法还是开发写轮眼的力量，不觉醒万花筒写轮眼，你是没有和宇智波鼬对战的资格的。”旗木流云淡定地说道。

    “可是我……”宇智波佐助面色有些阴晴不定道。

    “你是对万花筒写轮眼没有信心吧？这个你不用担心，我会找一个人专门来训练你的，他和鼬一样，都是万花筒写轮眼的拥有者！”旗木流云对宇智波佐助说道。

    “是你以前说过的叛出宇智波家族的那个家伙吗？”宇智波佐助闻言，皱眉说道。

    “就是他！不过那是因为宇智波家族当时太过分了，带土也是逼不得已的。”旗木流云解释说道。

    “为什么？家族做错了什么，他要叛出家族！”宇智波佐助还是有些执拗地问道。

    在其看来，宇智波家族即使做错过什么，作为宇智波的一员，都不能做出背叛家族的事情。

    旗木流云见宇智波佐助这样的态度，当即摇了摇头，道：

    “你还是对宇智波家族过去的情况不太了解啊！宇智波家族是木叶的第一大族，实力强横，权力也不小，但是很多木叶的人都认为宇智波家族是木叶的一个毒瘤！”

    “为什么？”宇智波佐助握紧双拳，隐含愤怒道。

    “因为宇智波家族的历史！”旗木流云直接说道。

    而这时，除了一直在一旁聆听的日向雏田三人外，大蛇丸也是走了回来。

    不过他没有打搅旗木流云的讲话，他也听听，旗木流云对宇智波家族了解多少。

    而旗木流云也没在意大蛇丸的回来，继续地讲述道：

    “宇智波家族和千手家族在战国时期，是最为强盛的两个家族。因此，只要一有战争，一方雇佣了宇智波家族，另一方就一定会雇佣千手家族与之对抗。”

    “两个家族常年征战，积累了非常多的仇恨。直到初代火影千手柱间的出现，以和平的愿望，促成了两族的合作，创建了木叶村。”

    “但是，木叶村没建立多久，宇智波家族的当时的族长宇智波斑就是离村出走了，等其再回来时，赫然带着九尾妖狐，对木叶展开了袭击。”

    “嗯？为什么？”宇智波佐助皱眉问道。

    “这就没人知道了，因为最后宇智波斑再次败在了千手柱间手上，死在了终结谷。而初代火影千手柱间也因为这一战身受重伤，不久后便是离世了。”

    “这样一来，宇智波家族在木叶的地位就尴尬了，后来二代火影千手扉间上任后，立马就是将宇智波家族的族地迁出了木叶村，虽然让宇智波家族建立木叶警备部，给了宇智波家族不小的权力，但是也变相地孤立了宇智波家族。”

    “木叶警备部竟然是这样的？”宇智波佐助闻此，有些不可思议地说道。

    在其小时候，他可是一直以为木叶警备部是宇智波家族的荣耀呢。

    甚至，他还立志将来要加入木叶警备部，继承宇智波家族的荣耀。

    没想到，木叶警备部竟然是这样的一个部门。

    这根本就是宇智波家族的囚牢嘛！

    (本章完)


------------

第四百二十七章：大快人心

    宇智波佐助听到旗木流云的讲述，第一次认识到了宇智波家族在木叶的地位。

    木叶警备部在木叶确实是一个强权部门，但同时也是一个容易得罪人的部门。

    宇智波家族由于自身的骄傲，平时行事一点也不知道收敛，在此期间是得罪了不少人。

    宇智波佐助当年还年幼，所以一点也不知道。

    旗木流云这回讲起这些，宇智波佐助也是终于对此有了一些概念。

    但是对此，宇智波佐助还是无法接受宇智波家族是木叶毒瘤的说法。

    就算是宇智波家族得罪了人，那也是为了维持木叶的秩序而付出的代价，怎么会被认为是木叶的毒瘤呢？

    旗木流云对此，也再次做出了解释。

    “宇智波家族在二代火影时期确实受到了不少排挤，但是真的让宇智波家族彻底堕入深渊的，却是十几年前的九尾袭村事件。”旗木流云对宇智波佐助讲道。

    “九尾袭村？”宇智波佐助闻言，又皱起了眉头。

    “对！就是九尾袭村，就像宇智波斑一样，一名宇智波家族的人控制九尾，袭击了木叶，致使四代火影夫妇死在了那场战斗中，木叶遭受到了前所未有的损失，你应该能猜到这件事之后，整个木叶对宇智波家族的态度了吧？”旗木流云盯着宇智波说道。

    “这……这是宇智波家族的人干的？”宇智波佐助有些难以置信地问道。

    “这个确实是宇智波家族的人干的，而且这个人你也见到过来，就是在雾隐村时的宇智波富坚！”旗木流云直接说道。

    这时，大蛇丸听到旗木流云的话，当即目光一闪。

    他知道宇智波家族灭族的猫腻，志村团藏那一胳膊的写轮眼还都是他移植上去的呢。

    但是当初和志村团藏合作的神秘人的身份，大蛇丸却是不知道。

    听到旗木流云说出宇智波富坚这个名字，大蛇丸脑海中回想了一下，当即想起这人是谁了。

    当初忍术大赛中和旗木流云最后进行决赛的那个宇智波家族的小家伙，大蛇丸对此还是有点印象的。

    可是这人竟然会反过来和志村团藏合作，灭了宇智波家族，这还真是大大出乎了大蛇丸的预料。

    当初宇智波富坚陷入昏迷，大蛇丸早就猜测到是志村团藏干的了。

    这么算来，宇智波富坚和志村团藏应该是死敌来着。

    但是现在两个竟然还合作了一次，真的是有点不符合常理。

    大蛇丸并不知道，在这世上，还有着一位比他更厉害的洗脑专家。

    经过宇智波斑的晃点，宇智波富坚早就思想扭曲了。

    这家伙现在想的是什么，正常人绝对是想不到的。

    其心中执着的估计也不是仇恨，至于到底是什么，那就没人知道了。

    “宇智波富坚他到底为什么要袭击木叶，他那天说的话到底是什么意思？”这时，宇智波佐助又对旗木流云问道了。

    看着一脸认真的宇智波佐助，旗木流云却是摇了摇头。

    他不准备告诉宇智波佐助所有的真相，那还为时过早。

    “宇智波富坚为什么袭击木叶那就只有他自己知道了，不过在其袭击过木叶后，宇智波家族和木叶村高层就开始互相猜忌，直到宇智波家族灭族，其实宇智波家族在木叶并不是什么受欢迎的角色。”旗木流云对宇智波佐助说道。

    宇智波佐助面色复杂地听着旗木流云的话，心里十分不是滋味。

    但是他也知道，旗木流云说的就是事实，一些他不知道，也不愿意接受的事实。

    “那么你说的那个家伙是为什么叛出了宇智波家族？”宇智波佐助沉思了一会儿后，突然又抬头对旗木流云问道。

    旗木流云闻言，张了张嘴，但是却又不知道从何说起。

    这时，一旁的大蛇丸突然出声道了。

    “这件事我倒是了解一些，流云君不方便讲的话，不如我来说吧。”

    旗木流云闻言，想了想，也是点了点头同意了。

    大蛇丸说也好，更有说服力，而且有他在这，大蛇丸也不敢乱说。

    而大蛇丸见到旗木流云同意了，也是立即开口讲述道：“宇智波带土叛出宇智波家族，可以说是被木叶村和宇智波家族逼走的。当初正是三战末期……”

    大蛇丸将带土和野原琳叛离木叶村的所有经过不偏不倚地讲了一遍，没有丝毫的偏颇。

    宇智波佐助和日向雏田等人听到这些，又是一阵震撼。

    尤其是听到旗木流云和卡卡西也参与了其中时，几人齐齐将目光看向了旗木流云。

    旗木流云对此倒是无所谓，他不觉得这是什么坏事，他倒是认为这是一段光荣历史。

    为了同伴叛村离走，在旗木流云的价值观里一直都是一件值得炫耀的事。

    而了解到了带土的所有经历后，宇智波佐助也是无话可说了。

    即使是对方叛族离走了，宇智波佐助也无法指责对方。

    “对了，流云君，你和带土他们还有联系吧？”这时，突然大蛇丸又对旗木流云开口问道。

    “嗯？怎么了？”旗木流云闻言，疑惑道。

    “你不知道吧？在四代火影继位时，宇智波带土和野原琳返回过木叶，还和志村团藏的暗部起了冲突。”大蛇丸说道。

    旗木流云闻言，眉头一皱，这件事他还真不知道。

    木叶方面估计是下了封口令，而御屋城炎那里，估计也没把这件事当做什么重要的事。

    所以旗木流云真的是第一次听到这件事。

    “结果怎么样？”旗木流云对大蛇丸问道。

    “呵呵！宇智波带土还真是让人大吃一惊，他和野原琳两人不仅打伤了志村团藏，还杀了志村团藏的通灵兽梦貘，可是让根部好一阵动荡。”大蛇丸不无惊叹地说道。

    “哈哈哈！”听到大蛇丸的话，旗木流云当即大笑了出来。

    这还真是一个好消息，志村团藏在暗中搞了那么多鬼，一直没有人收拾他。

    现在这家伙终于在带土手里吃了一个大亏，不可谓不大快人心！

    作者最近正在封闭学习，可能无法稳定更新了，但是每天尽量保持一章更新，希望大家谅解！

    这本绝对不会太监的！！！

    感谢各位读者的支持！

    (本章完)


------------

第四百二十八章：净化

    鬼界岛，大蛇丸的秘密基地内。

    旗木流云如愿拿到了自己想要的东西——秽土转生秘术的完本！

    秽土转生虽然是二代火影千手扉间发明的，但是千手扉间并没有将其完善，那只是一个粗略的思路和设计罢了。

    旗木流云在封印卷轴中也看到过千手扉间版本的秽土转生的内容，那根本就不是一个完整的忍术。

    旗木流云想要去完善它，怕是要花费巨量的精力和时间。

    旗木流云不想在这上面浪费时间精力，所以他选择了和大蛇丸做交易，这样一个更加方便的方式来获得秽土转生秘术的完本。

    拿到了秽土转生，旗木流云和大蛇丸的交易也就算是完成了。

    不过，大蛇丸还答应了送给旗木流云两份礼物，却是也需要兑现的。

    鬼界岛基地的大厅内，辉夜君麻吕和渔火两人被大蛇丸叫到了这里。

    “流云君，这两个人从现在开始就是你的了。”大蛇丸毫不避讳地对旗木流云说道。

    而君麻吕和渔火听到大蛇丸的话，也没有多大的反应，估计是之前已经被大蛇丸知会过了。

    君麻吕是大蛇丸的一个狂热追随者，大蛇丸的所有话他都会听从。

    君麻吕甚至会因为身体患病，无法成为大蛇丸的容器而懊恼不已。

    而渔火，从头至尾都是一个没有自己选择余地的可怜试验品罢了。

    即使是被抛弃，她也无法反抗。

    旗木流云看了看眼前的两人，转头对身旁的大蛇丸问道：“不介意我借用一下你的实验室吧？”

    “哦？当然不介意！”大蛇丸目光一闪，回答道。

    旗木流云闻言点了点头，然后就对着君麻吕和渔火说道：“你们两个和我来！”

    渔火闻言，身体一颤，但是还是老实地跟在了旗木流云的后面。

    而君麻吕在看到大蛇丸的示意后，也是没有拒绝旗木流云的命令。

    ………………

    鬼界岛基地，大蛇丸的一间精密实验室内。

    旗木流云熟练地准备着各项实验器具，宇智波佐助和日向雏田几人也是在打着下手。

    虽然他们几个都不懂得做实验，但是帮忙摆放和处理一些简单的器材还是可以的。

    而且旗木流云也有意要他们几个学习一下忍术实验的相关内容。

    不求他们可以独立做实验，只是想要他们对忍术有一个更加深刻的理解。

    所有的实验器具都准备好后，旗木流云穿上了实验服，便是转头看向了君麻吕和渔火。

    “你们两个谁先来？”旗木流云出言问道。

    渔火闻言，又是害怕地身体向后退去，但其身后的天知却是拦住了她。

    旗木流云见此，知道对方是对实验有阴影了。

    于是连忙开口对其安抚道：“不用害怕，我可没有什么变态的爱好，你不是一直期望恢复正常吗？我想我可以帮你办到。”

    “真……真的吗？”虽然有些害怕，但是渔火还是忍不住期盼地问道。

    “当然是真的！我想你不会介意试验一下吧？”旗木流云微笑着说道。

    渔火闻言，咬了咬牙，终于下定了决心，主动走到了实验台前。

    “变身躺在上面吧！”旗木流云又对其说道。

    听到旗木流云的话，渔火犹豫了一下，然后身体逐渐变形，双腿消失变成了鱼尾，身体两侧出现鱼鳍，脸上也长出了鳞片。

    “嘶……”

    宇智波佐助和日向雏田几人看到这一幕，顿时都倒吸了一口凉气。

    只是一转眼的时间，一名好好的少女，就变成了一个怪物。

    在宇智波佐助等人的眼里，可没有什么美人鱼的概念。

    而旗木流云看着变身后的渔火，也是皱起了眉头。

    天知对渔火进行的并不是完美的变形实验，所以渔火身上有着许多不必要的变形症状。

    这些变形都是恶性的，没有什么实际用处，还很难根除。

    旗木流云仔细检查了一下渔火浑身的症状，发现以他现在的实验水平，似乎很难找出让其恢复原状的方法。

    不过这也没什么，技术不够，外挂来凑。

    旗木流云一边不动声色地继续检查着，一边打开了系统寻找了起来。

    渔火的状况很糟糕，普通的科技恢复手段估计已经很难使其复原了。

    就算是有这类的科学技术，旗木流云一时半会怕是也弄不懂。

    所以，旗木流云率先在魔法物品和技能中开始了翻找。

    系统商店中的魔法物品五花八门，有魔法装备、魔法药剂和魔法书籍等。

    但是这些魔法物品大多都是一些增幅魔法威力的东西，甚至还有一些阴暗类的东西，会侵蚀人的神志和身体。

    而一些治愈术类的魔法技能，也很少有可以治疗渔火现在的状况的。

    就在旗木流云有些灰心丧气的时候，一个另类的技能简介映入了旗木流云的眼帘。

    召唤师技能*净化：清除人体内异状能量和异常状态。

    根据技能的简介，旗木流云觉得这招技能大概会对渔火现在的情况有效果。

    于是，旗木流云毫不犹豫地花了五万声望值，兑换下了这净化技能。

    “流云君，渔火的状态不是那么容易可以解决的，你不用急于一时，可以慢慢研究。”这时，大蛇丸见旗木流云一直在重复检查，开口劝说道了。

    旗木流云闻言，正好刚从系统商店内退出来。

    听到大蛇丸的话，旗木流云当即笑着说道：“不需要，我现在就可以解决。”

    “哦？”大蛇丸闻言，有些怀疑地看着旗木流云。

    要是真的有办法的话，旗木流云拖了那么长时间又是为了什么呢？

    不仅是大蛇丸，其实宇智波佐助和日向雏田等人也是看出了旗木流云的棘手。

    不过那都是之前的事了，现在的旗木流云对此已经有了七八成的把握。

    脱掉身上的实验服和手套，旗木流云摆出了一个施术的手式，装模作样地结了一个十分复杂的印式。

    然后瞬间一掌拍在渔火的身上，一股柔和圣洁、光明温暖的力量从旗木流云的手中传入了渔火的身上。

    在大蛇安等人惊异的目光下，一丝丝异样的能量从渔火的身体中被排挤了出来……

    (本章完)


------------

第四百八十三章：血继限界病

    净化能力一经使出，渔火的身体便是有了明显的反应。

    在净化之光的作用下，渔火的身体内涌出了一片黑色的能量。

    这是大蛇丸和天知强行加入渔火身体内的异种能量。

    随着这些能量的逐渐排出，渔火的样子终于是有了改善。

    身体和脑袋上的异常变形逐渐消失了，变成了类似鱼鳍的双臂也慢慢变了回来。

    只是下半身的鱼尾，却迟迟没有变化。

    旗木流云见此，立马加大力度，手中的净化之光陡然增强。

    强烈的光芒已经有些灼眼了，但是无论旗木流云怎么努力，渔火下半身的鱼尾都无法恢复原状。

    “这……”旗木流云停止了手上的动作。

    仔细地观察了一下渔火的此时的状况，旗木流云发现除了鱼尾处顽固的变形外，渔火其他地方的异变都已经消失不见了。

    而渔火双腿的变异非常的奇怪，似乎一点异化的冲突都没有。

    这让旗木流云的净化之光完全没有任何作用。

    “流云君，你不用再费力了，渔火鱼尾处的变异是治不好的。”大蛇丸这时突然走过来说道。

    看着上半身已经是恢复了原状的渔火，大蛇丸眼睛中充满了惊奇。

    对于天知研究的人兽混合变异实验，大蛇丸也是非常了解的。

    这种变异过程是非常不确定的，所以其结果也是非常随机和不可逆转的。

    但是旗木流云却非常轻松地就清除了渔火身上的大部分异变症状，这引起了大蛇丸浓厚的好奇心。

    而旗木流云听到大蛇丸的话，却是不解道：“为什么？她身体上其他部位的变异都很好解决，为什么只有这下半身难以处理？”

    “呵呵呵！流云君，难道你看不出来吗？渔火身上其他部位的变异都是恶性的随机变异，但这下半身，却是完美的血脉融合，根本无法当做恶性变异处理的。”大蛇丸笑着解释道。

    旗木流云闻言，恍然大悟，怪不得他感觉渔火下半身的变异很奇特呢？原来是这个样子！

    “好了，渔火，你变回去看看身体怎么样了？”旗木流云这时提议道。

    渔火闻言，试着变回了人类的形态。

    只见鱼尾消失后的渔火，身上已经没有了一点异状的变形，完完全全是个正常的人类了。

    “这……谢……谢谢！真的谢谢……”渔火见到自己的样子，顿时喜极而泣，抓住了旗木流云的胳膊连连道谢。

    旗木流云见此，也是轻轻地拍了拍对方的肩膀，安慰道：“好了，已经没事了。”

    而就在这时，大蛇丸却是又对旗木流云说道：“流云君，渔火现在的状态是最完美的人鱼混合体，只要她不主动变身，就不会有人发现她的特殊。而当其变身为人鱼形态时，便可以大幅度地提升身体机能，增强水遁的威力，没想到我曾经设想的完美作品，竟然在流云君手里产生了……”

    “你给我停！”这时，旗木流云连忙止住了大蛇丸的讲话。

    “我可没有你那种变态的想法，我只是单纯地对她实施治疗而已，别说的好像我和你一样在做变态实验一样。”旗木流云不满地对大蛇丸说道。

    “呵呵呵！这有什么区别？”听到旗木流云的话，一旁的天知有些不以为意地说道了。

    “嗯？”旗木流云闻言，皱眉看向了对方。

    顿时，一股庞大的威压瞬间压迫在了天知的身上。

    根本没来得及反应，天知当即就是噗通一声，跪倒在了地上。

    “哼！”旗木流云瞥了天知一眼，右瞳的转生眼陡然爆发出一股力量。

    “流云君，饶他一命吧。”大蛇丸这时出言求情道了。

    天知毕竟是他的一个手下，虽然没什么实力，但是在实验上还是一个好手的。

    “放心，我不会随便要人性命的。”旗木流云对大蛇丸回应道。

    然后，转生眼的力量瞬间喷涌而出，笼罩住了天知。

    “额！”天知发出一声闷哼，然后浑身的查克拉瞬间就被抽干了。

    这下子，天知彻底瘫倒在地上，昏迷了过去。

    对于这个不下于大蛇丸的科研变态，旗木流云早就想教训一下这个家伙了。

    如果是大蛇丸，旗木流云还可能会有所顾虑。

    但对于天知这个无足轻重的角色，旗木流云就没有那么客气了。

    而对于旗木流云的行为，大蛇丸也没有表示什么。

    天知在其眼中也只是一个工具罢了，即使旗木流云真的宰了天知，大蛇丸也不会有什么动作的。

    现在大蛇丸更关心的是，在治疗好了渔火后，旗木流云又会对君麻吕做些什么。

    而旗木流云也没有让大蛇丸失望，收拾了一顿天知后，旗木流云便把目光转向了君麻吕。

    “你也过来吧，大蛇丸将你送给了我，我可不想过两天你就死了。”旗木流云对君麻吕说道。

    君麻吕闻言，一句也没说，面无表情地走到了旗木流云的面前，直接自己躺在了实验台上。

    旗木流云这回没有再穿回实验服进行检查，直接用转生眼展开了透视。

    透过君麻吕身体的表面，旗木流云看到了其身体内的具体情况。

    此时君麻吕的身体，已经是非常糟糕了。

    君麻吕患有一种奇特的血继限界病，和其血继限界尸骨脉有很大的关系。

    尸骨脉可以自由控制自身骨头的能力十分强大，但是其对自身身体的生理平衡也造成了巨大的破坏。

    长期滥用血继限界的能力，再加上地之咒印的侵蚀，君麻吕年纪轻轻便是已经快要走到生命的尽头了。

    旗木流云仔细查看完君麻吕的身体状况后，发现想要治好君麻吕的血继限界病，真的是非常苦难。

    君麻吕现在是绝对的病入膏肓，随时都有可能病发身亡。

    太过于激进的治疗方式，很可能提前导致病情的恶化。

    而太过于温和的治疗方式，却是怕是君麻吕没有那个治疗时间了。

    旗木流云对此是非常的头疼，似乎，这件事还是要靠系统帮忙啊！

    (本章完)


------------

第四百八十四章：手段

    君麻吕的血继限界病非常的严重，旗木流云虽然有着很高的医术。

    但是，面对君麻吕的这种症状，也是有些束手无策。

    没有办法，只有故计重施，再次打开了系统商店。

    君麻吕的血继限界病算是一种特殊的遗传病了。

    只要其拥有并使用尸骨脉，那就必不可少地会对身体产生破坏。

    旗木流云自然不想毁了君麻吕尸骨脉的血继限界，那么想要克服这种遗传病，就只有加强其身体的恢复能力了。

    火影的最终boss辉夜姬也拥有尸骨脉的血继限界，但是其同时又是仙人体，所以使用尸骨脉对其身体造成的破坏根本就不值一提。

    想要君麻吕也拥有可以抗衡尸骨脉遗传病的体质，不是一件简单的事。

    旗木流云看了一遍系统商店，筛选出来了三个可能可行的方法。

    第一个方法，便是把君麻吕转换成亡灵类体质。

    亡灵本来就已经是死物了，所以自然也就不会害怕疾病和死亡了。

    但是这种方法成本太高了，亡灵体质都是非常昂贵的，旗木流云可不想在君麻吕身上花费太多的声望值。

    以其对大蛇丸的忠心，到时候这家伙要是反水了，那旗木流云不是就亏大了吗？

    比起转换亡灵体质，旗木流云找到的第二种办法就便宜许多了。

    旗木流云和大蛇丸可以对君麻吕进行一场类似佐藤秀一曾经做过的手术，将初代细胞和祖安无定形战斗体组织植入到君麻吕的身体。

    这样一来，就可以让君麻吕拥有超越常人的恢复力，从此不再害怕尸骨脉血继限界的遗传病了。

    不过这样做也有很大的缺点，移植初代细胞本来就是一个高风险的手术，以君麻吕现在的状况，很可能坚持不下来。

    所以这个方法虽然便宜，但是风险太高。

    前两个方法都有自己的优缺点，较为极端。

    而第三个方法就比较中庸了，行之有效，又简单方便。

    那就是，旗木流云将君麻吕转化为寒冰血脉！

    寒冰血脉的缔造者是一种名为寒冰监视者的史诗生物，他们拥有可以赋予人类寒冰血脉的力量。

    而除了寒冰监视者外，其实冰霜女巫丽桑卓也是有着这种能力的。

    丽桑卓的寒冰血脉是最高级的黑冰血脉，虽然无法像寒冰监视者那样创造其他高等的寒冰血脉。

    但是，丽桑卓也是可以转化一些低级寒冰血脉的。

    说起来就像是吸血鬼的等级一样，从亲王到男爵，都可以给予人类初拥。

    但是，亲王的初拥和男爵的初拥绝对是不一样的。

    旗木流云继承了丽桑卓的寒冰血脉，可以给予君麻吕初级的寒冰血脉，让其拥有特殊的寒冰能量和更加长久的寿命。

    而旗木流云需要付出的代价，只不过是寒冰血脉的一丝力量罢了。

    相比旗木流云现在拥有的力量，这点损失完全可以忽略不计。

    这样看来，这种方法是最可靠实用的一种救治君麻吕的方法了。

    不过这样做并不能根除君麻吕自身的血继限界病，这只不过是一种拖延的办法罢了。

    以现在君麻吕的状况，初级寒冰血脉的力量虽然可以压制住尸骨脉的弊端，但是会被消耗的非常快。

    估计用不了几年的时间，普通的寒冰血脉就会压制不住君麻吕的血继限界病了。

    到时候，君麻吕又将再次面临生命的危机。

    三种方法各有所长，又各有所短。

    旗木流云经过一段时间的思考后，最终决定使用第三种方法，为君麻吕转化寒冰血脉！

    不管怎么样，还是先解决眼前的危机重要。

    至于以后，也许没等君麻吕再次发病，旗木流云就找到新的方法，可以根除君麻吕的血继限界病了呢。

    而且转化寒冰血脉还有一点好处，那就是旗木流云可以轻松地依靠血脉力量控制住君麻吕。

    即使君麻吕依然对大蛇丸忠心无比，但是只要旗木流云一声令下，在身体上，君麻吕就没有拒绝的余地。

    这就是生物种群中的上下级关系，君麻吕是抵抗不了寒冰血脉里固定的等级制度的。

    想好了一切，旗木流云关闭了转生眼，转而从身体内散发出了一股奇寒无比的能量。

    “这是……”一旁的大蛇丸见到这一幕，顿时目光一凝。

    曾经在木叶的死亡森林内，旗木流云动用过寒冰血脉的力量对付他，所以大蛇丸对此非常熟悉。

    另外大蛇丸在旗木流云的那份血液中，也发现了寒冰血脉的神奇作用。

    现在看到旗木流云施展出寒冰血脉，大蛇丸当即聚起了精神，仔细观察起来。

    只见随着旗木流云的动作，一股奇异的黑色能量从旗木流云的身体内逐渐浮现了出来，汇聚在了其手上。

    而随着这股能量的不断汇聚，旗木流云周围的温度也迅速地降了下来。

    转眼间，实验室内的温度就下降了好几度。

    而旗木流云身旁，此时温度已经是下降到了零下，实验台上的一些药剂转眼间已经是化作了冰块。

    “流云君，这股力量是……”大蛇丸这时眼神炙热地看着旗木流云问道。

    “寒冰血脉！”旗木流云清晰地吐出了四个字。

    然后，瞬间将手里的黑色能量一掌打入了君麻吕的体内。

    “哼……”

    君麻吕闷哼一声，身体突然不自觉地颤抖了起来。

    一股股黑色的能量不断侵入君麻吕的体内，其身体外很快就结了一层薄薄的冰层。

    不过就在这时，君麻吕体内的咒印力量突然爆发了，向着旗木流云输入的寒冰血脉就是扑了过来。

    “哼！”旗木流云右瞳的转生眼瞬间爆发，一道光芒照在君麻吕的身上。

    很快地，君麻吕体内的地之咒印能量便是被抽取了出来。

    地之咒印比起天之咒印要弱上不少，一眨眼的功夫，君麻吕体内地之咒印的力量就全都被抽取了出来。

    大蛇丸见到这一幕，又是目光一闪。

    宇智波佐助身上的天之咒印突然消失，他就猜到是旗木流云搞的鬼了。

    不过旗木流云竟然可以这样轻而易举地就消除咒印的力量，这可是大蛇丸完全没有预料到的。

    旗木流云的出现，简直就是他大蛇丸的克星啊！

    (本章完)


------------

第四百八十五章：转化

    转化寒冰血脉过程并不漫长，在清除了君麻吕体内的地之咒印后，很快旗木流云就完成了整个转化仪式。

    此时的君麻吕已经是被一层厚厚的冰层包裹在了中间，只能模糊地看到一个人形。

    接下来，只要等君麻吕把寒冰血脉融合完成，这层冰层就会消失。

    那时，一个新生的君麻吕将会出现在众人的面前！

    ………………

    鬼界岛基地的一间住房内。

    旗木流云和宇智波佐助几人，还有刚刚加入的渔火，暂时住在了这里。

    君麻吕融合寒冰血脉的需要一点时间，而这基地之内又没有设置什么客房，所以几人只能挤在这个相对较大的房间里。

    好在对于忍者来说，风餐露宿都是常事，所以有个房间住，条件怎么样，几人也就不在乎了。

    安顿好了之后，犬冢牙率先跑到了旗木流云的跟前。

    “老师，那个君麻吕是怎么回事啊？”犬冢牙一脸好奇地对旗木流云问道。

    这时，日向雏田和宇智波佐助几人也是围了过来。

    这回来大蛇丸的实验基地，他们遇到太多无法理解的事情了。

    比如旗木流云和大蛇丸的关系为什么那么熟悉？大蛇丸和木叶到底是怎么样的关系？旗木流云对渔火和君麻吕又都做了什么？

    看着眼前一脸好奇的几人，旗木流云无奈地叹气道：“你们有这时间还不如去多修炼一会儿呢，这些事和你们又没多大关系。”

    “可是老师，你总得给我们透露一点东西吧？比如说那个君麻吕，你干嘛非要一个大蛇丸的手下啊？那家伙看着可对大蛇丸忠心的狠呢！”犬冢牙不解地问道。

    要一个不会听自己话的手下，那不是自找没趣吗？

    而旗木流云闻言，对着犬冢牙等人摇了摇头，开口解释道：“你们太小看君麻吕了，那小子是个独特的血继限界拥有者，有着号称是最强体术血脉的尸骨脉血继限界，其实力比你们几个都要强，甚至大蛇丸杀了四代风影，君麻吕也出了不少力呢！”

    “这……那个病怏怏的家伙有这么厉害？”犬冢牙有些诧异地说道。

    他知道旗木流云不会骗他，但是君麻吕也不比他大几岁，竟然就有了那样的实力，实在是太不可思议了。

    一个十几岁的少年竟然可以参与刺杀风影了，这以前，犬冢牙几人是想都不敢想的。

    “你们不要太小看这世上其他忍者，十几岁成为上忍的大有人在，甚至十几岁的影级强者也不是没有的，对于忍者的成长来说，天赋真的是个不公平的因素，尤其是血迹限继的存在。”旗木流云这时又对犬冢牙几人说道。

    这次旗木流云带他们几个出来，主要目的就是见见世面。

    在木叶虽然也有很多强大的人，但是毕竟比不了外面的世界。

    坐井观天是最要不得的，视野开阔，对提升实力也是有很大帮助的。

    “流云老师，你输入君麻吕体内的那是什么力量？”这时，宇智波佐助突然开口对旗木流云问道了。

    旗木流云闻言，若有所思地看了宇智波佐助一眼。

    他知道，宇智波佐助又在想着走捷径的方法了。

    报仇心切是现在宇智波佐助实力提升的动力，也是其前进的一大障碍。

    也许只有了结了其和宇智波鼬之间的恩怨，宇智波佐助才可能念头通达。

    所以对于现阶段的宇智波佐助，旗木流云还是有耐心矫正其观点的。

    “我传输给君麻吕的乃是一种血脉力量，类似于血继限界，不过我这种后天创造的血脉力量，是有很大限制的，以后那个君麻吕是完全不可能背叛我了。”旗木流云对宇智波佐助回答道。

    “原来是这样……”宇智波佐助闻言，有些了然地说道，当然，也有有一点失望。

    旗木流云见宇智波佐助反应不大，满意地笑了笑，然后对着众人喊道：

    “好了，不要再想那些乱码七糟的了，好好休息休息，等到君麻吕醒过来后，我们就发，去最后一站——汤隐村！”

    “好！”听到旗木流云的话，众人异口同声地回应道。

    ………………

    午夜时分，鬼界岛，大蛇丸的一间秘密实验室内灯火通明。

    这里是大蛇丸绝对的私人空间，平时就连天知这个基地负责人都没有资格进入这里。

    此时，大蛇丸正在这个隐秘的实验室内专心致志地摆弄着各种实验器具。

    自白天得到了旗木流云的血液后，大蛇丸便是找到了又一个新的目标。

    那就是，研究旗木流云身体内那股奇特的力量。

    对于旗木流云的成长，大蛇丸只有惊叹，已经没有什么对付旗木流云的想法了。

    但是这并不妨碍他研究旗木流云身体的奥秘，在大蛇丸看来，旗木流云浑身上下都是秘密。

    那股阴暗寒冷，却又生机无限的力量，那双从未听说，但却强大无比的瞳术，还有那一身奇特的无印忍术。

    旗木流云身上有太多让大蛇丸感兴趣的东西了，要不是感觉打不过旗木流云，否则大蛇丸早把旗木流云绑了切片研究了。

    而现在有了研究的样本，大蛇丸当然不会懈怠了。

    摆弄好了所有的器具，大蛇丸拿出了和旗木流云交易获得的那份血液。

    通过白天旗木流云施展寒冰血脉力量的表现，大蛇丸大体已经猜出来了这股力量的实质——冰和暗！

    这两股力量都非常的强大，是目前为止大蛇丸见到的最强大的一股血脉力量。

    而这两种力量的性质，和生机几乎都是有些对立的，但是偏偏旗木流云施展出的力量中蕴含着无限的生机，轻松就压制住了君麻吕的尸骨脉。

    大蛇丸非常想研究出来这股力量中的生机到底是怎么回事，这对他以后改进转生术可能非常的有帮助。

    但就在其准备将旗木流云的血液倒入仪器中的时候，这间密封的实验室内，突然空间波纹一闪，旗木流云凭空出现在了这里。

    (本章完)


------------

第四百八十六章：旗木流云的势力

    对于旗木流云突然出现在自己密闭的实验室内，大蛇丸也是有些始料不及。

    不过在短暂的错愕后，大蛇安便是面色如常地招呼道：“流云君这么晚都不睡的吗？”

    “呵呵！你不是也一样，这么晚还在工作，不愧是实验狂魔！”旗木流云看着大蛇丸手里的试管，眯眼说道，他自然是认识，那就是他的血液！

    “呵呵呵！流云君还真是喜欢给人起绰号，不过这么晚来找我，不会是只是来聊天的吧？”大蛇丸看着旗木流云说道。

    “当然不是！我找你是想和你再商量一点事情。”旗木流云直接道。

    “什么事？”大蛇丸看着旗木流云有些好奇地问道。

    “一些关于晓组织的事情！”旗木流云正色说道。

    “晓组织吗？我记得宇智波带土和野原琳似乎就在这个组织中，不知道流云君你和晓组织的关系……”大蛇丸看着旗木流云若有所指道。

    “我嘛……算是晓组织早期成员之一了，在晓组织刚建立时，我便是其成员了。”旗木流云坦言道。

    “这样吗？可是据我所知，晓组织可是在三战之前就成立了的……”大蛇丸有些怀疑地说道。

    忍界第三次大战，那可是很久之前的事情了。

    以旗木流云的年龄来看，恐怕那时也他才刚从忍者学校毕业而已。

    这样的一个孩子，可能加入晓组织，成为其成员吗？

    旗木流云也知道大蛇丸的意思，但其实这只是大蛇丸对晓组织的误解罢了。

    大蛇丸加入晓组织时，晓组织已经是大变样了，主要成员都是各忍村实力强大的叛忍。

    之前的那些普通成员，大部分都是加入御屋商会。

    但晓组织起初起步时，成员都只是一些不得意的流浪忍者罢了。

    弥彦创建晓组织的宗旨，也不是现在的让世界感受痛楚，而是想要创造一个和平的世界。

    大蛇丸在晓组织混了一段时间，但是对于晓组织的神秘历史，他还是并不清楚的。

    所以，旗木流云解释道：“我加入晓组织时，晓还只是一个二十来个中忍下忍创建的组织罢了，而且晓组织本来就是三个少年起创的，所以晓组织并没有你想的那么神秘，我加入其中也不是什么不可思议的事。”

    大蛇丸闻言，目光一闪，然后看向旗木流云说道：“那流云君想和我商量的事情是……”

    “我想和你商量一下对付晓组织的事情的！”旗木流云惊人地说道。

    不过大蛇丸似乎早有所料，所以并没有什么惊讶，只是摇头反问道：“我为什么要去对付晓组织？我并不想去招惹那群疯子。”

    “呵呵呵！你不想招惹他们，可是据我所知，你可是在晓组织的叛徒名单里呢，晓组织早晚是要对你出手的。”旗木流云冷笑道。

    大蛇丸听到这话，阴冷的蛇瞳目光一闪，陷入了沉思。

    对于晓组织对他的态度，他也是知道的。

    所以，他才那么渴望宇智波佐助的身体，渴望写轮眼的力量，这也不无想要对抗晓组织的原因。

    晓组织的实力实在是太强了，就算是大蛇丸，也没有任何与之抗衡的自信。

    所以追求更强大的力量，也是大蛇丸自保的一个措施。

    现在旗木流云来找他商量主动对付晓组织，大蛇丸还真是犹豫了。

    以他现在的力量，并不足以和晓组织对抗。

    按照他的想法，起码是要得到宇智波佐助的身体后，才会去直面晓组织的威胁的。

    但是现在面对旗木流云的提议，大蛇丸又确实是心动了。

    而大蛇丸的犹豫，旗木流云自然也是看出来了。

    所以，旗木流云继续对其说道：“我在晓组织里还是有着不小的影响力的，晓组织旗下最大的财政支撑机构御屋商会，实际掌控者就是我，还有晓组织众多的核心成员中，我也能拉到近一半的人，我找你合作，只是想要加大一些自己的胜率罢了，因为接下来晓组织恐怕会要大动作，我不想事情闹的太大。”

    大蛇丸闻言，看着旗木流云的眼神更加奇特了。

    旗木流云竟然还掌控着这么强大的一份力量，实在是太惊人了！

    要知道，御屋商会的影响力和实力，不下于任何一个忍村。

    甚至现在在汤之国，御屋商会已经比大名府和汤隐村更有话语权了。

    有着这样一份力量，确实已经算是有了对付晓组织的资本。

    所以大蛇丸当即说道：“那么流云君你准备怎么对付晓组织？”

    旗木流云闻言，说道：“你也知道的，我现在还算是晓组织的人，暂时我也不想撕破脸，所以我会提供晓组织的行动信息，而你则负责想办法阻碍晓组织的行动，最好是可以沉底打破晓组织的计划。”

    “里应外合吗？这确实是个好办法，但是我手下并没有什么人可以对付得了晓的那群家伙，恐怕想要破坏晓的行动很苦难。”大蛇丸这时摇头拒绝道。

    旗木流云只负责情报，让他直面晓组织的威胁，这绝对不可能！

    而旗木流云也知道，他这个计划对大蛇丸是很不公平的，所以他自然是有其他后手的。

    “如果你同意我的这个计划的话，我可以帮你现在的这副身体转化寒冰血脉，我想你对此一定很有兴趣吧？”旗木流云盯着大蛇丸说出了自己的条件。

    大蛇丸听到旗木流云的这话，当即眼神一亮。

    寒冰血脉的力量是他现在最感兴趣的东西，而如果可以亲自体验一下的话，绝对是要比干研究要有效得多的。

    对于旗木流云的这个条件，大蛇丸感觉自己无法拒绝！

    “好！我同意这个条件，但是如果晓组织因此出手对付我的话，你也不能束手旁观。”大蛇丸对旗木流云说道。

    “这是当然！如果晓组织真有什么过激行为的话，我是不会不管的。”旗木流云理所当然地点头道。

    就这样，两人便是达成了初步的合作。

    接下来晓组织捕捉尾兽的计划，不会有那么顺利了……

    (本章完)


------------

第四百八十七章：再见带土

    和大蛇丸达成了协议，旗木流云便出手对大蛇丸实施了寒冰血脉的转化。

    大蛇丸现在的这副身体，乃是一具女人的身体。

    但是这具身体非常适合大蛇丸，起码是要比后来的幻幽丸的身体要好上一些。

    所以大蛇丸短时间没有放弃现在这具身体的打算，旗木流云转化的也正是这具身体。

    大蛇丸的状态要比君麻吕要好上许多，没有致命疾病的威胁，旗木流云转化血脉的过程要顺利上许多。

    而在转化的寒冰血脉之中，旗木流云也没有施加什么小手段。

    因为根本用不着，寒冰血脉先天就有等级压制的属性，大蛇丸要受制于旗木流云已经是注定的事情了。

    唯一可以打破这个规则的方法，就是大蛇丸再换一具新的身体。

    不过想来只要旗木流云不刻意去针对大蛇丸，大蛇丸也不会舍得抛弃寒冰血脉的力量的。

    大蛇丸消化融合寒冰血脉的速度非常快，午夜时转化的血脉，早上便是已经完成了融合的过程。

    而同样转化血脉的君麻吕，却是才完成一半，还需要一两天的时间才能彻底融合寒冰血脉的力量。

    对此，旗木流云也不准备再等了。

    君麻吕虽然是他从大蛇丸这里要出来的，但是他这回离开，并不一定要带对方一起走。

    在大蛇丸这里，也许君麻吕还能帮旗木流云做更多的事情的。

    所以一大早，旗木流云带着宇智波佐助、第八班日向雏田三人和渔火，便是离开了鬼界岛。

    他们的下一站是汤之国御屋商会，旗木流云上次去没见到带土他们，这回想来不会再错过了。

    由于有了新成员渔火的加入，几人在海上的的行进速度快了不少。

    渔火虽然没有怎么正规地学习过忍术，但是人鱼混合的体质天然在水上就有优势。

    而这一路上，旗木流云也适当地给渔火疏导了一下忍法的理念。

    旗木流云学到的忍法理念，都是从大筒木一族浩如烟海的典籍中领悟到的，比起现在简单暴力的忍术概念要先进上许多。

    所以宇智波佐助和日向雏田等人也是蹭了一下课，感觉受益良多。

    几人从水路上直接来到了汤之国的东面港口，登上岸后便直奔汤之国都城。

    ………………

    汤之国都城，御屋商会总部内。

    风尘仆仆而来的旗木流云等人一来到这里，便被请到了主厅内。

    在这里，御屋城炎、宇智波带土、野原琳，甚至是赤砂之蝎和奥莉安娜赫然都在。

    “呦呵！今天怎么回事？你们是在这里欢迎我吗？”旗木流云一看到人这么全，当即调笑道。

    “还说这些呢，你小子这么多年跑到哪里去了？我们都快以为你死了呢。”宇智波带土一见到旗木流云，当即走过来给了旗木流云一拳。

    旗木流云知道对方是担心自己，有这些真正的朋友在，旗木流云感觉这才是穿越到这火影的世界里的最大收获。

    在这里，朋友真的就是可以两肋插刀的，而不会掺杂过多的利益纠纷。

    所面对带土的责怪，旗木流云只是微微一笑，解释道：“我也是被困在了一个地方，好不容易才回来的，我知道你们会担心我，我这不是来看你们了吗？”

    “你被困住了？还有地方能困住你？”带土听到旗木流云的话，当即有些好奇地问道。

    旗木流云的实力是有目共睹的，就算是带土他觉醒了万花筒写轮眼，有了神威这样近乎立于不败之地的技能，他也不敢说一定可以胜得过旗木流云。

    所以对于旗木流云说的困住了他近十年的地方，带土还真的是很好奇。

    “我在雾隐村被人阴了一回，被迫施展了一招逃命的禁术，没想到跑到了月球之上，就这样在那里待了近十年，好不容易才回来。”旗木流云这时感叹着说道。

    “呃……这……”

    听到旗木流云的话，带土等人都呆住了。

    旗木流云的这个解释实在是太强悍了，一般人怕是一时半会儿都是接受不了的。

    “十年不见，你小子竟然跑到月球上去了？你不是开玩笑吧？”带土眼神古怪地看着旗木流云问道。

    旗木流云见此，无奈地耸了耸肩，也不多做解释。

    这些事很难解释清楚，因为他说的本来就不是实话。

    他被系统送上月球做任务的事情，是不能说出来的。

    带土见旗木流云不再解释了，当即又是想追问一下。

    而这时，一直站在旗木流云身后的宇智波佐助却是突然走了出来，看着带土，开口问道：“你就是宇智波带土？”

    “嗯？就是本大爷，你小子……呃……”

    带土话刚说到一半，宇智波佐助双眼突然变成了一对三勾玉的写轮眼，带土的话顿时憋回去了。

    “你是宇智波家族的那个幸存者——宇智波佐助？”带土看着宇智波佐助，有些惊奇道。

    “就是我！我想问你一件事，你还算不算是宇智波家族人？”宇智波佐助盯着带土问道。

    带土打量了一下宇智波佐助，摇了摇头，道：“我早就离开那个家族了，我就是我，我姓宇智波，体内也留着宇智波的血液，但是那个所谓的家族，和我已经没有什么关系了。”

    “我明白了。”宇智波闻言，点了点头，并没有做出什么过激的行为，然后便退了回去。

    而带土这时，才注意到旗木流云身后的日向雏田几人。

    “流云，这几个小家伙是……”带土看向旗木流云问道。

    “这些都是我的学生，你还不知道吧？我现在是木叶的带班上忍，负责下忍第八班。”旗木流云直接回答道。

    “呃……”带土闻言，又是无语了。

    他以前可没看出来旗木流云害是当老师的材料啊！

    当个忍者都成天到处乱跑，不怎么执行任务呢。

    现在当了老师，岂不是要误人子弟吗？

    不过这些事情带土也就是想想罢了，现在旗木流云把这几个学生都带到这里来了。

    可以看出来，对这几个学生，旗木流云还是很上心的。

    (本章完)


------------

第四百八十八章：晓组织的新动作

    大厅之内，在把宇智波佐助等几个小家伙安排下去之后。

    众人便是聊起了一些秘事，经过短暂的交流，旗木流云也知道了。

    御屋商会内，宇智波带土等一应人员这么齐，并不是事先知道他要来，来这里欢迎他的。

    这帮人聚在这里，是因为晓组织又出了一些事情，他们在商量对策呢。

    宇智波富坚被旗木流云在雾隐村击退后，便是回到了晓组织控制下的雨忍村。

    而他这一回去，不知道什么原因，佩恩立马就是准备加快了晓组织计划的实施。

    带土和赤砂之蝎等人都被分配了捕捉尾兽的任务，分别是岩忍村的五尾和雾隐村的六尾。

    还有就是御屋城炎这个一直只负责经营商会的家伙，竟然也被分配了任务，需要去捕捉离开了岩忍村的四尾老紫。

    只有刚加入晓组织，还没有进入核心的再不斩和白，没有接到这种任务。

    面对佩恩的这个决策，带土等人自然是都有疑虑的。

    尾兽作为各大忍村的战略性武器，都是被重点保护的对象。

    去动尾兽，那根本就是要和各大忍村开战的节奏啊！

    还有就是野原琳身体内的三尾矶怃，也是九只尾兽之一。

    按照佩恩的计划，怕是最后野原琳体内的三尾也可能要被剥离而出，这是带土等人绝对不会接受的。

    虽然佩恩暂时还没有表示要对野原琳下手，但是这是明摆着的事。

    所以几人聚在一起，就是要商量一下，要怎么对待佩恩这回的任务。

    旗木流云了解到这个情况，也是知道，他和长门、小南他们分道扬镳的时候怕是要到了。

    “你们也不用商量了，什么事都不用做，等到佩恩问你们的时候，随便应付一下就好了，其他的事我会出面解决的。”旗木流云对带土几人说道。

    “流云，你不知道，这几年佩恩那家伙变了好多，实力上也是进步的吓人，我们这么做的话，恐怕那家伙可不会讲什么情面的。”赤砂之蝎这时担忧道。

    他算是旗木流云最早拉进晓组织的人之一了，比原剧情中还要早上许多。

    所以对于晓组织的事情，他都很清楚。

    尤其是佩恩现在的状态，他也有所体会。

    那是一种绝对的冷静，赤砂之蝎可以确定，佩恩绝对不会和他们讲什么情面的。

    而旗木流云听到赤砂之蝎的话，却是了摇头一笑，道：“都这个时候了，你们也不用害怕翻脸了，我知道佩恩的底细，有办法对付他，这一点你们可以放心。”

    “这样就好，不过接下来要是佩恩手下的那些人动手了的话，我们怕是也要被卷入其中，尤其是御屋城炎，目标太大了，我们是不是要采取一点措施？”赤砂之蝎又接着说道。

    旗木流云这回倒是点了点头，虽然一直以来御屋商会都是和晓组织分开来运行的。

    外人并不知道，御屋商会是晓组织旗下的一个机构。

    但是要是晓组织闹得太大的话，御屋商会和晓之间的关系也不是非常难查的。

    未雨绸缪，事先防备一下可能来的危机还是有必要的。

    只不过也不能布置的太过明显，否则很容易遭到猜忌。

    “这样吧，先把各地一部分人手召集回来，你们也别去那几个晓基地了，就留在这里，不管遇到什么事，我们这些人手都不需要怕的。”旗木流云建议道。

    “流云，你也会留在这里吗？”听到旗木流云的话，带土开口对旗木流云问道了。

    “呃……这个嘛……我还有其他的事，过几天还得返回木叶去参加纲手的继任大典呢。”旗木流云讪笑道。

    “纲手大人要做火影了吗？”野原琳闻言，突然惊喜地问道。

    纲手算是野原琳的一个偶像了，曾经的野原琳也是一名偏医疗方面的忍者的。

    纲手就是她们这些女忍加医疗忍者的绝对偶像，让他们知道，一名医疗忍者，一个女忍，也是可以站在忍界巅峰的。

    所以听到纲手要当火影了，虽然本身已经不是木叶的人了，野原琳还是非常的高兴。

    “是的，自来也已经去找纲手了，想来也不会有什么意外了。纲手继任，我还是要回去看看的，要不然那老太婆可能会拆了我的。”旗木流云笑着说道。

    他和纲手也算是亦师亦友了，当然，这个老师不是纲手，而是他！

    纲手可是向他讨教过不少关于赌术的技巧的，只不过纲手倒霉的属性太强了，旗木流云到头来也没教会她赌博的技巧。

    “纲手继任火影，团藏那家伙没有什么意见吗？”带土这时想了一下后，开口问道。

    “嘿嘿！团藏那家伙现在也没有以前那么嚣张了，听说这家伙之前策划了一起刺杀三代火影的计划，但是却被卡卡西给卖了，虽然最后三代也没拿他怎么样，但是根部却是被强制解散了。”

    “这个样子吗？可是团藏手下可还有不少人呢啊？”带土有些奇怪地说道。

    “那是因为团藏给他的手下都洗过脑，下过咒印术，虽然根部解散了，但是那些根部的忍者实质上还是听从团藏的。”旗木流云耸了耸肩说道。

    带土闻言，翻了个白眼。

    弄了半天，什么解散根部根本就没有什么卵用啊！

    “那这回纲手大人继任，团藏真的就那么老实？”野原琳闻此，有些担忧地说道。

    “这个就不知道了，到时候再说吧，反正他要是真敢蹦哒的话，我可就不客气了，现在三代可没有精力护着他了。”旗木流云毫不在意地说道，反应出了强大的自信。

    团藏已经不再是旗木流云眼中的障碍了，而是一个随时可以捏死的蚂蚁。

    带土和野原琳见此，倒是也没有认为旗木流云嚣张。

    因为团藏在他们眼里也不是什么大人物了，不说野原琳，反正带土现在想要宰了团藏，应该也不是什么难事了。

    带土现在有着两颗万花筒写轮眼，神威几乎没有了弱点。

    别人想要攻击到带土，怕是已经没有多大的可能了。

    处于这种不败之地，带土面对任何人都有一战的自信！

    感谢书友你永远的“大白”999书币的打赏！

    (本章完)


------------

第四百八十九章：切磋

    来到御屋商会，虽说是要回去参加纲手的继任典礼，但是旗木流云还是要在这里待上一段时间的。

    这些年来，旗木流云一直没有消息，他留下的这些势力基础都是靠着带土等人才保留下来的。

    御屋城炎可能会独立，赤砂之蝎可能会离开，但带土、野原琳还有奥莉安娜是绝对不会背叛的。

    虽然带土几人都是比较纯粹的朋友，但是再好的关系也是要用心维护才能长久的。

    所以旗木流云留在御屋商会，除了商量了接下来御屋商会的发展计划，还主动分享了他在月球之上得到的各种忍法理论。

    带土等人对此非常有兴趣，尤其是赤砂之蝎，他对大筒木一族先进的傀儡技术异常惊讶。

    地面上的傀儡大多都是死物，是要靠人利用查克拉丝线操纵，才能行动进攻敌人的。

    而大筒木一族的傀儡，却是已经有了简单的神志和自主能力。

    当然，这些傀儡都是靠天成之眼的力量，才有了这些能力的，赤砂之蝎也许无法复制。

    但是这套新颖的傀儡术理论，却是十分珍贵的。

    赤砂之蝎学会这些，又可以大大地提高他的傀儡制造水平。

    而旗木流云对此当然是不会藏私的，将他知道的所有关于傀儡术的东西都传给了赤砂之蝎。

    旗木流云现在也是想再提高一下他的这个团队的实力，这样才好应付即将到来了的忍界动乱。

    ………………

    这一天，御屋商会总部后院的修炼场内。

    旗木流云、宇智波带土、野原琳、赤砂之蝎、奥莉安娜、御屋城炎，刚刚从外返回的再不斩、白，还有宇智波佐助和日向雏田几人，都聚集在了这里。

    这时，旗木流云率先站出来开口说道了：“今天正好大家都有时间，叫你们来，是想相互之间增进一下感情。我们有的是长时间不见了，有的是并不熟悉，为了迎接接下来的危机，我们今天就来一次切磋比试，好相互之间对对方的实力有个认识。”

    听到旗木流云的话，众人顿时面面相觑了起来。

    他们这帮人都是算是忍界的高手了，让他们切磋比武，还真是一件新鲜的事。

    “我从来不切磋的，我动手就没有收手的习惯。”这时，再不斩冷酷地说道了。

    “嘿！没关系，这里除了我的这几个学生，你随便挑对手，都不用留手的。”旗木流云坏笑着说道。

    他还真不是看不起再不斩，在场的众人，除了宇智波佐助他们这些晚辈，怕是没有一个是他可以打得过的。

    别看这些人在忍界没有什么名头，但是随便一个人出去都是有屠村灭国的实力。

    再不斩听到旗木流云的话，也是听出了其中的轻视。

    这对他一个声名在外的精英忍者来说，可是不能忍受的。

    所以当即，再不斩就要站出来挑战对手。

    但是其刚迈出一只脚，就被身旁的白给拉住了。

    再不斩皱眉看向白，白恳切地摇了摇头，再不斩总算是没有率先站出来。

    而再不斩没动弹，旗木流云身后的宇智波佐助却是站了出来了。

    “宇智波带土，我要挑战你！”宇智波佐助一步站出，盯着带土出言道。

    “什么嘛，你个小鬼捣什么乱，我要挑战也是挑战你师父，你别闹了。”带土闻言，摆手拒绝道。

    但这时旗木流云却是开话了：“带土，你想挑战我那就先打过我徒弟再说，我这回带着小子来可就是为了当他见识一下万花筒的，你可别推辞。”

    “切！真是麻烦，行了，我就和你小子玩玩好了。”带土听了旗木流云的话，无奈地对着宇智波佐助道。

    宇智波佐助闻言，二话没说，张开写轮眼，向着带土就是冲了过来。

    但是其刚要冲到带土面前，带土身影一闪，便是消失在了其面前。

    “这……”宇智波佐助见此，当即一惊。

    “速度太慢了，小子。”带土这时陡然出现在了宇智波佐助的身后，对着其屁股便是一脚。

    宇智波佐助直接被踹了一个前扑，差点倒在地上。

    “可恶！”宇智波佐助稳住身子，全力施展写轮眼盯住了带土，然后迅速结印。

    “火遁*豪火球之术！”

    “噗！”

    一个巨大的火球从宇智波佐助口中吐出，向着带土便是飞了过来。

    而带土见此，竟然也是开始结起了一个相同的印式。

    “火遁*豪火球之术！”

    “轰！”

    带土的豪火球，明显比宇智波佐助要大上不少。

    在两个忍术撞在一起后，带土的豪火球直接压散了宇智波佐助的火球，继续向着宇智波佐助扑了过去。

    宇智波佐助见此，连忙飞身躲开。

    但是其双眼依旧紧盯着带土，时刻寻找着对方的破绽。

    “小子，就这点本事，我根本就不需要用万花筒的。”带土这时看向宇智波佐助说道。

    他此时其实连写轮眼都没开，完全没有出力的感觉。

    因为身体内移植了大量的初代细胞，带土光凭身体素质和火遁忍术，几乎就可以压制大部分对手。

    要使出万花筒神威，那基本就是绝杀的局面。

    而宇智波佐助见带土这么轻视自己，心中也是十分恼怒，当即结了一个带土非常熟悉的印式。

    “那是……”带土见状，突然一愣。

    而这时，宇智波佐助的忍术却是施展了出来。

    “雷遁*千鸟！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    宇智波佐助身体迅速突进，瞬间就是来到了带土的身前。

    而这时，带土却依然是没有丝毫的反应。

    宇智波佐助见此眉头一皱，但是手上的动作却是没有一点停滞，右手瞬间击穿了带土的胸口。

    可是令宇智波佐助诧异的是，其手上竟然没有丝毫接触到实物的感觉。

    “卡卡西的千鸟，没想到他竟然传给了你。”就在这时，带土突然出言感叹道了。

    而宇智波佐助震惊地看着眼前的带土，又看了看自己的右手，发现对方真的是就站在自己眼前，但是自己的攻击却似乎没有一点效果。

    “好了小子，看在卡卡西的面子上，我就让你看看神威真正的力量。”带土这时又开口道了，然后……

    “万花筒*神威！”

    “嗡……”

    (本章完)


------------

第四百九十章：血龙之术

    “万花筒*神威！”

    “嗡……”

    带土一声大喝，双眼瞳力瞬间爆发，一股奇特的空间之力作用在了宇智波佐助的身上。

    宇智波佐助只感觉身体周边的空间似乎扭曲了起来，他的身体被不断地吸扯，一点动弹的能力都没有。

    “佐助，别反抗！”旗木流云这时站在场边突然喊道。

    宇智波佐助闻言，虽然不知道旗木流云是什么意思，但还是理智地听从了旗木流云的建议。

    而其一放弃抵抗，身体立马就被那股吸力控制住，瞬间吸入了异空间之中。

    神威空间之中，宇智波佐助惊异地看着周围陌生的环境，有些不知所措。

    而这时，带土突然也是出现在了这片空间之内。

    “这里是哪里？我怎么会来到这里？难道是幻术？”宇智波佐助看到带土，连连问道。

    “呵呵呵！这可不是什么幻术，这是神威空间，宇智波佐助，万花筒写轮眼的能力都是各有不同的，宇智波鼬的写轮眼能力我不太清楚，但是其威力绝对不比我的差，你想要打败他，以现在的实力是绝对不够的，打败宇智波鼬的最好办法，还是觉醒万花筒写轮眼，来一场真的宇智波家族之间的决战。”带土对宇智波佐助说道。

    宇智波佐助沉默地听完带土的话，便立即开口问道：“你有办法帮我觉醒万花筒写轮眼吗？”

    “这个……我可能就无能为力了，我只能是给你一点建议，至于你到底能不能觉醒万花筒，就要看你的资质和运气了。”

    带土没敢打保票，他对万花筒的研究虽然已经很深了，但是对于这种神奇的瞳术，依然没能掌握其真正的奥秘。

    宇智波佐助闻言也没有怎么失望，对于这个结果他早就有心理准备了。

    而宇智波佐助和带土同时进入了神威空间之内，外面的众人等了一会见两人还是没有出来，就失去了等候的耐心。

    “算了，不等他们两个了，我们来下一场吧，谁想要试试？”旗木流云这时开口说道。

    “我来吧！”这时，御屋城炎竟然站了出来。

    “哦？你想要选谁当对手？”旗木流云惊奇地问道。

    扶了扶鼻梁上的眼睛，御屋城炎看着旗木流云说道：“我想和你比试一下。”

    “我？”旗木流云闻言，有些诧异道。

    “对！在场的这些人的实力我都有所了解，但是对于流云你，我却是一点了解都没有了，我想其他人也一样，大家最想挑战的人就是你！”御屋城炎肯定说道。

    “看来我有点是给自己找麻烦了啊，不过也好，不管你们谁挑战我，我都奉陪！”旗木流云说着，便是站了出来。

    御屋城炎见此，活动了一下身体，也是站到了场上。

    “御屋会长竟然要和流云动手？说实话，我都没见到过御屋会长动手唉！”野原琳这丝看着场上的两人，有些期待地说道。

    御屋城炎自从御屋商会发展起来后，就很少动手了。

    尤其是后来晓组织的普通忍者都并入了御屋商会之内，御屋城炎更是不需要自己动手了。

    不管是做什么事，御屋城炎都有大把的人手指挥。

    这些人中不乏一些上忍忍者，甚至是带土他们也是会听从御屋城炎的安排的。

    所以现在御屋城炎要出手和旗木流云切磋，众人都是有些期待的。

    “流云，我就不客气了！”御屋城炎摆好姿势，盯着旗木流云说道。

    “没关系，放马过来吧！”旗木流云毫不在意地说道。

    “好！”御屋城炎大喝一声，身，手上开始了迅速结印。

    “水遁*雨霰！”

    “哗……”

    “咻咻咻……”

    无数的雨滴凭空浮现，迅速向着旗木流云射了过去。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    “砰砰砰……”

    雨滴打在金钟罩之上，并没能打破旗木流云的防御。

    “水遁*水龙弹之术！”

    “噗！”

    御屋城炎再次施展了一招水遁忍术，同时身体也是迅速向着旗木流云冲了过来。

    “水遁*碧波之牢！”

    “嗡……”

    旗木流云直接利用漫天的制造出了一个水牢，困住了御屋城炎的水龙弹。

    但是御屋城炎却是及时抽身，逃过了囚禁。

    “御屋，怎么只用这点本事吗？你应该知道这点力量可是击败不了我的。”旗木流云这时看着御屋城炎开口说道了。

    御屋城炎闻言，笑着扶了扶摘掉鼻梁上的眼镜，道：“这只是热身而已，现在才是正式的比试。”

    “那好，来吧！”旗木流云闻言，招了招手道。

    御屋城炎一甩手丢掉了手里的眼镜，立马双手合十，定眼盯住了旗木流云。

    “血龙眼！”

    “嗡……”

    随着御屋城炎一声大喝，一双外形酷似蛤蟆仙人仙人眼的“一”字形眼出现在御屋城炎的瞳孔里。

    但和仙人模式的仙人眼不同的是，御屋城炎的瞳孔是黑色的，而眼白却是血红色的。

    而且随着御屋城炎释放出血龙眼的能力，其头发也是根根翘立了起来。

    “血龙眼？这是什么瞳术？”野原琳见到御屋城炎的血龙眼，当即惊诧地自语道。

    “什么血龙眼？”这时，带土的疑惑的声音突然出现在了野原琳的身旁。

    野原琳转头望去，发现原来是带土带着宇智波佐助离开了神威空间。

    “带土你快看御屋会长！他的瞳术你见过吗？”野原琳当即对着带土叫道。

    带土和宇智波佐助放眼看去，正好看到的御屋城炎的血龙眼。

    “这是什么瞳术？”带土和宇智波佐助几乎同时惊讶道。

    对于瞳术的认识，人们普遍知道的三大瞳术是写轮眼、白眼和轮回眼。

    写轮眼是宇智波家族的血继限界，白眼是日向一族的血继限界，这都是众所周知的。

    而轮回眼作为一个传说，也是流传甚广。

    但是御屋城炎的现在施展的血龙眼，却不是人们所孰知的了。

    “御屋会长竟然还是一名血继限界者，他的这种瞳术怕是不比写轮眼弱多少了。”赤砂之蝎这时也是惊叹道。

    而其话音刚落，御屋城炎的攻击也是发了出来。

    “血龙眼*血龙之术！”

    “轰！”

    “……”

    (本章完)


------------

第四百九十一章：寒冰之矛

    “血龙之术！”

    “呜……”

    御屋城炎发动了血龙眼的终极能力，顿时整个人都变了一种状态。

    在御屋城炎的瞳术之下，旗木流云感觉整个身体内的血液都沸腾了起来。

    这种感觉不是那种兴奋时的血液沸腾感，而是一种血压升高，头痛欲裂的感觉。

    旗木流云赶紧镇定心神，调动起查克拉压制住了体内血液的骚动。

    “没有用的，血龙眼的秘术不是靠查克拉就可以压制住的！”御屋城炎这时看着旗木流云说道，双眼的红光顿时又是涨了一寸。

    不过与此同时，其双目也是流下了两条血泪。

    大多数瞳术血继限界对眼睛都是有着很大的压迫的，血龙眼的能力爆发，同样是会对宿主的眼睛造成巨大的伤害。

    而御屋城炎发动全力后，旗木流云身体内血液的沸腾感果然是再次出现了。

    这种感觉比刚才更加强烈，旗木流云感觉自己整个人都像快要爆炸了一样。

    但是旗木流云并没有慌张，血龙眼的能力虽然诡异，但是并不是非常强。

    血龙眼的幻术和血秘术顶多也就和普通的三勾玉写轮眼差不多，强也强不上多少。

    旗木流云在压制不住自身的血液后，直接发动了右眼转生眼的能力。

    一股强大的斥力发出，御屋城炎猛然惊觉，但却是已经来不及躲避了。

    “碰！”

    御屋城炎直接被一股无形之力击中，忍术被打断，身体直接倒飞了出去。

    “咳咳咳……”

    身体砸在了墙壁之上，御屋城炎缓了半天才缓过来。

    一脸惊异地看着旗木流云，御屋城炎完全没弄懂旗木流云刚才是怎么发动的攻击。

    “怎么样？我的瞳术不比你的血龙眼差吧？”旗木流云笑着对御屋城炎说道。

    同时，其右眼的转生眼霞光流转，散发出的力量令人炫目。

    “这是什么瞳术？”御屋城炎看着这一幕，甚是吃惊地问道。

    他的血龙眼并不是什么秘密，旗木流云早就知道了。

    但是转生眼御屋城炎却是第一次见到，而且对于这种瞳术，御屋城没丝毫的印象，这绝不是忍界已知的瞳术！

    对于情报的收集，御屋商会绝对是一流的。

    御屋城炎对忍界的血继限界，尤其是瞳术类的，可以说是非常的了解。

    但旗木流云的转生眼却是其从来没有听说过的，这让御屋城炎很是在意。

    “这是转生眼！大筒木一族的至强之眼，乃是不下于和佩恩的轮回眼的至强瞳术。”旗木流云毫不避讳地对御屋城炎解释道。

    转生眼的秘密并不算是什么，他的这股力量并不害怕暴露。

    力量强到一定程度，已经不是其他外因可以制衡的了。

    旗木流云的转生眼就是这样，即使是面对天道佩恩，旗木流云也有这战之胜之的信心！

    所以他并不害怕别人知道他拥有转生眼的事。

    “转生眼？好！我就来见识一下你的转生眼！”御屋城炎听到旗木流云的话，眼睛再次放出了血红的光芒。

    但是其这回并没有将血龙眼的力量作用于旗木流云身上，而是咬破了自己手指，然后再次开启了血龙眼的能力。

    “血龙之术！”

    “呜……”

    随着御屋城炎的爆发，一片血雾在其手中形成，并且缓缓化作了一个龙形。

    “去！”

    御屋城炎一挥手，手里的血龙瞬间变大，向着旗木流云便是飞了过去。

    不过与此同时，其脸色也是瞬间白了下来。

    这血龙之术运用是他自身的血液，这一招攻击，已经让其身体产生不良反应了。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    “碰！”

    旗木流云这边，再次施展出防御，挡住了御屋城炎的血龙之术。

    但是这条血龙却像是有生命一样，随着御屋城炎的指挥，紧紧地缠住了旗木流云的金钟罩。

    并且，这血龙之中似乎蕴含着一股很是强大的污浊之力，眨眼之间竟然就将金钟罩腐蚀出了一个破洞。

    “这……”旗木流云见此，也是有些吃惊了。

    金钟罩的防御竟然这么容易就被破掉了，这可是很少见的。

    “看来我是小看你了，这么多年，你的实力竟然也增长了这么多！”旗木流云看着御屋城炎，赞叹道。

    “呵呵！忍界一直都是一个力量至上的地方，我执掌商会这么多年，从来没有忘记过这一点。”御屋城炎回应说道，同时双目再次发力！

    “吼！”

    “咔嚓！”

    金钟罩陡然破碎，旗木流云的防御被打破了。

    不过就在御屋城炎的血龙向着旗木流云扑过去的时候，旗木流云身上瞬间涌起了一股黑色的力量。

    “呜……”

    御屋城炎的血龙接触到这股力量，瞬间发出了一声哀鸣。

    “凝！”

    旗木流云这时伸出右手，对着空中的血龙五指一握，一片黑暗阴寒的力量瞬间将血龙包裹住了。

    “这……怎么可能……”御屋城炎一脸惊骇地看着眼前的一幕，眼看着空中的血龙眨眼之间化作了一团冰块，摔在了地上。

    “寒冰之矛！”

    “嗡……”

    旗木流云并没有理会呆滞的御屋城炎，双手之中瞬间凝聚出一根冰矛，向着御屋城炎便是投掷了过去。

    御屋城炎见此，连忙闪身躲避。

    但是寒冰之矛的力量瞬间覆盖全场，周围温度瞬间下降，御屋城炎躲过了寒冰之矛攻击的核心，但是却被其爆发的寒冰之力瞬间冻结了。

    看到这一幕，场上的所有人都惊呆了。

    尤其是再不斩身边的白，他是对旗木流云寒冰血脉的力量感受最深的。

    那股至寒的力量，比起他的冰遁血继限界，更是要恐怖上无数倍。

    “流云，御屋会长他没事吧？”这时，野原琳有些担忧地对旗木流云说道了。

    看着完全被冰封住了的御屋城炎，众人也是感觉对方怕是真的是受伤不轻。

    不过旗木流云却是不在意地摆了摆手，说道：“没事的，我心里有数。”

    说着，旗木流云便是朝着御屋城炎一挥手。

    立马，一团团黑色的力量缓缓地向着旗木流云汇聚了过来。

    而与此同时，御屋城炎身上的寒冰也是逐渐消融了。

    寒冰消失之后，御屋城炎莫名其妙地看着周围的人，摸了摸自己的身体，发现竟然一点问题都没有。

    众人再次吃惊地看向了旗木流云，对于旗木流云对力量的精确掌控，他们真的是震惊了。

    (本章完)


------------

第四百九十二章：野原琳的实力

    旗木流云爆发出寒冰血脉，瞬间击败了御屋城炎，再次展现出了强大的实力。

    对于旗木流云不时显露出的新能力，带土等人也算是有了抵抗力了，所以并没有过于在意旗木流云寒冰血脉的力量。

    反倒是见到了旗木流云的这种力量后，众人更加想要和旗木流云试试身手了。

    “流云，这回该轮到我了吧。”带土率先兴奋地站了出来。

    旗木流云闻言，也是有些跃跃欲试。

    带土的实力绝对是几人中最强的，不论是三尾人柱力野原琳，还是傀儡术大进的赤砂之蝎，都不可能打败拥有神威的带土。

    神威的能力简直就是无敌的，原剧情中还有卡卡西的神威对其克制。

    但是现在，双眼神威的带土，已经是没有了弱点。

    旗木流云想要战胜带土，也要看战斗时的反应和时机了。

    不过就在旗木流云准备应战的时候，野原琳却是突然站了出来，挡在了带土的面前。

    “带土，你先等一下，我想和流云先打一场，你先等一下吧。”野原琳盯着旗木流云，出声对带土说道。

    “呃……好！”面对野原琳的要求，带土是毫不犹豫地就答应了，然后屁颠屁颠地跑了回去。

    旗木流云见此，额头不免划过了一条黑纹。

    “流云，怎么不愿意和我一个女孩子交手吗？”野原琳看着旗木流云的表情，有些不满地问道。

    “哎？怎么会？我也想看看这些年过去，你成长了多少。”旗木流云连忙摆手说道。

    “那就好，我就不客气了，我知道我不是你的对手，但是我还是想看看我和你之间的差距。”野原琳认真地说道，同时也是解下了背上的大刀鲛肌。

    “好！使出全力吧，我也不会手下留情的。”旗木流云见此，也是认真地回应道。

    但是这时场外的带土闻言，却是扯着脖子高喊了起来。

    “流云，你小子要是敢让琳受伤的话，我绝对会让你好看的！”

    “呃……”旗木流云闻言，顿时无语了。

    而野原琳听到带土的话，只是甜甜一笑，也没说什么，然后直接挥着大刀鲛肌就冲了过来。

    旗木流云见此，也顾不得一旁的带土了，连忙拿出了许久不用的符文大剑，迎上了野原琳的攻击。

    “乒！”

    符文大剑和大刀鲛肌相撞，旗木流云瞬间感觉到自身的查克拉流逝了一部分。

    而吞噬到了旗木流云查克拉的鲛肌，也是非常的兴奋。

    显然，旗木流云的查克拉非常符合鲛肌的胃口。

    不过旗木流云可不会让鲛肌再继续吞噬自己的查克拉了。

    瞬间和野原琳分开，旗木流云不再近身攻击，而是转手一道剑气斩了过去。

    “御风斩！”

    “咻！”

    “水遁*水阵壁！”

    “噗！”

    野原琳迅速结印，一道水壁挡在了其面前。

    旗木流云的剑气斩在水壁之上，瞬间便是消失在了一片水花之中。

    “嗯？”旗木流云见此，眉头一挑。

    野原琳的这招水阵壁威力明显比普通的水阵壁要强上一些，要不然不可能这么轻易就挡住他的剑气。

    而挡住了旗木流云的御风斩后，野原琳也是发起了反击。

    手上迅速结印，一股强大的查克拉迅速从其体内浮现而出。

    “水遁·矶怃铁炮弹！”

    “轰！”

    一颗水炮轰然而出，眨眼间就是射到了旗木流云的眼前。

    旗木流云见此，连忙开启左眼的瞳术。

    “虚空裂隙！”

    “嗡……”

    “噗！”

    一条细长的空间裂痕在旗木流云面前产生，野原琳的水炮瞬间被其吞噬消失了。

    “这……”野原琳见此，一阵错愕。

    “又是瞳术！你小子到底是怎么回事？几年不见，突然多出了这么多稀奇古怪的能力？”场外的带土看到旗木流云又是施展出了一招瞳术，顿时大叫道。

    旗木流云对其摆了摆手，笑着说道：“比这厉害的还多着呢，等会轮到你的时候，我一定使全力，让你瞧瞧我的厉害。”

    “切！你先打败琳再说吧，琳可还没拿出真本事呢。”带土闻言却是有些幸灾乐祸地说道。

    “哦？”旗木流云闻此，再次转头正视向了野原琳。

    而此时再次拿起了鲛肌的野原琳，身上的查克拉波动陡然剧烈了起来。

    一股股强大的查克拉从鲛肌的体内传向野原琳体内，野原琳的身体逐渐起了一些异样的变化。

    一团团红色的异种查克拉从其体内逐渐溢了出来，包裹住了其全身。

    “尾兽衣？你竟然已经可以控制三尾的力量了！”旗木流云看到这一幕，有些惊讶道。

    野原琳的这种半尾兽化的形态，已经是可以调动起相当可观的三尾的查克拉了。

    而且现在野原琳没有丝毫失去理智的样子，可见其还有更进一步的余地。

    “这么多年的时间我也没有虚度，没有办法专心提炼查克拉，我就利用鲛肌不断地转化三尾的查克拉，现在，三尾矶怃的力量我已经可以掌控大部分了，而且只要有鲛肌在，我就是一个完美的人柱力，现在这种状态只是开始，我会让你看看我所有的实力！”野原琳对着旗木流云缓缓说道。

    “完美人柱力吗？”旗木流云闻言，有些意外道。

    他没想到野原琳竟然已经将三尾的力量掌控到这种地步了。

    半尾兽化只是开始，那么也就意味着野原琳已经可以完全尾兽化，掌控三尾真正的力量了。

    而就在旗木流云震惊的时候，野原琳已经再次挥舞着鲛肌向旗木流云冲了过来。

    有着尾兽查克拉的加持，野原琳的身体机能得到了大幅度的增强，其速度更是提到了一个不可思议的地步。

    “好快！”旗木流云感知到危机的降临，身体瞬间做出了反应，一个金色的防御罩瞬间形成。

    “碰！”

    野原琳的鲛肌砍在了金钟罩之上，只是一瞬间，无坚不摧的金钟罩就被破碎了开来。

    “寒冰血脉*冰棺！”

    “嗡……”

    金钟罩破碎的瞬间，旗木流云立马又爆发出了一股更强的力量。

    其身体周围的水汽瞬间凝结，一个长方形的冰棺将其护在了里面。

    (本章完)


------------

第四百九十三章：尾兽玉VS超*大玉螺旋丸

    旗木流云爆发出寒冰血脉的力量，制造出了一个冰棺防护住了自己。

    而野原琳的鲛肌砍在冰棺上，暂时地被挡了下来。

    不过鲛肌一接触到冰棺后，就是开始源源不断地吞噬起来了冰棺的力量，冰棺被不断地削弱。

    但就在冰棺的防御快要被瓦解的时候，鲛肌却是突然停止了吞噬，然后伸着舌头，一副狂吐的样子。

    “嗯？鲛肌，怎么了？”野原琳见此，连忙关切地对鲛肌问道。

    而长年的相处，野原琳和鲛肌也有着一套交流方式。

    通过鲛肌的表达，野原琳知道了鲛肌停止吞噬查克拉的原因。

    竟然是因为旗木流云寒冰血脉的力量太过阴寒，鲛肌自身完全消化不了。

    “竟然是这样？可是刚刚你还蛮喜欢流云的查克拉的，怎么现在……”野原琳闻此，却是有些不解了。

    一个人的查克拉质量，几乎是生来确定的。

    除了像是尾兽人柱力这样有些外来异种查克拉加持的，否则一个人的查克拉特性几乎是不会变的。

    而旗木流云前后两次查克拉的特性竟然完全不一样，这实在是让野原琳有些无法理解。

    而就在野原琳和鲛肌停止了进攻的这时，旗木流云运用寒冰血脉，瞬间再次凝聚出来一跟长矛。

    “寒冰之矛！”

    “咻！”

    长矛向着野原琳飞射而去，长矛未到，极致的阴寒之力就是已经率先侵蚀到了。

    不过旗木流云失算了的一点是，三尾矶怃的查克拉性质本身就蕴含了冰遁的力量。

    所以覆盖了尾兽衣的野原琳，并没有被这股阴寒的力量限制到，而是及时躲过了旗木流云的这招攻击。

    “水遁*珊瑚掌！”

    “轰！”

    躲过旗木流云的攻击后，野原琳迅速做出了反击。

    本来还是人类状态的右臂，瞬间涨大，变成了一个巨大的兽掌，向着旗木流云拍了过来。

    “嗯？”旗木流云见此，连忙在右手聚集起了查克拉。

    “大玉螺旋丸！”

    “轰！”

    两招攻击相撞，旗木流云直接被一股巨力砸飞了出去。

    但是倒飞一小段距离后，旗木流云轻松地落地，一点伤害也没有受到。

    “你竟然将螺旋丸改进了？”野原琳这时看着旗木流云，非常感兴趣地问道。

    螺旋丸这招忍术野原琳非常的熟悉，那是她老师波风水门的招牌忍术之一。

    但是据说旗木流云的螺旋丸也是独立开发出来的，这在三战时还引起了一阵议论。

    对于这个说法，野原琳还是比较信服的。

    因为波风水门明确地表示过，他没有传授过旗木流云螺旋丸，而且也没在旗木流云面前使用过螺旋丸。

    另外，旗木流云修炼螺旋丸的过程，也有不少人看到过。

    现在看到旗木流云再次将螺旋丸加以改进了，野原琳自然是又想到了不少过去的往事。

    “螺旋丸可是一招有着无穷潜力的忍术，我自然不会放弃对它的改进，这只是其中的一招罢了，我还有不少螺旋丸的进阶忍术呢，想不想要见识一下？”旗木流云看着野原琳，笑着说道。

    “好！那就让我见识一下好了。”野原琳爽快地回答道。

    旗木流云闻言，伸出了右手，一股强大的查克拉开始聚集了起来。

    “超*大玉螺旋丸！”

    “嗡……”

    一颗明显比刚才的大玉螺旋丸要大上许多的螺旋丸在旗木流云的手中逐渐汇聚而成。

    “好强！”野原琳看着旗木流云手里的超*大玉螺旋丸，不由自主地说道。

    超*大玉螺旋丸需要的查克拉非常的庞大，漩涡鸣人在用这一招时是要借助于九尾查克拉才能完成的。

    但是旗木流云只靠着自身的力量，便是完成了这一招。

    感受着超*大玉螺旋丸强大的力量，野原琳也认真了起来。

    鲛肌源源不断地向着野原琳体内输送着三尾查克拉，野原琳的尾兽外衣越加的凝实了起来。

    于此同时，一个类似螺旋丸的球体在野原琳的身前逐渐成形。

    正是螺旋丸这招忍术的改造原型——尾兽玉！

    “他们两个……不是要来真的吧？这样下去，这个院子怕是就要毁了。”一旁的带土看到两人的招式，有些结巴地说道。

    其身旁的赤砂之蝎闻言，也是皱起了眉头。

    “看情况吧，要是他们两个收不了手的话，我们立即施展结界术，尽量不要殃及到商会的建筑。”赤砂之蝎思考了一下，说道。

    “唉！只能这样了，这下子玩大了！”带土有些无奈地说道。

    而旗木流云和野原琳在经过一段时间的蓄力之后，也是将各自的忍术都完成了。

    “琳，小心了！我的查克拉可是不比尾兽少多少的！”旗木流云对野原琳提醒道。

    “你也小心了，我的这一招可是还没能控制好呢，出招之后我可是收不回来的。”野原琳也同样提醒道。

    然后，两人相视一笑，便是瞬间同时向着对方冲了过去。

    “我擦！他俩真的玩真的了！”带土见到这一幕，立马跳脚了。

    而赤砂之蝎这时却是已经一边结印，一边向着场地的另一个角落跑去了。

    “别废话了！赶紧施展结界术吧！”御屋城炎这时对着带土说道，同时也是开始结起了印。

    带土闻言，立马惊觉，身影瞬间闪到了场边的另一个角落，然后开始了结印。

    “嗡……”

    随着带土三人的结印完成，一个三角形的庞大结印笼罩住了整个场地。

    而这时，一声惊天动地的巨响传来，旗木流云和野原琳终于交上了手。

    “轰！”

    “嗡……”

    超*大玉螺旋丸和尾兽玉相撞，一股庞大的冲击波扩散开来。

    这时，带土三人的结界立马起到了作用。

    所有的冲击波撞到结界之上，都被挡了下来，没有冲击到四周的建筑。

    而战斗中心的野原琳和旗木流云，却是陷入了较力之中。

    尾兽玉的破坏力极强，几乎是毁天灭地的。

    但是野原琳并不是完全尾兽化状态施展的尾兽玉，而是靠着鲛肌的辅助，取巧地做出了这类似尾兽玉的攻击。

    所以在威力之上，不免打了一些折扣。

    而旗木流云的超*大玉螺旋丸，有着旗木流云庞大查克拉的支持，因此在威力上，已经达到了不下于尾兽玉的状态。

    两者相争，谁胜谁负，还要看谁能坚持到最后了。


------------

第四百九十四章：带土上场

    旗木流云的超*大玉螺旋丸和野原琳的尾兽玉相抗，对了一个不相上下。

    不过随着时间的流逝，野原琳靠着鲛肌转化的三尾查克拉逐渐消耗，气势便开始弱了下来。

    “哈哈！琳，我要赢了。”旗木流云笑着对野原琳说道。

    而野原琳这时却是并没有放弃，在三尾查克拉逐渐衰弱的情况下，鲛肌突然开始向野原琳传输另外一种查克拉。

    那正是之前鲛肌吸收了旗木流云寒冰血脉的力量，但又无法消化的那部分查克拉。

    “嗯？这是……”

    随着寒冰血脉的力量的传入，旗木流云陡然发现野原琳的尾兽玉发生了一种奇特的变化。

    旗木流云还没来得及仔细观察，突然其手上的超*大玉螺旋丸开始衰弱了下来。

    这不是那种查克拉量上的衰弱，而是螺旋丸查克拉的旋转上开始慢了下来。

    “是寒冰血脉的力量！”旗木流云思绪急转，立马想到了关键的地方。

    而随着野原琳的尾兽玉中掺杂的寒冰血脉力量的增多，旗木流云的超*大玉螺旋丸越来越无以为继了。

    旗木流云这里出现了状况，而野原琳那里此时也不好过。

    旗木流云寒冰血脉乃是黑冰血脉，蕴含着十分阴暗的力量。

    这股暴躁灰暗的力量进入野原琳体内后，立马引起了其体内三尾矶怃的反弹。

    许久没有爆发了的三尾，突然有了要复苏的迹象。

    “不好，情况有些不对！”带土的写轮眼这时发现了野原琳的异常，立马惊叫道。

    赤砂之蝎和御屋城炎闻言仔细观察，也是发现了野原琳的异状。

    “是三尾吗？怎么这个时候出问题了？”御屋城炎见状，皱眉担忧道。

    “应该是流云那股查克拉的问题，这样下去不行，必须要阻止他们。”赤砂之蝎严肃道。

    不过带土和御屋城炎闻言，却是面露无奈。

    他们三个现在施展着结界术，都腾不出手来。

    而转头看向一旁的再不斩和白，带土三人却是齐齐摇了摇头。

    再不斩见此，脸色瞬间黑了下来。

    不过他并没有说什么，先不说旗木流云和野原琳的战斗他根本插不进去手，就是现在带土三人架设的结界，他也穿不进去。

    就在带土三人焦急无奈，无计可施的时候，旗木流云也发现了野原琳的异常。

    “唉！看来这场比斗只能到这里了。”旗木流云叹息道，右眼的转生眼瞬间张开。

    “给我出来！”

    旗木流云大喝一声，转生眼的光芒瞬间笼罩住了野原琳。

    立马，野原琳体内暴躁的三尾查克拉一滞，然后便被旗木流云抽离出了野原琳的体内。

    “这小子，这又是什么瞳术？他那颗眼睛到底是怎么回事？”带土见到这一幕，立马又是惊叫了出来。

    而御屋城炎和赤砂之蝎看到三尾查克拉源源不断地被抽离野原琳体内，也是十分震惊。

    尾兽查克拉从来都是出了名的暴躁，能够这样压制抽取三尾的查克拉，真不知道旗木流云的那颗右眼到底有着怎样的威力。

    半尾兽化状的野原琳在三尾查克拉的影响下本来已经有些失去理智了。

    但是随着旗木流云不断抽取其体内的尾兽查克拉，其神志慢慢地复苏了回来。

    “这是……”感受着体内不断流失的力量，再看着旗木流云右眼的异象，野原琳也明白事情是怎么回事了。

    “流云，我输了，撤手吧。”野原琳这时对旗木流云说道。

    “嗯？你恢复神志了。”旗木流云听到野原琳的话，立即就是关闭了转生眼的能力。

    而随着转生眼力量的消失，野原琳身体恢复了自由，立马便是解除了自身半尾兽化的状态。

    旗木流云跟着也是散掉了手上的超*大玉螺旋丸，两人各自分了开来。

    “琳！你没事吧？”这时，场外的带土撤掉了结界术后，立即就是关心地朝着野原琳跑了过来。

    “我没事，幸亏流云阻止了三尾，要不然我恐怕就要失去理智了，看来我还是没办法完全掌握三尾的力量。”野原琳摇头叹息道。

    “没事就好，别想那么多了，看我给你出气，好好教训流云一顿。”带土安慰野原琳道。

    野原琳闻言噗嗤一笑，翻了一个白眼，道：“你还是顾好你自己吧，你也不一定能打得过流云的。”

    “切！就算我打不过他，他也不可能打得过我的。”带土自信地说道，随后更是转向赤砂之蝎，嚣张道：

    “蝎，你要不要先来，我上去之后流云可能就没机会打下一场了。”

    “呃……我算了吧，我不是流云的对手，你这么有信心你就上吧。”赤砂之蝎看着带土，有些无语道。

    虽然他知道带土那万花筒写轮眼的变态能力，但是他对旗木流云更有信心！

    “流云，你需不需要休息一下，我可不想占你便宜。”带土走上场后，对旗木流云开口问道。

    “不用了，这点消耗对我来说还不算什么。”旗木流云摇头拒绝道。

    “那好，我可要上了，你小心了。”带土拿出了一把异形的大刀，对着旗木流云提醒道。

    而旗木流云看到带土手里的武器，脸上露出了若有若无的笑容。

    带土使用的武器，正是过去他送给带土的忍刀七人众的忍刀之一——双刀鲆鲽！

    “很好，我倒是真的很期待了，你放马过来吧。”旗木流云笑着说道，同时换掉了手里的武器，将双刀狂热拿了出来。

    带土见状，也没再废话，挥舞着双刀鲆鲽，便是向着旗木流云冲了过来。

    “想和我比刀术吗？你可能忘了我姓什么了！”旗木流云笑着说道，挥舞着双刀狂热便是迎了上去。

    而带土闻言，却是坦然道：“我知道旗木刀术的厉害，不过自从得到这两把刀后，我也一直在苦练刀术，我会让你看到我的进步的。”

    带土话音刚落，两人的刀便是撞在了一起。

    “乒！”

    一阵火花闪过，带土和旗木流云一触即分。

    但是，带土在力量上明显是落了下风。

    不过旗木流云这时却是皱起了眉，因为，他胸前的衣服竟然莫名其妙地划开了一个口子……

    (本章完)


------------

第四百九十五章：双刀鲆鲽

    旗木流云看着胸口衣服上的口子，面露诧异。

    而这时，带土笑着对旗木流云说道了：“流云，怎么样？我的这招不错吧！”

    旗木流云闻言，看向对面的带土，当了点头道：“厉害！我竟然一点也没发觉，不过你这是留手了，还是……”

    “呃……这个嘛……”带土闻言，立马尴尬了起来。

    因为他的这招虽然很是出其不意，但是却没有多少的威力，否则就没有这种效果了。

    当然，这只是目前的情况，带土还在不断地尝试完善这一招的威力。

    终有一天，这一招会成为他的一个杀手锏的。

    而旗木流云见到带土的状态，也知道事情是什么样的了。

    轻轻一笑，旗木流云也没再追问，挥起狂热，身影一闪便是向着带土攻了过去。

    在狂热力量的加持下，旗木流云的速度快的吓人，完全无法用肉眼捕捉到。

    虽然带土的写轮眼勉强能够看清旗木流云的动作，但是其身体，却是完全无法跟上这种速度。

    所以在旗木流云挥刀斩向其身体时，带土完全没有丝毫躲避的动作。

    “咻！”

    “噗！”

    刀光一闪，狂热毫无阻隔地划过了带土的身体。

    “果然是这样！”旗木流云见到这一幕，并没有惊讶，反而是一副理所当然的样子。

    而带土在狂热划其身体后，立马展开了反击。

    “鲆鲽*解放！”

    “轰！”

    双刀鲆鲽合二为一，一股强大的力量陡然浮现，向着旗木流云便是冲击了过来。

    “奔雷！”

    “滋滋滋……”

    “刷！”

    旗木刀术展现，旗木流云一刀迎向了双刀鲆鲽的冲击波。

    “碰！”

    两刀相撞，旗木流云被强大的冲击力给推飞了出去。

    带土见此，当即乘胜追击，迅速结印。

    “火遁*豪火球之术！”

    “轰！”

    一个大火球跟着旗木流云的身影追了出去。

    而这时，还在空中的旗木流云左眼流光一闪，其面前的空间便是一阵波动。

    “虚空裂隙！”

    “呼……”

    陡然出现的空间黑洞吞噬掉了带土的豪火球，而旗木流云这时也是安稳落在了地上。

    “不错！你将鲆鲽的力量发挥成这样，看来你真的是在这把刀上下功夫了。”旗木流云这时看着带土，点头说道。

    “嘿嘿！这还只是开始，我还没发力呢，再来接我一招试试！”

    “鲆鲽*解放！”

    “嗡！”

    又是同样的一招，但是这回鲆鲽之上的查克拉聚集的更加密集了，一个椭圆形的查克拉光球逐渐形成。

    “喝！”

    带土一声大喝，鲆鲽的冲击波向着旗木流云便对冲了过来。

    “寒冰之矛！”

    “嗡……”

    旗木流云见状，运转寒冰血脉的力量，在手上形成了一个冰矛，然后便是迎向了带土的鲆鲽。

    “碰！”

    寒冰之矛和鲆鲽的查克拉光球一接触，便是爆发出了一股强大的力量。

    不过这股力量很是内敛，并没有四散开来，而是全部作用在了两者的对抗上。

    “没想到那把刀竟然蕴含着如此强的力量，真不知道是怎么锻造出来的。”这时，场外的赤砂之蝎看着和旗木流云较力的带土手里的双刀鲆鲽，有些赞叹道。

    “忍刀七人众的忍刀都是独一无二，不可复制的忍具，就连雾隐村的人都不知道这些忍刀的奥秘，想要再造出来一把一模一样的，根本就不可能。”再不斩听到蝎的话，出言回应道。

    他继承了斩首大刀，研究了许久也没有弄明白斩首大刀的秘密。

    也许只有创造了七把忍刀的初代水影，可能了解一点其中的隐秘了。

    “那真是可惜，要是能造出来类似双刀鲆鲽的傀儡武器的话……”赤砂之蝎听到再不斩的话，有些惋惜地说道。

    其他人听到这话，却是都撇了撇嘴。

    赤砂之蝎还真是敢想，就算是知道双刀鲆鲽的锻造技术，想要将其应用到傀儡身上，怕是可能性也不大。

    要知道，双刀鲆鲽能有现在这样的威力，和持刀的人是有很大关系的。

    带土可是花了近十年的时间，才和鲆鲽磨合到了现在这种程度。

    作为死物的傀儡，怎么可能操纵得了这种忍具呢？

    而就在旁观的几人各自乱想的时候，旗木流云和带土的战斗又发生了变化。

    僵持中的旗木流云，在不断磨损鲆鲽的攻击的同时，腾出了一只左手，凝聚出了一颗螺旋丸，便是向着带土拍了过去。

    带土见状，只能是迅速后撤，放弃了和旗木流云的对峙。

    而这一撤，带土不可避免地被动承受了寒冰之矛上的巨大力道，身体倒飞出去。

    “好家伙！流云，螺旋丸还真是被你发扬光大，这样信手拈来，水门老师恐怕都是做不到的。”再次稳住身体的带土，看着旗木流云开口道。

    “螺旋丸是我的招牌忍术之一，不过我可不是只有这一招的，你还是来试试我的新忍术吧。”旗木流云对着带土说道。

    “哦？你又开发了什么新忍术了？”带土闻言好奇道。

    而旗木流云微微一笑，从口中吐出了四个字：

    “虚空行走！”

    “刷！”

    旗木流云身影瞬间消失在了原地。

    “什么？”带土见状，顿时一惊。

    因为他的写轮眼竟然没有捕捉到旗木流云一丝一毫的身影！

    而这时，旗木流云的声音却是突然从其背后，传了过来。

    “碧波之牢！”

    “哗……”

    一个水牢瞬间将带土包裹在了里面，同时旗木流云的身体内延伸出了数条查克拉锁链，向着带土的身上捆绑而去。

    带土见此，立马猜到了旗木流云的企图，立马大惊！

    “不好！神威！”

    “嗡……”

    带土身体逐渐虚化，直接消失在了旗木流云的水牢里。

    “嗯？”旗木流云见此一皱眉，随后有些惋惜道：“看来还是不行啊！”

    旗木流云想要趁着带土来不及反应，利用幻影锁链直接封印住带土，这样一来便可以限制住带土体内的查克拉，让其施展不了神威。

    不过带土的反应速度非常快，根本没给旗木流云什么机会。

    “流云你什么时候学会飞雷神的？”而这时，场外的野原琳突然惊呼道了。

    脱身了的带土闻言，也是瞬间从神威空间内显现了出来。

    “飞雷神？流云，你刚才施展的是飞雷神？”带土惊诧地对旗木流云问道。

    而旗木流云这时，却是摇了摇头，回答道：“你们误会了，我这不是飞雷神，而是虚空行走！”

    (本章完)


------------

第四百九十六章：须佐能乎！

    对于野原琳和带土的误会，旗木流云也能理解。

    说到可以瞬间移动的空间忍术，任何人第一个想到的都是波风水门的飞雷神。

    而旗木流云的虚空行走和飞雷神又有着太多的共同之处了，所以在不了解具体情况的时候，将其认成飞雷神也是很正常的。

    “真的不是飞雷神？我还以为你将水门老师的忍术学会了呢。”带土有些失望地说道。

    “这个嘛，我确实正在研究飞雷神之术的修炼方法，不过暂时还差一点火候，也许过不了多久我就真的修炼成飞雷神了。”旗木流云这时又对带土说道。

    “真的吗？也好，这样一来，水门老师的心血也不算白费了。”带土面露欣慰道。

    波风水门的死亡，可以说是对他和野原琳一个巨大的打击。

    自此之后，他们两个便再也没有回过木叶村去。

    一些商会前往火之国的车队，他们两个也都是尽可能地避免了。

    可以说，波风水门的死，彻底断绝了带土、野原琳和木叶最后的一丝羁绊。

    旗木流云见带土陷入了感伤，当即出言道：“嘿！现在可不是胡思乱想的时候，你再这样，我可就趁人之危了。”

    “哼！休想！”带土闻言没好气道，摆脱了刚才突然而来的伤感。

    “再来接我一招吧！”旗木流云不给带土再乱想的几乎，身形一晃，再次消失在原地。

    “还想来这套吗？”带土见此，身影一暗，也是消失在了原地。

    于此同时，出现在带土原来位置的旗木流云扑了一个空，当即再次施展虚空行走，又是向着带土追了过去。

    两人不断在空间之中穿梭闪现，相互对招，一时之间令人目不暇接。

    这种状况，一旁观战的赤砂之蝎和野原琳等人还好，而宇智波佐助而日向雏田这些小家伙，却是已经目瞪口呆了。

    这样的战斗对于他们来说，还是太震撼了。

    以他们现在的实力，连看清楚旗木流云他们的动作都做不到。

    而就在众人有些眼花缭乱的时候，旗木流云突然提前预判到了带土的下一步，迅速做出了攻击。

    “螺旋丸！”

    “碰！”

    带土没想到他身体刚显现出来，旗木流云的攻击就到了，慌忙之下，其胸前突然浮现出了一片模糊的查克拉，挡住了旗木流云的螺旋丸。

    “这是……”旗木流云双目圆睁地看着眼前的一幕，显得十分震惊。

    而带土此时身体周围已经浮现出了一片青色的能量，一个似有似无的人形上半身，笼罩住了带土的身体。

    “流云，怎么样？这就是目前我的最强绝招，万花筒写轮眼的终极奥义——须佐能乎！”带土这时看着旗木流云，得意地说道。

    而旗木流云闻言，脸色也慢慢缓和了下来。

    带土领悟了须佐能乎的力量，虽然旗木流云之前没想到，但是这也很合理不是吗？

    带土万花筒写轮眼比宇智波鼬开启的还要早上一段时间，论写轮眼上的天赋也不比宇智波鼬差，宇智波鼬都学会了须佐能乎，带土领悟到其中的奥妙，也并不显得意外。

    毕竟带土开眼十几年，双眼万花筒也并没有像原剧情中那样少了一只，这要是还没学会须佐能乎，只能说带土真的是个吊车尾的命了。

    “须佐能乎，没想到你竟然已经学会了这一招，看来你真的领悟到写轮眼的真谛了。”旗木流云对带土赞叹道。

    “嘿嘿！现在再来接我一招吧！”带土得意地笑道，须佐能乎的手臂瞬间朝着旗木流云拍了过去。

    “金钟罩！”旗木流云见状，迅速运转查克拉，架起了防御。

    “碰！”

    “咔嚓！”

    金钟罩一触即破，带土须佐能乎的力量超乎了旗木流云的想象。

    “八门遁甲——景门——开！”

    “轰！”

    “给我起！”

    旗木流云汇聚起全身力量，迎向了须佐能乎的手臂。

    “碰！”

    须佐能乎的手臂落下，竟然被旗木流云的双手给支住了。

    “八门遁甲！”带土见到这一幕，惊讶道。

    而旗木流云则是再次爆发，一把推开了须佐能乎的手臂。

    “该我还你一招了！”

    “朝孔雀！”

    “咻咻咻……”

    旗木流云双手快速出拳，一团团火焰向着带土的须佐能乎飞射而去。

    带土见此，双眼的万花筒再次爆发，本是只有几根肋骨和手臂的须佐能乎竟然瞬间凝实了不少。

    “第二形态！”旗木流云见到这一幕，震惊之余，缓缓停下了手上的动作。

    第二形态的须佐能乎，已经不是朝孔雀可以击破的了。

    “没想到你的瞳力竟然已经这么强了，看来我也要拿出全部实力了。”旗木流云说着，双手合十，右眼的转生眼瞬间爆发。

    “转生眼查克拉模式！”

    “轰！”

    一股强大的力量涌出，一颗颗求道玉在背后浮现，旗木流云立马成为了全场的焦点。

    “又是这种状态，这到底是什么？还有那个须佐能乎，到底都是怎么回事？”场外的宇智波佐助看着战场上的一切，震惊中带着疑惑自语道。

    而野原琳和赤砂之蝎几人看着场上的旗木流云和带土，也是纷纷露出了震惊的表情。

    “这两个怪物！他们两个的实力和我们完全不在一个层级上了。”御屋城炎这时惊叹着说道。

    同时他也知道了，刚才旗木流云和其战斗，完全就没用出多少实力。

    而再不斩和白两人，此时更是一副见鬼了的表情，世上竟然还有这样的力量，那么他们学的忍术又有什么意义！

    “怎么样？我的这一招不比你的须佐能乎差吧？”旗木流云这时对着带土说道。

    带土看着一身墨绿色查克拉的旗木流云，感受着其中蕴含的奇特力量，带土露出了疑惑的表情。

    “这也是你的瞳术能力？你的瞳术到底是怎么回事？”

    “呵呵！别管这么多了，还是手上分胜负吧！我想你维持这种状态也是消耗很大吧？”旗木流云出言说道。

    同时，旗木流云又对场外的赤砂之蝎喊道：

    “蝎！麻烦你们再设一个更强的结界。”

    “呃……好的！”赤砂之蝎愣了一些，当即回应道。

    不过，赤砂之蝎心底却是也不知道，到底要多强的结界才能从旗木流云和带土的战斗中，护住这周围的一片建筑……

    (本章完)


------------

第四百九十七章：无解

    御屋商会后院的场地四周，此时已经被赤砂之蝎等人全力架设起了一个庞大而又坚固的结界。

    这个结界真的可以说是赤砂之蝎他们目前为止可以使出的最强结界术了。

    而旗木流云和带土两人则是相对而立，气势节节攀升。

    终于当气势达到最高点时，两人的身体瞬间同时开动了。

    带土的须佐能乎挥着一把大太刀，向着旗木流云便是斩了过来。

    旗木流云则是右手向前一推，一股强大的斥力发出，无形之中便是挡住了带土的攻击。

    “嗯？竟然可以这样，那就再来试试这一招如何！”带土说着，手上的太刀突然消失了踪形。

    旗木流云这时只感觉一股巨大的危机袭来，连忙左手一挥，一颗求道玉挡在了身体面前。

    与此同时，带土的太刀瞬间从虚空之中遁出，正好被旗木流云的求道玉挡住了。

    “怎么……这……”须佐能乎的太刀一接触到求道玉，带土立马感知到，须佐能乎的力量竟然有了开始瓦解的迹象。

    震惊之中，带土连忙抽身而退，身形瞬间又是遁入了神威空间。

    旗木流云见到这一幕，右眼的转生眼环视四方，紧盯着每一处空间的波动。

    一瞬间，其身后的空间突然一丝波纹浮起，旗木流云瞬间转身，右手挥着一颗求道玉便是向后击去。

    “碰！”

    “咔嚓！”

    刚刚从神威空间内出来的带土，身前的须佐能乎铠甲瞬间被旗木流云给击破了。

    “可恶……”带土没想在旗木流云竟然能捕捉到他的行动轨迹，本来还想偷袭的，现在竟然被旗木流云一击给打飞了出去。

    身体倒飞的过程中，带土再次遁入神威空间。

    这回，带土没有再突袭旗木流云，而是直接闪到了远处，然后拿出了一把手里剑甩了过来。

    “咻！”

    “噗！”

    手里剑飞在半空中，突然消失了踪影。

    旗木流云见此，知道带土这又是使用空间转移的能力进行攻击了，连忙控制着身后的求道玉变形，直接将自己全方位的守护了起来。

    果然，在旗木流云护住自己后，带土的射出的手里剑瞬间破空而出，打在了求道玉的防御上。

    “乒！”

    带有空间之力的手里剑并没能击破旗木流云的防御，没有六道之力的加持，是不可能击破求道玉的。

    “可恶！你这到底是什么能力？怎么这么变态！”带土这时懊恼地对旗木流云说道。

    “呵呵呵！求道玉是最高级别的查克拉能量，没有完全的六道之力，是不可能打破他的，而想要掌握六道之力，你首先得掌握查克拉的七种属性变化才行。”旗木流云笑着对带土解释道。

    “切！那怎么可能？掌握水火土风雷属性还可能，但同时掌握阴阳属性查克拉，我从来没听说有人办到过。”带土不相信地说道。

    旗木流云闻言，摇了摇头道：“虽然这是件很难的事，但还是有人可以办到的，你也要向这方面努力，将来即使办不到，也可以很大限度地提升自身的实力。”

    “真有人办到了？你不会说你就是那种变态吧？”带土怀疑地看着旗木流云问道。

    而看到旗木流云毫不犹豫地点了点头后，带土立马无语了。

    掌握七种查克拉属性的变化？之前他可是想都没敢想过的！

    “竟然可以同时掌握七种查克拉属性的变化？这真是人可以办到的吗？”这时，场外的御屋城炎听到旗木流云和带土的对话，也是有些不可置信地说道了。

    “流云他不会乱说的，虽然从来没有听说过，但是这也不是绝对不可能的，像是木叶的三代火影就同时掌握了五种查克拉属性的变化，至于阴阳属性，估计也不是没有可能同时掌握的。”野原琳这时开口说道，回应了御屋城炎的话。

    “可是即使有可能，那也是百万无一的可能性，这种事已经不是努力修炼可以做到的了，没有天赋，是不可能做到这种事的。”赤砂之蝎这时也附和道。

    战场上，旗木流云用求道玉护住周身，让带土无计可施。

    而带土也可以遁入神威空间，躲避旗木流云的比攻击。

    现在两人陷入了僵持，谁也奈何不了谁，只能是来来回回试探着发起一些攻击。

    旗木流云感知着带土神威空间的能力，脑袋里不断地地分析着。

    想要击败带土，必须要想办法将攻击打入神威空间之内。

    原剧情中卡卡西有这样的能力，但现在似乎已经没人可以再窥探神威空间的位置了。

    旗木流云的转生眼有着可以架构异空间隧道的能力，但是那需要很多的前期准备，并不适合这种实战之中。

    本来旗木流云想要学习原剧情中波风水门那样，靠着反应速度和瞬移能力击败带土。

    但是现在带土修炼了多年刀术，在身体反应方面也不比旗木流云差什么。

    甚至有着须佐能乎的防护，旗木流云想要靠着瞬间的时机击败带土，已经不太可能了。

    两人又是缠斗了一会儿，都是渐渐失去了耐心。

    这时，野原琳向着两人喊道了：“流云，带土，你们还是不要打了，我看你们一时半会儿也分不了胜负，我们这个结界可是持续不了多长时间了。”

    旗木流云和带土闻言，各自分开，缓缓从战斗状态退了出来。

    “流云，这回我们算是平手了，等我想办法可以打破你的防御时，你就不是我的对手了。”带土满怀信心地对旗木流云说道。

    旗木流云闻言，却是没好气道：“想要打破求道玉的防御，那就去想办法修炼六道之力吧，看你什么时候能掌握七种查克拉的属性变化。”

    “呃……这个也不是没可能嘛，说不定我就有这个天赋呢。”带土尴尬了一下后，嘴硬地说道。

    “那你就努力吧，不过我已经有了可以破解你神威空间的方法了，等我修炼成飞雷神，你的神威就不是无敌的了。”旗木流云对着带土说道。

    “飞雷神？飞雷神怎么破解我的神威？”带土闻言有些不解道。

    而旗木流云却只是神秘一笑，没有解释什么……

    (本章完)


------------

第四百九十八章：木叶黄赌毒

    在御屋商会待了近半个月的时间，旗木流云便是准备离开了。

    木叶方面已经传来了纲手回归的消息，估计离其继位火影的日子也不远了。

    不过这次回去，旗木流云却是把宇智波佐助留在了御屋商会。

    这段时间宇智波佐助跟随带土学习开发写轮眼，已经有了一些进步。

    这种关键时候，宇智波佐助也不想半途而废。

    之前宇智波佐助的修炼，非常的繁杂，学的东西也没有什么系统。

    但是跟随带土学习，全力开发写轮眼后，宇智波佐助明显感觉到他找对路了。

    对于宇智波一族的人来说，写轮眼才是他们的根本，用好写轮眼，其他的都是浮云。

    而除了宇智波佐助决定不返回木叶了，同样需要留下来的还有渔火。

    她不是木叶出身的忍者，还和大蛇丸有着千丝万缕的关系，这种身份，她并不适合出现在木叶。

    这样一来，旗木流云就只带着第八班的三个学生走上了返程的归路。

    ………………

    木叶村，火影办公室内。

    初步养好了一些伤的猿飞日斩此时正坐在主位上，听着一名暗部忍者做报告。

    而同样在屋子里的，还有转寝小春和水户门炎二人。

    “好了，这些事情我知道了，你先下去吧。”听完暗部忍者的报告，猿飞日斩疲惫地揉了揉脑袋，挥了挥手说道。

    暗部忍者闻言，当即身影一闪，消失在了房间内。

    “日斩，砂忍村没有什么异动，看样子是真的妥协了，我觉得我们应该进一步加强对砂忍村的控制，不能仅仅局限于普通的联盟关系。”转寝小春这时对猿飞日斩说道。

    刚才暗部汇报的正是最近砂忍村的动向，同样听到情报的转寝小春，明显心思活络了起来。

    不过猿飞日斩闻言却是摇了摇头，道：“这个时候就不要节外生枝了，一切等纲手继承了火影的位置后再说，我这把老骨头已经没有办法再为村子遮风挡雨了，就也不要为村子找什么麻烦了。”

    “可是日斩，这么好的机会要是放过了的话，恐怕以后就没有这样的机会了。”转寝小春有些不甘地说道。

    “这样机会没了也就没了，你不要忘记了，大蛇丸那个家伙很可能还在暗处窥视着木叶的一举一动呢，木叶要是有了什么动荡，怕是他卷土重来的可能性是很高的。”猿飞日斩看着转寝小春提醒道。

    转寝小春闻言，皱了皱眉。

    大蛇丸还真是一个问题，自从其逃走后，便是一点消息都找不到了。

    木叶的暗部间谍遍布世界各地，但是对于大蛇丸的音忍村的位置，却还是无法确定。

    大蛇丸对木叶来说就是一个定时炸弹，随时都可能爆炸，木叶现在却是不应该再做出什么出格的事情了。

    “对了，那天击败大蛇丸的应该是旗木流云吧，他最近在干什么？”猿飞日斩这时突然开口问道。

    “那小子吗？听说是带着自己的学生出去修炼了，不过也应该快要回来了。”水户门炎出言回答道。

    “关于旗木流云的问题其实我也有些事要说。”转寝小春这时又是说道。

    “什么事？”猿飞日斩看着转寝小春问道。

    “旗木流云无故消失了近十年，回来后又带了两个陌生的女人回来，现在为止他也没有对这些年的事情对村子做出解释，说实话，我对他不放心！”转寝小春言之凿凿道。

    “这件事确实有些可疑，我记得旗木流云在消失之前和大蛇丸有着非常亲密的联系，还有他的老师卑留呼，曾经的伙伴宇智波带土和野原琳，这些人可都是木叶的叛忍！”水户门炎也附和着说道。

    猿飞日斩听到两人的话，陷入了深思。

    过了一会儿，才抬头看向转寝小春两人说道：“你们的怀疑不无道理，但是旗木流云在上次事件中确实是为木叶出力了，而且其实力已经可以击败大蛇丸，木叶现在需要一个可以这样的人，所以暂时就不要提这些事了，就我个人而言，还是比较信任这个孩子的。”

    “这……既然你是这样认为的，那这件事就先搁置，不过纲手继位后，我们还会对她提这件事的。”转寝小春顿了一下，出言说道。

    猿飞日斩闻言，轻轻地摇了摇头，没有再说什么。

    不过其心里却知道，纲手可比他更信任旗木流云，估计到时候转寝小春他们也不会有什么收获。

    ………………

    “老师，纲手大人是个什么样的人啊？听说她是忍界最厉害的女忍者，是不是真的是这样的？”

    返回木叶村的路上，日向雏田有些好奇地对旗木流云问道。

    犬冢牙和油女志乃闻言，也是齐齐看向了旗木流云。

    对于即将继任木叶火影之位的纲手，三人可以说都是非常的好奇。

    纲手在忍界的传说非常多，但是其离开木叶多年，新一代的木叶忍者早就不知道纲手长什么样子了。

    不过旗木流云听到日向雏田的提问后，却是坏坏一笑道：“呵呵！你们知道木叶三忍黄赌毒的传说吗？”

    “木叶三忍黄赌毒？什么意思？”日向雏田三人疑惑道。

    “嘿嘿！很明显的意思呀，木叶三忍三人，自来也好色，大蛇丸整天研究违规的禁术实验，而纲手嘛，就是个彻头彻尾的赌鬼了。”旗木流云不顾目瞪口呆的日向雏田三人，自顾自地解释道。

    “这……老师，你不是开玩笑吧？”

    “这有什么好开玩笑的？自来也那天偷窥女生洗澡你们也见到了，大蛇丸就更不必说了，你们以为和他们齐名的纲手还能是个圣人不成？”旗木流云不以为意地说道。

    “可是……说纲手大人是赌鬼不太好吧？”日向雏田有些扭捏地反驳道。

    “嘿嘿！那你们就不知道了，不仅纲手是个赌鬼，木叶的初代火影，纲手的爷爷千手柱间，也是个大赌鬼，纲手好赌就是和他学的。”旗木流云再次对自己的三个学生打击道。

    而旗木流云一番颠覆三人三观的言论，的确是让三个人有些无所适从了，为什么事实和他们想的不一样啊……

    (本章完)


------------

第四百九十九章：二尾被捉

    木叶村，火影办公室内。

    刚刚赶回来的旗木流云便来到这里备案了。

    旗木流云虽然可以随意走动，不被限制固定的任务完成量，但是其在不在村子，还是要让木叶方面知道的。

    而且宇智波佐助没回木叶村，这件事，旗木流云也要给出一个合理的解释的。

    看着椅子上明显苍老了许多的三代火影猿飞日斩，旗木流云不由自主地在心底叹息了一声。

    现在的猿飞日斩已经完全没有了以往的精气神，一身实力被废，常年修炼忍术带来的副作用就涌现出来了。

    相比于普通的老人，猿飞日斩现在的身体可以说是更加的虚弱。

    “咳咳咳！流云上忍，纲手即将继任火影之位，村子现在可用之人不多，我希望你可以帮助纲手稳定村子，尽快让村子恢复正轨。”猿飞日斩这时对旗木流云说道。

    “您的意思是……”

    “我希望你可以在村子里留任一职，帮助纲手管理村子。”

    猿飞日斩语出惊人，旗木流云闻言当即愣了一下。

    “这……这我就觉得不必了吧？我没有那个天赋，也不是可以沉下心处理杂事的人，任职就算了，不过我愿意执行一些危险高难的任务，帮助村子稳定局势。”旗木流云为难地拒绝道。

    猿飞日斩闻言，也没怎么失望。

    这不过是他临时想到了一个主意罢了，能不能成都无所谓。

    在其看来，纲手继任火影，也是需要几个可以重用的心腹。

    而像是水户门炎、转寝小春，还有志村团藏这些老人，虽然可以为纲手把关，但是对纲手来说也是一种制约。

    猿飞日斩想要扶持旗木流云帮助纲手，旗木流云拒绝了这个建议，那么猿飞日斩自然还会去物色其他的人，这样的人选他还有很多个。

    而对于旗木流云的表态，猿飞日斩也是比较满意的。

    “既然如此，那么我这里正好有一个任务希望你去完成，在纲手接任大典后，你就去执行这个任务吧。”猿飞日斩说着，将一个卷轴交到了旗木流云的手里。

    旗木流云打开任务卷轴查看，眉头慢慢皱了起来。

    “火影大人，云忍村的人柱力受到攻击被捉，为什么我们要去协助调查啊？”旗木流云奇怪地问道。

    “这件事说来话长，攻击云忍村二尾人柱力的人当中，有一名木叶的叛忍——宇智波鼬！因此，云忍方面提出了这个要求，我们也不好拒绝。”猿飞日斩有些头痛地说道。

    “宇智波鼬？他怎么去抓二尾人柱力了？”旗木流云闻言，又是惊讶道。

    猿飞日斩听到这话，有些疑惑地看向了旗木流云，旗木流云这才意识到自己说错话了，连忙收敛了心神。

    “火影大人，这个任务我接了，不过我想带我的学生一起去做这个任务，不知道可不可以？”旗木流云这时叉开话题，对猿飞日斩问道。

    “嗯！我同意了，这回中忍考试中你教导的三名学生表现的都非常不错，村子里有意提升他们为中忍，想来过几天就会下发通知了，你先了解一下。”猿飞日斩点头道。

    “真的吗？那真是太好了！我还以为这回中忍考试要作废了呢。”旗木流云闻言惊喜道。

    原剧情中这场中忍考试，只有鹿丸因为表现突出，晋升为了中忍。

    但现在明显日向雏田几人的表现更加惊艳，而鹿丸却是连一个表现的机会都没有得到。

    ………………

    从火影办公室走出来，旗木流云第一时间将这个好消息告诉了自己的三个学生。

    日向雏田三人闻言，自然是十分高兴。

    几人决定前去庆祝一下，而请客的人自然是作为老师和土豪的旗木流云！

    就在前往烤肉馆的路上，旗木流云一伙人碰到了正一脸愁眉苦脸的漩涡鸣人。

    “嘿！鸣人，我们要去吃烤肉，你要不要一起去呀？”旗木流云对着漩涡鸣人招呼道。

    “咦？是流云老师，你们什么时候回来的？佐助也回来了吗？”漩涡鸣人看见旗木流云后，一边向几人跑过来，一边问道。

    “我们也是今天才赶回来的，不过佐助没有和我们一起回来，我给他找了一位老师，他正在苦练忍术呢。”旗木流云对漩涡鸣人回答道。

    “啊？怎么这样啊？那我们第七班不是就少了一个人了？”漩涡鸣人闻言抱怨道。

    “好了，佐助也是为了提升实力嘛，你也不能松懈了，要不然可就被佐助越拉越远了。”旗木流云劝诫道。

    “可恶！佐助在外面修炼，好色仙人那个家伙却自己跑出去了，说好的要继续指导我修炼的，最后竟然自己……”漩涡鸣人一脸愤慨地说道。

    旗木流云闻言也知道这家伙刚才为什么一副愁苦的表情了，弄了半天是被自来也给耍了。

    自来也对鸣人自然是很上心的，但是他也一直在调查大蛇丸和晓组织的事情，所以不可能一直陪在漩涡鸣人身边指导其修炼。

    旗木流云了解到这种情况，当即出言对漩涡鸣人说道：“鸣人，自来也估计也是有要事需要去做，你就不要抱怨了，这样子，接下来一段时间我来指导你修炼，正好兑现我们曾经的约定。”

    “约定？对了，流云老师你答应过要交给我一个非常厉害的忍术的，你不说我都差点忘了！”漩涡鸣人闻言，当即恍然大悟道。

    “你快忘了，我可没忘，我不会不讲信用的，明天开始，我就着手教你飞雷神秘术的基础。”旗木流云笑着对漩涡鸣人说道。

    漩涡鸣人闻言，狠狠地点了点头。

    他对旗木流云还是很崇拜的，起码在其看来，旗木流云的实力绝对是超一流的。

    连火影都打不过的大蛇丸，却被旗木流云给打跑了。

    能跟着旗木流云修炼学习，漩涡鸣人觉得还是非常不错的。

    “好了，努力修炼也是明天的事情了，今天我们先放松庆祝一下，大家迅速行进，目标秋道家的烤肉店！”旗木流云挥手大声喊道。

    “好！”日向雏田几人都是高声附和道。

    不过喊过之后，漩涡鸣人却是疑惑地看向旗木流云问道：“流云老师，我们要庆祝什么啊？”

    “呃……我们是要庆祝雏田他们即将晋升中忍的。”旗木流云顿了一下，坦言道。

    “中忍？他们成为中忍了，什么时候的事？”漩涡鸣人闻言顿时大惊道。

    “这个是火影大人今天告诉我的，估计正式通知还要等上几天的。”旗木流云解释说道。

    “那我呢？流云老师，火影爷爷说没说我也要晋升中忍了？”漩涡鸣人一副期待的表情，对旗木流云地问道。

    可惜旗木流云却是摇了摇头，打破了漩涡鸣人的幻想。

    顿时，漩涡鸣人整个人都不好了……

    (本章完)


------------

第五百章：空间坐标

    木叶村，熟悉的训练场上。

    旗木流云和漩涡鸣人一大早便是来到了这里。

    而第八班的三人这回却是没有来，因为他们都去刷任务去了。

    自从成为了旗木流云的学生后，日向雏田三人也是变得不务正业了，整天修炼，却很少做任务。

    这回三人即将晋升中忍，在任务完成量上不能太难看，所以三人抓紧时间去接取任务，刷成绩去了。

    以现在日向雏田三人的实力，旗木流云很放心他们去单独做任务，这样对他们也更有历练效果。

    而旗木流云和漩涡鸣人来到训练场地内后，其率先拿出了一个卷轴交给漩涡鸣人。

    “这是飞雷神秘术的修炼方法，你就在这里好好背熟，然后就销毁掉它。”旗木流云对漩涡鸣人说道。

    “流云老师，用得着这么麻烦吗？这么厚的一个卷轴，让我拿回去慢慢背吧。”漩涡鸣人有些苦恼道。

    “这可不行，飞雷神是木叶最珍贵的秘术之一，绝对不可以泄露出去，你小子丢三落四的，我可不放心。”旗木流云摇头否决道。

    “唉！好麻烦啊！”漩涡鸣人闻言烦躁地挠了挠头，同时打开了手里的卷轴。

    而这一看，漩涡鸣人顿时傻眼了。

    “这……流云老师，这些都是什么东西啊？鬼画符似的，这也不是文字啊！”

    “这是飞雷神术式，虽然麻烦，但也没脱离忍术体系，你小子不会连这些都不认识吧？”旗木流云也有点傻眼道。

    “这……我没学过，我怎么会认识？”漩涡鸣人理所当然道。

    “这可是忍者学校的最难课程之一，你小子说你没学过？”旗木流云盯着漩涡鸣人问道。

    “呃……这个嘛，你都说是最难的课程了，我怎么可能学的会呢？”漩涡鸣人尴尬了一下后，便是理直气壮地说道。

    旗木流云闻言，无奈地一把捂住了自己脸，看来教这小子学习飞雷神还得是个大工程啊！

    “好了，既然你看不懂那就不要看了，以后我慢慢给你讲解吧，现在我们先来确定一下你到底有没有学习飞雷神的资质吧。”旗木流云整理了一下心情，一边把飞雷神之术的卷轴重新丢进系统空间，一边对漩涡鸣人说道。

    “这个不需要了吧？你不说过我应该可以的嘛。”漩涡鸣人有些不情愿道。

    “那可不行，我的判断也不一定完全准确的，具体还是要确定一下的好，要不然我们两个可就就都做无用功了。”旗木流云摇头说道。

    漩涡鸣人见此，只好答应道：“那好吧，这个什么资质要怎么确定啊？”

    “这个很简单，我事先已经在这个训练场内埋了三把特制的苦无，你只要按照我给的方法，尝试找到他们就可以了。”旗木流云对漩涡鸣人说道。

    然后，旗木流云便是教给了漩涡鸣人飞雷神之术最基础的一个印式，这也是飞雷神中最简单的一部分了。

    想要学会飞雷神之术，依靠飞雷神坐标进行空间瞬移，那么首先就要能感应到飞雷神坐标的位置。

    这种空间感应能力，是学会飞雷神之术的关键。

    之前旗木流云也一直无法清楚地感应到飞雷神的空间坐标。

    只是在得到虚空行走这个技能后，旗木流云突然便有了这个天赋了。

    现在，旗木流云想要确定的就是漩涡鸣人是否和他老爹波风水门一样，也有这个天赋。

    训练场上埋着三把旗木流云制作的飞雷神苦无，上面有着明显的空间印记。

    运用飞雷神之术的感应手法，只要有修炼空间忍术的资质，就可以感应到三把飞雷神苦无的存在。

    漩涡鸣人学会了简单的感应方法后，便是结起印式，尝试着寻找起飞雷神苦无的位置了。

    不过努力感应了半天，漩涡鸣人额头上已经渗出了一层密汗，但起却还是没有丝毫的感应。

    “不行，老师，我感应不到！”漩涡鸣人有些丧气道。

    “你真的感应不到吗？用这种感应方法时你必须要全神贯注，聚精会神，不能有一点杂念的。”旗木流云对漩涡鸣人讲解道。

    “老师，怎么才算是全神贯注啊？我和好色仙人学习螺旋丸的时候，好像已经可以做到了啊！”漩涡鸣人对旗木流云问道。

    “这个嘛，飞雷神可比螺旋丸难修炼多了，你要做到一种完全放空自我的状态，心无杂念，不靠五感观察世界，而是用心神上的感应，感应那冥冥之中的空间印记。”旗木流云详细地解释道。

    漩涡鸣人闻言，点了点头，迅速结印，然后闭上眼镜，仔细调整了起来。

    旗木流云在一旁观察着，发现漩涡鸣人一直还是有着一些杂念，从其表情就可以看出其根本就没有完全聚敛心神。

    对于这一点，旗木流云也没有什么好的解决办法了。

    注意力这种东西，普通的训练虽然有用，但是却也是有其上限的。

    修炼飞雷神所需要的境界，靠普通的修炼很难达到，这个就需要一点天赋了。

    漩涡鸣人平时就是个多动症患者，想要让其全神贯注，确定是有点困难。

    不过这只能是靠其自己克服了，旗木流云帮不了他什么。

    ………………

    不断地尝试，不断地失败。

    漩涡鸣人花了一上午的时间，也没有感应到飞雷神苦无的位置。

    主要原因就是其无法做到全神贯注的境界！

    旗木流云见日头高照，已经到了中午了，便是准备叫漩涡鸣人一起去吃午饭。

    不过就在其刚想要出声时，却是立马闭上了嘴巴。

    因为，紧闭双眼的漩涡鸣人，此时已经陷入了一种空洞的状态，这正是精神高度集中的体现。

    “这小子，看来真不能小瞧他啊！这么短时间竟然就克服这个苦难了，接下来就看其能不能感应到飞雷神苦无的位置了。”旗木流云盯着漩涡鸣人，暗自想道。

    在其看来，漩涡鸣人这已经算是成功一半了。

    不过就在旗木流云等待着结果的时候，放空状态的漩涡鸣人却是发生了变化，一股邪恶、强大、暴虐无比的查克拉从其身体内涌现了出来……

    (本章完)


------------

地五百零一章：九尾暴走

    漩涡鸣人身上突然出现的异状，立马引起了旗木流云的警惕。

    如此强大邪恶的查克拉，绝对不是漩涡鸣人的。

    很显然，这是其身体内九尾溢出的查克拉。

    “真是麻烦，九尾竟然挑这个时候钻空子！”旗木流云晦气地说道。

    漩涡鸣人身上的八卦封印本是可以很好地抑制住九尾的力量的，漩涡鸣人从小很少出现过九尾暴走的事情，不像我爱罗那样连觉都不敢睡。

    不过现在漩涡鸣人心神出现空挡，九尾抓住机会便是跑出来了。

    “吼！”

    漩涡鸣人周身的九尾查克拉越聚越多，已经逐渐形成了尾兽衣，背后也出现了一条九尾的尾巴。

    在嘶吼一声后，丧失理智的漩涡鸣人便是向着旗木流云扑了过来。

    “哼！不知死活！”

    旗木流云身影一闪，瞬间出现在漩涡鸣人身后，一掌按住其脑袋，便是将其压在了地上。

    不过被旗木流云按住的九尾，并没有因此放弃抵抗，反而是越来越暴虐了起来。

    “吼……”

    “嗡……”

    漩涡鸣人身上的九尾查克拉再次增强了起来，一身红色的尾兽衣越来越凝炼，身后地尾巴也又是长出了三根，变成了四尾的状态。

    这种状态下，旗木流云已经有些按不住漩涡鸣人了。

    陡然间，一股极强的查克拉猛然涌来，一下子将旗木流云弹了出去。

    “竟然这么强！”旗木流云一边倒退，一边看着已经失去了人形的漩涡鸣人，有些震惊了。

    只是一个不完全的尾兽形态，漩涡鸣人身上涌现出的查克拉能量，甚至已经比野原琳半尾兽化下的能量都要强了。

    “看来不愧是九尾，实力真的比其它尾兽都要强上不少，不过在我手里，你还翻不起什么大浪！”

    “转生眼查克拉模式！”

    “轰！”

    旗木流云直接开大，拿出了自己的最强状态。

    而暴走之下的漩涡鸣人，明显感受到了旗木流云的威胁，竟开始慢慢向后退了过去。

    “给我过来吧！”旗木流云这时，伸出右手，凝成爪状，一股强大的吸力陡然出现。

    漩涡鸣人身体不由自主地向着旗木流云靠了过去。

    “吼……”

    不甘自身受制，漩涡鸣人立马开始汇聚九尾查克拉，一颗红色的能量球体在其口中逐渐形成。

    “嗯？”旗木流云感受到威胁，迅速将求道玉拉长挡在了自己面前。

    “吼！”

    “轰！”

    强大的能量从漩涡鸣人口中喷出，直直地向着旗木流云射了过来。

    虽然还不是九尾的尾兽玉，但是这股能量竟然已经堪比野原琳的那个半成品三尾尾兽玉了。

    像是原剧情中，这样的攻击可以击穿过大蛇丸的三重罗生门的。

    但求道玉的防御，不是罗生门可以比的。

    漩涡鸣人的攻击打到求道玉上，虽然发出了震震巨响，但是始终都没能打破求道玉的防御。

    不过这样强烈的攻击，造成的动静也是不小。

    尤其是那汹涌的九尾查克拉，对于那些敏感的人老说，简直比太阳还要炽烈！

    所以漩涡鸣人的攻击刚结束，一队暗部忍者就是已经找了过来。

    “你们两个怎么回事？村子里不允许私自争斗！”

    “呃……”

    “吼！”

    漩涡鸣人听到暗部忍者的话，目光立马转了过去。

    这时，暗部忍者才看清楚漩涡鸣人的状态，顿时纷纷掏出了武器。

    “这是什么怪物？怎么会出现在村子里？”暗部忍者一边警惕着漩涡鸣人，一边对旗木流云问道。

    旗木流云并没有回答这名暗部忍者的问题，而是开口劝说道：“这件事你们不要管，赶紧离开吧，他可不是你们能对付的。”

    暗部忍者听到旗木流云的话，却是当即恼怒道：“你这是什么话！这样的怪物出现在村子里我们暗部怎么可能熟视无睹，上！抓主他，看看他到底是个什东西！”

    暗部忍者闻言，纷纷立马向着漩涡鸣人扑了过去。

    旗木流云见此，顿时无语了。

    这帮家伙，还真是一点也不让人省心，这不是捣乱吗？

    “吼！”

    看着冲过来的暗部忍者，漩涡鸣人怒吼了一声，迅速向着几人迎了上去。

    一名暗部忍者还没来得及反应，便是被漩涡鸣人一爪拍飞了出去。

    “给我住手！”旗木流云见此，一个瞬移，赶紧拦住了漩涡鸣人。

    “吼！”

    漩涡鸣人看着突然出现在眼前的旗木流云，凶厉的目光下闪过一丝忌惮。

    不过仅仅是迟疑了片刻，漩涡鸣人便是朝着旗木流云攻了过来。

    “好！那就吃我一记大玉螺旋丸！”

    “轰！”

    迅速聚集查克拉，大玉螺旋丸眨眼间便是成形了。

    一掌拍在漩涡鸣人的身上后，旗木流云立马将其轰飞了出去。

    而这时，远处又是有几个人向着这里飞奔了过来。

    其领头的人，正是漩涡鸣人的班主任老师——卡卡西！

    “流云，发生什么事了？”卡卡西一过来，便是对旗木流云问道。

    “喏，你看那里！”旗木流云向着远处了深坑一指，说道。

    卡卡西沿着方向看去，瞳孔顿时一缩。

    只见一个浑身涌动着红色查克拉，似人似兽的怪物正缓缓地从地上的坑里爬出来。

    “鸣……鸣人？”卡卡西有些不可置信地说道，眼神中净是惊骇。

    “没错！九尾这家伙突然不老实了，你们不要插手，我会尽快摆平它的。”旗木流云对卡卡西肯定道。

    “你小心点，最好不要伤到鸣人。”卡卡西闻言嘱咐了一句，然后带着其他人便是后退到了场边。

    “不能和你耗了，你不老实，就怪不到我了！”旗木流云看着已然受伤，但依然暴虐的四尾鸣人，迅速开始了结印。

    “封印术*幻影锁链！”

    “咻咻咻……”

    一条条查克拉锁链从旗木流云身体内延伸而出，瞬间捆在了漩涡鸣人的身上。

    “吼！”漩涡鸣人一声怒吼，不甘地挣扎了起来。

    但是旗木流云怎么可能让让其挣脱呢。

    一个瞬移，陡然出现在漩涡鸣人身后，旗木流云一个螺旋丸再次将漩涡鸣人轰入了地下。

    这回，漩涡鸣人伤上加伤，终于抵御不住幻影锁链的纠缠，被制住了。

    (本章完)


------------

第五百零二章：猿飞木叶丸

    木叶医疗部内。

    旗木流云和卡卡西两人静候在病房外，里面，漩涡鸣人正在接受紧急的治疗。

    “流云，你下手是不是太重了，都需要纲手公主亲自出手治疗了，鸣人的身体不会留下什么毛病吧？”卡卡西有些责怪地对旗木流云说道。

    “嘿！你这可不能赖我啊，我要是不下重手，根本制不住当时的鸣人，保持在那种状态下，鸣人更是危险。”旗木流云无辜道。

    “唉！你到底训练鸣人什么呢？怎么九尾突然就跑出来了？”卡卡西叹息问道。

    “这个……其实我是在教鸣人一招禁术，这个禁术我觉得可能很适合他，今天才刚开始教，没想到发生了这样的事。”旗木流云有些无奈道。

    “什么禁术？”卡卡西这时看向旗木流云问道。

    “飞雷神之术！”旗木流云一字一顿地回答道。

    “飞雷神？你竟然教……你什么时候学会飞雷神的？”卡卡西闻言非常震惊，同时脸色也有些古怪。

    飞雷神作为四代火影的招牌忍术，那可是绝对的禁术，就算是作为亲传子弟的他都没继承到，旗木流云是怎么学到的呢？

    而且飞雷神之术十分深奥，光是术式刻画方面便筛掉了一堆人，更别提其还对天赋有些十分特殊的要求了。

    旗木流云竟然想把飞雷神之术交给漩涡鸣人，未免太异想天开了吧？

    “这个飞雷神我一直在研究，最近终于快要完成了，所以才想着将其交给鸣人的，没想到……”

    “碰！”

    旗木流云的话还没说完，病房的门便被粗暴地推开了，纲手带着一众医疗忍者走了出来。

    “纲手大人，鸣人怎么样了？”卡卡西见状立马跑过去开口问道。

    “没事了，这小子恢复里好着呢，估计休息个三五天就能好了，你不用担心了。”纲手一挥手，说道。

    “哦！那就好，辛苦了。”卡卡西闻言，终于是松了一口气。

    而纲手这时却是把目光投向了旗木流云：“你小子，给我过来，你倒是怎么惹的这个祸，九尾怎么突然无故跑了出来了。”

    “呃……我只是在教鸣人精神集中修炼，这件事责任可不在我！”旗木流云辩解道。

    “哼！最好不是你惹出来的，最近你小子最好消停一点，否则等我上任，有你好看的。”纲手对旗木流云威胁了一句，然后转身便是离开了。

    旗木流云却是不在意地撇了撇嘴，然后拉上卡卡西，便是进病房探望漩涡鸣人去了。

    ………………

    木叶火影办公大楼内。

    一群忍者正在里里外外地忙活着，新的火影即将上任，猿飞日斩的很多东西都要搬回去，新的火影办公室是要纲手来亲自布置的。

    指挥着一众忍者干活的，正是纲手的徒弟，抱着宠物猪豚豚的静音。

    作为纲手曾经的恋人加藤断的侄女，在加藤断身死后，静音便跟随在纲手的身边。

    纲手嗜赌如命，许多生活上的事情都是要静音来安排的。

    纲手成为火影，静音也就成了火影秘书，还要为纲手分担工作。

    不过就在众忍者清理到火影的休息室的时候，却是遇到了麻烦。

    三代火影猿飞日斩的孙子，猿飞木叶丸将门反锁，自己留在了里面，不让众人搬他爷爷的东西。

    “你们赶紧把门弄开，别让那个小鬼在里面胡闹。”静音对着一众木叶忍者吩咐道。

    “可是……里面那是三代大人的孙子啊！我们要是强行破门的话，不会弄伤到他吧？”一名忍者迟疑道。

    “这……”静音闻言也有点头疼了。

    三代火影的孙子，还真是不好处理呢。

    “你们都堵在这里干什么？东西还没收拾好吗？”这时，纲手的声音突然从众人身后传来了。

    静音闻言连忙回头看去，却是发现纲手的身边还站着一个人，这人不是别人，正是旗木流云！

    “是你这个臭小子？听说你消失了十年，没想到竟然还活着！”静音对着旗木流云嘲讽道。

    两人从小就不太对付，可能是静音觉得旗木流云抢走了纲手的一部分宠爱。

    纲手过去可是十分欣赏旗木流云的，尤其是旗木流云的赌术……

    “臭丫头，几年不见，脾气见涨啊！看来你跟着纲手别的本事没学到，脾气倒是……”

    “小子，你想说什么？”旗木流云的话还没说完，纲手这边便已经眼睛危险地盯了过来。

    “呃……我是想说，这丫头跟在温柔善良的纲手姐姐身边竟然一点好的优点都没学到，实在是太没长进了！”旗木流云变脸比翻书还快，立马就是神色一变，谄笑着说道。

    “哼！算你小子识相。”纲手闻言，满意地点头道，然后又是看向了正一脸不屑地看着旗木流云的静音。

    “静音，你们怎么回事？怎么还没搬完东西？”

    “这个……纲手大人，三代火影大人的孙子把门反锁，躲在了里面，我们也不敢破门，劝说他又不听，所以……”静音小心地解释道。

    “真是麻烦，让我来！”纲手闻言，撸起袖子，就向着那扇门前走去了。

    “哎？纲手大姐啊，你还是别出手了，还是我来吧，这门一破，真要是伤到那小子就不好了。”旗木流云这时连忙拦住纲手道。

    “你来？也好，我倒要看看你是怎么不破门，把那小子弄出来的。”纲手饶有兴趣地说道。

    旗木流云闻言，笑了笑，身影一晃，便是消失在了众人的面前。

    “嗯？”纲手见此，惊疑了一声。

    没让纲手和众人等多久，一眨眼的功夫，旗木流云瞬间又出现在了原地。

    同时，其手中还拎着一个不停挣扎的小孩。

    “放开我，你个大坏蛋，我不会让你们动爷爷的东西的……”猿飞木叶丸大喊大叫道。

    纲手这时，直接一个暴粟就是打了过去。

    “嘣！”

    “哎呦！”

    猿飞木叶丸立马捂住脑袋上的包，眼泪溢了出来。

    “臭小鬼，再大喊大叫打烂你的屁股！”纲手出言威胁道。

    而这时，猿飞木叶丸的老师惠比寿赶了过来。

    “纲手大人，木叶丸他只是淘气而已，把他交给我吧，我带他回去。”惠比寿对纲手请求道。

    旗木流云见纲手点了点头，便甩手将木叶丸丢给了惠比寿。

    不过木叶丸临走之前，却是也不忘对着旗木流云蹬了蹬腿，估计是把旗木流云给记恨上了。

    (本章完)


------------

第五百零三章：雷霆咆哮

    纲手的继任大会如期举行，在万众瞩目之下，猿飞日斩将火影斗笠交到了纲手的手里。

    从这一刻开始，木叶开始了一个新的时代——五代火影的时代。

    纲手继任后，当即发布了一系列的任务，都是巩固局势，安然过度的措施。

    旗木流云没有收到什么新的任务，因为他还要执行猿飞日斩交给他的任务——前往雷之国，协助调查二尾人柱力二位由木人遇刺的事情。

    不过就在其准备出发的前一天晚上，系统的提示音如期而至，系统的任务也是到来了。

    ………………

    “雷霆咆哮沃利贝尔：力量与智慧指引着我！”

    “任务内容：战争阴霾，查清雷之国的军事动向，阻止雷之国的过激行为！”

    “任务奖励：随机抽奖一次！”

    “失败惩罚：随机抹除一项自身能力！”

    ………………

    战争阴霾？雷之国的军事状况？

    旗木流云看到系统的任务，突然有些迷惑了。

    看系统这意思，雷之国似乎是有大动作了，很可能会爆发战争。

    但是杀死二尾人柱力的是晓，以雷之国的情报组织，很难找到晓的老巢在哪，他们哪来的攻击目标呢？

    旗木流云有些弄不懂局势的变化了，不过系统从来都是有的放矢，旗木流云并不会怀疑系统任务的真实性。

    所以雷之国一定是有动作了，只是具体状况就要旗木流云自己去调查了。

    这样一来，这回的任务就比较复杂了，再带雏田他们几个去就有些不合适。

    旗木流云决定，这回他要单枪匹马地去雷之国执行任务了！

    ………………

    木叶前往雷之国的大道上，旗木流云正在疾驰赶路。

    不过，事情和他预想的不太一样。

    这回他并不是单枪匹马出来的，其身边还跟着两个人。

    不是第八班的学生，而是大筒木月心和叶仓两个小妞。

    在木叶待了一段时间，旗木流云一直到处跑，而她们两个在木叶却是处处受到监视。

    实在是有些待不下去了，两人这才跟着旗木流云出来了。

    “流云，这回去雷之国，除了协助调查的任务外，你们火影就没给你其他的任务吗？”在几人停下来休息的时候，叶仓开口对旗木流云问道了。

    “没有，就是协助调查，最好可以弄清楚那个晓组织的意图，仅此而已。”旗木流云简单回答道。

    “哼！鬼才信这话呢，不为了点别的，木叶干嘛派你去雷之国？随便派个上忍去应付一下不就得了。”叶仓闻言有些不屑道，觉得旗木流云这个谎话编的太烂了。

    “嘿！大姐，你可不能冤枉好人啊！现在是和平时期，村子之间没有那么多阴谋诡计，你以为是砂忍和雾忍坑你的那时候呢！”旗木流云闻言当即反驳道。

    而叶仓听到旗木流云的话后，脸色却是顿时阴了下来，阴的都快要滴水了。

    “呃……我……我说错话了吧？”旗木流云小心地说道。

    “没有！你没说错，你提醒我了，有些事情不是不想就不存在的，看来必须要有一个了解了。！”叶仓阴沉地说道。

    “这……这事都过去那么多年了，不用这么记仇吧，你这不也是因祸得福了吗？我看就算了吧。”旗木流云对叶仓劝说道。

    “算了？我也这么想过，但是我发现我并没有自己想象的那么大度，当年他们是怎么对我的，我每时每刻都会回想到，你了解被自己最信任的人背叛的感觉吗？我必须要找他们要一个说法！”叶仓冷声说道。

    “唉！我也没什么资格劝你放手，前段时间我去了趟雾隐村，发现雾隐村的四代水影矢仓竟然早就被人控制了，现在的雾隐村，已经没落的没什么了，估计你去也不会有什么收获了。”旗木流云对叶仓讲述道。

    “雾隐村现在竟然这么惨了？”叶仓闻言，有些惊疑道。

    “我还能骗你不成，现在估计其他四大国，哪个国家都有实力灭了它。”旗木流云确定道。

    “哼！这就是报应，当年血雾忍者盛行的时候，可不知道有多少人死在他们手里呢，现在衰亡了也是活该。”叶仓解气地说道。

    “不过当年害我的可不止雾隐村，主要还是砂忍的那帮高层！雾忍本来就和我有仇，害我很正常，但是砂忍村当时竟然让我去送死，我必须要问问，他们到底把拼死拼活为村子战斗的忍者都当什么了？”叶仓愤然地说道。

    “那……那你准备什么时候回砂忍村？”旗木流云这时对叶仓问道。

    “马上，到了下一个村镇补给一下，我就去砂忍村，这回不能陪你去雷之国了，想来你也用不着我帮什么忙。”叶仓对旗木流云说道。

    “唉！那就保重吧，以你的实力，我也不担心你遇到什么麻烦，砂忍的四代风影前阵子被大蛇丸杀了，现在砂忍村估计也是群龙无首，新选出来风影怕是也要一段时间，你小心一点就没什么问题了。”旗木流云对叶仓嘱咐道。

    “呵呵！你刚才有一句话说的没错，我确实是因祸得福了，就算是四代风影他还活着，我也不会怕了他，他必须要给我一个说法！”叶仓自信地说道。

    旗木流云闻此，同意点了点头。

    叶仓这些年来在月球之上，实力的提升是不可想象的。

    旗木流云相信，砂忍村是对叶仓没什么办法的。

    ………………

    正如叶仓自己所说，在到了一个镇子，补给了一些东西之后，她就离开了旗木流云，向着砂忍村的方向奔去了。

    本来大筒木月心是想和叶仓一起去的，但是叶仓不想别人卷进她的私人恩怨中，就拒绝了大筒木月心。

    这样，旗木流云和大筒木月心两人便是按着原计划向着雷之国赶去了。

    一路上，大筒木月心看到了不少在木叶之中没有看到过的景象。

    她也知道了，这个世界章并不是所有地方都像木叶那么安全祥和。

    这世上，更多的还是不公与争斗，杀戮与战争。

    慢慢地，一个在大筒木月心脑海里沉寂了许久的事情又浮现了出来……

    (本章完)


------------

第五百零四章：会见雷影

    雷之国云忍村。

    作为忍界五大国之一，雷之国的国力一直都非常鼎盛。

    实力方面，除了火之国外，也就数雷之国最为强大了。

    云之国盛行武斗派忍术，除了雷遁外，主要还钻研刀术、体术、忍体术，是个武风很强的地方。

    另外，云忍村对忍具的研究也十分重视。

    六道忍具中最厉害的一个——琥珀净瓶，就还在云忍村的手里

    而在原著中大筒木舍人意图灭世的时候，云忍更是拿出了秘密研究的，可以一击可以毁灭月亮的查克拉大炮。

    可以说在忍具研究方面，云忍村确实是下了很大的功夫。

    除了这些，云忍村的两个人柱力二尾和八尾，也都是非常厉害的角色。

    尤其是八尾人柱力奇拉比，乃是少有的完美人柱力，完全发挥出八尾的力量，奇拉比绝对是个核弹级的武器。

    在三战时期，旗木流云和云忍有过交锋，领略过三代雷影的厉害。

    当时，旗木流云和波风水门等人全力配合，这才制住对方。

    虽然后来三代雷影被土之国的岩忍给阴死了，但是扛起云忍村大旗的四代雷影也不是个简单的角色。

    最明显的一点，开了万花筒写轮眼的佐助和雷影战斗，就被虐了个够呛。

    虽然四代雷影丢了一只胳膊，但是那是因为他不知道天照的威力和属性。

    否则以四代雷影的速度，佐助的天照怕是根本就碰不到四代雷影的身体。

    所以整体上来说，雷之国云忍村不论是上层战力，还是普通战力，都非常强，绝对是当今的忍界第二强国！

    旗木流云和大筒木月心赶到云忍村的时候，云忍村似乎正在处于一种戒严的状态。

    旗木流云和大筒木月心两个外村忍者到来，立马受到了盘查。

    不过知道旗木流云和大筒木月心是木叶派来的使者后，云忍方面立马就通知了四代雷影。

    很快，旗木流云就被带到了雷影的办公大楼。

    ………………

    “雷影大人，我们又见面了。”雷影办公室内，旗木流云看到四代雷影艾后，率先出言道。

    对于一村之长的雷影，该有的礼节性尊重还是要有的。

    “你小子是……”四代雷影看着旗木流云，陷入了沉思。

    旗木流云的话明显表明两人之前见过面，四代雷影对旗木流云也感觉面熟，但是他确实是认不出旗木流云是谁了。

    “呵呵呵！雷影大人想不起来我很正常，当时我们见面时，我还是个小孩子，不知道雷影你还记不记得三战时期，一个和你交过手的木叶小子？”旗木流云笑着对四代雷影提醒道。

    “三战？你……你是当该和黄色闪光一起赶到战场上的那个小家伙！”四代雷影突然恍然大悟道。

    “不错，没想到雷影还真能想起我来，看来雷影对我还是有些印象的嘛，我叫旗木流云，木叶上忍。”旗木流云笑着说道。

    “呵呵！印象深刻啊！你就是木叶这回派来的使者？”四代雷影盯着旗木流云问道。

    对于旗木流云，四代雷影可是一直都没忘记过。

    三代雷影就是栽在了旗木流云和波风水门的手里，云忍三战也是自此急转直下的。

    当年要不是出了这些事，云忍恐怕早就打入木叶村了。

    不过旗木流云并没有在意四代雷影古怪的眼神，而是直接回答道：“是的，我是奉三代火影大人的命令前来协助调查的，三代火影大人对宇智波鼬袭击了云忍村人柱力的情况很是在意，希望我这次来能查清楚他们的目的。”

    四代雷影闻言，点了点头，道：“这样也好，我会派人和你一起调查这件事的，希望你们能尽快得出结果。”

    “没问题，我会尽力的。”旗木流云点头说道。

    很快地，商量好事情的具体操作后，旗木流云和大筒木月心便是离开了。

    他们还需要找一个落脚的地方，云忍村可是不包食宿的。

    而在旗木流云两人离开后，四代雷影却是陷入了沉思。

    “雷影大人，是在为那两个木叶的使者头疼吗？”这时，站在四代雷影身后的雷影秘书萨姆依见此，出口问道。

    “没错！那个叫旗木流云的家伙，当年还是个小孩子地时候便在三战之中大放异彩了，后来听说失踪了，没想到现在突然出现，看来那很可能是木叶的保护措施。”四代雷影出言说道。

    “也就是说这家伙是个天才忍者喽，那么木叶派他来的目的，真的是为了帮助我们调查由木人的事件吗？”萨姆依这时又疑问道了。

    “那就不知道了，等会你去通知达鲁依，让他和那小子去调查由木人的事，若是那小子有什么异动的话，立即报告！”四代雷影对萨姆吩咐道。

    应付旗木流云，只有派同样是天才忍者的达鲁依去，四代雷影才会放心些。

    不过为了安全起见，四代雷影也没准备让达鲁依去对付旗木流云。

    要是出了事的话，还是要他亲自出手的。

    “雷影大人，那个跟在旗木流云的身后的白发女人也很奇怪，一直闭着眼睛，走路都不睁开，却似乎可以看清楚周围的一切，会不会是一个很厉害的感知忍者？”萨姆依这时又出言说道。

    大筒木月心的奇怪表现四代雷影自然也是察觉到了，不过调查事情，带一个感知忍者也很正常，四代雷影并没有察觉大筒木月心具体的实力。

    “那个白发女子是也应该小心点，绝对不能让她察觉到我们的计划，这回我们是要将木叶也拉下水的，出了差错，就被动了。”四代雷影想了想说道。

    “这样吧，你这几天有时间也跟着他们一起行动，盯紧他们，拖延时间，时机一到，就是我们动手的时候了。”四代雷影再次安排道。

    萨姆依闻言，点了点头。

    对于大筒木月心，她一直有种很奇怪的感觉，不知道是哪里有问题。

    但萨姆依相信自己的直觉，那个白发女人一定有问题，必须要盯紧！

    ………………

    (本章完)


------------

第五百零五章：云忍达鲁依

    来到雷之国的第二天。

    待着没事的旗木流云和大筒木月心在云忍村的大街上闲逛了起来，领略着云忍村独特的风土人情。

    而与此同时，旗木流云头上的木叶护额却是引起了很多人的注目。

    虽然现在是和平年代，但是一个外村忍者堂而皇之地走在云忍村的大街，实在是有些挑战云忍们的忍耐限度了。

    不过好在没等大街上的云忍对旗木流云两人动手呢，雷影秘书萨姆依找到了旗木流云和大筒木月心两人。

    看到两人认识雷影的秘书，云忍村的居民们终于是放下了心，对旗木流云和大筒木月心的关注度也就降了下来。

    “两位，我们雷影大人已经安排好调查计划了，两位是不是和我前往事发地点看一下？”萨姆依走过来，对旗木流云和大筒木月心两人问道。

    “哦？是你和我们一起调查吗？你不是雷影的秘书吗？”旗木流云诧异地看向萨姆依道。

    作为雷影秘书的萨姆依应该是工作很繁忙才对啊！怎么还有时间陪他们调查事情呢？

    “我不负责这件事，我只负责把你们带到地方，那里自然有人协助你们调查这件事。”萨姆依这时出言解释道。

    旗木流云闻言了然地点了点头，他就说嘛，雷影的这个**秘书，不应该负责这样的累活的嘛。

    “那好，我们现在就走吧，这云忍村逛着也蛮无聊的。”旗木流云说着，率先就是向着云忍村外走去了。

    萨姆依站在后面看着旗木流云的背影眼神闪烁了几下，然后急步跟了上去。

    ………………

    云忍村外，一处僻静的山谷内。

    旗木流云跟着萨姆依来到这里。

    “那是……”刚走进山谷，山谷内一处奇特的景象就引起了旗木流云的注意。

    那是一片燃烧着黑色火焰的树林，周围被一片隔离带阻拦着。

    “那是宇智波鼬的忍术留下的，这片黑炎已经烧了半个多月了，竟然还没有熄灭。”萨姆依这时走到旗木流云身边，解释说道。

    “确实是宇智波鼬的天照，没想到他竟然还使出了这招，看来你们村子的那个二尾人柱力实力还真是蛮不错的嘛！”旗木流云笑着赞叹道。

    萨姆依闻言嘴角抽动了一下，不过很快就恢复了正常，她不想和旗木流云起什么争执。

    不过她有这个涵养，不代表其他人也有这个忍耐力。

    就在旗木流云话音落下不久，一个略带恼怒地声音传了过来。

    “你小子是谁？你刚才的话是什么意思？是在瞧不起我们云忍的实力吗？”

    “嗯？”旗木流云闻声望去，却是发现几名云忍从山谷内走了过来。

    为首的一人让旗木流云瞳孔一缩，这人他有些印象，应该是叫达鲁依，乃是四代雷影后的五代雷影，岚遁血继限界的拥有者。

    而刚才说话的人，正是达鲁依身后的一名三十岁左右的云忍中忍。

    此时，这人正一脸怒容地盯着旗木流云，似乎和旗木流云有仇一样。

    “我刚才的话可没有丝毫贬低的意思，宇智波鼬的天照是一招副作用很大的禁术，能逼他使出这招，确实是要有些实力的。”旗木流云见状解释道。

    不过那名云忍显然不怎么领情，瞪着旗木流云，又是怒声道：“什么禁术天照，要不是他们两个打一个，由木人大人怎么可能遇害，宇智波鼬是你们木叶出来的人，你们木叶就该给我们一个交代！”

    旗木流云闻此，眉头也是皱了起来，这家伙实在是太不知进退了，难道以为他好欺负不成？

    所以旗木流云当即面色一变，冷笑道：“那我们木叶的二代火影千手扉间大人死在你们云忍叛徒金角银角手里，你们云忍是不是也要负责任啊？”

    “你……”云忍闻言，当即语塞。

    叛忍作为一村叛徒，早就和村子没有什么关系了。

    他刚才也只不过是看不惯旗木流云，故意为难罢了。

    现在旗木流云出言反击，他自己是没有什么好反驳的了。

    “好了！这两位是木叶派来协助我们调查宇智波鼬和那个晓的，不要在这里内讧，有力气就快把晓的踪迹和目的找出来，别在这里无理取闹！”萨姆依这时出言呵斥道。

    以萨姆依的地位，云忍自然是没人敢反驳她的，所以和旗木流云过不去的那名忍者也只好是忍着闭上了嘴巴。

    而压住了局面后，萨姆依便是转头对旗木流云介绍道：

    “旗木流云，这位是我们云忍村的上忍达鲁依，他负责这次的调查任务，希望你们两个能尽快查出结果。”

    旗木流云闻言，对着达鲁依打了一声招呼。

    不过达鲁依却是十分懒散地朝着旗木流云点了点头，便是应付过去了。

    萨姆依见此，露出了一副十分无奈的表情。

    达鲁依惫懒的性格实在是让她没什么办法，有旗木流云在，她也不好发作，只能是简单地说了两句话后便是离开了，来了一个眼不见心不烦。

    而达姆依走后，旗木流云也是快速进入到了任务状态，率先便是对达鲁依询问道：

    “达鲁依上忍，你们这段时间一直在这里调查，有查到了什么吗？”

    “没有！现在只知道包括宇智波鼬在内，有两名晓的成员发动了袭击，其中宇智波鼬是主力。事后他们便是向西逃遁，没有留下任何可以追踪的线索。”达鲁依一脸平静地讲述道。

    旗木流云听到这话，不由得撇了撇嘴，这帮云忍还真是什么都没查到，一点有用的信息都没有嘛。

    “那你们一直都在这里调查吗？这里应该没什么线索了吧？”旗木流云又是开口问道。

    “我们在这主要是清楚这些黑炎，另外也希望研究出这个黑炎的弱点，将来对付宇智波鼬能有一点优势。”达鲁依毫不讳言地说道。

    旗木流云闻言，倒是对眼前的这个家伙有些刮目相看了。

    能想到这一层，这说明眼前这个比奈良鹿丸还嫌麻烦的云忍上忍许，同样也是一个智力不低的家伙。

    也许，勤奋和天分是成反比的不成？

    (本章完)


------------

第五百零六章：线索中断

    云忍村外山谷之内。

    旗木流云跟着达鲁依仔细勘察了一遍事发的战场。

    看得出来，二尾人柱力二位由木人还是有一些实力的。

    在这山谷之内，发生了一场大战，破坏规模非常之大。

    不过这位二位由木人的实力，和宇智波鼬加上干柿鬼鲛的组合比起来，当然还是有一些差距的。

    所以最后她还是落败，死在了宇智波鼬和干柿鬼鲛的手上。

    “达鲁依上忍，你说宇智波鼬他们向着西方跑了，你们追踪过吗？”旗木流云根据现场的状况分析了一下后，转头对达鲁依问道。

    “当然，不过我们并没有追踪到什么线索，他们逃跑的痕迹没有多远就没了。”达鲁依点头回答道。

    “这样吗？”旗木流云闻言思考了一下，转身看向了大筒木月心。

    “月心，你有没有什么线索？”

    “有一点，我觉得我们还是应该去追踪一下，在这里查不到什么的。”大筒木月心建议道。

    “那好，听你的。”旗木流云说着，转头看向了达鲁依，开口问道：“达鲁依上忍，能不能派个人给我们做向导？”

    “我和你们去吧，雷之国地势复杂，乱走可能是要出问题的。”面对旗木流云的请求，达鲁依直接回应道。

    旗木流云见此耸了耸肩，既然达鲁依愿意当这个向导，那自然是再好不过了。

    ………………

    离开了山谷内部，旗木流云三人一路向西而行。

    由于事情已经过去快一个月了，宇智波鼬和干柿鬼鲛地行动踪迹早就消失了。

    不过在大筒木月心的强大感知力下，这一切都不是问题。

    一路走来，大筒木月心几乎没有停顿，不急不缓地行进着，却又没有偏离一丝轨道。

    达鲁依这时也是意识到了大筒木月心恐怖感知能力，他之前带人追踪过，宇智波鼬撤退的路线确实是眼下大筒木月心走的这条路径。

    不过在几人走了近二十分钟后，大筒木月心却是突然停了下来。

    “这是这里了，上回我带人也是查到了这里，就找不到宇智波鼬他们的踪迹了。”达鲁依这时对旗木流云和大筒木月心说道。

    旗木流云闻言，仔细观察了一下，确实是一点痕迹都没有。

    “凭空消失了？不可能，一定用什么办法隐匿了行踪，月心，还能不能找到什么线索？”旗木流云看向大筒木月心问道。

    大筒木月心这时正在仔细打量着四周的环境，而就在旗木流云的话刚问出口时，大筒木月心突然似乎有所发现，迅速向着西南方向跑了过去。

    “跟上去！”旗木流云对达鲁依说了一声，连忙起身跟上。

    三人走了一会儿，慢慢的远处一个庞大的轮廓显现了出来。

    在又急行了十来分钟后，旗木流云三人来到了一片云雾缭绕的山脉脚下了。

    “这是什么地方？”旗木流云看着眼前巍峨的山峰，对达鲁依问道。

    “这里是云雾山脉，雷之国最大的山脉，绵延数千里，它的另一边在土之国地境内，是雷土两国的一个天然屏障。”达鲁依详细回答道。

    “那个宇智波鼬应该是走进这里了。”大筒木月心这时突然开口说道。

    旗木流云闻言，眉头一挑，问道：“月心，你确定吗？”

    “确定！就是这里，不会错的。”大筒木月心肯定地回答道。

    旗木流云看着眼前蔓延横亘千里的山脉，又是陷入了沉思。

    逃进了山里，难道这里有晓的秘密基地吗？

    还真的有这种可能，狡兔三窟，晓组织在世界各地有着不少的基地。

    有的比较庞大，设施齐全，有的就是一个秘密的山洞溶洞，连个驻守的人都没有。

    不过要是这里真的有晓组织的基地，那他要不要进去搜查呢？

    旗木流云陷入了纠结之中，但这时，达鲁依率先一步，径直向着云雾山脉内走了进去。

    “哎？你……”旗木流云张了张嘴，最后还是没说什么，而是直接跟了上去。

    “达鲁依上忍，你对这云雾山脉熟吗？”旗木流云赶上达鲁依后，开口问道。

    “还可以，这里是村子的一处试炼场，很多忍者都在这里历练过。不过那只是外围，山脉深处，去过的人还是很少的。”达鲁依说道。

    “那我们今天也就在外围找一下好了，要是没有什么收获的话，明天我们再集齐人手来搜查。”旗木流云建议道。

    达鲁依闻言点了点头，他也不想往山脉深处走，那里可没边，找个几天几夜也走不完的。

    于是，三人依然在大筒木月心的带领下，追寻着一丝模糊不清的踪迹，开始在云雾山脉内寻找了起来。

    不过由于时间过去的太长，再加上山林内地势复杂，大筒木月心在追踪了一段距离后，也是失去的最后的线索。

    不过根据最后线索的指向，旗木流云三人还是推断出了，宇智波鼬绝对是进入了云雾山脉深处！

    有了一个大体的思路，然后三人便是原路返回，直接回了云忍村。

    旗木流云和大筒木月心是回客栈休息了，而达鲁依却是来到了雷影办公室，禀报了他们这天新的收获。

    ………………

    “跑进了云雾山脉？哼！那就搜，明天增加人手，在云雾山脉内给我大面积的搜！”四代雷影听到达鲁依的汇报后，当即暴躁道。

    萨姆依闻言，连忙走到了四代雷影身前，说道：“雷影大人，云雾山脉那么大，怕是一点一点的搜的话太困难了，而且……现在村子里也并没有那么多人手了。”

    “嗯？那你说怎么办？”四代雷影对萨姆依问道。

    “我觉得我们还是按照原计划，拖延时间，让木叶那两个家伙去云雾山脉去找就好了，想来没个十天八天他们也不会有收获的。”萨姆依建议道。

    “也好，不过最后的安排却是要改一下了，那个旗木流云的实力不可小觑，不能按照之前的安排来了。”四代雷影又是说道。

    萨姆依闻言点了点头，然后小声对雷影说了几句话。

    四代雷影闻言眼睛一亮，当即问道：“这件事你确定吗？”

    萨姆依闻言肯定地点了点头。

    四代雷影见此，当即舒了一口气，道：“那就按你说的安排吧，一切事情五天后就见分晓了。”

    ………………

    (本章完)


------------

第五百零七章：暴露

    昏暗的夜色之中。

    云忍村的建筑房顶上，一个黑影不断地闪烁飞跃，向着雷影办公室靠近着。

    而村内的一些巡逻忍者对此却是没有丝毫的察觉。

    很快地，黑影来到了雷影办公大楼外，警惕地四处扫视了一下，然后身影一闪，便是消失在了原地。

    而与此同时，正在家中整理着一堆文件的萨姆依，突然发现文件夹中的文件少了一份，连忙拿起衣服，走出了家门。

    而其前往的方向，正好是雷影的方向……

    ………………

    漆黑一片的雷影办公室内。

    旗木流云靠着转生眼的瞳力，瞬间扫视一圈房间里的情况。

    “嗯？那是……”

    旗木流云缓步走到了四代雷影办公的桌子前，从桌角捡起了一份文件。

    “云忍村调防计划？”

    看着文件上的几个大字，旗木流云立马将其翻开，仔细查看了起来。

    从这份被列为机密的文件中，旗木流云了解到了云忍村最近的一些军事活动，也知道了为什么外面云忍村的防卫那么松懈了。

    原来，雨忍村的大部分兵力，都已经秘密调往了土之国边境，留在云忍村的，只有少量的巡卫人员而已。

    “土之国，四代雷影的目标竟然是土之国！为什么？难道是要为三代雷影报仇？”旗木流云有些不解地自语道。

    刚刚被晓组织袭击了的云忍村竟然想要攻击土之国？难道这是他们之前就有的计划？

    可是……云忍又向木叶向木叶请求协助调查，这是为了什么？这不是自找麻烦吗？

    有些想不通的旗木流云，放下手中的文件，然后再次在房间里寻找了起来。

    而就在这时，楼下的突然传来了开门的声音，然后又是一阵脚步声传来。

    有人来了！

    旗木流云陡然一惊，连忙靠在了一个墙角，然后身影瞬间融入了黑暗之中。

    旗木流云想要看看，这么晚了，谁还会来这雷影办公室。

    “咯吱！”

    房间的门被推开了，一点亮光率先扫入，然后萨姆依缓步走了进来。

    旗木流云见此，晦气地摇了摇头。

    还以为能发现什么八卦呢，弄了半天是这雷影秘书来了，他还真是倒霉，这关口遇上了这事。

    而萨姆依走进办公室后，立马就是走到了雷影的办公桌前。

    萨姆依刚想下手翻找，但是动作却是戛然而止。

    “这是……”萨姆依看着桌子上放着的云忍村调防计划，当即愣住了。

    她这回回来就是来找这份文件的，可是这份文件竟然就放在桌子上。

    “不对！”萨姆依突然意识到了什么，立马向着房间四周扫视了起来。

    这份文件要是就在桌子上，她是不可能忘拿的。

    这文件只可能是掉在了哪里，或者是压在了哪里，绝不可能这样明显地摆在桌子上。

    而且每天她都是最后一个离开雷影办公室的，也不可能有人帮其捡了起来。

    现在出现这种状况，只有一种可能——有人潜入了进来！

    “不要再藏了，竟然敢潜入雷影办公室，阁下的胆子也太大了吧！”萨姆依抽出身上的短刀，冷声说道。

    但是看着其左右游走的眼神，旗木流云知道，这小妞是在诈他呢。

    而萨姆依见还是没有动静，觉得很可能入侵者已经是逃离了。

    不过为了保险起见，萨姆依一边警惕着，一边移动到了房间内的电灯开关处。

    “啪！”

    房间内的灯被打开了，整个房间内的状况都暴露了出来。

    这时，萨姆依悚然发现，一个一身白衣白布包裹着的忍者，正站在墙角处，安静地看着他。

    “你是谁？”萨姆依警惕地摆出了防御的姿势，对着旗木流云质问道。

    而已经化身冲击之刃劫形象的旗木流云，却是没有开口，直接朝着萨姆依发动了攻击。

    “云流*飞刃！”

    萨姆依反应迅速，立马展开反击，手中的短刀迅速飞出，向着旗木流云射了过去。

    “乒！”

    旗木流云随手一挥，挡掉了萨姆依的飞刃，然后迅速冲到萨姆依的身前，控制住了萨姆依。

    整个过程，萨姆依根本就没有丝毫的反抗余地。

    萨姆依的实力也就是中忍层次，面对旗木流云，能出了一招已经是很不错了。

    不过即使是被抓住了，萨姆依依然是没有失去冷静，冷然地开口对旗木流云问道：“你到底想要干什么？”

    “呵呵！我的目的很简单，一个问题而已，你们云忍村大量集结忍者，是不是想要进攻土之国？”旗木流云低声对萨姆依问道。

    “你！你看了那份文件！”萨姆依闻言，脸色难看地说道。

    “当然！我帮你捡起来后，顺便看了几眼，你应该不介意吧？现在告诉我，你们云忍是不是想要进攻土之国？”旗木流云对萨姆依逼问道。

    “哼！我什么都不会说的，你死了这条心吧。”萨姆依毫不妥协道。

    旗木流云见此，也不废话，直接准备动用秘术，要从萨姆依脑袋里挖东西。

    以前旗木流云执行任务时，靠的就是鞍马由美的幻术，强行套取情报。

    现在旗木流云也准备这么干，转生眼的傀儡封禁，应该也可以达到类似的效果。

    不过就在旗木流云将要动手了的时候，突然，一声巨响从耳边传来。

    “轰！”

    雷影办公室的墙壁突然炸裂开来。

    “混蛋，给我受死吧！”

    “碰！”

    四代雷影陡然出现在室内，直接一拳将旗木流云击飞了出去。

    四代雷影出现的实在是太突然了，旗木流云也是没反应过来，结结实实地挨了四代雷影这一拳。

    “咳咳咳……”旗木流云缓缓地从地上爬了起来，看向对面的四代雷影。

    此时，对方已经是将萨姆依护在了身后，瞪眼也是向他看了过来。

    “小子，竟然敢跑到这里来撒野，我倒要瞧瞧，你有什么能耐！”四代雷影说着，身形暴起，眨眼就冲到了旗木流云眼前。

    “重流暴！”

    “碰！”

    四代雷影的一记重击袭来，旗木流云连忙抵挡。

    但是强大的力量下，旗木流云瞬间被再次击飞，直接撞破墙壁，飞到了外面。

    而四代雷影也是飞身一跃，追了上去。

    旗木流云身体还在空中，四代雷影就再次捉了过来。

    “重流……呃……”

    “咻！”

    这回，四代雷影没有再次成功。

    其招式还没使出来呢，旗木流云便是瞬间消失了踪影。

    同时，其身后传来了一个声音。

    “寒冰之矛！”

    “……”

    (本章完)


------------

第五百零八章：对战四代雷影

    “寒冰之矛！”

    “咻！”

    一股森冷的寒意从背后传来，四代雷影当即有了一种大祸临头的感觉。

    不过作为顶级的影级强者，雷影也是临危不乱，只见其周身雷光暴涨，身影一闪，便是消失在了原地。

    “轰！”

    旗木流云的寒冰之矛射在地上，瞬间砸出了一个深坑。

    并且其上迅速凝结出了一层寒冰，可见旗木流云的这一击，可以说是威力十足。

    “小子倒是有一点本事，怪不得敢夜闯我云忍村，你到底有什么企图？”四代雷影看着旗木流云一击的威力，瞳孔也是骤然一缩。

    “呵呵呵！雷影大人，你们有什么见不得人的事情，你应该很清楚吧？”旗木流云嘲讽这反问道。

    四代雷影闻言，脸色当即一沉，道：“你果然是为了土之国之事来的，那么今天就你就别想走了，我是不会让消息泄露出去的！”

    四代雷影说着，身上的气势又是一阵暴涨！

    “雷遁查克拉模式！”

    “轰！”

    “滋滋滋……”

    看着雷光缠绕，实力暴增的四代雷影，旗木流云皱起了眉头。

    雷影的实力在影级之中绝对是顶尖的，尤其是单挑的时候。

    旗木流云的实力早已是超越了影级，达到了超影的层次，对战四代雷影本来不是什么难事。

    但是关键在于旗木流云不能暴露自己的身份，也就是不能使出全力。

    像是螺旋丸、转生眼这些太过明显的忍术和能力，旗木流云绝对是不能使出来的。

    这样一来，旗木流云想要击败眼前的四代雷影就困难了。

    而就在旗木流云有些进退两难的时候，四代雷影却是已经调整好查克拉，向着旗木流云冲了过来。

    “小子，给我受死吧！”

    “重流暴！”

    “咻！”

    四代雷影身影瞬间突进到旗木流云身前，被雷属性查克拉加持的右臂向着旗木流云便是击了过来。

    “冰棺！”

    旗木流云见状，连忙调动起寒冰血脉的能力，身外寒冰凝结，化作了一层防御。

    “碰！”

    四代雷影的手臂砸在了寒冰之上，顿时冰屑分散，一下子就击穿了旗木流云的防御。

    不过有着冰棺的短暂抵挡，旗木流云抽身而退，又算是躲过了一击。

    “冰遁的能力？雾隐村的人？”四代雷影一击没有奏效，看着抵挡了自己一击的寒冰，奇怪地说道。

    旗木流云闻言，却是摇了摇头，道：“不用瞎猜了，大爷哪个村子的人都不是，我为钱卖命，今天离开后，雷影大人要是有什么生意，也可以来关照我哦！”

    “为钱卖命？那么就是浪忍和叛忍了？不过做生意竟然做到我的头上了，今天我就宰了你，看你还需不需要关照！”四代雷影暴怒道，然后再次向着旗木流云冲了过来。

    而旗木流云这时拿出了双刀狂热，速度暴涨，竟然也是跟上了四代雷影的速度，和其缠斗了起来。

    “雷影大人，在商言商，我可是很有信用的，今天你打不死我，明天你来找我，我还可以给你一个优惠价。”旗木流云一边抵挡着四代雷影的进攻，一边调笑道。

    “哼！无耻贪利之徒，老夫羞与之为伍！”四代雷影不屑说道，同时手上也是加大了力道。

    这下子，旗木流云的压力陡然增加。

    现在他可不是过去的他了，体术方面虽然不算是短板，但也没有可以开到八门那么强了。

    所以，和四代雷影近身斗了几十个回合，旗木流云还是抽身退了出来。

    不过旗木流云想撤，四代雷影可不想，所以当即就是追了上来。

    旗木流云见此，手上查克拉汇聚，一杆长矛迅速成形。

    “寒冰之矛！”

    “咻！”

    寒冰之矛射出，见过其威力的四代雷影没敢硬接，赶紧侧身，躲过了这一击。

    而就在这时，旗木流云迅速欺身而上，一刀斩向了四代雷影。

    “乒！”

    这回四代雷影没有来得及躲避，而是选择抬手挡住了旗木流云这一记斩击。

    而一阵金属撞击声响起，旗木流云的刀也没能破开四代雷影的防御，被其用手臂给挡了下来。

    “我擦！变态！”旗木流云见状咒骂了两句，连忙再次抽身而退。

    十几年前和三代雷影对阵时就是这个样子，速度和攻击强的吓人，还怎么砍也砍不动。

    最后还是靠着波风水门施展封印术，才制住了对方。

    现在眼前的四代雷影又是这样，不得不说，只有B级的忍术雷遁之凯，确实是被这两代雷影给练得出神入化了。

    而战斗打到了这个时候，云忍村的防卫人员已经是都被吸引过来了。

    旗木流云知道，该是逃跑的时候了，再不跑就要坏事了。

    不过虽然已经是准备逃跑了，表面上旗木流云却是一点也没表现出来。

    反而，旗木流云努力调动寒冰血脉的力量，在手中同时凝结出了两把寒冰之矛，一副即将要开大的样子。

    而四代雷影见状，也是警惕了起来，随时准备迎接旗木流云的攻击。

    “冰龙*双升！”

    “嗡……”

    旗木流云一声大喝，两手中的寒冰血脉寒气暴涨，再次凝结，逐渐化作了两条冰龙！

    然后，旗木流云便是将手中的冰龙甩了出来。

    “吼！”

    冰龙脱离了旗木流云的控制后，体型瞬间暴涨，向着四代雷影就是冲了过来。

    “雷遁*地狱突刺！”四代雷影这时，出人意料地使出了一招从没使过的忍术。

    这是三代雷影的拿手忍术，被誉为最强之矛。

    旗木流云也没想到四代雷影原来也继承了这一招，不过看其水平，却是和三代雷影还是有一些差距的。

    两条冰龙冲到了四代雷影的跟前，四代雷影直接挥起双手，布满了雷遁查克拉的三根手指迅速出击，瞬间击穿了冰龙的头颅。

    但是冰龙被击碎的瞬间，一股庞大的寒冰之力迅速爆裂开来，四代雷影还没来得及感应，便是被冰封住了。

    “这……雷影大人！”萨姆依见状，当即冲了出来。

    其他的云忍们见此，也是纷纷向着四代雷影冲了过来。

    不过还没等他们跑过去呢，冰封四代雷影的寒冰瞬间炸裂开来，四代雷影直接破冰而出。

    “可恶的小子，竟然敢耍手段，我要你……”四代雷影话说着，突然戛然而止。

    因为，他发现旗木流云竟然已经消失在了原地。

    而向远处望去，可以看见一个白影正向着云忍村外，迅速远遁……

    (本章完)


------------

第五百零九章：暗潮汹涌

    “碰碰碰！”

    寂静的深夜中，一阵急促的敲门声突然传来。

    “谁啊？”一个明显有些不耐烦的声音从房间内传出。

    随后，房门缓缓地打开了。

    “云忍暗部？你们来干什么？”打开门的旗木流云看见门口的来人，一脸警惕地问道。

    “没什么？只是有外敌潜入村子，我们是奉雷影大人的命令，来保护木叶使者的。”一名云忍暗部开口道。

    “保护我？你们还是省省吧，我这里没事，你们该干嘛干嘛去吧。”旗木流云不耐烦地挥手道。

    “这……对不起，雷影大人的命令我们不能违背，这样吧，我们守在外面就好了。”云忍暗部忍者如此说道。

    “切！随便吧，我还要回去睡觉呢，哈……”旗木流云打着哈欠，甩手便是将门关上了。

    “碰！”

    站在门外的云忍暗部见此，皱了皱眉，但也没有说什么。

    几人迅速分散在旗木流云住处附近，潜伏了下来。

    同时，又有一人向着雷影大楼方向奔了回去。

    ………………

    “旗木流云就在自己的屋子里？那他是什么打扮？外表有没有异常？”雷影办公室内，四代雷影听完暗部忍者的禀报后，皱眉问道。

    “他穿着一身睡衣，外表没什么特别的，就是一副刚被叫醒的样子。”云忍暗部流利地回答道。

    “那就不是他了……那会是谁呢？”四代雷影闻言自语道。

    刚才那个入侵者逃跑，他一直追到了云忍村外，不过还是没有追上。

    而其一回到村子，立马就叫人去旗木流云的住所打探情况了。

    因为他非常怀疑旗木流云就是今晚那个潜入的白衣人！

    但是旗木流云竟然在自己的住所，那就不好判断了，毕竟那人不可能这么快跑回云忍村的。

    而且现在旗木流云的住所被完全监视住，要是屋子里留下的只是一个影分身什么的，明天也会露出破绽的。

    “你们看到和旗木流云一起的那个银发女人了吗？”这时，四代雷影身边的萨姆依突然开口问道。

    “看到了，就在旗木流云隔壁的房间，不过……那个女人很奇怪……”云忍暗部有些迟疑道。

    “怎么个奇怪法？”萨姆依闻言，立即问道。

    “那个女人似乎是一直没睡，而且一直闭着眼睛，从没有睁开过。”暗部忍者脸色纠结地说道。

    “确实是个古怪的女人，不过现在还是无法确定今晚的事和旗木流云他们有没有关系，雷影大人，那个人跑了，会不会把我们进攻土之国的消息传出去啊？”萨姆依对着四代雷影，担忧地说道。

    “哼！恐怕这是一定的了，不管是哪方势力等到这个消息，都一定会传出去的。让边境的大军先暂缓行动，看看土之国接下来的状况，另外，针对旗木流云的计划提前实施，不管战争计划成不成功，我都要他们先付出一点代价！”四代雷影愤怒地说道。

    萨姆依闻言只好是点了点头，但是她却冥冥之中感觉到，事情似乎已经脱离了他们的控制……

    ………………

    第二天，日头高升，旗木流云的住所内。

    “啊……”

    伸了一个大大的懒腰，旗木流云缓缓地床上爬了起来。

    昨天闹了半个晚上，但是回到这里后，旗木流云还就真的直接睡着了。

    既然要迷惑外面的云忍暗部，自然要真实些。

    至于旗木流云为什么会突然又回到了旅馆之内，这一切就都是飞雷神的功劳了。

    本来旗木流云确实已经被四代雷影追出了云忍村，甚至都快逃到那个云雾山脉去了。

    但是旗木流云之前便是已经在自己下榻的旅馆内留下了一把飞雷神苦无。

    所以在摆脱了四代雷影后，旗木流云一个时空忍术，便是回到了自己的住所内。

    虚空行走无法远距离的定位传送，但是飞雷神之术却可以，这也是旗木流云为什么非要学习这飞雷神之术的原因。

    现在旗木流云已经算是初步学会了飞雷神的第一重，可以靠着飞雷神苦无进行瞬移了。

    所以靠着这个，才把昨天的戏演的天衣无缝。

    慵懒地起了床，旗木流云便来到隔壁房间门口，准备叫大筒木月心去吃饭。

    不过还没等他敲门呢，门却是已经自己开了。

    “你起晚了。”大筒木月心清冷地说道。

    “呃……偶尔睡个懒觉嘛，走吧，吃饭去，今天还要去搜山呢，不填饱肚子可不行。”旗木流云尴尬了一下，当即转移话题道。

    而两人一走出旅馆，守在旅馆外的云忍暗部立马就是提起了精神。

    “跟上去，小心一点，我去禀报雷影大人。”一名暗部小队长对身边手下说道，然后自己便是向着雷影大楼奔去了。

    “嗯？”

    云忍方面一有动作，大筒木月心立马就是感觉到了。

    “不用在意，几个跟屁虫而已，就当不存在好了。”旗木流云安抚大筒木月心道。

    大筒木月心闻言，放松下了身体。

    不过对于背后有人跟踪，还是觉得很不自在。

    两人找了一个不错的饭馆，心不在焉地吃完了一顿饭，云忍村达鲁依便是找了过来。

    看到达鲁依，旗木流云连忙起身问道：“达鲁依上忍，今天我们是要搜山把，云忍村能派多少人协助我们？”

    “呃……旗木流云上忍，搜山的事情就用不着我们了，村子会安排专门的感知忍者来做，昨天村子有了一个新的情报，疑似发现了一座晓组织的基地，所以今天我们去探查这个情报。”达鲁依对旗木流云讲解道。

    “嗯？这个样子吗？也行，不过普通的感知忍者能对付得了宇智波鼬他们吗？”旗木流云好奇地问道。

    云忍的这个安排有点怪啊！旗木流云下意识感觉有点不对。

    “没什么，他们只是搜查，真正需要出手时，雷影大人自然会出手的。”达鲁依毫不担心地说道。

    旗木流云见此，也就不再深问了。

    反正兵来将挡，水来土掩，云忍村有什么招他都接着了。

    ………………

    (本章完)


------------

第五百一十章：四尾老紫？

    雷之国西部，一座火山之下。

    “情报中晓组织的基地就在这里了，不过具体入口却是还不知道，只知道他们在这附近活动过。”达鲁依指着前方不远的火山，对旗木流云说道。

    “在这里？这个地方能住人吗？”旗木流云看着眼前荒芜的景象，古怪道。

    这样的一座活火山附近，简直就是寸草不生，而且随时有火山爆发的危险，长门他们怎么会在这里建基地呢？

    不过这时达鲁依却是开口说道了：“这里虽然条件差了点，但是绝对隐蔽，平时没人会来这里的，估计宇智波鼬那帮人就是看重这一点了。”

    “呃……也有可能，我看我们也别瞎猜了，赶紧找找看，要是这里真有基地的话，应该会有线索的。”旗木流云说道。

    “那我们就分头寻找，谁找到了，立马发信号了。”达鲁依建议道。

    “好！分头找，快一些。”旗木流云同意道。

    然后，旗木流云、大筒木月心和达鲁依三人便是分散开来，从三个不同的方向上了山。

    ………………

    山岩之上，旗木流云在沿着山路一路向上，飞速地攀爬的同时，也运用着转生眼扫视着周围的情况。

    三百六十度无死角的视觉，可以保证旗木流云不会有什么遗漏的地方。

    很快的，旗木流云便是来到了半山腰处。

    不过就在这时，旗木流云却是停了下来。

    站在一块平缓的石台上，旗木流云结了一个印式。

    “解！”

    “碰！”

    一股查克拉，迅速从远方回归到了旗木流云体内。

    就在刚才旗木流云和达鲁依分开时，旗木流云便是暗中分出了五个影分身，跟在了达鲁依的身后。

    对于云忍，旗木流云从来没有绝对新任过，尤其是知道了云忍进攻土之国的计划后。

    在这种关键时候，云忍竟然还邀请木叶忍者来这里调查晓组织的事情，绝对没安什么好心。

    所以在达鲁依提出分开寻找的时候，旗木流云遍地留了一个心，埋下了这个伏笔。

    现在回收了一个影分身回来，这个影分身的所有经历便是都出现在了旗木流云的脑海中。

    “嗯？竟然没什么异动？还真是沉的住气，那就看看谁更有耐心了，我倒要看看你这葫芦里到底卖的是什么药！”

    影分身并没有给旗木流云带来什么有用的情报，达鲁依竟然一直都在认真寻找那个什么基地所在。

    旗木流云只好是把事情暂时压下来，继续向着山顶行进。

    而就在其即将要登临山顶的时候，突然，一声巨响传来，整个火山都要摇晃了起来。

    “不好！是月心那里！”

    旗木流云感知到震动的来源，连忙飞速向着大筒木月心那边赶了过去。

    ………………

    而与此同时，另一边的大筒木月心却是正临空而立，注视着下面站在在山间的一个浑身火红的怪物。

    “小丫头，你是谁派来的？还真有点本事，不过想要打老夫的主意，还差点火候！”那个浑身火红的怪物，此时突然张口说道。

    大筒木月心闻声，紧闭的双眼眉毛一条，诧异道：“你……你是什么东西？竟然会说话？”

    “哼！现在装什么蒜，你来这里不就是为了对付老夫的吗？还有，你闭着眼睛是什么意思？无视老夫吗？”底下的怪物十分气愤地说道。

    大筒木月心闻言，虽然没明白是什么意思，但是她也知道了，底下的那怪物应该是个人，只是施展了什么忍术，才变成了一副奇怪的样子。

    现在这种情况下，明显两人之间是发生了误会。

    要是别人的话，也许好言叙说，就可以解开误会了。

    但大筒木月心可不是一个正常善交流的人，除了旗木流云和叶仓外，她和其他人交流可能都有一些障碍。

    所以在底下的人气愤地对其吼叫时，大筒木月心感觉到了对方的杀气，直接一抬手就是一道激光射了过去。

    “轰！”

    底下的人没想到大筒木月心说动手就动手，根本没来得及躲闪，直接被击中了。

    不过令大筒木月心惊讶的是，她的一手岚遁激光，竟然没能打破对方的防御，只是将其轰进了岩石之内。

    “咳咳咳，可恶！竟然敢偷袭，果然是来者不善，那我就不客气了。”从岩石内钻了出来，这人当即愤怒了。

    “熔遁*灼河流岩之术！”

    “噗！”

    一颗颗岩浆球从底下之人的嘴中喷出，向着大筒木月心射了过来。

    “岚遁*屏障！”大筒木月心平静地看着射过来的攻击，抬手便是一面光墙挡在了面前。

    “碰碰碰……”

    一颗颗岩浆球打在大筒木月心的防御上，激起了阵阵涟漪，但是却也没能打破这面光墙。

    “什么？怎么可能？”那人一脸不可思议地看着这一幕，好像见了鬼一样。

    “好古怪的查克拉，这不是你的力量，你体内有什么东西？”大筒木月心这时对着底下的那人说道，同时也将自身的感知能力提到了最大，想要看看眼前这人到底有什么古怪。

    “哼！明知故问，既然找到了老夫，不就是为了老夫体内的四尾吗？你个女娃倒是有点本事，今天我就让你见识一下四尾孙悟空的真正实力！”底下之人这时大喊道，同时身上的查克拉迅速暴涨了起来。

    大筒木月心听到看到这一幕，也没有立即动手，她也想看看眼前之人能有什么能力。

    对于四尾人孙悟空，大筒木月心还是知道的，因为大筒木一族的典籍上有记载。

    但是对于尾兽人柱力，大筒木月心就不了解了。

    六道仙人大筒木羽衣也是后来才想出来人柱力这样一个封印运用尾兽的概念。

    那时，大筒木一族早就随着大筒木羽村移居到月球之上了。

    而眼前的四尾人柱力老紫，作为土之国的尾兽人柱力之一，在忍界也算是赫赫有名的。

    要是别人，现在早就认出眼前之人的身份了。

    但是大筒木月心，却是没有这个概念，她就像是耍猴一样，等着眼前的老紫完成尾兽化的变身……

    (本章完)


------------

第五百一十一章：大筒木月心的实力

    四尾人柱力老紫，岩忍村的人柱力之一。

    作为人柱力，老紫是少有的几个可以完全发挥尾兽力量的人柱力之一。

    但是就是这样一位实力强悍的忍者，大筒木月心却是丝毫没有放在眼里。

    随着老紫身体内四尾查克拉的越聚越多，老紫的身体形态逐渐发生了变化。

    除了体表越来越凝实的熔遁尾兽衣外，老紫的身后也延伸出了四条尾巴。

    “小丫头，承受来自孙悟空的怒火吧！”老紫一声大叫，甩手便是一记岩浆球射了出来。

    大筒木月心对此毫不在意，在空中身体一侧，便是躲过了这一记攻击。

    “吼！”

    “熔遁*花果山！”

    “碰！”

    老紫一声怒吼，双手拄地，瞬间，整个火山都开始活跃起来了。

    “噗！”

    一处地面陡然凹陷，一团团岩浆从地底冒了出来。

    “嗯？”大筒木月心见到这一幕，不由得皱了皱眉头。

    因为，她感觉到了地下岩浆正在不断地上涌，很快就要喷涌而出了。

    大筒木月心觉得自己也不该再托大了，所以当即就准备出手。

    不过就在这时，其脚下的地面突然炸裂开来，一道岩浆柱喷射而出，直超大筒木月心冲来。

    “岚遁*屏障！”大筒木月心见此，连忙起手防御。

    “轰！”

    岩浆柱被大筒木月心挡了下来，不过紧接着，其脚下附近的整个山体都断裂开来，一道道岩浆柱同时喷涌而出。

    “哼！”

    “岚遁秘术*雷云腔波！”

    大筒木月心似乎也有些动真格的了，挥手一招，一大片雷云迅速聚集。

    “轰隆隆……”

    “咔嚓！”

    “滋滋滋……”

    雷云之中，无数的雷电降落，夹在着零星的水滴，最后竟形成了一道道光束，向着地面激射而下。

    地面喷射的岩浆遇到岚遁光波，瞬间被射穿，没有丝毫的抵抗能力。

    而一道道光波射向四尾老紫，也是将其打的十分狼狈。

    虽然有着尾兽衣的防护，但是连续不断的雷电光波，还是让老紫有些抗不住了，只好是飞速抽身而退。

    “嗯？想跑？”大筒木月心见状，挥手凝聚，一道光束急射而出，瞬间来到了老紫的眼前。

    “可恶！”老紫此时已经不再敢小看大筒木月心了，见到这一攻击，连忙抬手挡在了面前。

    “轰！”

    尾兽衣的防御还是不错的，大筒木月心没能打伤老紫，但是老紫的身体却是被轰入了火山的岩石当中。

    “咳咳咳……”

    老紫从山石之中爬出来，身体外表没有伤痕，但是内脏却是承受了非常剧烈的撞击。

    看着悬立在空中，连衣服都丝尘未染的大筒木月心，老紫已经有些发怵了。

    这是哪里蹦出来的一个变态，面对他的攻击，竟然连身子都没移动过。

    老紫自从和三代土影闹矛盾，离开了岩忍村之后，遍游忍界各地，从来没有遇到过这么棘手的敌人。

    即使当初面对三代土影，老紫都没有这么狼狈过。

    现在老紫知道今天他想离开，怕是只能使出全力，奋力一搏了。

    “孙悟空，今天我们要全力出手了！”

    “吼！”

    “完全尾兽化！”

    “轰！”

    随着老紫的一声大喊，其身上的尾兽查克拉再次暴涨，一股炽热无比的力量漫布了整个空间。

    “吼！”

    随着老紫的一声嘶吼，其身体外的尾兽衣陡然膨胀开来，一个身形巨大的四尾猿猴怪物，出现在了场内。

    ………………

    此时，正飞速向着事发地点赶去的旗木流云感受到了四尾孙悟空那炽热无比的查克拉。

    同时，旗木流云也是看到了一丝四尾孙悟空朦胧的身形。

    “那是……四尾？它怎么会在这里？”旗木流云惊疑地自语道。

    难道是晓组织正在抓捕四尾人柱力？可是不是说这里是晓组织的秘密基地吗？

    旗木流云想不明白到底是怎么回事，但是他知道，他和大筒木月心绝对是被云忍算计了。

    具体云忍到底想要干什么旗木流云还无从得知，但是旗木流云知道，这四尾孙悟空出现在在这里，绝对是不对劲的。

    再次加快身形速度，旗木流云直接使出了虚空行走，身形在空中连续闪烁。

    终于，在连续使出了五次虚空行走后，旗木流云来到了事发现场。

    “这是……”看着眼前狼藉不堪的战场，旗木流云呆了一下。

    紧接着，旗木流云连忙搜索大筒木月心的身影。

    不过当其看到大筒木月心时，却是再一次地呆住了。

    只见此时的大筒木月心正手提着一个衣衫褴褛的老头，仔细地观察打量着。

    而那个老头，旗木流云一眼便是认了出来，正是岩忍的四尾人柱力老紫！

    “呃……月心，这到底是怎么回事？”旗木流云走上前，出言问道。

    大筒木月心闻言，转头看向旗木流云，开口道：“这家伙是不是你说的那个晓组织的人？我搜到这里的时候就发现了他，便出手擒住了。”

    “呃……这……”旗木流云闻言，有些不知道怎么回答了。

    大筒木月心根本就不太了解这其中的情况，对于旗木流云和晓组织的关系也不清楚。

    所以这些事和大筒木月心解释起来有些困难，而就在旗木流云准备告诉大筒木月心她抓错人了的时候，达鲁依却是赶了过来。

    “刚才发生什么了？你们发现晓组织的人了吗？”达鲁依走过来，出言问道。

    而当其看到大筒木月心手里的老紫后，顿时也是愣住了。

    “这是……”达鲁依指着老紫，看向旗木流云，有些惊疑道。

    “呃……我也不太清楚，这家伙好像是住在这里，被月心发现后打了起来，然后……就成这个样子了。”旗木流云也是稀里糊涂地解释道。

    达鲁依闻言脸色更加惊异了，看向一脸平静，丝尘未染的大筒木月心，有些不敢相信地问道：“是她抓住的这家伙？”

    “是我，有什么问题吗？”大筒木月心对着达鲁依问道。

    达鲁依闻言连忙摇了摇头，他脑子有点乱，他想静静……

    (本章完)


------------

第五百一十二章：真相

    达鲁依对于大筒木月心的印象，从始至终只有两个字——神秘！

    没错，达鲁依就是感觉大筒木月心很是神秘。

    虽然其是跟着旗木流云来的云忍村，但是大筒木月心身上却并没有佩戴木叶的护额和任何木叶忍者的标志。

    另外大筒木月心很少说话，从始至终似乎都没有什么感情波动。

    要不是旗木流云和其能交流，达鲁依都以为大筒木月心是个傀儡了。

    现在大筒木月心出人意料地击败了四尾人柱力老紫，达鲁依就有些迷糊了。

    一直以来，云忍村比较关注的都是旗木流云，因为四代雷影对旗木流云有着非常高的评价。

    但现在大筒木月心的突然爆发，让达鲁依有些分不清旗木流云和大筒木月心到底谁才是需要关注的那个人了。

    “这个家伙我没看错的话，应该是岩忍村的四尾人柱力老紫吧？他怎么会在这？你们云忍的情报不是说这里有晓的基地吗？”这时，旗木流云突然出声打断了达鲁依的思考。

    大筒木月心闻言，也是看向了达鲁依。

    她对手里的人也很好奇，因为四尾孙悟空她还是有些了解的，所以大筒木月心对于人柱力的情况比教在意的。

    “这……具体情况我也不太清楚，这得回去问问情报部门。”达鲁依有些模棱两可地回答道。

    旗木流云闻言，皱了皱眉，道：“那这家伙怎么处理？抓回去还是放了？”

    “当然是抓回去！岩忍的人柱力竟然出现在我们雷之国，我们一定要问清楚的。”达鲁依理所当然道。

    “那好吧，月心，把这家伙身体里的尾兽封印起来，省的等会他苏醒了闹出麻烦，我们马上回云忍村。”旗木流云对大筒木月心说道。

    大筒木月心闻言点了点头，然后连印都没结，直接一掌打在老紫的腹部。

    “嗡……”

    一片密密麻麻地符文从大筒木月心手掌处向四外散开，只听老紫体内传来一声不甘的怒吼。

    随后，老紫身上所有尾兽的力量，遍地瞬间消失的一干二净了。

    “这……”达鲁依看到这一幕，瞳孔又是一缩。

    这么轻而易举地就封印了尾兽，他真的是第一次见到。

    云忍村封印二尾和八尾，主要靠的都是六道忍具之一的琥珀净瓶。

    想要靠人力来封印尾兽，云忍村目前为止还没有这么强的封印忍者存在。

    这也是其他忍国共有的情况，除了木叶有着一部分漩涡一族的传承外，其他忍国想要培养出一个足以封印尾兽的忍者，那都是要赌运气的。

    现在大筒木月心随手展现出的一招封印术，便是已经超出云忍村太多了，这不由得达鲁依不惊讶。

    不过旗木流云和大筒木月心显然没把这些当成什么大事，封印完四尾老紫后，两人便是催着达鲁依返回云忍村了。

    ………………

    就在旗木流云一行人赶回云忍村的路上时。

    云忍村，雷影办公室内。

    一名雷影暗部正在给四代雷影汇报着搜查云雾山脉的情况。

    “雷影大人，云雾山脉内发现了晓的一座秘密基地，这座基地建立在靠近土之国边境的一处山崖下，不过我们查过去的时候，里面已经没有人了，应该是废弃了。另外……在那里，我们找到了二位由木人大人的尸体，她是被抽走尾兽后死亡的。”

    “碰！”

    “咔嚓！”

    听到这里，四代雷影当即一拳砸碎了眼前的桌子。

    “可恶的晓！他们到底想干什么？”四代雷影愤怒地叫道。

    虽然早就知道二位由木人必死无疑了，但是现在听到具体消息，四代雷影还是压抑不住自己的愤怒。

    “还有什么其他线索吗？”发泄完之后，四代雷影对暗部忍者又问道。

    “还有很重要的一点，我们搜索那个基地和周围的痕迹，基本可以断定，那些晓组织成员应该是向着土之国撤离了。”云忍暗部这时回答道。

    “土之国，果然是他们！”四代雷影闻言，双拳紧握，咬牙切齿道。

    雷之国和土之国的仇恨由来已久，在三代雷影死在岩忍手上之前，其实两国也是敌对的。

    新仇旧恨一大堆，四代雷影自然是非常讨厌岩忍村的。

    而这回晓组织袭击二位由木人的事，四代雷影其实早早地就把其算在了岩忍的头上，这也是为什么云忍村会想要袭击土之国的原因。

    晓组织最开始便是一个佣兵组织，一直到现在也是。

    而雇佣晓组织参战最多的忍村，便是岩忍村。

    岩忍村对外一直都非常不安分，除了欺负欺负周边的小国外，和云忍村也时常起摩擦。

    晓组织经常被其雇佣来参加局部战争，来减少岩忍村内部忍者的伤亡。

    所以在这回宇智波鼬和干柿鬼鲛抓走了二位由木人后，四代雷影经过简单的调查，便是把矛头指向了岩忍村。

    岩忍村有雇佣晓组织的前科，还和云忍村有仇，确实是有重大嫌疑的。

    至于四代雷影为什么会在这时邀请木叶来趟这个浑水，却是就又是另一码的事了。

    对岩忍村开战，四代雷影有这个决心，但是却没这个信心。

    他也知道云忍村要死和岩忍开战，最后绝对是个两败俱伤的局面。

    土之国有着天险的优势，虽然国力上较雷之国差一些，但是却也不是云忍村可以随意拿捏的。

    四代雷影这时招来木叶的忍者，就是想把木叶也拽进来。

    只是没想到木叶来的竟然是旗木流云，四代雷影的计划一下子被打乱了。

    旗木流云的实力四代雷影是了解一些的，想要设计旗木流云，怕是云忍村的忍者还没这个实力。

    所以四代雷影放弃了之前主动的计划，而是由萨姆依筹划了另一个计划。

    云忍在调查晓组织的时候，意外探查到了岩忍村四尾人柱力老紫的行踪。

    既然岩忍村可以雇佣晓组织杀了他们云忍的二尾人柱力，那么他们云忍就同样可以对岩忍村的四尾人柱力下手。

    所以萨姆依便利用假情报，将旗木流云和大筒木月心骗去了四尾人柱力老紫的所在地。

    她相信，以老紫的警觉，绝对不会轻易放过突然出现的云忍和木叶忍者的……


------------

第五百一十三章：强敌拦路

    “咻！”

    “咻……”

    “……”

    稀稀疏疏的丛林之中，几个人影正在不断地闪烁前行着，正是准备返回云忍村的旗木流云一伙人。

    不过就在他们穿过丛林，来到了一条大路上的时候，却是突然停了下来。

    因为，此时的路边上，已经有两个人正在等候他们了。

    “你们终于到了！”挡在路中央的人看到旗木流云几人，当即开口道。

    “宇智波鼬？”旗木流云见到来人，眉头当即皱了起来。

    “是你们两个！你们竟然还敢待在雷之国？”达鲁依这时看到宇智波鼬和其身旁的干柿鬼鲛，也是站了出来。

    这两个家伙现在可是云忍村的头号通缉犯，即使以达鲁依惫懒地性格，见到两人也是立马准备动手了。

    “交出四尾！”宇智波鼬没有理会达鲁依的责问，直接开口要求道。

    “宇智波鼬，我在这里你还敢来抢人，你是不是太不把我放在眼里了。”旗木流云闻言，盯着宇智波由，朗声说道。

    宇智波鼬闻言，看向了旗木流云，道：“旗木流云，四尾人柱力是我们晓组织必须抓捕的对象，你的实力是很强，但是想和晓对抗，可不是什么明智的事情。”

    “呵呵！你怎么也学会仗势欺人了，这可不是什么好习惯，我不是吓大的，你的这些威胁对我没用。”旗木流云毫不犹豫地嘲讽道。

    宇智波鼬见此，也不废话，直接张开写轮眼瞪向了旗木流云。

    “嗡……”

    “嗯？”旗木流云立即警惕地戒备了起来，但是却并没有感受到任何的攻击。

    就在旗木流云感觉到诧异的时候，站在其身旁的达鲁依却是突然一晃，然后直接栽倒在了地上。

    “这是……中了幻术？”旗木流云看着身体僵硬的达鲁依，诧异道。

    而站在达鲁依身后的大筒木月心这时见到这一幕，也是露出了好奇的表情。

    “声东击西，宇智波鼬，放倒一个无关轻重的家伙你以为能有什么作用吗？”旗木流云这时又转头看向了宇智波鼬。

    宇智波鼬闻言，没有说什么，但是其身旁的干柿鬼鲛却是直接冲了出来。

    “小子！上回我输给了你，这回你再来试试我的厉害！”

    干柿鬼鲛不知道哪来的勇气，直接冲到了旗木流云的眼前，一刀砍了过来。

    旗木流云见此，右手一招，符文大剑便是出现在了手上。

    “疾风斩！”

    “咻！”

    旗木流云直接发动了符文大剑的能力，一招堪比A级忍术的疾风斩迎向了干柿鬼鲛。

    “水遁*水阵壁！”

    “噗！”

    干柿鬼鲛反应迅速，一招防御忍术使出，一面水壁挡在了身前。

    但是疾风斩作为一招A级忍术，没有什么大范围的杀伤力，其最主要的特点就是锋利无比。

    所在干柿鬼鲛的水阵壁并没能挡住疾风斩的力量，疾风斩只是顿了一下后，便是瞬间将水壁斩成了两半，余威继续向着干柿鬼鲛射了过去。

    “什么？”干柿鬼鲛见此，大感不好，连忙闪身躲避。

    但是就在其刚闪开疾风斩的攻击时，旗木流云却是突然出现在了其身侧。

    “螺旋丸！”

    “碰！”

    “噗！”

    旗木流云一个丸子拍在干柿鬼鲛的身上，顿时一片水花散开。

    原来，干柿鬼鲛的这个身体竟然是一个水分身。

    “有意思，看来今天要和你好好玩玩了。”旗木流云嘴角微微上翘，张开转生眼就开始寻找起了干柿鬼鲛的踪迹。

    与此同时，宇智波鼬也是找上了拎着四尾老紫的大筒木月心，准备直接动手抢夺。

    但是大筒木月心可不是达鲁依，宇智波鼬面对大筒木月心时，感受到了不小的压力。

    直觉上，宇智波鼬感觉眼前的这个女人并不好对付。

    “你是晓组织的人？”大筒木月心这时突然开口宇智波鼬问道。

    宇智波鼬闻言点了点头，然后就静静地看着大筒木月心。

    “是就好，你们抓捕尾兽要干什么？尾兽虽然力量强大，但是它们可不是人类随意就可以控制的。”大筒木月心又对宇智波鼬问道。

    而宇智波鼬听到大筒木月心的话，却是眼光一闪，随后突然甩手就是一把苦无射了出来。

    “咻！”

    大筒木月心没想到宇智波鼬会突然袭击，但其也没有慌张，只是脑袋一晃，便是躲过了苦无的攻击。

    而这时，宇智波鼬也终于是确认了一件事情，那就是大筒木月心竟然可以看见周围的情况。

    刚才他只点头，没出声，大筒木月心便知道他承认了晓成员的身份。

    再加上现在躲苦无的轻松随意的动作，都表明了，眼前这个紧闭双眼的女人，其实什么都看得见。

    “哼！竟然偷袭，看来你是等不及了，想要四尾，那就过来抢吧！”大筒木月心也是被宇智波鼬的举动激怒了，当即准备动手了。

    对于晓组织抢夺尾兽的目的，大筒木月心是有着自己的猜测的。

    外道魔像被盗，大筒木月心一直否怀疑是被地面上别有用心的人给钻了空子。

    现在晓组织这么大张旗鼓的抢夺尾兽，很明显就是有阴谋的。

    大筒木月心很想打探出一些情报，但是宇智波鼬的行为一看就不是会透露什么情报的样子。

    所以，大筒木月心也不想试探了，直接抓住对方拷问就好了。

    “岚遁*流光！”

    “咻咻咻……”

    大筒木月心凝聚查克拉，五指弯曲，一道道激光飞出，直直地射向了宇智波鼬。

    “影分身之术！”

    “噗噗噗……”

    宇智波鼬瞬间结印，立马分出了十数个分身，然后散开着向大筒木月心扑了过去。

    大筒木月心一道道激光密集地射出，很快宇智波鼬的影分身就被消灭了。

    但是这时，宇智波鼬却是也靠近到了大筒木月心的身旁。

    “咻！”

    宇智波鼬手中一把苦无甩出，迎面射向了大筒木月心。

    同时，其手上迅速结印，眨眼间便是完成了一个术。

    “火遁*豪龙炎之术！”

    “轰！”

    大筒木月心面对宇智波鼬连续不断地攻击，连忙汇聚查克拉去，组织起了防御。

    一面光墙竖在面前，挡住了宇智波鼬所有的攻击。

    但是当火焰散去后，宇智波鼬却是消失在了大筒木月心的面前……

    (本章完)


------------

第五百一十四章：封印天照

    宇智波鼬借用攻击的迷惑作用，潜伏了起来，消失在了战场上。

    但是大筒木月心却是没有丝毫的表情变化，似乎她对宇智波鼬的行为并不是很意外。

    独自站立在战场中心，大筒木月心手上再次凝聚起了一股查克拉。

    “给我出来！”

    大筒木月心突然甩手向着右边的一颗树木挥去，一道巨大的风刃随手而出。

    “轰！”

    树木应声而倒，宇智波鼬也再次显现出了身形。

    “你是怎么发现我的？”宇智波鼬看着紧闭双眼的大筒木月心，疑惑地问道。

    他自信自己做的已经非常隐蔽了，不可能被人轻易发现的。

    而大筒木月心闻言，则是开口道：“我虽然没有双眼，但是你的一举一动都逃不过我的观察，你以为靠火焰的阻挡就可以遮蔽我的心眼，那就太可笑了。”

    “心眼？原来你观察外界并不是靠视觉的。”宇智波鼬闻言，有些意外道。

    大筒木月心闻言，也没在意自己的情况被宇智波鼬看破，再次凝聚查克拉，手中一颗炙热的火球逐渐成形。

    宇智波鼬张着写轮眼看着这一过程，眼中的闪过了一丝震撼。

    大筒木月心的这颗火球可不是普通的火遁，而是叶仓的拿手能力灼遁！

    大筒木月心利用大筒木一族的修炼方法，不仅是学习到了查克拉的七种属性变化，甚至可以任意地将其融合组成一种新的遁术。

    相比于其他的那些血迹限继者，大筒木月心简直就是一个bug的存在。

    不过大筒木月心暂时也只是可以将两种查克拉属性融合，形成血继限界的效果而已。

    至于像是三代土影尘遁那样三种查克拉属性融合的血继淘汰，大筒木月心目前为止还做不到。

    不过即使只是两种查克拉属性的融合，也足够让宇智波鼬震撼的了。

    宇智波鼬从来没有见过这样的人，竟然可以随意地融合属性查克拉，创造血迹限继。

    所以在大筒木月心甩出她的灼遁火球后，宇智波鼬下意识地选择了躲避。

    “想躲？没那么容易！”大筒木月心见状，右手一挥，飘荡在空中的灼遁火球直接转了一个弯，再次向着宇智波鼬飞了过去。

    宇智波鼬见此，没有办法，只好是选择了正面对抗。

    “火遁*豪火球之术！”

    “轰！”

    一颗巨大的火球从其嘴中喷出，直接迎向了大筒木月心的灼遁火球。

    “轰！”

    两者相撞，爆发出了一阵剧烈的能量。

    灼遁火球虽然比豪火球小上许多，但是威力却是直接碾压豪火球的力量。

    宇智波鼬看到这一幕，眉头一皱，再次结印。

    “火遁*凤仙火之术！”

    “咻咻咻……”

    连续喷出数个火球，宇智波鼬这回选择了直接攻击大筒木月心来解围。

    大筒木月心由于一只手拎着四尾老紫，看到飞过来的火球，只好是放下了控制灼遁火球的右手，来防御宇智波鼬的进攻。

    “岚遁*屏障！”

    “嗡……”

    “砰砰砰……”

    小火球连续打在光幕之上，溅起了一阵涟漪，却还是没能打破其防御。

    “没想到木叶竟然还有你这么厉害的女忍，你叫什么名字？”宇智波鼬这时突然看向大筒木月心，开口问道。

    “大筒木月心！你叫什么名字？”大筒木月心反口问道。

    “宇智波鼬！”

    “宇智波？看来你就是羽衣留下的血脉后代之一了，告诉我，你收集尾兽到底有什么目的？”大筒木月心对着宇智波鼬再次质问道。

    宇智波鼬听到大筒木月心的话，脸色也是变得古怪了起来。

    不过这回宇智波鼬并没有拒绝回答这个问题，而是模棱两可地答道：“抓捕尾兽，这是我们晓之首领的命令，至于目的，那不是我们需要知道的。”

    “晓的首领？他是什么人？”大筒木月心闻言，疑问道。

    “那就不是你该知道的了，你只需要交出手里的四尾就好了，否则我就只好出全力了，今天我是不会放弃的。”宇智波鼬对着大筒木月心威胁道。

    “全力？那就让我瞧瞧你们这一族继承羽衣多少的力量好了，打不赢我，你是不可能带走四尾的。”大筒木月心毫不留余地地说道。

    宇智波鼬听到这话，脸色逐渐冷峻了起来，浑身的查克拉向着双眼逐渐凝聚。

    “万花筒写轮眼*天照！”

    “嗡……”

    随着宇智波鼬的话音一落，一片黑色的火焰陡然浮空出现。

    大筒木月心骤然间感觉到一股巨大的威胁，连忙闪身躲避。

    “咻！”

    大筒木月心身影一闪，瞬间退出了十数米。

    但是即使是这么快的反应，大筒木月心低头一看，一朵黑色的火焰已然是附着在了其衣袖上。

    而就在其准备扑灭袖子上的黑炎时，一旁战场上的旗木流云却是立即大声提醒道了：“月心，小心点！天照黑炎号称无物不燃，不能用身体碰的，最好是用封印术封印了它。”

    大筒木月心闻言，面露诧异，不过她相信旗木流云不会骗她，而且她也感觉到了眼前的黑色火焰的奇异。

    所以当即，大筒木月心手上拿出一个卷轴，没用结印，直接就施展出了一招封印术。

    “封！”

    “嗡……”

    随着大筒木月心手上查克拉的变化，本来剧烈燃烧着的天照黑炎慢慢地开始收缩了起来，最后一点一点地被逼入了卷轴之内，封印起来。

    宇智波鼬看着这一幕，脸色有些不好看了。

    天照被其成为最强的物理攻击，是被当做绝招来用的。

    现在近乎无解的天照竟然被大筒木月心用一种奇特的封印术给破解了，这让宇智波鼬感觉到了巨大危机。

    而这一切的始作俑者——旗木流云，在看到天照黑炎被顺利封印起来后，也终于是松了一口气。

    天照作为宇智波鼬和宇智波佐助万花筒写轮眼的能力，其威力是毋庸置疑的。

    但就是这样无解的天照，了解火影剧情的旗木流云也是知道几种破解方法的。

    像是轮回眼和转身眼，可以靠着产生斥力的能力直接将天照弹开，这是最方便的方法。

    另外像是四代雷影这样的忍者，也可以靠着超绝的速度，躲避天照的攻击，让其沾不到身。

    而除了这些方法，自来也却是曾经运用封印术，封印过天照的黑炎。

    这是最难的一个方法，因为这样强大的封印术可是很少见的。

    不过这个方法却是最适合大筒木月心的，说到封印术，哪怕是漩涡一族可能都比不了大筒木一族底蕴。

    毕竟，六道仙人和大筒木羽村，可都是靠着封印术才解决了辉夜，挽救了世界的……

    (本章完)


------------

第五百一十五章：冰遁克水遁

    大筒木月心靠着封印术解决了天照的问题，瞬间破解了宇智波鼬的绝招。

    宇智波鼬万花筒写轮眼的两大绝招就是天照和月读了。

    现在天照已经被破解了，那么只剩下幻术月读了。

    可是幻术月读是一种瞳术，对于始终闭着双眼的大筒木月心来说，根本就是没有作用的。

    宇智波鼬擅长多种幻术，有瞳术类的，还有可以通过手势动作等发动的幻术。

    但是这一切的幻术，对于一个双目失明的人泪说，根本就是没有威胁的。

    大筒木月心让宇智波鼬头一次有了无从下手的感觉。

    所以两人暂时地僵持了下来，宇智波鼬不出手，大筒木月心也抓着四尾老紫不放，两人都开始蛰伏下来，等待着再一次出手的时机。

    宇智波鼬这一边的战场是暂时冷却了下来，而旗木流云和干柿鬼鲛的战斗却是越来越激烈了。

    旗木流云这回没有直接拿出碾压对方的实力，而是运用常规忍术和干柿鬼鲛缠斗了起来。

    两人有来有往，战况热烈。

    但是总的来说，干柿鬼鲛还是一直处于下风。

    干柿鬼鲛的水遁忍术确实非常厉害，但是面对旗木流云，却是没有了一点的优势。

    旗木流云擅长查克拉的七种变化，和干柿鬼鲛的这场战斗，旗木流云干脆就是拿出了最克制水遁忍术的土遁来对付干柿鬼鲛。

    原剧情中干柿鬼鲛靠着水克火的规律，轻松击败了实力强悍的四尾老紫。

    而现在，面对施展土遁忍术的旗木流云，干柿鬼鲛也尝到了遁术上被克制的痛苦。

    “干柿鬼鲛，上次的教训没让你长点记性，这回又来找虐，你是不是有什么特殊癖好啊？”旗木流云一脸戏谑地对干柿鬼鲛说道。

    干柿鬼鲛闻言，当即恼怒道：“你不要太嚣张，等会儿有你好看的！”

    说着，干柿鬼鲛不顾自身查克拉的消耗，迅速结了一个很是复杂的印式。

    “水遁*大爆水冲波！”

    “嗡……”

    随着干柿鬼鲛忍术的完成，整个地面都开始震动了起来。

    “轰！”

    一声巨响传来，一片汪洋大海从干柿鬼鲛口中吐出，气势汹汹地向着旗木流云涌了过来。

    “嘿！又是这招，以为在水上我就怕了你吗？”旗木流云一点也不紧张地说到，身体瞬间拔地而起，悬浮在了空中，躲过了水流的冲击。

    而另一面战场上的宇智波鼬和大筒木月心此时也是受到了这招大范围忍术的影响，纷纷闪身躲避。

    大筒木月心在躲避的同时，还不忘拎起地上的达鲁依，身体飘向了空中。

    而地面之上，不一会儿的功夫，本来是一片森林边缘的地形，就变成了一片大海。

    “水遁*雨四鲛！”

    “噗噗噗……”

    地形布置完成，干柿鬼鲛再次使出了水遁忍术。

    四只巨大的鲨鱼形水弹从水面上一跃而起，向着旗木流云便是扑了过来。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    站立在空中的旗木流云被一座金钟环绕住，防御到了每一个死角。

    “碰！”

    “碰！”

    “……”

    四只鲨鱼水弹先后撞在了金钟之上，随后又分裂成了无数的小鲨鱼水弹撞击着金钟罩。

    这样连绵不断的攻击确实起到了一些效果，金钟罩绽起一阵阵的涟漪，一副似乎随时都有可能破碎的样子。

    看到这种状况，旗木流云皱起了眉头，一阵强大的斥力涌现，一下子震开了所有的水弹。

    “不想和你玩了，还是快点结束战斗吧！”旗木流云看向干柿鬼鲛认真地说道。

    而干柿鬼鲛见此，却是突然一跃，跳进了了水里，消失了踪影。

    “嗯？想在水里发挥优势？我就看看你能玩出什么花样！”旗木流云饶有兴趣道，然后也是直接冲进了水里。

    “噗通！”

    旗木流云落入水中，瞬间张开转生眼，开始搜索起了干柿鬼鲛的身影。

    而事实上，干柿鬼鲛并没有刻意隐藏，而是堂而皇之地站在水底，等待着旗木流云。

    “看来是对自己很有信心啊！就让我瞧瞧你还有些什么手段。”旗木流云如此想着，身体便是向着干柿鬼鲛游了过去。

    不过干柿鬼鲛并没有准备和旗木流云打近身战，在这水中，用水遁忍术进行远程轰炸才是最稳妥的进攻方式。

    所以当即，干柿鬼鲛便是结了一个印式。

    “水遁*千食鲛！”

    “咻咻咻……”

    整个水底随着干柿鬼鲛的出手全都沸腾了起来，无数的鲨鱼水弹迅速成形，并且向着旗木流云扑射过来。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    旗木流云再次使出了金钟罩来进行防御。

    但是在这水底，干柿鬼鲛的水遁忍术威力大增，仅仅是十数个鲨鱼水弹撞击在金钟罩上，就让金钟罩出现了裂痕。

    旗木流云见此，赶紧加强查克拉的输出，弥补金钟罩的裂痕。

    同时，旗木流云默默调动起了寒冰血脉的力量，在这水底想要克制干柿鬼鲛的水遁，寒冰血脉的力量最适合了。

    在蓄力完成后，旗木流云陡然撤掉了金钟罩的防御，然后一股新的力量从其体内涌出。

    “冰棺！”

    “嗡……”

    “咔咔咔……”

    寒冰之力突然涌现，立即蔓延开来。

    仅仅一眨眼的功夫，旗木流云身边的水浪瞬间完全凝结，一颗颗扑面而来的鲨鱼水弹变成了一座座冰雕，整个水底都被冰冻上了。

    “这……”干柿鬼鲛看着这惊人的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    相比土遁克制水遁来说，冰遁可以说是水遁的高一级形态，完全的上位压制状态。

    干柿鬼鲛第一次遇到这种状况，也是有些无所适从。

    而这时，旗木流云已经盯上了干柿鬼鲛。

    “寒冰之矛！”

    “咔咔咔……”

    一柄巨大的寒冰尖矛凝结而出，在这水中，旗木流云的寒冰血脉也是得到了极大的加强。

    “咻！”

    寒冰之矛被旗木流云投掷而出，向着干柿鬼鲛飞去。

    干柿鬼鲛见此，不敢硬接，只好是闪身躲避。

    不过就在其侧身躲过寒冰之矛的锋锐之时，旗木流云却是突然掐指一喝：“爆！”

    “轰！”

    干柿鬼鲛身侧的寒冰之矛瞬间爆裂开来，瞬间涌出的寒冰之力没等干柿鬼鲛来得及反应呢，便是将其冻成了一座冰雕。

    (本章完)


------------

第五百一十六章：身份暴露

    旗木流云突然发威，使出寒冰血脉的力量，出奇不意地制服住了干柿鬼鲛。

    看着已经冻成了冰雕的干柿鬼鲛，旗木流云没有就此收手，而是直接来到其身旁，再次释放出寒冰血脉的力量。

    “嗡……”

    强大的极寒之力涌出，冰冻干柿鬼鲛的冰块也随之越来越密集了起来，甚至到了最后，其直接化作了一团黑冰！

    旗木流云知道普通的冰冻效果的弱点，根本困不住干柿鬼鲛这样的影级强者的。

    但是寒冰血脉的黑冰就不一样了，这黑冰不仅坚不可摧，其中蕴含的暗黑之力还会不断侵蚀受困者的身体和精神。

    在里面待的时间越久，越不可能破冰而出。

    旗木流云使出这样的招式，就是没给干柿鬼鲛丝毫反抗的余地。

    办好这些事，旗木流云抓起干柿鬼鲛的冰雕，便是向上游去，跃出了水面。

    而这一出水面，映入旗木流云眼帘的，便是站立在水上，激斗正酣的大筒木月心和宇智波鼬两人。

    大筒木月心此时已经把四尾老紫和达鲁依放到了一旁的一块岩石上，使出全力和宇智波鼬斗了起来。

    战斗上，宇智波鼬很明显是落入了下风。

    万花筒写轮眼的力量是很强大，但是副作也很恐怖，所以宇智波鼬在没有绝对的把握下，没有再施展天照的能力。

    而且普通万花筒写轮眼状态下的宇智波鼬，也就算是个影级巅峰的实力，和超影级的大筒木月心还是有一点差距的。

    不过宇智波鼬要是使出他的另一个底牌——须佐能乎的话，其实力便可以也可以突破到超影级。

    但是宇智波鼬现在身患绝症，使用须佐能乎的负担太重，即使落入了下风，他也是不会使用须佐能乎的。

    宇智波鼬的绝症是什么旗木流云并不知道，但是从其最后的死亡看来，很可能是使用万花筒写轮眼过多的一些副作用病症。

    毕竟宇智波鼬从十几岁开始就觉醒了万花筒写轮眼，随后的十多年里，宇智波鼬也没少用万花筒写轮眼的能力。

    他不像宇智波带土和宇智波富坚那样移植了初代细胞，也没有像宇智波斑和宇智波佐助那样升级了永恒万花筒。

    所以长期使用普通万花筒写轮眼，很可能对宇智波鼬的身体造成了极大的负担，从而患上一些不治之症。

    旗木流云不知道现在宇智波鼬的身体已经破败到了那种程度了，但是看着现在宇智波鼬畏手畏脚的战斗，很显然，他现在已经不敢完全爆发出全部的战力了。

    旗木流云站在一旁观察着宇智波鼬和大筒木月心的战斗，没有立马上前支援。

    但宇智波鼬看到旗木流云手中干柿鬼鲛的冰雕，却是已经萌生退意了。

    一个大筒木月心他就有些搞不定了，现在要是再来一个旗木流云，他很可能连逃跑的机会都要失去了。

    所以在施展一个火遁忍术逼退了大筒木月心后，宇智波鼬突然结了个通灵术的印式。

    “碰！”

    “呀……呀……呀……”

    烟雾消散，一大片乌鸦被宇智波鼬召唤了出来。

    这群乌鸦出来后，迅速就是向着大筒木月心飞扑了过去，围绕在大筒木月心周围不断地聒噪地叫唤着。

    本来大筒木月心对此并没有在意，她并不怕这些乌鸦遮挡他的视线什么的。

    但是随着这群乌鸦不断地鸣叫，大筒木月心突然感觉到了一股奇特的精神力量对着这些声音散播开来。

    “不好！是幻术！”大筒木月心立马惊觉地叫道。

    然后二话不说，大筒木月心便是结出了一个破解幻术的印式。

    “解！”

    “碰！”

    宇智波鼬这个通过乌鸦声音施展地幻术似乎并不高明，大筒木月心很轻松便是解开了这个幻术。

    不过此时的宇智波鼬却是已经撤离了战场，眼看着消失在了远处的水平面上。

    “你怎么不拦住他？”这时，大筒木月心来到了旗木流云的身旁，皱眉问道。

    旗木流云闻言耸了耸肩，一脸无辜道：“我看你都没出手，我当然不好越俎代庖了。”

    “我刚才中了幻术，你不会没看出来吧？”大筒木月心一脸怀疑地看着旗木流云，显然不相信旗木流云的借口。

    “这个……我离的这么远，没看出来也很正常嘛，别说这些了，看看那个什么达鲁依醒了没有，被人家一个眼神放倒了，也不知道这家伙怎么当上上忍的。”旗木流云解释了一下后，连忙叉开了话题。

    大筒木月心闻言，转头看向一旁岩石上的达鲁依和四尾老紫，就准备将达鲁依唤醒。

    不过就在这时，突然地下一阵异动，两个浑身苍白，毫无肉色的人从地底钻了出来，正是白绝！

    “哎呀呀！没想到鼬和鬼鲛竟然都失败了，不过毕竟是旗木流云你，失败也可以理解的。”白绝一出来，便是阴阳怪气地叫道。

    旗木流云看着精神病似的白绝，皱起眉头。

    “你来这里干什么？想要抢四尾吗？”旗木流云对着白绝问道。

    “哎呀！我可不敢抢，不过作为晓组织的首领之一，这个四尾就算是你的贡献份额了，应该没问题吧？”白绝这时惊人地出言道。

    大筒木月心听到这话，当即转头看向了旗木流云，她可还不知道旗木流云和晓组织的关系呢。

    而旗木流云听到白绝这么说，却是摇了摇头道：“我可没有接到佩恩任务通知，并且我也不准备接受他的这个任务，你别以为我不知道你们想要干什么，想要集齐九只尾兽，我这关你们就过不去，这个四尾你们要是真想要的话，那就叫宇智波富坚亲自来取，看看他有没有这个本事！”

    “还真是一点都不讲情面呢，不过四尾我可以不要，但是干柿鬼鲛作为晓组织的成员之一，我想你不会不还给我吧？”白绝这回又退而求其次地说道。

    旗木流云闻言，看着被封印在黑冰之中的干柿鬼鲛，想了想后，便是将其甩手丢给了白绝。

    “这家伙就还给你了，你回去告诉佩恩，想要四尾，就让那个藏头露尾的家伙来找我要，上次在雾隐村算他跑的快，没有实力，就不要躲在背后搞阴谋诡计！”旗木流云对白绝说道。

    白绝闻言，没有说什么，抓起干柿鬼鲛的冰雕便是离开了，旗木流云的事，也许还是需要佩恩才可以解决的了的……

    (本章完)


------------

第五百一十七章：大筒木一族的使命

    白绝带着冰封的干柿鬼鲛离开了，而留在原地的旗木流云和大筒木月心却是陷入了尴尬。

    “你和那个晓组织到底是什么关系？”大筒木月心这时率先打破沉默问道。

    “呃……就像你听到的那样，我是晓组织的首领之一，其实在我上月球之前，我就已经是晓组织的成员了。”旗木流云坦诚地回答道。

    “那你来这里是什么意思？为晓组织打探情报吗？”大筒木月心看着旗木流云皱眉道。

    旗木流云见此，连忙摆手解释道：“你别误会，我虽然是晓组织的首领，但是晓组织的首领可不只一个，我和晓组织的另一个首领现在已经算是决裂了，他的这些行动我都没参与的。”

    “这个样子吗？那晓组织抓尾兽的目的你知道吗？”大筒木月心听到旗木流云的解释，面色舒缓下来。

    但其还是问出了自己的问题，这也是大筒木月心最关心的事情。

    尾兽的来历大筒木月心很清楚，而想要集齐九只尾兽的行为，让大筒木月心有了一个不好的猜想。

    就在旗木流云出现在月球上的十几年前，大筒木一族看管的外道魔像突然无故消失了。

    这让当时仅剩的几名大筒木族裔异常紧张，大筒木一族的使命便是看守外道魔像，外道魔像丢失可能造成的可怕后果大筒木月心实在是太清楚了。

    现在大筒木月心又在地面上发现有人在收集尾兽，她不得不重视这件事。

    而旗木流云听到大筒木月心的问题后，也没怎么犹豫，直接回答道：“我知道你担心的是什么，确实，晓组织的另一个首领弥彦拥有仙人眼轮回眼，外道魔像现在也在他的手里。”

    大筒木月心听到旗木流云的回答，突然露出了一脸惊骇的表情，当即一把抓住了旗木流云的胳膊，慌乱道：“那个叫弥彦的家伙现在在哪里？我们必须立即去阻止他！”

    “哎！别紧张，天塌不下来，四尾不是在我们手里呢吗？还有其他的尾兽，弥彦短时间是收集不齐所有尾兽的。”旗木流云安抚大筒木月心道。

    大筒木月心闻言，稍微舒缓了一下心情，但还是不免担忧地说道：“不管怎么样，处理完这里的事，我们必须立马去找那个弥彦，你不知道这件事情的后果，那绝对是不可想象的！”

    “呃……放心吧，你不就是担心大筒木辉夜被放出来吗？弥彦可还不知道这个秘籍呢，他收集尾兽不是为了这个。”旗木流云这时又说道。

    “嗯？你竟然知道辉夜的事情！大筒木一族的典籍里可没有记载这些，你是从哪里知道这些事的？”大筒木月心这时惊讶地对旗木流云问道。

    大筒木辉夜的事情是大筒木一族最机密的事情，从来都是口口相传，没有记记录于典籍的。

    旗木流云虽然读了很多大筒木一族的典籍，但还是不可能知道这件事的。

    大筒木月心很好奇，旗木流云似乎一直什么都知道，而且比她知道的还清楚！

    “大筒木辉夜的事我是从宇智波一族的一块石碑上了解的，那是六道仙人大筒木羽衣留下的历史记录，不过后来被人篡改了，只有我知道上面本来的真实内容。”旗木流云撒谎解释道。

    这些事情他必须有一个借口，而宇智波家族的那块石碑就是再好不过的说词了。

    没人会去验证什么，也没人能验证什么。

    而大筒木月心听到旗木流云的这个解释，果然是点头相信了。

    这件事本来就是半真半假的，六道大仙人筒木羽衣确实是留了石碑，可是上面的内容早就被黑绝给改了。

    旗木流云从来没看过那石碑上面的真实内容，但大筒木月心不了解这些，所以对于旗木流云的这个理由很信服。

    “你既然知道我们大筒木一族的秘辛，那么你应该知道外道魔像的重要性，那个弥彦盗走外道魔像不是为了唤醒辉夜，那是为了什么？”大筒木月心这时又对旗木流云问道。

    “弥彦也是被人蒙蔽的，这里面的事情比较复杂，你只要知道小心一个叫黑绝的家伙就好了，只有他知道如何唤醒辉夜姬，别让他得逞就可以了。”旗木流云回答道。

    “黑绝？我知道了，不过我还是想要去见一见那个弥彦，能拥有六道仙人的仙人眼，一定不是普通人，我想看看他到底有什么特殊的地方，而且最好还是把外道魔像抢回来，这样才最安全。”大筒木月心如此说道。

    旗木流云闻言点了点头，他知道大筒木月心的担忧，弥彦的事情也确实需要解决了，现在晓组织的事情有些过分了。

    而且这回和白绝碰面后，他也不可能装作什么都不知道了，和弥彦正式摊牌的时候到了。

    ………………

    雷之国，云忍村。

    由于宇智波鼬和干柿鬼鲛的阻碍，旗木流云几人直到傍晚才赶回这里。

    几人一回到这里，就来到了四代雷影的办公室。

    看着风尘仆仆赶回来的几人，四代雷影和萨姆依的眼神却是内依然昏迷的四尾老紫吸引住了。

    “雷影大人，我们今天赶到情报地点时并没有找到晓组织的基地，却是遇到了这岩忍的老紫，不过在将其制服赶回来的路上，我们碰到了晓的宇智波鼬和干柿鬼鲛，他们似乎也盯上了这老紫。”神色萎顿的达鲁依率先对四代雷影禀报道。

    “什么？你们遇到宇智波鼬了？现在他们人呢？”四代雷影听到达鲁依的话，当即站了起来大叫道。

    “这……属下不知道，我……我中宇智波鼬的幻术，后来是流云上忍他们赶走了宇智波鼬和干柿鬼鲛……”达鲁依这时有些尴尬地说道。

    一见面就被宇智波鼬的幻术放倒了，实在是有些不光彩。

    但其实这也没什么，每个人都有自己擅长的领域。

    宇智波鼬的幻术，即使是同样拥有写轮眼的卡卡西不还是一眼放倒？达鲁依这个不擅长幻术的家伙就更不必说了。

    不过也幸亏是这样，达鲁依不知道后来事情的发展，否则旗木流云的身份怕是就要暴露了。

    (本章完)


------------

第五百一十八章：叶仓危机

    得知宇智波鼬和干柿鬼鲛盯上了岩忍村的四尾老紫，四代雷影和萨姆依有些意外了。

    对于二位由木人的死，他们一直都是将其归咎于岩忍村。

    但是现在晓组织连岩忍村的人柱力都盯上了，这可就打破了他们的推断。

    “宇智波鼬到底是为了救四尾还是为了抓四尾，你们弄清楚了吗？”这时，站在四代雷影身旁的萨姆依开口问道了。

    “他们是来抓四尾的，这点我可以确定，因为之前他们同样去过木叶村，想要对木叶的九尾人柱力动手，只不过被提前发现制止了。”旗木流云回答说道。

    萨姆依听到这话，脸色微变，转头看向了身旁的四代雷影。

    “雷影大人，这……”

    “我知道了，这件事稍后再说。”四代雷影抬手阻止了萨姆依的话，然后转眼看向了大筒木月心手里的老紫。

    “现在四尾人柱力就先交给我们吧，我们会派专人审问，一定会查清事情的真相的。”四代雷影不可置疑地对旗木流云说道。

    旗木流云闻言皱了皱眉，虽然知道四代雷影一直都强势惯了，但是对于这种态度，旗木流云还是有些反感的。

    不过旗木流云知道，想要四代雷影他们相信自己的话，必须要让他们自己真正获得确切的信息才可以。

    这关系到系统任务的完成与否，所以旗木流云想了一下后，点了点头，同意了四代雷影的建议。

    ………………

    就在旗木流云一行人暂缓了行动，云忍村一伙人专心审问四尾人柱力老紫的时候。

    雨忍村，中心高塔之上。

    佩恩正站立在塔尖之上，淋着天上哗哗啦啦的小雨。

    在其身后，半黑半白的绝正在向其禀报着云忍村的情况。

    “你是说旗木流云出现在云忍村抢先拿下了四尾人柱力？那么宇智波鼬和干柿鬼鲛也是他击退的了？”听了一会儿绝的情报，佩恩突然出声问道。

    “这个……并不完全是，旗木流云只是击败了干柿鬼鲛，而宇智波鼬却是被旗木流云身边的一个女人拖住了，那个女人实力很强，宇智波鼬也被压制了。”绝对佩恩回答道。

    “女人？看来旗木流云身边又出现了不少帮手，这件事只有我亲自走一趟了，御屋商会那边的人估计也是得到了旗木流云的会意，根本就没有出手抓捕尾兽的意思，不解决旗木流云的问题，计划是不可能顺利进行下去了。”佩恩语气冷漠地说道。

    其身边的小南闻言，脸色微微变了变，但是张了张嘴，最后还是没有说出什么。

    而这时，绝却是有些担忧说道了：“旗木流云实力很强，你有信心可以制服对方吗？”

    “没有人可以击败神！旗木流云也不可以！”佩恩盯着绝冷然地说道，双眼的轮回眼闪烁着诡异的波纹，没有一丝人类的感情。

    “那么你准备什么时候出发？迪达拉那里估计已经快要地得手了，封印一尾是不能少了你的。”绝这时又说道。

    “没关系，我很快就会回来，到时候一尾四尾一起封印，其他的几只尾兽也要抓紧了，除了八尾和九尾，其他的尾兽半年之内一定要抓齐！”佩恩对绝说道。

    “我会把这个命令传达下去的，那么就祝你顺利归来了。”绝说着，身体缓缓消失在了原地，遁走了。

    而这时，小南看了看佩恩，却是也转头离开了。

    对于旗木流云的事情，她不想参与。

    本来她还想提醒一下长门，旗木流云不是那么好对付的。

    但是听到刚才长门的话，小南觉得也没什么提醒的必要了，她只需要等待结果就好了。

    ………………

    时间一晃，两天便是过去了。

    旗木流云和大筒木月心待在云忍村无所事事地等候着审问四尾老紫的结果。

    但是还没等等到结果呢，一个意外的消息却是让旗木流云和大筒木月心不得不离开了云忍村。

    大筒木月心在月球之上时，和叶仓一起研究了一个十分特殊的秘术，可以互相感应到对方的危机。

    而就在他们等候云忍村的消息时，大筒木月心突然感受到了叶仓陷入到了麻烦之中，是那种可能危机生命的麻烦。

    叶仓是回砂忍村讨要说法的，很可能会和砂忍村起冲突。

    虽然旗木流云对叶仓的实力有信心，但是现在事实是叶仓的生命受到了威胁。

    对此，旗木流云和大筒木月心不能视而不见，所以旗木流云和大筒木月心和四代雷影打了一个招呼后，便急忙向着砂忍村赶去了。

    从云忍村到砂忍村，最近的路线需要穿越好几个国家。

    为了赶路，旗木流云和大筒木月心直接选择了从空中飞过去。

    期间旗木流云甚至用出了虚空行走和飞雷神之术，所以两人只用了半天的时间，便从雷之国赶到了风之国。

    “这就是风之国吗？还真是荒凉。”大筒木月心看着脚底下和火之国茂密的森林迥然不同的沙漠风貌，摇头说道。

    “这是没办法的事，不可能所有地方都像木叶那样得天独厚的，风之国就是这样荒凉。”旗木流云闻言，对大筒木月心解释道。

    “对了，现在你还能感知到叶仓的位置吗？”旗木流云这时突然对大筒木月心问道。

    “能！就在前面的方向上，不过叶仓似乎也在移动，而且感应若有若无，判断不了具体的位置。”大筒木月心皱眉回答道。

    “前面的方向吗？砂忍村就在这条线上，看来我们需要先去砂忍村打探一下消息了。”旗木流云闻言说道。

    两人定下了计划，旗木流云毫不避讳地便是揽住了大筒木月心的腰，然后瞬间发动空间忍术，消失下了原地。

    两人这天一直都是这么赶路的，大筒木月心对此没有什么抵触，也没有什么其他的想法。

    倒是旗木流云穿越过来这么多年，倒是第一次这么主动和女孩子亲密接触。

    不过为了尽快赶路，去救叶仓，旗木流云也没扭捏什么，反正是他占便宜，又不吃亏不是。

    (本章完)


------------

第五百一十九章：威临砂隐

    风之国砂隐村上空。

    旗木流云和大筒木月心突然驾临，让砂隐村的众人一阵骚乱。

    一群砂忍迅速集合，纷纷架起了防御阵势。

    “呦呵！这反应够快的，你们砂忍不会在这演习呢吧？”旗木流云看着底下反应迅速的砂忍，玩笑道。

    不过砂忍这布防的速度还真的是让旗木流云很意外，起码木叶和云忍是不可能有这样的速度的。

    而这时，砂忍人群中走出了一个人，抬头看向了旗木流云。

    “你是木叶的旗木流云？木叶派你来支援我们的？”

    说话的正是砂忍中忍考试时的上忍马基，他一眼便是认出了旗木流云。

    只是旗木流云听到马基的话却是有些摸不着头脑了。

    “什么支援？你们向木叶寻求支援了吗？”旗木流云奇怪地说道。

    马基闻言一愣，当即焦急道：“你不是来支援我们的吗？我爱罗被两个自称晓组织的忍者抓走了，我们已经向木叶求援了。”

    “我爱罗被抓了？什么时候的事？”旗木流云闻言诧异道。

    “就在昨天晚上，你应该不是从木叶来的吧，要不然也不可能这么快，不过不管怎么样，我希望你可以帮助我们救回我爱罗。”马基对旗木流云诚恳道。

    对于旗木流云的实力，马基是有一些认识的。

    暴走的我爱罗都被旗木流云给打回了原形，还有大蛇丸那个家伙，似乎也是败在旗木流云手里的。

    所以见到旗木流云竟然碰巧出现在了砂隐村，马基立马就想到了请旗木流云出手。

    不过旗木流云听到马基的话，却是没有表态，而是皱了皱眉，问道：“除了晓组织，你们砂隐村最近没有来其他的人吗？”

    “其他人？你的是指……”

    “叶仓！这个名字你应该知道吧，她不是回砂隐村了吗？为什么没有看到她？”旗木流云毫不拐弯地直言问道。

    “叶仓？你怎么知道她……”

    “你不用管我怎么知道的，你只要回答我的问题就好了。”旗木流云毫不留情地打断马基道。

    而旗木流云这样霸道的态度，立马引起了砂忍众人的不满。

    一个砂忍高层更是直接对着旗木流云叫道：“木叶的忍者，这里砂隐村，你要注意你的态度，叶仓是我们砂忍村的忍者，她的事轮不到你来过问！”

    “嗯？”旗木流云听到那名砂忍高层的话，当即转眼看向了对方。

    不过还没等旗木流云说什么呢，一旁的大筒木月心却是直接一挥手，瞬间一道激光射了过去。

    “噗！”

    那名砂忍高层根本没来得及有任何的反应，胸口便是被激光洞穿了，然后噗通一声，倒在了地上。

    “呃……”旗木流云看着这一幕，顿时无语地捂住了脸。

    而其他的砂忍看到这一幕，当即愣在当场，石化住了。

    “你……你……做了什么？你竟然杀了顾问大人！”一名砂忍指着大筒木月心，气得浑身得嗦。

    马基这时也回过了神，看向天空中的大筒木月心，脸色十分难看。

    “旗木流云！你们想要干什么？”马基几乎是吼着地喊道。

    旗木流云听到这话，一手捂着脸，一手对着大筒木挥了挥手。

    他是不准备管这事了，还是让大筒木月心和这帮砂忍打交道吧。

    而大筒木月心得到旗木流云的示意，也没犹豫，当即对着下面的一众砂忍清冷地说道：

    “告诉我叶仓在哪里？不要说其他的废话，否则就永远不要说话了！”

    “哗……”

    砂忍众人听到大筒木月心的话，当即一片哗然。

    这摆明了就是威胁他们嘛！虽然砂忍村是遭了难，但是也容不得被人这么欺负啊！

    所以立马，就有好几名砂忍掏出了武器，然后一大片的苦无便是向着大筒木月心射了过去。

    大筒木月心见此，简单地张开手掌，向前一推。

    顿时，一股十分强烈的大风从其手心释放而出，所有地苦无、手里剑都被吹了回去。

    底下的砂忍见此，连忙纷纷出手防御，又是一阵的骚乱。

    “都给我停下！”

    这时，马基突然一声大吼，镇住了在场的所有砂忍。

    众人看向马基，不知道这位威望甚高的砂忍上忍有什么主意。

    而马基看到众砂忍停在手来后，便是再次看向了天空中的旗木流云和大筒木月心，开口说道：

    “你们无辜杀害我们砂隐村的顾问，这件事我会向木叶村抗议的，现在你们最好离开这里，否则我们只有把你们当成砂忍村的敌人了！”

    “唉！看来你还是没有搞懂情况啊！”旗木流云这时突然叹息道，再次站了出来。

    “我这位朋友并不是木叶的忍者，你们也不要想着让木叶处罚她了，另外，叶仓的情况今天你们必须要给我们两个一个交代，否则的话……”

    旗木流云说着，伸出了自己的右手，顿时一股强大无比的斥力从其手掌传出，漫布全场。

    所有的砂忍只感受到一股无可抗拒的力量压在身上，然后便是纷纷被压倒在了地上。

    与此同时，大筒木月心也是突然出手。

    只见其一挥手，砂忍村周围便是响起了隆隆的巨响，几个呼吸的时间，一大片遮天盖地的沙砾便是笼罩住了整个砂忍村。

    只要大筒木月心动一动手指，恐怕整个砂忍村就要埋葬在一片黄沙之下了。

    现在的情况已经非常明显了，旗木流云和大筒木月心武力逼迫，砂忍村没有丝毫反抗的余地！

    “你……你们找叶仓到底是为了什么？她是砂忍村的忍者，似乎和你们并没有什么关系。”马基这时双腿打颤，但依然坚持着站着说道。

    旗木流云闻言，摇了摇头，说道：“我们和叶仓一起生活了近十年，怎么可能没有任何关系！我们知道叶仓现在正在危险之中，所以没有和你们纠缠的时间，告诉我们叶仓的情况，要不然，你们砂隐村就给叶仓陪葬吧！”

    旗木流云说完，便是盯着马基等候着对方的回复。

    而马基看到这种情况，看了看周围大部分已经丧失了抵抗能力的砂忍，只能是低头无奈妥协道：“叶仓是回过砂忍村，但是在我爱罗被抓走后，她追了上去，然后就没有消息了……”

    (本章完)


------------

第五百二十章：卑劣的手段

    马基透露出的消息是叶仓追赶我爱罗而去，然后就失去了消息。

    但旗木流云闻言却是皱了皱眉，他感觉事情有些不对。

    首先马基在说出这些话时，言词神态明显有些闪烁。

    另外，叶仓的实力虽然没有旗木流云和大筒木月心这么强，但是也有着接近影级巅峰的水平了。

    这样实力即使对上晓组织的成员，应该也不会出什么意外的，又怎么会陷入危险呢？

    “你说的是真的？”旗木流云盯着马基，沉声问道。

    “当然……是真的！”马基肯定地回答道。

    但旗木流云见此却是摇了摇头，伸出了自己的右手道：“我信不过你，我还是亲自验证一下吧，给我过来！”

    随着旗木流云话音一落，一股引力从其掌间传出，砂忍中一名明显地位不低的家伙被旗木流云吸到了手掌中。

    “你要干什么？”马基见此顿时大惊道。

    “呵呵！没什么，验证一下你的话罢了。”旗木流云说着，双眼突然绽放出一道诡异的光芒。

    “秘术*搜神！”

    “嗡……”

    一股强大的精神力瞬间入侵到砂忍高层脑海中，这人一声惨叫便是昏迷了过去。

    而旗木流云在这一瞬间，却是将其脑海中这几天的记忆看了一个遍。

    随即，旗木流云的脸色便是彻底地黑了下来。

    “好！好得很！你们砂忍村真会干好事，这件事我记下了，等我救回叶仓后再找你们算账！”旗木流云愤怒地说道，随手便是把手里的砂忍高层丢了出去。

    要知道，旗木流云可是站立在高空之中的，一个昏迷不醒的人直接掉下去，其后果可想而知。

    不过旗木流云可没等着看这人的结果，拉上大筒木月心后，便是瞬间消失在了原地，只留下了一群悲愤莫名的砂忍。

    ………………

    “那些忍者做了什么事？叶仓出什么问题了吗？”

    正在赶路的过程，大筒木月心开口对旗木流云问道了。

    旗木流云闻言，面色不善道：“哼！那家伙说的没错，叶仓是追晓组织的人去了，不过在这之前，那帮砂忍却是给叶仓下了一次毒，看来叶仓会陷入危险就是因为这个了！”

    “下毒？这帮家伙这么卑劣？”大筒木月心闻言，有些鄙夷地说道。

    “也说不上卑劣，用毒本来就是砂忍的一项特点，只是可怜叶仓竟然连续两回亏在了这帮人的手中。”旗木流云摇头叹息道。

    事实上，虽然叶仓一直说想要向砂隐村要一个说法，但旗木流云知道，这正是因为其对砂隐村并没有彻底死心。

    这回叶仓回到砂隐村，就被砂隐的一些人给说服稳住了。

    只是叶仓是相信了砂忍的这些人，砂忍却是并不相信叶仓。

    当初四代风影干的勾当，一些砂忍村高层是十分清楚的。

    以己度人，他们不认为叶仓真的会对砂忍村毫无怨言。

    所以在叶仓暂时被稳住后，砂忍的一些高层就偷偷地对叶仓投了毒。

    只是没等毒发呢，迪达拉就打上了门，叶仓也是跟着追了出去。

    这样的情况一想就知道，在和迪达拉这样的高手对战时，突然毒发，叶仓想不危险也难啊！

    说实话，对砂忍村这样的做法，旗木流云是真的动怒了。

    现在的我爱罗还没有登上风影之位，四代风影罗砂统治的风格依然影响着砂隐村。

    罗砂在旗木流云眼里，绝对不是个什么好人。

    为了巩固自己的地位，让自己不适合做人柱力的小儿子做了人柱力。

    而为了激发我爱罗的潜能，其还不断派人对我爱罗进行刺杀。

    其中我爱罗的舅舅就是因为这样，被我爱罗给误杀了。

    再加上为了交换利益，坑杀为村子立下赫赫战功的叶仓。

    四代风影罗砂绝对是个为了目的，不择手段的家伙。

    在其带领下，砂隐村的一众高层都有着这样的执政倾向。

    这样的风气直到我爱罗登临风影之位后才略有好转，所以对于现在的砂隐村，旗木流云十分地厌恶。

    这回砂忍再次对叶仓动手，要是叶仓真的因此出了什么意外的话，旗木流云绝对不会放过砂隐村那帮阴险的家伙！

    ………………

    一路飞速追赶，旗木流云和大筒木月心追着迪达拉逃跑的踪迹便是来到了一处森林之中。

    在这里，旗木流云和大筒木月心看到了一片焦灼的战场。

    “这是叶仓灼遁造成的，他们应该在这里战斗过。”大筒木月心看着眼前的情景，分析说道。

    “看来我们没追错，就是不知道叶仓这一战结果怎么样。”旗木流云有些担心地说道。

    “叶仓应该暂时还没事，我能感受到她的状态，虽然很虚弱，但生命暂时应该没有受到威胁。”大筒木月心这时冷静地说道。

    “那就继续追！尽早追上他们，时间拖的越久越容易出意外。”旗木流云率先说道。

    然后，再次拉上大筒木月心，一个瞬身，两人变数出现在了十数丈之外。

    就这样，两人再次全力追赶了近半个小时后，大筒木月心突然示意旗木流云停了下来。

    “怎么了？”旗木流云奇怪地问道。

    “就在前面！我能感受到叶仓和一尾的查克拉，还有两股陌生的查克拉。”大筒木月心指着前方说道。

    旗木流云闻言眼睛一亮，终于是追上了！

    而就在旗木流云准备有所动作的时候，突然周围的路面下传来了一阵异响。

    “沙沙沙……”

    “噗噗噗……”

    一群蜘蛛模样的小东西从地下钻了出来，瞬间将旗木流云和大筒木月心包围了起来。

    “呵呵！看来他们早就发现咱们两个了啊，竟然连陷阱都布置好了。”旗木流云见到这一幕，笑着对身旁的大筒木月心说道。

    而旗木流云话音刚落，这群小蜘蛛突然绽放出一道光芒，一个接着一个地爆炸了开来。

    瞬间，旗木流云和大筒木月心被一片火光给吞没了。

    而与此同时，两道身影从远方赶来，很快便是来到了近前……


------------

第五百二十一章：起爆粘土

    “哈哈哈！看到了没有，这就是爆炸的艺术，我的杰作！”迪达拉兴奋地叫着，来到了爆炸的现场。

    而在其身边，跟着一个同样穿着晓组织制服，带着面具家伙。

    “呦哈！前辈不愧是前辈，想来他们都已经被炸成了碎末了吧！”面具人怪叫着对迪达拉恭维道。

    迪达拉闻言却是转头看向面具人，脸色不善地说道：“阿飞，你的语气我怎么感觉不到欣赏的感觉，你是不是在敷衍我？”

    “哎？怎么会？前辈的……呃……这么强，我当然是很佩服了。”面具阿飞挠着下巴，一副想不起来词的样子说道。

    “呃是什么！那是艺术，爆炸的艺术，你是不是故意装出这副样子的？”迪达拉一脸危险地盯着阿飞说道，手里抓起一把起爆粘土便是捏出了一个鸟来。

    “怎么会？前辈，我是真的记不住你的那个……呃……”

    “给我去死！”

    迪达拉终于是忍无可忍，一把将手里的炸弹甩向了阿飞。

    “啊！救命啊！”阿飞一声大叫，瞬间就被炸飞了出去。

    而就在这时，迪达拉突然似乎感觉到了什么，立马转头向背后看去。

    只见烟雾散去后，刚刚连环爆炸的埋伏圈里，一片金光之中，两个身影毫发无伤地挺立在那里。

    “什么？你们竟然没事？”迪达拉看到没受一点伤的旗木流云的大筒木月心，不可置信地叫道。

    “这点小爆炸就想要我的命，你是不是有点太小瞧我了？”旗木流云缓缓收回了金钟罩，同时看向迪达拉说道。

    “小爆炸？你是看不起我的艺术吗？现在我就让你见识一下什么叫大爆炸！”迪达拉闻言气愤道，立马又是掏出一把起爆粘土。

    “起爆粘土*飞鸟！”

    “咻！”

    数只小鸟从迪达拉的手中飞出，向着旗木流云和大筒木月心便是撞了过来。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    旗木流云见状没有躲避，而是再次架起了金钟防御。

    “轰！”

    小鸟撞在金钟罩上后立马自爆了开来，金钟罩因此而晃动了几下，但是并没有被击破。

    “可恶！看来你还是有一点本事，那就让你见识一下我真正的艺术！”迪达拉说着，就是准备再次去抓起爆粘土。

    不过还没等其手插入腰间的袋子里呢，旗木流云身影一闪，却是已经出现在了其面前。

    “你……”

    “碰！”

    迪达拉根本没来得及反应，瞬间被旗木流云一拳击飞了出去，撞倒了好几棵树这才停了下来。

    “我没时间陪你玩泥巴，告诉我，砂忍叶仓和我爱罗在哪？”旗木流云一步一步走向迪达拉，同时出声质问道。

    迪达拉这时艰难地从地上爬起来，咬了咬牙，突然从嘴里吐出了一个土团。

    “噗！”

    土团一出来就变成了人形，化作了迪达拉的一个分身。

    “去吧！起爆粘土*分身！”

    “咻！”

    随着迪达拉的指挥，起爆粘土化作的炸弹分身迅速地向着旗木流云扑了过来。

    旗木流云见此，直接从系统空间内拿出来了一把狂热。

    “奔雷斩！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    一道雷光闪过，迪达拉的分身直接被旗木流云斩成了两段，散成了一堆土渣。

    “雷遁？可恶！”迪达拉看到这一幕，脸色不甘地说道。

    他的起爆粘土最怕的便是雷遁，本来那个分身无论受到什么攻击，都会直接爆炸的。

    但是被旗木流云的奔雷斩击中，却是直接变成了哑炮。

    “迪达拉，今天我可不是来和你拼命了，你还没有这个资格，把叶仓和我爱罗交出来，我放你一条活路。”旗木流云这时又对迪达拉劝道。

    叶仓和我爱罗还在对方手里，旗木流云也不敢逼的太紧，否则他早就出手拿下眼前的迪达拉了。

    只是面对旗木流云的循循善诱，迪达拉却是非常的不领情。

    “可恶！竟然丝毫不怕我的艺术，和宇智波鼬一样，你也看不起我的艺术吗？”迪达拉愤怒地对旗木流云吼道。

    而旗木流云见此，却是一脸无奈道：“唉！和偏执狂还真是无法沟通啊，看来不拿下你，你是不可能消停了。”

    “想要击败我？现在说这个还早呢，看我的……”

    “咻！”

    迪达拉话还没说完，旗木流云再次瞬间出现在了迪达拉的面前。

    在迪达拉一脸不可置信的目光下，旗木流云布满雷光的左手伸向了其腰间装着的起爆粘土的袋子。

    不过就在旗木流云即将得手时，突然一股灼热感从右侧传来。

    旗木流云迅速反应，放弃了对迪达拉的攻击，身影一闪，瞬间又回到了原来的位置。

    而就在这时，一颗红色的炽热火球从迪达拉面前一划而过，砸在一旁的森林内，立马掀起了一阵热浪。

    “灼遁？”旗木流云不可思议地叫道，连忙向一旁看去。

    果然不出其所料，叶仓不知何时出现在了战场边缘。

    只不过很明显，叶仓此时并不是站在他们这一边的，刚才的灼遁火球已经表明了一切。

    只见叶仓一摇一晃，行尸走肉般的向着这边走来，透露着一种说不出来的诡异感。

    “叶仓应该是被人控制了，她体内有着另一股异种查克拉存在。”大筒木月心这时走到了旗木流云身边，出言道。

    “我知道了，真是冤家路窄啊！没想到竟然可以在这碰到这家伙，月心，那个迪达拉就交给你了，尽管用雷遁招呼他，他的忍术最怕雷遁了，叶仓这里就交给我了。”旗木流云看着逐渐逼近的叶仓，对大筒木月心说道。

    大筒木月心闻言点了点头，她相信旗木流云可以解决好这边的问题，所以当即起身向着迪达拉走了过去。

    而旗木流云站在原地，看着走到近前的叶仓，突然开口道：“宇智波富坚，你还真是不怕死，上回让你跑了，这回还敢出现在我面前。”

    而听到旗木流云的话，一阵低头沉默的叶仓陡然抬起了头，只见其张开的双眼中，赫然正是一双三勾玉的写轮眼！

    (本章完)


------------

第五百二十二章：棘手的奇毒

    似曾相识的场景，又是宇智波富坚那诡异的能力。

    不过看着眼前的叶仓，旗木流云又感觉似乎有些不同。

    之前宇智波富坚运用是一种类似附身的能力，整个人的神志都被其侵占了。

    而现在的叶仓，却更像是被傀儡术之类的禁制控制住了，没有什么神志，只有本能一类的感应。

    察觉到这一点，旗木流云当即张开了转生眼。

    “果然如此！”

    旗木流云扫视了叶仓一遍后，皱起了眉头。

    宇智波富坚并没有附到叶仓的身体上，叶仓只是被一种奇特的幻术控制了，这样的情况好对付很多。

    但是如此一来，旗木流云想要揪出宇智波富坚的想法也就泡汤了。

    宇智波富坚这家伙说不定躲在哪里呢，估计有了上次的教训，这家伙应该不敢再直接和旗木流云硬拼了。

    “唉！不管那么多了，先解决眼前的事情再说。”旗木流云说着，再次把目光聚集到了叶仓的身上。

    此时叶仓一脸的灰暗，明显是中毒了，这样的状态还是再让其来一场大战的话，怕是马上就要毒气攻心了。

    所以旗木流云决定速战速决，尽快制住叶仓，好为其解毒。

    “虚空行走！”

    “咻！”

    旗木流云直接用出空间忍术，瞬间出现在了叶仓的身后。

    “幻影锁链！”

    “哗啦啦……”

    “咻……”

    数条查克拉锁链从旗木流云体内延伸而出，转眼便是捆绑在了叶仓的身上。

    不过就在这时，叶仓体内的查克拉突然爆发而出，一团团火焰从其体内散发而出。

    “滋……”

    “咔嚓！”

    旗木流云的查克拉锁链遇到高温的灼遁火焰，很快就被烤断了。

    “嗯？还有这样的招式？”旗木流云见到浑身冒火，形如火人的叶仓，惊异地说道。

    而这时，叶仓却是聚集起查克拉，开始对旗木流云展开攻击了。

    “灼遁*小火球！”

    “呼！”

    一颗棵人头大小的火球从叶仓的身体内飘荡而出，然后迅速向着旗木流云飞了过来。

    “金钟罩！”

    “嗡……”

    “咔……”

    “什么？”

    一触即破，叶仓的灼遁火球温度超出了旗木流云想象。

    不过经过短暂的惊愕后，旗木流云身形一闪，迅速躲开了火球的攻击。

    然后，旗木流云直接张开了右眼的转生眼。

    “查克拉抽离！”

    “嗡……”

    旗木流云右手一股强大的吸力传出，迅速作用在叶仓的身体上。

    在转生眼能力的作用下，叶仓身体内的查克拉开始源源不断地被剥离而出。

    很快，叶仓一个踉跄，便是跪倒在了地上。

    这时，旗木流云也是停了下来。

    叶仓的身体现在还中着毒呢，不能将其体内的查克拉都吸取出来。

    否则没了查克拉的压制，毒素蔓延的更快的。

    不过为了彻底制住叶仓，旗木流云还是再次施展了一招忍术。

    “土遁*重力场！”

    “碰！”

    “嗡……”

    大地一阵震动，一股强大的重力一下子压迫在了叶仓的身上。

    这下子，叶仓直接被压倒在了地上，晕了过去。

    旗木流云见此，立即收起了忍术，来到了叶仓身边。

    看着已经昏迷过去了的叶仓，旗木流云张开转生眼仔细探查了起来。

    刚刚控制叶仓的那股力量已经消失不见了，不过叶仓的身体此时却是非常的糟糕。

    其身体内的毒素很是奇怪，旗木流云从来没有见过，此时这种毒素已经侵蚀了叶仓大半身体。

    “这毒……”

    旗木流云有些挠头了，解毒本来他还算是很在行的。

    但是现在叶仓体内的毒素，却是非常的棘手。

    旗木流云解毒大部分都是靠系统商店内的解毒剂的，这些解毒剂对普通的毒素都有很好的作用。

    而叶仓所中之毒，却是一种基于查克拉原理进行蔓延的毒素。

    不动用查克拉就没什么问题，一旦动用查克拉，毒素便会迅速蔓延开来。

    这样的毒，系统的解毒剂可就没有什么好的功效了，毕竟毒素原理上都不同，解毒剂自然不可能通用了。

    “砂忍方面应该有解毒的办法，看来只能去找他们解毒了。”旗木流云如此想着，便是先出手将叶仓体内的查克拉先封印了起来，以免毒素继续蔓延。

    “叶仓怎么样了？”这时，大筒木月心突然出现在了旗木流云的身边。

    “嗯？你那的战斗结束了？迪达拉呢？”旗木流云闻声，立马回头问道。

    “跑了，利用土遁秘术跑了，不过被我留下了一只手臂，那家伙也不好受。”大筒木月心说着，指了指一旁地面上的一条手臂，说道。

    “呃……”

    好吧，迪达拉能从大筒木月心手中逃走还真是让旗木流云有些意外。

    不过这家伙怎么和原著中一样，又丢了一条胳膊？

    合着，这家伙命中就是该有此一劫啊！

    “那家伙的人忍术我已经弄明白了，放心，下一次见到他，我一定不会再让其跑掉的。”大筒木月心看着旗木流云呆滞的表情，以为旗木流云在惋惜这次的机会，当即出言解释道。

    旗木流云闻言连忙摆了摆手，道：“这都是小事，以后能遇到再说吧。叶仓中的毒有些棘手，我们还是别耽误了，回砂忍村找人解毒，要不然怕是就要晚了。”

    “好！我们现在就走吧。”大筒木月心闻言立即同意道。

    而就在旗木流云和大筒木月心离开后不久，一个探头探脑的身影从地下钻了出来，正是刚才一直没有出现的阿飞！

    “迪达拉前辈！”阿飞一出来，便是小心翼翼地呼唤道。

    “迪达拉前辈，在不在啊……”

    “嗯？这是……”阿飞这时突然发现了地上留下的迪达拉的手臂，连忙走了过去。

    “难道迪达拉前辈……遇害了？呜……迪达拉前辈，你死的好惨啊……”阿飞拿着迪达拉的手臂，悲伤地哭泣道。

    而就在这是，突然一道手影闪过，阿飞手里的手臂消失了。

    “嗯？”阿飞一愣，连忙抬头看去，发现竟然是迪达拉将其手臂抢了回去。

    “迪达拉前辈，你没死？”阿飞惊喜地说道。

    “哼！你刚才哪去了？为什么不出来帮我？”迪达拉没好气对阿飞质问道。

    “呃……迪达拉前辈的……呃……威力太大了，我被炸……”阿飞再一次将迪达拉的艺术名词略过了。

    “混蛋！给我去死！”迪达拉忍无可忍，一只飞鸟甩手丢出。

    “啊……”

    阿飞又一次飞了出去……

    (本章完)


------------

第五百二十三章：任务完成？

    汤之国都城，御屋商会总部外。

    两道身影疾驰而来，停在了御屋商会大门的外。

    “嗯？旗木大人，您回来了。”看到来人，守门的人恭敬地上前问候道。

    “嗯，赤砂之蝎现在在总部吗？”旗木流云闻言点了点头，开口问道。

    “在的，蝎大人他们这段时间一直都在总部，没有出去。”守门忍者回答道。

    “那好，快点带我去见他。”旗木流云闻言，当即催促道。

    而这时，守门的忍者才注意到，旗木流云身旁的大筒木月心，还有大筒木月心后背上的叶仓。

    不过组织高层之间的事情不是他能管的，所以这人也没多问，立马带着旗木流云的去见赤砂之蝎去了。

    而要说旗木流云和大筒木月心为什么会回到这御屋商会，却是因为叶仓身上的毒他们在砂忍村并没有解了。

    砂忍在叶仓身上下的毒，就连他们自己都没有解毒的办法。

    为此，旗木流云和大筒木月心差点把砂忍村给拆了。

    不过泄完愤后，还是要找解毒的办法的。

    这时，旗木流云想了赤砂之蝎和纲手这两个家伙。

    赤砂之蝎是用毒的大神，连三代风影他都毒杀过。

    而纲手则是解毒的大神，砂忍村的毒她几乎都解过。

    而在这两者中，旗木流云最后选择了赤砂之蝎。

    因为纲手现在作为火影，对于身份敏感的叶仓，其会不会施手营救实在是说不准。

    旗木流云没有时间耽搁，所以他选择完全不会拒绝的赤砂之蝎。

    但如果赤砂之蝎都无能为力的话，旗木流云也就只能想办法让纲手出手了。

    ………………

    “怎么样？这个毒你能解吗？”

    御屋商会的一间客房内，旗木流云对刚刚检查完叶仓身体状况的赤砂之蝎问道。

    “暂时我还无法解开这个毒，不过给我一点时间，我很快就可以研究出这个毒的解药，我有信心。”赤砂之蝎对旗木流云回复道。

    “时间……你需要多少时间？”旗木流云脸色不定地问道。

    “至少一周，最迟一个月，我就可以研制出解药。”赤砂之蝎自信道。

    旗木流云闻此，一咬牙道：“那好！一个月的时间，我能拖住，不过你小子可千万别掉链子，要不然我还不如回木叶求纲手去了。”

    “放心，不会出问题的，这种毒药虽然很特别，但是还难不住我。一个月之内，我一定会拿出解决方案的。”赤砂之蝎再次承诺道。

    旗木流云见赤砂之蝎说的这么有信心，总算是放心了提着的心。

    赶紧把赤砂之蝎打发去研究解药后，旗木流云便让大筒木月心运用一种独特的封印术，直接将叶仓整个人的生机全都封印住了。

    这种情况下，把叶仓的病情拖上一个月，还是比较有保障的。

    而做完这些，旗木流云便也是去休息了。

    连续使用了那么多次虚空行走，即使是以旗木流云的体质，也是感觉到了疲惫。

    而就在时间来到了深夜时分，旗木流云躺在床上，处于半梦半醒之间时，一个独特的声音将旗木流云给惊醒了。

    “叮！恭喜宿主完成系统任务，请尽早抽取奖励。”

    “嗯？什么？任务完成了？”旗木流云听到这个系统的声音，当即愣住了。

    他这都跑出云忍村了，怎么任务莫名其妙地就完成了？

    “系统，这是怎么回事？这任务是怎么完成的？”旗木流云立即对系统问道。

    “系统任务要求宿主查清雷之国军事异常动向，宿主之前已经完成了，有要求宿主阻止雷之国对外开战，现在雷之国取消了战争计划，任务自然就完成了。”系统对旗木流云回答道。

    “还可以这样？雷之国怎么突然取消了战争计划，他们从四尾老紫那里得到什么情报了吗？”旗木流云摸着下巴，猜测道。

    “…………”

    系统并没有回旗木流云的话，看来对于这种细节，系统觉得没有回答的必要。

    “算了，管他怎么回事呢，反正任务完成了，我还是抽我的奖吧。”旗木流云想了一下后，欢快地说道，他才不爱费那个脑筋呢。

    而旗木流云一说要抽奖，系统自动便是将抽奖轮盘调动了出来。

    ………………

    1.滚滚雷霆(A级雷遁忍术，召唤天上之雷霆制裁对手，受环境限制)

    2.至尊咆哮(B级音波忍术，剧烈的嘶吼，可震碎敌人之五脏六腑)

    3.雷霆怒爪(A级雷遁忍体术，带有雷霆之力的利爪，瞬间撕碎敌人防御)

    4.风暴之力(血迹限继，拥有召唤使用风暴的能力)

    5.巨熊体质(特殊体质，拥有强大的防御力和查克拉量)

    6.雷霆咆哮沃利贝尔体验卡(三天)

    ………………

    “这些奖励……”旗木看着抽奖轮盘上的奖项，挠了挠头。

    第一项奖励雷霆咆哮，一看就和原著中佐助自创的雷遁*麒麟差不多。

    只不过旗木流云已经有了更好的万雷天牢引，所以这个技能就有些鸡肋了。

    第二个奖项至尊咆哮，罕见的音波类节能，只不过这等级低了点，旗木流云还真有点嫌弃。

    第三个奖励雷霆怒爪倒是有些看头，不过和旗木流云现在的实力比起来，似乎这技能也提升不了旗木流云多少实力。

    而第四个奖励风暴之力，却是十分罕见的血继限界。

    这个血继限界让旗木流云想起了这火影世界内本来就有的一种血继限界——台遁！

    可以召唤使用台风之力的台遁，和风暴之力有些类似。

    但是风暴之力比台遁要更加厉害一些，因为风暴之力包括了暴风和雷电两种力量。

    所以这倒是个不错的奖项，算是两种属性的血继限界了。

    第五项奖励巨熊体质，是熊人族普遍拥有的能力。

    而起所说的对防御和查克拉的加成作用，对于现在的旗木流云来说却是已经不算什么了。

    旗木流云有些大筒木一族的体质，再加上星辰提炼术，起查克拉量早就是堪比尾兽了。

    巨熊体质的那点加成作用，旗木流云确实已经看不上了。

    至于第六项奖励的体验卡，更是旗木流云一直以来pass掉对象，懒得看它。

    虽然奖励的物品不尽人意，但是抽奖还是要抽的。

    旗木流云最后看了一眼六个奖项，便是转动起了抽奖轮盘……

    (本章完)


------------

第五百二十四章：奖励与消息

    “叮！恭喜宿主抽到奖励雷霆咆哮体验卡(三天)一张，请宿主及时查收奖励。”

    系统的提示音响起，旗木流云抽到了雷霆咆哮的体验卡。

    “我擦！这回小爷的运气这么差吗？”旗木流云不忿地叫道。

    体验卡这东西他一直没看上过，同样也一直没抽到过，这回算是破了戒了。

    “算了，反正其他奖励也说不上多好，就当得个玩物吧。”旗木流云无奈地摇了摇头，从系统手里接收了这回的奖励。

    看着手里画着雷霆咆哮图案的卡片，旗木流云打量了几眼便是丢进系统空间了。

    这玩意他估计是用不到了，有机会奖励给雏田他们几个当做底牌用还凑合。

    雷霆咆哮的实力拿到火影世界来看，怎么也得是个影级，甚至更高。

    旗木流云的实力不需要这份助力，但他的那几个弟子倒是可以用的到。

    ………………

    第二天早上。

    旗木流云还没睡醒呢，突然一阵剧烈的敲门声传来了。

    “谁啊？商会早餐这么早了吗？”旗木流云睡眼惺忪地打来了房门，一名商会忍者正站在门外。

    “大人，御屋会长有要事叫你去会议厅。”商户忍者恭敬地对旗木流云说道。

    “嗯？什么事这么急啊？”旗木流云奇怪地问道。

    “这个小的就不知道了，不过看御屋会长的样子，似乎是有大事发生了。”商会忍者回答说道。

    “这个样子啊，好了，你先回去吧，我马上就会过去的。”旗木流云摆了摆手道。

    商会忍者立马点了点头，便是离开了。

    而旗木流云简单地收拾了一下后，便是立即来到了商会的会议厅。

    而此时，留在御屋商会的众人几乎都聚到了这里，连大筒木月心都被叫了过来。

    “人这么齐，有什么重要的事情吗？”旗木流云一边找到主位坐下，一边开口问道。

    “是有件很重要的事情要和大家说，商会情报部门接到了一个最新的消息，接下来商会怕是要不好过了。”御屋城炎这时出言道。

    “哦？什么事？是不是晓组织那里又出什么幺蛾子了？”旗木流云闻言，看向御屋城炎问道。

    “你猜对了，就是晓组织有出事了，佩恩那家伙把云忍村给毁了，就在昨天！”御屋城炎眼神深邃地说道。

    “呃……”旗木流云闻言，当即一愣。

    “你说什么？佩恩把云忍村毁了？”旗木流云有些不敢置信地说道。

    这剧本怎么有点不对啊！佩恩怎么会跑去毁了云忍村呢？难道……和四尾老紫有关？

    同样陷入震惊之中的还有野原琳等人，五大忍村的云忍村被毁了，这怎么可能？佩恩他疯了不成？

    御屋城炎看着众人阴晴不定的脸色，扶了扶眼镜，继续开口道：

    “云忍村确实是被毁了，而且就是佩恩出的手，这是商会情报部门传过来的消息，不会有错。现在我们需要做的不是弄清楚这件事是怎么回事，而是要想想接下来可能遭遇的问题。”

    “你的意思是佩恩会来找商会的麻烦？”带土闻言，有些疑惑地问道。

    “不排除这个情况，但更重要的事商会和晓组织的关系，佩恩做出这样的事，晓组织马上就要成为忍界的公敌了，商会和晓组织的关系很可能要暴露，到时候我们可就麻烦了。”御屋城炎解释说道。

    “确实，商会之前一直为晓组织收集材料和提供资金，很容易被查出来的。晓组织在暗不容易被发现，恐怕商会就要成为众矢之的了。”赤砂之蝎这时也跟着说道。

    众人闻言，顿时都皱起了眉头。

    御屋商会现在就是他们的家，不管怎么样，他们都不会让商会出事的。

    想到这里，众人把目光齐齐看向了旗木流云。

    旗木流云是商会的实质领导者，这个时候，需要旗木流云出来拿主意了。

    而旗木流云思考了一下后，开口说道：“先看看情况再说吧，做好准备，随时准备撤回各地分会的忍者，普通人就不用了，五大忍村应该不会找他们麻烦的。现在云忍村是个什么情况，损失大吗？”

    “呃……具体情况不太清楚，不过好像云忍村内留守的忍者很少，这方面损失不大，就是四代雷影受了重伤，村子的许多建筑被毁了。”御屋城炎回答道。

    “四代雷影重伤了？佩恩这家伙还真有点手段，看来以后是得小心点他了。”旗木流云闻言，摸了摸下巴，对众人说道。

    云忍村留守忍者少旗木流云是知道的，那是因为大部分云忍都被调到土之国边境去了。

    没想到这样的一个举动，倒是让云忍村避免了一些损失。

    佩恩这种级别的忍者入侵，那些普通忍者根本就没多少用，只能是炮灰罢了。

    另外，佩恩打败四代雷影艾，这件事旗木流云并不稀奇。

    不过想来佩恩也不可能是毫发无伤的，以四代雷影的实力，佩恩六道会剩下几个还真不好说。

    想来在佩恩没彻底恢复之前，晓组织应该是会老实一些了。

    而在没有确切情报前，旗木流云也不准备做什么事，一切，还是要等事情明朗了之后再说。

    ………………

    而就在御屋商会得到了云忍村被毁的消息时，其他的四大忍村也是都得到了消息。

    出了因为我爱罗被抓，还处于混乱之中的砂隐村，其他几大忍村第一时间便是开始商量起了策略。

    ………………

    火之国木叶村，火影大楼内。

    纲手、转寝小春、水户门炎，和已经算是退位了的猿飞日斩，都聚集在了这里。

    “云忍村的事你们应该知道了吧？”纲手坐在主位上，出言道。

    虽然她是在位的火影，但木叶村的情报机构有着不少水户门炎和转寝小春的人，所以这么重要的情报，两人怕是来之前就已经收到消息了。

    而猿飞日斩虽然已经退位了，但是说实话，其遗留下来的势力恐怕更大，所以自然不会没有消息渠道。

    纲手对此都了解，但是木叶高层一直都是这样子。

    就算是猿飞日斩在位时，水户门炎两人和志村团藏也是一样的拉帮结派。

    所以纲手一时半会儿也改变不了这种情况。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.


------------

第五百二十五章：我爱罗之死

    “我们木叶还是先不要轻举妄动，云忍村应该很快就会传来消息了，看看具体情况再说吧。”

    火影办公室内，猿飞日斩率先发表了自己的意见。

    作为一贯的稳健派，猿飞日斩选择了最为平稳的办法。

    不过纲手闻此却是皱起了眉头，按照她的意思，木叶应该第一时间便派人去查看情况的。

    这样木叶才可以更加主动地掌握形势，采取对策。

    “旗木流云应该在云忍村执行任务呢吧？他没传回来什么消息吗？”纲手这时看向猿飞日斩问道了。

    旗木流云的这个任务是猿飞日斩临卸任之前布置的，她也是在收拾档案时才知道的。

    在其看来，旗木流云应该会传回来一些消息的，她没有收到，那就可能是传给猿飞日斩了。

    不过猿飞日斩听到纲手的话，却是摇了摇头，道：“旗木流云没有传回来任何消息，他可能当时不在云忍村吧？”

    “哼！他不是不在云忍村，而是跑到砂忍村去了！”

    这时一个声音突然传来，火影办公室的门被猛然推开，志村团藏大步走了进来。

    “团藏，这是火影办公室，你不敲门就闯进来，还有没有一点规矩了？”看到团藏这么肆无忌惮，纲手当即站起来吼道。

    “呵呵！规矩？这东西早就在木叶消失了，你们还是看看旗木流云在外面都做了什么吧？”志村团藏冷笑一声，将手里的一叠资料丢给了坐在一旁的猿飞日斩。

    “这是……”猿飞日斩迟疑了一下，打开了手里的资料档案，当即脸色难看了起来。

    “这些都是真的？”猿飞日斩抬头盯向志村团藏，严肃地质问道。

    “这些当然是真的，这是根组织最新传来的情报，看来暗部没了我的训练，已经开始懈怠了，竟然没有收到这些消息。”志村团藏略带嘲讽地说道。

    而猿飞日斩却是没有理会志村团藏的语气，看了看手里的资料，转身将其交给了纲手。

    纲手莫名其妙地拿过资料，打开一看，眉头顿时也是皱了起来。

    “旗木流云跑到砂忍村去了？还杀了砂忍村的两个顾问？这是怎么回事？”纲手不敢相信地看向志村团藏，问道。

    “什么？旗木流云杀了砂忍村的顾问？”水户门炎和转寝小春听到纲手的话，当即也是一惊。

    纲手见状，将手里的资料丢给了转寝小春和水户门炎，两人的脸色也是立马黑了起来。

    “实在是太放肆了！他竟然做出这种事，他不怕引起两村之间的战争吗？”转寝小春十分气愤地大叫道。

    水户门炎虽然没有立即表态，但是从其面色来看，也能看出来其内心的恼怒。

    而志村团藏见到这种情况，适时地开口说道了：“这就是你们心中村子的希望，这家伙我早就看出来是个祸害了，当年敢和别人一起叛村，现在没有命令，随意杀害砂忍高层，再这样下去，怕是木叶就要毁在他手里了！”

    “团藏！你不要危言耸听，这些情况还只是你的一言之词罢了，事情是怎么回事，还没有弄清楚，你最好不要随便下结论！”纲手这时不客气地对团藏说道。

    对于团藏这个时时刻刻想着火影之位，在暗处搞小动作的家伙，纲手可是没有一点好感。

    即使情报上写的全是真的，纲手也不会让志村团藏在这里大放厥词的。

    “纲手，这件事不能意气用事，还是让团藏先去查清楚，然后再做决定吧，最近出的事情太多了，小心为妙。”转寝小春这时出言缓和说道。

    不过按照其意思，怕是也是倾向于团藏的。

    “哼！让他去查？他有什么权力去查？根部我记得可是早就解散了，我对他不放心，我会派暗部去查这件事的。”纲手摇头否决道。

    可是这时猿飞日斩却是突然说道：“还是让团藏去查这件事吧，暗部去查云忍村的事，这样更快一些，特殊时期，村子内部就不要再斗了。”

    “日斩说的对，现在村子内部不能出问题，那个晓组织不是也来过木叶吗？村子还是需要防备的，现在任何一份力量都不能浪费。”水户门炎附和说道。

    “哼！”纲手见此，也不好再坚持什么了，怒哼一声，坐了下来。

    ………………

    忍界突然连连发生大事，所有人都有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    旗木流云待在御屋商会，除了等待叶仓解毒外，也一直在静观事态的变化。

    因为有他的干预，蝴蝶效应之下，晓组织的行动提前了不少的时间。

    而起佩恩第一次出手的目标成了云忍村，而不是木叶村。

    这些天来，旗木流云大概也捋清了事情的来龙去脉。

    佩恩会去云忍村，怕主要还是冲着他去的。

    他恰好离开，四代雷影就成了顶缸的人。

    现在看来，佩恩已经是下定决心，要和他正式决裂，来一场大战了。

    旗木流云不怕佩恩，但是对于一直在暗中捣鬼的宇智波富坚和黑绝，还是有一点忌惮的。

    旗木流云现在的力量也就是个超影巅峰左右的样子，对上六道级的人物，勉强有个自保的实力罢了。

    所以对于将来可能出现的六道级的对手，旗木流云一直保持着应有的警惕。

    而就在旗木流云作壁上观，待在御屋商会的时候。

    另一边砂忍村方面，对于我爱罗的救援也是有了结果。

    和原剧情中差不多，在卡卡西和迈特凯的支援下，砂忍方面抢回了我爱罗的“尸体”。

    一尾守鹤还是被佩恩他们事先抽离封印了，我爱罗失去了生命。

    不过这一回，千代却是没有立即施展禁术救活我爱罗。

    她还有一些遗愿未了，所以她还不能死。

    千代并没有放弃救活我爱罗，只是在此之前，她还需要完成一些事情。

    对此，砂忍方面也是选择了支持千代的决定。

    就这样，千代一行人离开了砂忍村。

    而他们前往的方向，正是汤之国都城的方向……

    (本章完)


------------

第五百二十六章：再见千代

    汤之国都城，御屋商会总部内部。

    这一天，研究许久地赤砂之蝎终于是配制出了为叶仓解毒的药剂。

    旗木流云一行人看着赤砂之蝎将药剂打入叶仓体内，便是开始静等其发挥作用了。

    “这份药剂起效比较慢，但是对身体没有任何副作用，大家耐心等一下吧。”赤砂之蝎这时对众人说道。

    “没关系，能解毒就行，等了十多天了，也不差这会儿功夫了。”旗木流云摆了摆手说道。

    而就在众人等待赤砂之蝎的解毒剂起效果的时候，突然一名商会忍者跑了进来。

    “出了什么事了？”御屋城炎对来人开口问道。

    “会长，外面来了一伙砂忍，说要见旗木流云大人。”商会忍者禀报道。

    “砂忍要见我？是来报仇的吗？”旗木流云闻言，诧异道。

    “这个……属下不清楚，来人是中除了砂忍外，还有几名木叶的忍者，看他们的样子好像并不是有恶意。”商会忍者回答说道。

    “还有木叶的忍者？那还真得出去瞧瞧了，御屋城炎，咱们两个出去看看，其他人先留下吧。”旗木流云开口说道。

    然后，便是带着御屋城炎，走了出去。

    ………………

    御屋商会，前院的会客厅内。

    旗木流云和御屋城炎在这里见到了前来拜会的砂忍和木叶忍者。

    这一见面，没想在还都是熟人。

    砂忍方面的来人是千代和马基，还有一些普通砂忍。

    而木叶方面，来人却是卡卡西和迈特凯这两个家伙，另外春野樱和漩涡鸣人这两个家伙竟然也在。

    “流云，你竟然真的在这里？”迈特凯见到旗木流云走了出来，当即惊讶地说道。

    他本来对于砂忍的说法是很怀疑的，旗木流云和御屋商会怎么会有关系呢？

    反倒是卡卡西，见到旗木流云在这里却是非常的镇定。

    因为在很早之前，带土和野原琳叛逃的时候，他就知道旗木流云和御屋商会关系不浅了。

    而且现在，带土和野原琳也很可能就在这御屋商会之内！

    只是卡卡西心思深沉，并没有表露出来什么罢了。

    而面对迈特凯的惊讶，旗木流云却是同样惊奇地问道：“凯，卡卡西，你们两个怎么跑到这里来了？”

    “这个啊，我们在执行支援砂忍的任务，是砂忍的千代顾问要求我们跟过来的。”迈特戴率先开口回答道。

    旗木流云闻言，转头看向了一旁的千代，嘴角一裂，笑道：“千代，我们真是好久不见了，没想到这么多年过去了，你还没死啊？”

    “哗……”

    旗木流云这一开口，众人一下子就哗然了。

    看样子这两人是有仇啊！旗木流云开口便是公然嘲讽，丝毫没有想要尊敬老人的样子。

    “呵呵！旗木家的小子，你不用气老太婆我，这么多年过去了，有些事我已经看开了，你气不到我的。”千代这时却是豁达地说道，一副毫不在意的样子。

    旗木流云见此，笑了笑，道：“也对，快入土的人了，想那么多也没用了，不过我倒是很好奇，当年你中了我的瞳术，是怎么解开的。”

    旗木流云说完，看向了千代那双完好无损的手。

    这双手当初中了旗木流云的石化凝视，现在竟然什么事都没有，旗木流云倒是真没想出来千代是怎么解开他的忍术的。

    “你的那个术吗？十年前它自己就自动解开了。”千代这时平静地说道。

    “自己解开了？”旗木流云闻言挑了挑眉头。

    石化凝视似乎并没有时间限制啊！难道是因为他换了身体，失去了石化凝视的能力？

    旗木流云左右想了一下，好像也就只剩下这个可能了。

    “那么你这回来找我是为了什么？”旗木流云这时又开口对千代问道。

    “我想要见一见叶仓。”千代出人意料地回答道。

    “见叶仓？哼！怎么？你们砂忍难道还想在这里杀人灭口吗？”旗木流云闻言，没好气地说道。

    同时，一股强大的威势从旗木流云身上发出，压向了千代等人。

    “等等！你不要误会，我们不是来找麻烦的，千代大人这回是来为叶仓解毒的。”马基见旗木流云一言不合就想动手，当即连忙解释道。

    “解毒？”旗木流云闻言疑惑地看向了千代，见其肯定地点了点头后，旗木流云却是摇了摇头，道：

    “你们来晚了，我们已经找到给叶仓解毒的办法了，用不着你们了。”

    “真的吗？叶仓中的毒可是很难解的，是谁出手的？难道你请了纲手那家伙？”千代听到旗木流云的话，当即连连问道。

    “当然是真的，不过可不是纲手出的手，而是另有其人。”旗木流云笑着说道。

    千代见此，感觉旗木流云笑的很是诡异，似乎在想一些不好的事情。

    但是她当然猜不透旗木流云的内心，所以也无从得知。

    “那就算如此，我还是想见一面叶仓，跟她解释一些当年的事情，当年的那件事，老身也有参与，叶仓不是说想要一个解释吗？老身可以给她。”千代这时想了一下后，又是说道。

    “我同意了。”

    这回没等旗木流云出言呢，突然叶仓的声音便是传了过来。

    旗木流云闻声向后看去，只见一副大病初愈样子的叶仓，在奥莉安娜的搀扶下，缓缓地走了出来。

    “叶仓，你没事了吧？”旗木流云见叶仓出来，连忙走过去问道。

    叶仓则是对着旗木流云摇了摇头，笑着说道：“没什么大碍了，只是身体还需要恢复一下，毒素已经差不多清理干净了。”

    “那就好，这千代既然是来找你的，那你就自己拿主意吧，不管什么事，都有我们给你做主呢。”旗木流云对叶仓鼓励道，然后便是站到了一边。

    “千代，你说当年那件事你也有参与，是不是真的？”叶仓这时看向千代，凝声质问道。

    千代闻言，点了点头，承认了下来。

    “那好，你跟我来，我希望你可以给我一个好的解释，要不然，我会让砂忍村付出代价的！”叶仓冷声说道，然后便是向着后堂走去了。

    千代见此，缓步跟了上去。

    而马基刚想要跟上去，却是被旗木流云一把拦了下来。

    看着旗木流云漠然的眼神，马基最后脸色接连变换了好几下，最后还是退了回去。

    而这时，旗木流云再次把目光转向了站在一旁的卡卡西等人……

    (本章完)


------------

第五百二十七章：伙伴重逢

    叶仓和千代两人走进了后堂，其他人则是都留在了大厅之内。

    这时，旗木流云目光瞥过砂忍众人，看向了一旁的卡卡西和迈特凯几人。

    “卡卡西，凯，走吧，别在这坐着了，和我去看看老朋友吧。”旗木流云开口说道。

    “好！”卡卡西平静地点了点头，答应了下来。

    而迈特凯却是一脸懵逼，道：“嗯？什么老朋友？”

    “过来你就知道了，还有鸣人和小樱，你们也过来吧，佐助也在这里呢。”旗木流云又是说道，然后便是转身向后院走去了。

    小樱和鸣人听到旗木流云的话，当即就是眼睛一亮，率先便是跑了过去。

    而卡卡西和迈特凯看了一眼留在客厅内的砂忍，也是跟了上去。

    于是，客厅之内便只留下御屋城炎和一众砂忍聊天打屁了。

    御屋城炎很是会应付这种局面，再加上其御屋商会会长的身份，一众砂忍倒是也没觉得受到了冷落。

    ………………

    另一边，旗木流云带着卡卡西等人来到御屋商会后院，很快来到了一间屋子门前。

    “嘿！大家看看，我都带谁来了？”旗木流云还没开门，便是大声叫了出来。

    而门一打开，带土这家伙便是率先一步跑了站了出来。

    “卡卡西？凯？是你们两个！”带土见到卡卡西两人，当即惊喜地大叫了出来。

    卡卡西见到带土，也是难得地露出了笑容。

    倒是迈特凯，却是有些奇怪地看着带土，惊疑道：“你……你是……”

    “呃……认不出我了？那看看我这双眼睛。”带土说笑着，顿时张开了双眼的写轮眼。

    “这……写轮眼！你是……”迈特凯一副大惊的样子指着带土，但是姿势保持了半天，就是没有说出带土的名字。

    “唉！”卡卡西见状，无奈地捂住额头。

    而这时，待在屋子里的野原琳也走了过来。

    “卡卡西，你来了！”野原琳看见卡卡西，眼睛一亮，同样惊喜地说道。

    卡卡西见到已经长大了的野原琳，脸上的笑容更深了。

    虽然隔着一层面罩，但是也可以看出来卡卡西的兴奋之情。

    “卡卡西，这么多年你这家伙从没来看过我俩，你是不是把我们两个都忘了。”野原琳这时看着卡卡西，有些幽怨地说到。

    “我……”对于这个问题，卡卡西有些无言以对。

    而带土看着两人的这对话，顿时警惕了起来，瞬间一步站到了野原琳的身旁。

    “琳，卡卡西这家伙绝对是把我们两个忘了，我们不好去木叶，这家伙经常出来执行任务，都没过来过，这家伙绝对是有意避着咱俩的。”带土凑到野原琳身边，便是开始打起了小报告。

    野原琳听到带土的话，没好气地白了对方一眼，这么明显的挑拨离间，实在是太没有技术含量了。

    而这时，还在卡壳的迈特凯听到带土对野原琳的称呼，当即好像想起了什么。

    看着野原琳脸上那两条明显的紫色花纹，迈特凯顿时恍然大悟道：“你是野原琳！”

    “嘻嘻！凯，恭喜你，猜对了。”野原琳对着迈特凯笑了笑道。

    迈特凯闻言，转头看向野原琳身边的带土，迟疑道：“那么你就是……”

    “宇智波带土！凯，我这么明显的写轮眼你竟然猜不来，你实在是太让我失望了！”带土对着迈特凯嫌弃道。

    迈特凯闻言，顿时尴尬了，不过他是真的没认出来带土啊！

    这时，旗木流云出来解围道：“好了，凯什么样的人你们又不是不知道，我们还是先进屋再说吧。”

    “好！”

    “对！先进屋，别在这门口站着了。”

    “……”

    几人走进了屋里，各自找位置坐了下来。

    漩涡鸣人和春野樱看了一圈房间，开口对旗木流云问道了：“流云老师，佐助呢？你不是说佐助也在的吗？”

    “你们找佐助？”带土听到漩涡鸣人的话，率先出言问道了。

    “是啊！他不在这里吗？”漩涡鸣人看向带土问道。

    “这两个是佐助的同组伙伴，漩涡鸣人和春野樱，佐助现在应该是在修炼场修炼呢吧？”旗木流云这时带土说道了。

    “是！那小子修炼越来越疯狂了，我看他身体早晚要坚持不住。”带土感慨着说道。

    旗木流云闻言摇了摇头，也没说什么，当即叫来了一个商会忍者，领着漩涡鸣人和春野樱去见宇智波佐助去了。

    而当漩涡鸣人和春野樱离开后，带土突然开口说道：“那个黄发小子身上的查克拉怎么那么古怪？感觉非常的令人厌恶。”

    “呃……带土，你没听到我说那小子叫什么名字吗？”旗木流云有些无语地看向带土说道。

    “名字？好像叫什么鸣人来着……”

    “是漩涡鸣人！”旗木流云重复道。

    “对，漩涡鸣人，等等，漩涡？那么他是……”带土悚然一惊，不可置信地看向了旗木流云和卡卡西。

    野原琳这时同样也是意识到了什么，吃惊地捂住了嘴巴。

    “没错！那小子就是水门前辈的儿子，木叶现任的九尾人柱力！”旗木流云朗声说道。

    宇智波带土和野原琳听到这话，都是陷入了震惊之中。

    不过随后，两人却是又皱起了眉。

    “水门老师的儿子，他为什么姓漩涡啊？”带土这时奇怪地问道了。

    “那是因为木叶高层不想人们人们知道鸣人的身份，当初九尾袭村闹得太大了，人们对九尾的怨恨颇深，木叶希望淡化九尾人柱力的事情，所以就隐瞒了鸣人的身份。”旗木流云解释说道。

    “哼！又是那些高层的政治策略，那么说来，鸣人现在也不知道他自己的身份喽。”带土一脸不屑地说道。

    “是的，鸣人还不知道他父母的情况，不过对于九尾人柱力的事情却是了解了一些，鸣人的天赋非常不错，有望成为一名完美的人柱力。”旗木流云又说道。

    野原琳听到旗木流云的这话，这时似乎突然想起来什么，当即出演说道：

    “鸣人是九尾人柱力，这么说来，那他也是晓的目标之一了？”

    “……”

    (本章完)


------------

第五百二十八章：晓的根源

    野原琳的话一出口，所有人的目光立马便都看向了她，因为不只是漩涡鸣人，野原琳她也是一名尾兽人柱力。

    “你们的担心是对的，晓组织之前就已经想要对漩涡鸣人下手了，幸好被我碰上了，另外，估计最后野原琳也是会成为佩恩的目标的，他现在已经疯了。”旗木流云毫不避言地说道。

    “晓组织？佩恩？流云，你是不是知道些什么？”卡卡西听到旗木流云的话，当即意识到了这一点。

    而一旁的迈特凯虽然反应有些迟钝，但这时也是将目光看向了旗木流云。

    最近的一系列事件，所有的矛头都指向了一个佣兵组织——晓！

    然而对于晓的情报，各大忍村都没有什么有价值的内容。

    这回云忍村突然被袭击，整个村子都被打崩溃了，这使得忍界的所有人都重视起了晓的事情。

    现在旗木流云突然暴出了这么一句话，显然表明旗木流云知道一些晓的情报。

    而感受着卡卡西和迈特凯两人怀疑的目光，旗木流云无奈地耸了耸肩，说道：“你么可能不知道，在座的除了你们两个，我们都是晓组织的一员，包括这家御屋商会。”

    “什么？”迈特凯听到旗木流云的话，当即就是惊讶地站了起来。

    而卡卡西此时同样是瞳孔骤缩，他猜到了旗木流云可能和晓组织有一些关系。

    但是，他绝对没有想到，旗木流云、带土、野原琳，还有诺大的御屋商会，竟然都是晓组织的一部分！

    “嘿！你们别这么惊讶，我们虽然是晓组织的，但是抓捕尾兽和袭击云忍村的事可和我们没有丝毫的关系，你就当我们是晓组织中的根部吧，不听调也不听宣。”旗木流云见到两人一脸的震惊，连忙解释了一下。

    “呃……你这让比喻……”卡卡西听到旗木流云的话，又是一阵无语。

    这解释就解释呗，还顺便黑了一把志村团藏的根部。

    “其实我和琳离开木叶后，便是跟着流云加入了晓，最近晓做的事，我们确实没有参与。”带土这时也出声解释道了。

    “是的，晓组织突然要抓捕尾兽，我们觉得这事做不得，所以一直没有参与。”野原琳也跟着附和道。

    听到这些解释，卡卡西和迈特凯虽然面色还是有些迟疑，但是初步还是相信了旗木流云三人的话。

    不过即使这样，卡卡西还是出言问道：“你们没有参加晓组织的活动，但晓组织的情报你们应该都知道吧？晓组织到底想要干什么？他们为什么要抓捕尾兽？”

    “这个……”带土和野原琳闻言相互看了一眼，一起摇了摇头。

    “好了，这事带土和琳真不知道，不不过晓的事情大部分我都清楚，卡卡西你有什么疑问就问我吧。”这时，旗木流云出言说道了。

    “那么你知道晓组织抓捕尾兽到底是为什么吗？”卡卡西听到旗木流云的话，当即问道。

    “晓组织抓捕尾兽啊……其实这也很好猜，你们应该差不多猜到了，就是想要制造一个终极兵器而已。”旗木流云模棱两可地回答道。

    太过具体的事情，现在还不死暴露的时候。

    大筒木辉夜的事情，卡卡西和迈特凯暂时还参与不了。

    “果然是这样！晓组织到底想要干什么？他们想要征服世界吗？”卡卡西脸色难看地再次问道。

    尾兽作为每个村子的战略型武器，基本上是不会轻易动用的，大家都保持着相对的克制。

    但是晓组织一看就不是什么懂得克制的势力，尾兽要是落到他们手里，怕是真的要引起世界大战了。

    不过就在卡卡西如此想像着的时候，旗木流云却是对着他摇了摇头。

    “晓组织收集尾兽并不是为了什么征服世界，也许你们都不会相信，他们的目的是为了世界和平！”

    “什么？”

    “你没开玩笑吧？”

    “……”

    “……”

    听到旗木流云的话，不止是卡卡西和迈特凯，就连带土和野原琳都是惊叫了出来。

    “你看你们，一副没见过世面的样子，晓组织的目标一直都是世界和平，只不过选择的手段却是偏激了一些。”旗木流云对着卡卡西几人，一副叹息的样子道。

    “这……晓组织到底是怎么回事？你应该知道晓组织的首领吧？他收集尾兽真的是为了世界和平？”卡卡西闻言，脸色古怪地问道。

    “你们可能不知道，晓组织的首领包括我在内有三个人，另外两人一男一女，分别叫长门和小南，他们是雨忍村的战争孤儿，同时，他们还是自来也的徒弟！”旗木流云平静地说道。

    “自来也的徒弟？怎么可能？”

    这回，连卡卡西都不由得惊叫出来了。

    自来也作为木叶三忍之一，一直都是木叶的传说级忍者，其门下的波风水门，更是木叶的四代火影。

    晓组织的首领是自来也的徒弟，这怎么可能？

    而除了卡卡西外，同样陷入震惊的还有带土和野原琳，带土当即也是对旗木流云问道：“流云，小南他们两个是自来也的徒弟？这是真的？”

    “当然！小南、长门还有一位弥彦，他们三个是第二此忍界大战时期的战争孤儿，也是第二次忍界大战的末期，他们三个拜了自来也为师，学习了一段时间的忍术，随后自来也回归木叶，他们三个便在雨忍村地界建立了收容战争孤儿和流浪忍者的晓组织。”旗木流云详细地说道。

    “三个人？那么那个叫弥彦的家伙哪里去了？”卡卡西听了旗木流云的话，当即就抓住了重点。

    “弥彦？唉！”旗木流云闻言，摇了摇头，没有立即回答卡卡西的问题，而是叹息着说道：“第三次忍界大战时期，晓组织在战场上风声鹤起，参与了一些大战，成为了一股不小的势力，也就那时，弥彦被人设计害死了。”

    “是谁？”

    “雨忍首领山椒鱼半藏和木叶的志村团藏！”旗木流云一字一字地说出了答案。

    “这……”

    (本章完)


------------

第五百二十九章：划清界限

    “志村团藏？团藏怎么插手到雨忍村的内乱中去了？”迈特凯听到旗木流云的话，疑惑地说道。

    “晓组织当时在雨忍村传播的思想非常不利于当时的战局，团藏可不是那种维持和平的人，他的目标可是带领木叶征服忍界，晓的思想要是传播开，绝对会影响到他的行动，所以团藏才串联了山椒鱼半藏，设计了一把晓组织。”旗木流云解释说道。

    “这……”听到旗木流云的话，迈特凯无话可说了。

    这件事看来还是团藏办错了，但是木叶也确实从这个行动中得到了好处。

    晓组织的由明转暗，使得当时木叶在雨忍村的占据占到了一定的优势，从而取得了战争的胜利。

    这是靠牺牲晓组织和弥彦的生命得来的，木叶在这一事件中，扮演的角色并不光彩。

    木叶为了自身的利益，抹杀了一群战争孤儿和平的梦想。

    木叶取得了胜利，但雨忍村却是被破坏得十分糟糕。

    卡卡西和迈特凯听到这样一个故事，也是内心复杂。

    “那么现在晓组织那帮人收集尾兽，又是想要怎样维持世界和平，他们不会是想要报复木叶吧？”卡卡西这时又是问道。

    晓组织的经历虽然值得同情，但是说实话，卡卡西并不会因此而对晓产生任何好感。

    卡卡西是一个非常理智的人，如果设计晓组织可是让木叶尽快摆脱战争的泥潭，他也会选择和志村团藏一样的做法的。

    卡卡西可不是那种天真无邪，或者舍己为人的家伙。

    在暗部的那些年，为了木叶的利益，卡卡西也做过不少阴暗的事情。

    而听到卡卡西的问题，旗木流云想了一下后，开口道：“晓现在收集尾兽，主要是想要借用尾兽的力量，拥有足以抗衡世界的力量，然后让世界感受到真正的痛楚，从而让人意识到和平的重要性。”

    “这是什么意思？感受痛楚？什么样的痛楚？”卡卡西闻言有些不明所以道。

    其实旗木流云讲到这里，也有点佩服长门的脑回路了。

    这样一种以暴制暴的保护和平的想法，绝对不是正常人的脑子可以想出来的。

    长门这家伙也不知道是从小受到的磨难太多，导致心里扭曲变态了，还是他本身就是个脑洞特殊的家伙。

    想要靠战争来制止战争，这要是在现实世界，绝对只有精神病才可能有这种想法。

    “这个痛楚嘛，就是痛苦，失去亲人朋友，经受生离死别的痛苦，长门要让世界经受一次灭世般的痛苦，让人们知道，和平的难能可贵。”旗木流云勉强解释道。

    对于长门内心的真实想法，旗木流云也没法完全猜测到。

    但是长门想要做的事情，旗木流云却是知道的。

    只不过长门的想法和宇智波富坚的想法可不同，而宇智波富坚的想法和黑绝的想法又不一样。

    可以说，整个诡局中，黑绝是最后的操控者，而其他人，却又是一环一环地被利用着。

    而听明白了旗木流云话里的意思，卡卡西和带土等人都是皱起了眉头。

    尾兽的威力他们都是知道的，这要是真让晓组织得逞了，怕是这个世界真的就要陷入混乱了。

    “尾兽人柱力可不是那么好制造的，而想要控制尾兽，据我所知，也只有宇智波一族的宇智波斑办到过，晓组织凭什么利用尾兽的力量发起战争？”卡卡西这时又是对旗木流云问道了。

    “这个你可能不知道了，晓组织有办法可以集合九只尾兽的所有力量，从而制造出一个无人能敌的战争工具，只要让晓组织集齐九只尾兽，那么他们就真的无人可挡了。”旗木流云回答说道。

    “竟然可以这样？这件事非常重要，我必须尽快通知村子，不过你们这……”卡卡西有些迟疑道。

    “我们这没什么，给纲手传消息吧，如实地说，从今天起御屋商会和晓组织就划清界限了，这一点你也说明一下，过一段时间后，我会亲自回木叶解释这些事情的。”旗木流云毫不在意地说道。

    “那好吧，不过说起来，流云你是怎么加入晓组织的？”卡卡西点点头，又是出言问道。

    “这个就说来话长了，那还是我刚成为中忍后不久呢，我去砂忍村执行任务，凑巧碰上了千代那老太婆，那时候千代可没有这么随和，知道我是旗木一族的人后，竟然跟踪我离开了砂忍村，想要袭杀我，后来我和千代大战了一场，两败俱伤，那时我被偶然路过的弥彦和小南他们救了下来，知道了他们的组织理念后，便加入了他们……”旗木流云一脸回味地讲述道。

    从初步加入晓组织，到组织建立了御屋商会，旗木流云挑挑拣拣，也是讲了一个大概。

    而旗木流云等人闻言，也是了解到了晓组织从无到有的发展过程。

    从一个东奔西跑的小佣兵组织，到现在近乎足以撼动忍界的叛忍组织。

    晓的发展中，旗木流云可以说起到了举足轻重的作用。

    “想到你还有这么多的经历，不过你失踪那十年，是在晓组织中吗？”卡卡西看向旗木流云问道。

    “哎？这个可不是，流云失踪这十年，我们谁都没见过他，晓里面还以为他执行木叶任务失败被杀了呢。”带土这时突然插言道。

    此话一出，所有人又都将疑惑的眼神看向了旗木流云。

    旗木流云失踪十年，一丁点消息都没有。

    这回回来后，旗木流云也没有解释什么。

    不过随着旗木流云回来的两个女人，其中叶仓的身份算是已经明了了。

    砂忍的精英忍者，英雄人物，却又和砂忍村有着剧烈的矛盾。

    尤其重要的是，叶仓也是失踪了十年。

    这样看来，旗木流云和叶仓这十年很可能就在一起。

    只是旗木流云和叶仓又怎么会一起失踪十年呢？十年前两人似乎并没有什么交集啊？

    看着几人疑惑的眼神，旗木流云笑了笑，道：“这个事情其实也没有什么不可说的，其实这十年，我一直都在月球之上！”

    “……”

    “……”

    (本章完)


------------

第五百三十章：鸣人与佐助的对决

    御屋商会后院的一间房间内。

    卡卡西、迈特凯、带土和野原琳四人，都是一脸懵逼地看着旗木流云。

    他刚才说了什么？在月球上生活？那上面能住人？

    “流云，你刚才的话我们没听清，你再说一遍？”带土脸色古怪地看着旗木流云问道。

    “呃……我说我这失踪的十年，都在月球上生活！”旗木流云再次肯定地，一字一顿地说道。

    “这……你没开玩笑吧？月球上面能住人？”带土闻言，满脸怀疑地问道。

    卡卡西等人此时也是一副“你逗我”的表情，明显不相信旗木流云的话，觉得旗木流云很可能是和他们开玩笑呢。

    “哎？你们别不信，我这十年真的是在月球上生活的，除了我之外，叶仓也同样是在月球上待了十年，要不然我怎么会和她结识了呢。”旗木流云无奈地解释道。

    “真的？那你们是怎么上的月球？你可别告诉我你们是飞上去的。”带土依然很是怀疑，毕竟在月球上生活这样的事，实在是太匪夷所思了。

    “月球我们可飞不上去，我们是无意间触碰到了一个传送阵法，被传到月球上去的，所以我们想回来也回不来了，花了十年的时间，这才找到办法返了回来。”旗木流云解释说道。

    这下子，带土和卡卡西等人终于是有些相信了。

    因为，旗木流云解释的蛮合理的，要不然十年的时间，无论干什么，只要在这地面上，不可能一点消息都没有的。

    而旗木流云真的就是消失的无影无踪，丝毫消息都找不到，这要真的是上月球上去了，那这一切就解释的通了。

    “流云，月球上是什么样的？和咱们这里一样吗？”野原琳这时好奇地对旗木流云问。

    “差不多吧，月球上的生活空间是在其内部的，也有山水树木，还有一个人工太阳，不过月球上没有什么生物，比不了这地面之上。”旗木流云回答说道。

    卡卡西和带土听到这话，又是相互看了看，似乎在确定对方是否相信了旗木流云的话。

    看着卡卡西和带土的表情，旗木流云无奈地摇了摇头，开口道：“你们两个不用怀疑，要是还不相信的话，有时间我领你们去月球上看一看。”

    “啊？什么意思？你还可以回月球？”带土听到旗木流云的话，立即惊讶道。

    卡卡西等人也是齐刷刷地看向了旗木流云，等待着旗木流云的回答。

    “当然！我能从月球上回来，自然就可以再回去，你们要是有兴趣的话，有机会我倒是可以带你们去月球逛一逛。”旗木流云笑着说道。

    “这……”

    一听到旗木流云可以带他们去月球，带土等人终于是相信旗木流云的话了。

    旗木流云虽然平时吊儿郎当了一些，但是从来不在大事上开玩笑的。

    如此看来，上月球的事很可能就是真的了。

    “流云，既然你是从月球上回来的，那么和你一起回来的那个总是闭着眼镜的银发女人，也是从月球上回来的吗？”卡卡西这时突然想到了大筒木月心。

    这个突然出现的奇怪女人，卡卡西一直都很奇怪。

    尤其是在日向雏田接受大筒木月心的指导后，卡卡西对大筒木月心的身份就更加怀疑了。

    因为大筒木月心对日向一族的许多东西都太过了解了，这让卡卡西不得不在意。

    而旗木流云听到卡卡西的疑问，笑了笑，对卡卡西说道：“你说的是月心吧，月心是月球上的土著，其先祖也是古时从地面上迁徙过去的，现在其一族衰落的就剩下她一个人了，所以我就把她带回来了。”

    “是这样吗？那么这些事你不介意我一起禀报回村子吧？”卡卡西想了想，对旗木流云询问道。

    “没事，我既然说出来了，那就不介意别人知道，不过村子最好不要有什么不好的想法，我是不会有丝毫的妥协的。”旗木流云坚定地说道。

    卡卡西闻此，了然地点了点头。

    他知道旗木流云的为人，不是那种可以为了所谓的大局而去牺牲朋友伙伴利益的人。

    要是木叶村真的有什么不好的想法的话，怕是当年带土、野原琳的戏码，就又要上演一回了。

    一伙多年不见的老友见面便是聊起了一堆严肃的话题，实在是有些伤风景。

    所以接下来，旗木流云等人没有再聊什么晓组织木叶什么的，只是相互聊了聊这些年各自的生活。

    不过就在大家聊得正开心的时候，突然，一声巨响从外面传来，整个房屋都是震了一震。

    “怎么回事？”

    旗木流云率先站了起来，感受震源的位置，好像正是训练场的方向。

    “发生什么了？”卡卡西对旗木流云疑问道。

    “还不清楚，走，和我出去瞧瞧！”旗木流云说完，立即就是向着训练场的方向赶去了。

    而卡卡西几人见此，连忙也是跟了过去。

    众人迅速来到御屋商会的训练场外，发现此时这里已经是聚集了不少人，都是御屋商会的一些下属忍者。

    旗木流云拨开人群，走到了前面，赫然发现，漩涡鸣人和宇智波佐助两人正在训练场中间对峙着。

    看两人的样子，似乎已经是打了一会儿了，那么刚才的震动，很可能就是这两人的战斗引起的。

    而同样挤到了人群前面的卡卡西和带土几人，看到漩涡鸣人和宇智波佐助的情况，都是愣了一下，这两人怎么打起来了？

    “喂，他们两个怎么回事？怎么突然打起来了？”旗木流云这时拉过了身旁的一个御屋商会的忍者，出言问道。

    商会忍者一看到旗木流云，当即恭敬地回复道：“大人，这两个人好像是在切磋吧？属下也不是很清楚。”

    “切磋？”旗木流云闻言，看向了站在训练场边缘的春野樱。

    此时的春野樱虽然面露担忧，但是并没有特别的惶急。

    以此看来，漩涡鸣人和宇智波佐助的这场战斗应该并不会有什么危险。

    想到这里，旗木流云也就没有了什么担心，反而是安心地站在原地看起了好戏。

    这应该算是漩涡鸣人和宇智波佐助的第一场决斗了，结果如何，旗木流云非常的好奇……

    (本章完)


------------

第五百三十一章：通灵兽的对决

    御屋商会，训练场上。

    漩涡鸣人和宇智波佐助两人正相互较量着。

    这段时间，宇智波佐助一直在御屋商会接受带土的训练，而漩涡鸣人则也在木叶受到了自来也的指导。

    两人的实力都有了很大的提升，比起中忍考试时期，绝对不可同日而语。

    不过看着两人的对战，旗木流云还是发现了，两人的战斗风格和实力上还是有一点差距的。

    漩涡鸣人体术上一直都有所欠缺，虽然早期掌握了螺旋丸这样的A级无印忍术。

    但是每每到战斗时，却很难打中对手。

    而宇智波佐助，发展均衡，没有什么短板，但也没有突出的特点。

    本来有写轮眼在，幻术应该是宇智波佐助最擅长的能力。

    不过看来宇智波佐助并没有向这方面发展的想法。

    在幻术上的造诣，宇智波佐助比宇智波鼬和宇智波止水可是差的远了。

    另外，在紧张的战斗时，宇智波佐助头脑冷静，思维缜密，是一个卡卡西类型的，可以靠头脑以弱胜强的忍者。

    而漩涡鸣人，往往容易头脑发热，冲动行事。

    但在关键时刻，漩涡鸣人常常有急智，出人意料的想法往往会成为克敌制胜的法宝。

    反正总的来说，两人各有优缺点，而且十分明显。

    但就现阶段两人的实力来说，旗木流云觉得还是宇智波佐助更胜一筹。

    宇智波佐助的进步之路已经走上了正轨，有带土的指导，其写轮眼已经开发到了很高的程度。

    而漩涡鸣人，此时却还没有发力。

    无论是仙人模式还是九尾查克拉的掌控，漩涡鸣人都还没有学到呢。

    所以这场战斗上，很明显宇智波佐助一直占据着一定的优势。

    而就在宇智波佐助再一次找准时机，将漩涡鸣人踢了出去后，漩涡鸣人突然咬破了手指，迅速借结了一个印式。

    “通灵术！”

    “碰！”

    一阵烟雾消散，一只两人高的大蛤蟆出现在了漩涡鸣人的身下。

    “哈哈哈！佐助，怎么样？这是我从好色仙人那里学来的通灵术，看我今天怎么教训你！”漩涡鸣人嚣张地大笑道。

    而看到了漩涡鸣人脚下的大蛤蟆，宇智波佐助也是面露诧异，他没想到漩涡鸣人竟然还有这样一招。

    不过，宇智波佐助并不担心自己会输，迅速咬破手指，宇智波佐助也是结出了通灵术的印式。

    “咦？那是……”场外的卡卡西看到宇智波佐助的动作，顿时惊疑了出来。

    他不记得宇智波佐助签约过什么通灵兽啊？

    “通灵术！”

    “碰！”

    随着宇智波佐助的一声大喝，一阵烟雾下，一只身形巨大，足足有近十多米高的变色龙，出现在了训练场上。

    “这……”漩涡鸣人看着眼前足以有蛤蟆文泰个头大小的变色龙，眼珠子都快瞪出来了。

    而场外的其他人看到宇智波佐助的这个通灵兽，也是一阵骚动。

    这么大的通灵兽，他们还真是第一次见到。

    “流云，佐助这通灵兽是哪来的？”卡卡西震惊地看着宇智波佐助脚下的变色龙，立马对旗木流云问道。

    “呵呵呵！这当然是我给他的了，我们出外游历时无意间发现了这个年代久远的通灵兽，我就制服了它，给佐助了。”旗木流云笑着说道。

    “你……你还真是……”卡卡西无语地看着旗木流云，也是无话可说。

    而就在众人惊奇于宇智波佐助的通灵兽时，训练场上的战斗再次打响了。

    不过人们想象中的那种怪兽之间的对决并没有发生，场上宇智波佐助的通灵兽并没有靠着体型直接上去碾压漩涡鸣人。

    在漩涡鸣人向其攻过去的时候，宇智波佐助脚下的变色龙突然变成了一个黑洞，将漩涡鸣人连带着起脚下的蛤蟆吞了进去。

    然后，整个变色龙摇身一变，化作了一个巨大的古堡，伫立在了训练场上。

    “这是……”

    “怎么回事？怎么突然……”

    “这个城堡是怎么出现的？”

    “……”

    “……”

    训练场上突然出现的变化，立马让周围观战的人们哗然了。

    一只变色龙通灵兽，怎么突然变成一座古堡了？难道是变身术？

    “这是……幻术？”这时，站在卡卡西身旁的带土突然惊疑了一声。

    在其写轮眼的观察下，通灵兽变色龙的幻术逐渐显露了出来。

    虽然带土也没有专修幻术，但是其双眼的瞳力十分强大，还是可以侦破大多数的幻术的。

    “这是幻术？那只通灵兽会使用幻术？”卡卡西听到带土的话后，也是非常惊讶地说道。

    普通的通灵兽虽然可以辅助作战，但是其实其战力并不是非常可观。

    只有一些掌握着特殊能力，或者本身有特殊属性的通灵兽，才可能成为忍者巨大的助力。

    宇智波佐助的这只通灵兽竟然会使用幻术，而且还是十分高级的幻术，确实让卡卡西有些没有想到。

    “这下子鸣人要输了，这傻小子在幻术方面简直没有一点天赋。”卡卡西这时摇头叹息道。

    而果然，卡卡西的话音刚落下不久，训练场上的古堡便是发生了变化。

    只见巨大的古堡一阵扭曲，变回了变色龙的样子，同时一个人影被变色龙通灵兽吐了出来，正是已经昏迷过去了的漩涡鸣人。

    比斗胜负已分，旗木流云带着众人连忙赶到了场上。

    检查了一下漩涡鸣人的身体，旗木流云等人松了一口气。

    “只是有些力竭了而已，没什么事，休息一下就好了。”旗木流云肯定地说道。

    “这小子，看来又是陷入幻境里瞎折腾了，唉！”卡卡西闻言，无奈地说道。

    而旗木流听到卡卡西的话，却是摸着下吧，思考道：“这么明显的弱点可不行啊！必须要让鸣人懂得防御幻术才可以。”

    “唉！这可不容易，我教过他不止一回预防和破解幻术的方法，但是这小子完全没有记性，陷入幻境后根本想不起来。”卡卡西摇头说道。

    “那就换一个方法，也许，我可以教他一种抵抗幻术的方法。”旗木流云突然饶有兴趣地说道。

    “哦？”卡卡西等人闻言，纷纷好奇地看向了旗木流云。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.


------------

第五百三十二章：赤秘技*百机操演

    御屋商会内。

    在将昏迷的漩涡鸣人送到客房休息之后，旗木流云带着卡卡西等人便是又回到了前院客厅。

    此时，客厅之内，一众砂忍还正在和御屋城炎愉快地聊着。

    旗木流云从听到的几句话了解到，好像这马基和御屋城炎还达成了什么交易。

    具体是什么旗木流云还不知道，反正他一进来，马基这帮砂忍便是闭上嘴巴。

    对于旗木流云和大筒木月心当日在砂忍村，打杀了两名砂忍村顾问的事情，这帮砂忍还是耿耿于怀的。

    闭关一帮砂忍或是愤怒，或是仇视的眼神，旗木流云老自在地坐在了御屋城炎一旁的一个位置上。

    砂忍看到这一幕，脸色顿时又是变了变。

    因为旗木流云坐的位置明显是主位，由此看来，旗木流云的地位在这御屋商会不是一般的高啊！

    御屋商会作为现在忍界最大的商会，其影响力丝毫不弱于一个忍村。

    这关键就在于，御屋商会不仅是单纯地行商，还培养了一大群的忍者。

    不同于忍村的培养模式，御屋商会靠着利益和各种手段，聚集了一大批的忍者。

    现在御屋商会的整体实力，怕是已经不下于砂忍村多少了。

    而五大忍村中的雾隐村，更是已经被御屋商会给甩在了后面。

    有御屋商会撑腰，旗木流云根本不怕砂忍村发难。

    砂忍村现在内忧外患，要是再惹上御屋商会，怕是就更不好受了。

    就在这帮砂忍村心绪烦乱地胡思乱想着的时候，御屋商会的后院突然又是传来了一声巨响。

    这回的动静比起漩涡鸣人和宇智波佐助那回要更加剧烈，会客厅的一根房梁都被震裂了开来。

    “怎么回事？还没完了吗？这回又是谁？”旗木流云气恼地叫道。

    “好像还是后院，谁和谁又打起来了？”带土也是有些困惑地说道。

    “别管是谁了，走，去瞧瞧！”御屋城炎这时连忙说道，并且率先向后院走去了。

    …………………

    旗木流云一伙人来到后院后，第一眼就是看到叶仓一脸不知所措地站在院子里，抬头看向着上方。

    旗木流云顺着叶仓的目光看去，顿时一呆。

    只见此时的屋顶上，正有两人在对峙着。

    其中一人是千代，而另一人，则正是千代的孙子——赤砂之蝎！

    我擦！怎么把这两人的事给忘了！

    旗木流云看到两人的状态，当即就是斯巴达了。

    赤砂之蝎作为砂忍村的叛忍，虽然其杀害三代风影的事情现在还没有暴露。

    但是只要砂忍见到他，还是要起冲突的。

    而千代这个老太婆，其实也一直在找赤砂之蝎的行踪。

    但在这御屋商会看到了赤砂之蝎，祖孙二人并没有什么感人的相认场面，而是二话没说就打了起来。

    “叶仓，你没事吧？他们两个怎么打起来的？”旗木流云走到叶仓身边，扶住叶仓虚弱的身体，同时出言问道。

    “这……那人是赤砂之蝎吧？千代见到他便是冲了过去，我也不知道他们两个是怎么回事。”叶仓摇了摇头回应道。

    对于赤砂之蝎，叶仓还是认识的。

    当年三代风影没死时，叶仓和赤砂之蝎都是是砂忍中出类拔萃的天才之一。

    虽然叶仓和蝎的接触不多，但起码相互之间还是认识的。

    叶仓知道千代和蝎之间的关系，但是并不知道赤砂之蝎这些年的所作所为。

    赤砂之蝎虽然是御屋商会的人，但同时也是晓组织的人。

    旗木流云和叶仓不在的这些年里，在几次执行晓组织的任务中，赤砂之蝎早就暴露了身份了。

    现在只要是情报来源够的人，都知道赤砂之蝎是晓组织的人了。

    而就在旗木流云等人不明所以，不知道该怎么阻止正在战斗的两人时。

    千代突然从忍具包里拿出了一个卷轴，迅速打了开来。

    “白秘技*近松十人众！”

    “碰！”

    “咻咻咻……”

    连续十个傀儡从封印状态解封出来，正是千代的底牌——近松十人众！

    这近松十人众在早年，曾经被旗木流云打爆过几具。

    不过现在看来，千代已经将其补好，可以重新使用了。

    “我去！这老太婆要出全力了，这家伙知道这是哪吗？她想毁了这里吗？”

    看到千代将近松十人众拿了出来，旗木流云当即出声道。

    这种等级的战斗，破坏力可是十分强的，要是千代和赤砂之蝎两人火力全开的话，怕是整个御屋商会的总部，都要面临被毁的威胁了。

    “又是近松十人众，这么多年，你的傀儡术还是靠这十个家伙，你果然是老了。”赤砂之蝎看着千代面前的十个样式各异的傀儡，不无嘲讽地说道。

    “没错！我确实是老了，不过和你一战的力气还是有的。”千代看着赤砂之蝎，面目慈祥地说道。

    不过化身傀儡之躯多年的赤砂之蝎，却是早已将人类的情感忘却的差不多。

    “呵呵呵！不要说大话，现在的你，已经没有和我对战的资格了，也好，就让你看看我的傀儡术。”赤砂之蝎说着，从袖口内拿出了一个卷轴。

    “赤秘技*百机操演！”

    “碰！”

    “咻咻咻……”

    随着蝎的解封，连绵不断的傀儡从卷轴中射出。

    几个呼吸之间，整个御屋商会总部的天空上，便是布满了赤砂之蝎的傀儡。

    “这……”

    看着天空之中密密麻麻地傀儡，千代和在场的砂忍都是呆住了。

    傀儡术是砂忍村的杜门秘技，从古至今，傀儡术大多都是以同时可操控傀儡的个数来判断傀儡师的实力的。

    但时至今日，傀儡师中，可以操控最多的傀儡，也就是十具而已。

    一根手指操控一具傀儡，这已经是人类的极限了。

    可是现在，赤砂之蝎这近百具傀儡同时出现，完全打破了砂忍们的固有观念。

    “怎么样？我说了，你老了，傀儡术也是多年不见进步，今天就让我让见识一下我这强可敌国的力量吧！”赤砂之蝎一脸疯狂地看着千代说道。

    可就在这时，突然一个身影闪到了赤砂之蝎和千代的中。

    “你们有病是吧？想在这里打架，你们赔得起损失吗？”旗木流云上来就是破口大骂道。

    赤砂之蝎：“……”

    千代：“……”

    (本章完)


------------

第五百三十三章：祖孙之战

    旗木流云突然插到赤砂之蝎和千代的中间，让两人之间不断攀升的斗志为之一滞。

    “蝎，你小子有病是吧？不看看这是哪里，你想拆了这里吗？”旗木流云毫无顾忌地对着赤砂之蝎一顿教训。

    赤砂之蝎闻言撇了撇嘴，没有说什么，但是却直接一挥手，天空中的一具具傀儡重新缩回了封印卷轴内。

    在场的所有人见到这一幕，都是呆住了。

    赤砂之蝎竟然真的收手了！就是因为旗木流云的一句话？

    “小子，怎么？你难道连个老太婆都不敢面对了吗？”

    蝎是收手，但千代却是有些不依不饶了。

    不过没等赤砂之蝎说什么呢，旗木流云便是转头看向了千代。

    “老太婆，你还想在这打？我告诉你，这里要是坏了一砖一瓦，我就拿你们砂忍村风影大楼来赔。”旗木流云对着千代呵斥道。

    “呵呵呵！是这个样子啊，好，那我就不在这里打了，蝎，咱们两个去城外如何？在那里……”

    “停！”

    千代还没说完，旗木流云立马打断了她的话。

    “千代老太婆，蝎是我们御屋商会的人，你这样随便挑衅，是不是有些不识时务了？”旗木流云毫不客气地说道。

    “旗木家的小子，我们祖孙两个的事情，应该轮不到你来管吧？”千代听到旗木流云的话，忍不住地反驳道。

    不管怎么算，论关系，还是她和赤砂之蝎关系更近啊！

    “你这话可就不对了，我不管你们祖孙之间有什么矛盾，但是现在蝎是御屋商会的人，你这要打要杀的，不会以为我们御屋商会好欺负吧？”

    “御屋商会？我怎么记得蝎他应该是晓的人吧？”千代这时突然眼睛逼视着旗木流云说道。

    旗木流云听到这话一皱眉，他还不知道蝎早就暴露了的事情。

    而这时，站在下面的御屋城炎及时开口了：“千代阁下，赤砂之蝎确实是我们御屋商会的骨干，至于你说的晓的事情，那已经是老黄历了，我觉得就不要再提了，现在赤砂之蝎已经和晓没有任何关系了！”

    “没关系？那也无所谓，我也不在乎这些，但是我们祖孙之间的恩怨，无论如何都要有一个解决。”千代固执地说道，依然是不肯放弃。

    “流云，这件事你不要管了，就让我陪这老太婆打一架，让她知道，什么才是真正的傀儡师！”赤砂之蝎这时也突然开口了。

    旗木流云闻言，烦躁地挠了挠头，干脆摆了摆手，不管这事了。

    “老太婆，和我来吧，在这里破坏了商会的建筑，你确实赔不起。”赤砂之蝎毫不客气地说道，然后率先就是向着城外奔去了。

    千代见状，立马跟了上去。

    “怎么办？他们两个不会打出事吧？”御屋城炎这时有些担忧地问道。

    “谁知道呢？算了，我们还是跟上去看看吧，别让蝎真把他奶奶打死了。”旗木流云摇了摇头道，然后便是和众人一起追了上去。

    在原剧情中，赤砂之蝎和千代也曾有过一战。

    在春野樱和千代的合力下，再加上赤砂之蝎的一点放水，最后赤砂之蝎败了。

    但是现在，情况可是不一样了。

    旗木流云相信，以现在赤砂之蝎的实力，千代完全对其，构不成威胁。

    首先赤砂之蝎的身体不再是木质傀儡，而是查克拉金属制造的金刚之躯。

    想要伤害到赤砂之蝎，普通的攻击根本就办不到了。

    其次，赤砂之蝎这些年来，气傀儡术的进步是非常巨大的。

    旗木流云提供的发条动力增强装置和其他一些先进武器的材料，赤砂之蝎制造了许多强大的傀儡。

    另外，发条魔灵奥莉安娜也是赤砂之蝎的一个强大助力。

    奥莉安娜本身就是一个天赋绝伦的机械天才，在制造机械方面，其能力甚至要比赤砂之蝎还要强上许多。

    这些年来两人一直都是一组队员，相互之间共同研究进步，赤砂之蝎的傀儡术早就摆脱了原本的木质傀儡的桎梏了。

    在刚才，赤砂之蝎释放百机操演时，旗木流云就发现了很多金属制的新型傀儡。

    这些新型傀儡的实力，个体上也许还比不上近松十人众这样的巅峰之作。

    但是近松十人众只有十个，且无法复制。

    而赤砂之蝎的新型傀儡有几十个，而且只要花些时间和心思，完全可以做出更多来。

    所以说，这场战斗，旗木流云一点也比看好千代这位资历最老的傀儡师。

    在强大的天赋面前，吃赤砂之蝎早已超越了千代，甚至穿越了傀儡师的祖师爷门左卫门！

    ………………

    汤之国都城外。

    一片湖泊之上，赤砂之蝎和千代两人停了下来。

    汤之国地形特殊，多以湖泊河流为主，当然最有特色的还是温泉。

    旗木流云等人跟随着两人的脚步，停在几百米外的山岩之上，给两人流出了充足的空间。

    “好久没有看到蝎出手了，成天在房间里捣鼓他那些傀儡，也不知道现在这小子的实力怎么样了？”带土看着远处剑拔弩张的两人，有些兴奋地说道。

    不过旗木流云听其话里的意思，却是幸灾乐祸居多。

    “砂忍的家伙，等会儿打起来，你们可盯紧点，千代老太婆要是死在这了，你们快点去收尸，要不然别被湖里的鱼给吃喽。”旗木流云毒舌地对在场的砂忍说道。

    砂忍们闻言，额头青筋皱起，但是却没敢轻举妄动。

    形势比人强，他们也知道这个时候动手，旗木流云怕是一只手就能把他们灭喽。

    看着选择了忍气吞声的砂忍，旗木流云撇了撇嘴，没有再挑衅。

    而就在这时，大筒木月心带着叶仓从城里飞了过来。

    “哎？叶仓，你身体刚好就不要凑热闹了，要想报仇等会我让赤砂之蝎给那老太婆留一口气，给你个亲手报仇的机会。”旗木流云看到叶仓也过来，当即走过去说道。

    在场的砂忍听到这话，当即一惊。

    这家伙不会根本就没准备让他们活着离开吧？

    而叶仓听到旗木流云的话，却是对其翻了一个白眼。

    她可不是来报仇或者是鞭尸的，千代这家伙绝对不能死在这里……

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.


------------

第五百三十四章：钢铁傀儡之躯

    叶仓和千代在一起说了什么，旗木流云并不知道。

    但是叶仓的态度明显有了一些变化，旗木流云竟然感觉不到其对砂忍有什么恨意。

    “叶仓，千代那个老太婆到底说了什么了，你不会不想向砂忍报仇了吧？”旗木流云奇怪地对叶仓问道。

    叶仓闻言沉默了一下，然后抬头看向旗木流云，说道：“流云，我准备回砂忍村，接任砂忍长老的职位。”

    “啊？你说什么？”旗木流云突然一声惊叫道，他真的怀疑自己耳朵是不是出毛病了！

    叶仓看到旗木流云的反应，叹了口气，解释道：“我确实很恨砂忍，但是那只是一些砂忍高层的主意罢了，砂忍村还是我的故乡，它变成现在这个冷酷的样子，是我不愿意看到的，所以我要回去改变它！”

    “喂！叶仓，你不会是中了被千代那老太婆的幻术了吧？这鬼话你也信？”旗木流云听到叶仓的话，当即嚷嚷道。

    “没什么信不信的，只是我发现自己确实狠不下心罢了，这件事我已经下定主意了，你就不用劝我了。”叶仓摇了摇头，坚定地说道。

    “这……”旗木流云还想再努力劝上两句。

    不过这时，那边千代和赤砂之蝎已经是打了起来了，旗木流云的注意力当即也是被吸引了过去。

    只见千代依然是控制着近松十人众，一个守护在千代身边，另外九个三三一组，将赤砂之蝎围困起来，不断进攻。

    而赤砂之蝎这回并没有立即放出百机操演的，而是靠着自身的能力，和近松十人众周旋了起来。

    “咦？赤砂之蝎什么时候体术这么好了？”

    “他怎么不用傀儡啊？他不是天才傀儡师吗？”

    “奇怪……”

    “……”

    一旁的砂忍看到赤砂之蝎的做法，纷纷惊疑道。

    而旗木流云闻言却是撇了撇嘴。

    赤砂之蝎浑身的构造都是发条动力增强装置改造的，身体素质要比普通忍者高出一大截。

    另外赤砂之蝎改造身体时，旗木流云可是为其准备了不少的秘密武器，别的不说，就是那几个臂炮，威力就不可小觑。

    不过赤砂之蝎毕竟是一个傀儡师，身体素质好，但体术造诣还是差了一些。

    在周旋了一会儿后，突然被千代找到机会，近松十人众中的一位迅速突然，一刀便是斩在了蝎的臂膀上。

    “乒！”

    一个清脆的响声传来，在千代不可置信的目光下，那进攻傀儡的刀竟然被弹了回去。

    “这……”

    观战的人看到这一幕，也是纷纷目瞪口呆了。

    “那家伙是怎么回事？”叶仓皱眉看着战场上的赤砂之蝎，出言对旗木流云问道了。

    “嘿嘿！你就好好看着好了，千代那老太婆，绝对打不赢蝎的，她还非要打，简直是自取其辱。”旗木流云嘲讽地说道。

    “唉！你对千代就不能客气点吗？好歹人家也是个老人家。”叶仓听旗木流云一口一个老太婆，有些嗔怪地说道。

    “切！对她客气？我和她仇可大着呢，除了大筒木平源那家伙，就数这个老太婆让我离死亡最近了，我没找她报仇已经算她幸运了。”旗木流云毫不客气地道。

    他和千代的恩怨可是由来已久，当初要不是弥彦他们路过，旗木流云还真的可能就要夭折在千代的手里了。

    旗木流云现在实力碾压千代，没去报当日之仇，确实已经很善良了。

    旗木流云他们这边讨论着赤砂之蝎诡异的身体，那边千代却是又找到了好几个机会，再次砍了赤砂之蝎几刀。

    只是毫无例外，千代的每一刀都被赤砂之蝎的身体给弹开了。

    “哈哈哈！奶奶，怎么样？没想到吧？让见识一下什么是真正的傀儡艺术！”

    这时，赤砂之蝎突然大笑道，一把死掉了自身的上衣。

    顿时，一具闪烁着银白色金属光泽的钢铁之躯显露在了众人面前。

    “这是……你竟然将自己改造成了傀儡？”千代看着眼前一身金属结构的赤砂之蝎，惊骇地说道。

    之前她还差异为什么这么多年过去了，赤砂之蝎还是一副年轻的样子呢。

    现在，一切真相大白了！赤砂之蝎竟然将自己改造成了傀儡，这简直不可想象！

    “那家伙……竟然将自己改造成了傀儡！他疯了吗？”叶仓看到赤砂之蝎的傀儡身体，也是一脸的震惊。

    看着身旁淡然的旗木流云，叶仓立马问道：“流云，这件事你早就知道了，对不对？”

    “当然！蝎的这具傀儡之躯，可还是有我的出力呢。”旗木流云笑着回答道。

    “你……你为什么不阻止他？将自己改造成傀儡，这实在太疯狂了！”叶仓这时有些难以理解地问道。

    旗木流云闻言，摇了摇头，道：“这对蝎来说，并没有什么可惊异的，这是他的理念、信仰，永恒的身体，不朽的艺术，你不觉得这也挺有意思的吗？”

    “呃……”叶仓听着旗木流云的话，一脸古怪地看着对方，好像在看一个变态一样。

    旗木流云感受到叶仓眼神的诡异，当即明白了其心里的想法。

    “喂！我可不是变态，这只不过是在阐述蝎的理念罢了，我是绝对不会改造什么傀儡之躯的。”

    “真的？”叶仓听到旗木流云的话，依然是一脸的怀疑。

    这下子旗木流云有些抓狂了，但正当其想要继续解释时，突然一声巨响传了过来。

    旗木流云等人赶紧转头向战场上望去，只见此时赤砂之蝎的手臂上突然出现了两个炮筒。

    而另外一边的千代，守护在其身边的那具傀儡却是已经被轰了一个对穿，散了架子了。

    “我擦！这小子还真是下狠手啊！这要不是那具傀儡，千代那老太婆可就完蛋了，不过这臂炮的威力果然非同凡响，没有浪费我的一番心思。”旗木流云看着场上的情形，自顾自地说道。

    而其他人此时却是一脸的骇然，就差一点，千代就要命丧赤砂之蝎的手里了。

    这家伙，难道真的想要杀死自己的奶奶吗？

    (本章完)


------------

第五百三十五章：最强杰作*三代风影

    赤砂之蝎的骤下狠手，惊到了很多人。

    最关键的是，他差一点就得手了。

    千代在攻击赤砂之蝎时也没有留手，但是却也没有置其死地的意思。

    但这赤砂之蝎一出手，确实是直击要害。

    在场的许多忍者已经在寻思着要不要打断这场战斗了。

    “流云，赤砂之蝎不会真的杀了千代吧？”叶仓这时有些担忧地问道。

    “不知道，不过我估计蝎是不会留手的，在其心中，怕是人类的感情已经很淡薄了。”旗木流云耸了耸肩，说道。

    “这……”叶仓闻言，有些面露纠结，道：“流云，等会无论如何，救千代一命，就当我求你的。”

    “呃……行！你都这么说了，我就勉为其难地以德报怨一回，反正这千代这老太婆也没几年活头了。”旗木流云大方地答应道，但是末了的一句毒舌，还是让叶仓不由得翻了翻白眼。

    “其实，事实上，千代她已经没有几天的活头了，她……”叶仓低沉地小声说道，但是话还没说完，那边赤砂之蝎又开始搞动作了。

    也许是和千代纠缠的已经够了，赤砂之蝎摆脱了近松十人众的缠斗，从身后掏出了一个卷轴。

    “解！”

    “碰！”

    一阵烟雾消散，赤砂之蝎终于是拿出了自己的傀儡。

    不过这回赤砂之蝎用的并不是百机操演的，而是一具孤零零的傀儡。

    “那是……”

    看见赤砂之蝎拿出的傀儡，叶仓和一众立马愣住了。

    旗木流云此时十分无奈地捂住了自己脸，这赤砂之蝎是要搞事情啊！

    这个时候把三代风影的傀儡拿出来，这不是要爆吗？

    “三代风影？你……你竟然……”千代看着赤砂之蝎召唤出来的傀儡，也是一脸的惊骇。

    当然三代风影突然失踪，整个砂忍村为此都是翻了天了。

    直到如今，砂忍村还把这件事算在旗木流云头上呢。

    万万没想到，今天竟然在这种场合下再次见到了三代风影，砂忍村过去这些年的执着竟然都是错的？

    “哈哈哈！怎么样？这是我最杰出的作品，当年为了他，我可是花费了不少的心思。即使这么多年过去，我也没有再制作出比这更好的作品，今天，是该让他面世的时候了。”

    “你……你竟然杀了三代风影制作傀儡！”千代颤抖着盯着赤砂之蝎质问道。

    可惜赤砂之蝎依旧面无愧色，而是一脸兴奋地说道：“我为什么不能呢？好的傀儡必须要有好的素材，三代风影就是一个非常完美的素材，当年为了这具尸体，我可是耐心地给他下了近一个月的慢性毒药，这也是我费时最久的作品。”

    听着赤砂之蝎的话，战场外的砂忍们已经是怒火中烧了。

    而这时，旗木流云却是对着砂忍大喊道了：“你们听到没有，三代风影不是我杀的，冤枉小爷这么多年，你们这群蠢蛋现在知道真相了吧？”

    “呃……”

    看着盛气凌人的旗木流云，砂忍们咬了咬嘴角，再次忍了下来。

    不过，旗木流云可是没有放弃这个机会，依旧喋喋不休地为自己伸张着正义。

    不过这时，千代看着赤砂之蝎身旁的三代风影，突然开口道：“当年和三代风影一起的分福和尚，也是你杀的？你可没有机会给他下毒。”

    “你说那个老和尚，呵呵！那是旗木流云杀的，我在暗中观战了而已。”

    赤砂之蝎的话一出口，刚刚还在喋喋不休的旗木流云立马闭上了嘴巴。

    尼玛！不带这么坑队友的啊！你说不知道不就完了吗？

    旗木流云幽怨地看着场上的赤砂之蝎，期待着这家伙被千代暴打一顿。

    可惜，旗木流云的期待永远是达不到了。

    赤砂之蝎挥舞双手，指挥着傀儡三代风影，向千代发起了进攻。

    由于三代风影是一具人傀儡，所以生前的血继限界和忍术都是保留着呢。

    面对配合默契的近松十人众，赤砂之蝎指挥着三代风影发起了忍术攻击。

    “磁遁*砂铁结袭！”

    “沙沙沙……”

    随着赤砂之蝎查克拉的输出，再由三代风影傀儡经过转化，一阵秘密集的“沙沙”声从湖泊下传来。

    很快的，整个湖泊都沸腾起来了，湖泊下面的砂石纷纷破水而出，化作了一道道铁锥铁矛。

    “傀儡术*机光盾封！”

    “嗡！”

    千代见到这一幕，当即利用场上的近松十人众傀儡，架起了一道防御。

    赤砂之蝎对此并没有什么其他的举措，指挥着漫天的砂铁便是便是向着千代射了过来。

    “咻咻咻……”

    “砰砰砰……”

    一连串的击打声传来，千代的防御竟然非常的稳定，没有丝毫地被破坏。

    “有意思！”赤砂之蝎见此，嘴角微翘。

    “磁遁*砂铁天翼！”

    “嗡……”

    “咻！”

    三代风影背生双翼，瞬间拔地而起，飞向了空中。

    而与此同时，赤砂之蝎的脚下也是一道火光射出，一对推进器发动，同样飞到空中。

    “这……”

    看着高高在上的赤砂之蝎，再看看依旧站在湖面上的千代，砂忍众人又是一阵气结。

    这也太欺负人了，你飞的那么高，让地上的人怎么和你斗啊？

    “磁遁*砂铁连山！”

    “沙沙沙……”

    三代风影再次发力，一颗颗砂石聚集，很快就形成了一座秤砣状的小山。

    “去！”

    赤砂之蝎一声大喝，砂铁形成的小山向着千代便是砸了过去。

    千代见此，连忙起身躲避。

    “轰！”

    砂铁小山砸入水面，掀起了一阵巨浪。

    而赤砂之蝎则是再次将砂铁小山拔高，然后又朝着千代砸了过去。

    “这算什么？打鼹鼠吗？”旗木流云看着场上的一幕，有些无语地说道。

    “什么打鼹鼠？”叶仓听到旗木可以的话，当即疑惑地问道。

    “呃……没什么，我的意思赤砂之蝎这打法太耍赖了，这小子什么时候这么坏了！”旗木流云一副指责赤砂之蝎的样子。

    但是叶仓却是古怪地看了旗木流云一眼，又将目光投向了战场之上。

    千代经过一阵被动地躲避，好像是找到了应对的办法……

    (本章完)


------------

第五百三十六章：父与母

    赤砂之蝎和三代风影靠着飞行的能力，在高空中欺负千代。

    而千代在躲避了几次攻击后，却是突然发力，九具近松十人众傀儡三三一组，摆成了一个品字形。

    “傀儡术*三宝吸溃！”

    “轰！”

    九具傀儡，佛法僧三关尽开，陡然形成了一股无可抗拒的吸力。

    旗木流云看着这熟悉的一幕，心里也是渍渍称奇。

    这千代竟然将近松十人众进行了改进！

    三宝吸溃本来只是三个傀儡合力发出的一招绝技，但是现在却被千代组合使用，变成了九具傀儡合力之效。

    这下子，三宝吸溃的威力简直是几何式的增长。

    飞在天空中的赤砂之蝎和三代风影很快就受到了影响，被不断地向下吸引。

    赤砂之蝎见此，连忙加大脚下推进器的马力，强大的推力下，赤砂之蝎终于是逃出了三宝吸溃的影响范围。

    只是三代风影却是没能逃过这一招，被吸进风眼内，瞬间被绞成了几段。

    只是在三代风影被摧毁的一瞬间，一片黑色的烟雾瞬间从破碎地傀儡身体内涌出。

    “咳咳咳……”千代第一时间便是被烟雾呛到了，紧接着便是脸色大变。

    “不好！有毒！”

    连忙聚集身体内的查克拉，千代开始抵抗侵入身体的毒气，同时还从腰间的包裹里拿出几粒药丸吞了下去。

    只是赤砂之蝎的这毒显然不是这么轻易就可以解掉的，千代虽然没有第一时间倒下，但也是摇摇欲坠了。

    “你……你竟然还留了这样的后手，好烈的毒性，看来你是真的想要老婆子的命啊！”千代看着天上的赤砂之蝎，艰难地说道。

    而赤砂之蝎此时，依旧是一脸平静道：“我的这个后手可不是专门为你准备的，而且你也不用担心，这个毒毒不死人，它的作用只是麻痹身体罢了，不管是谁毁了我的杰作，那么我就要让他自己来补上！”

    “咳咳咳！怎么？你还想把我这个老太婆做成活傀儡吗？”千代听到赤砂之蝎的话，悲怆地反问道。

    “不会。”赤砂之蝎闻言摇了摇头，道：“你根本就不适合做傀儡材料，我也没想到能毁了我的杰作的，竟然是一个老太婆。”

    “咳咳咳……”千代听到赤砂之蝎的话后，一阵剧咳。

    而站在战场外的叶仓，这时却是有些不忿地说道了：“这家伙是什么意思？千代要是真适合做傀儡，他还真下的去手不成？”

    “我想……还真有可能。”旗木流云摇了摇头，不置可否道。

    “干的出这样的事，他还是人吗？”叶仓听到旗木流云的话，当即震惊了。

    就算是再狠心的人，也不至于将自己的至亲做成人傀儡吧？

    “蝎早就算不上是普通意义上的人了，将自己改造成傀儡，是要付出代价的，这个代价首先就是人类的感情，他早就没有那么多亲情的观念了。”旗木流云看这场上的赤砂之蝎，幽幽地说道。

    而这时，赤砂之蝎又对中了毒的千代动手了。

    随手两炮过去，千代自身无法移动，只能是用两具傀儡挡了下来。

    这下子，近松十人众又毁了三个，而且眼看着剩下的几个也无法幸免于难了。

    “你不用再挣扎了，无法移动的你，已经是输了。”赤砂之蝎看着地上的千代说道，同时再次架起了手臂上的臂炮。

    “嗡……”

    臂炮迅速充能，蓄势待发，眼看着赤砂之蝎就要给千代以雷霆一击了。

    而这时，千代却是缓缓地从忍具包里再次拿出了一个卷轴。

    “解！”

    “碰！”

    一阵烟雾消散，两具傀儡挡在了千代的身前。

    赤砂之蝎在看到千代新召唤出来的两具傀儡后，一下子愣在了当场。

    就在这时，剩下的七具近松十人众迅速组成阵型，再次施展出了三宝吸溃。

    “呼……”

    巨大的吸力一下子将愣神中的赤砂之蝎就给吸了下来。

    赤砂之蝎没来得及挣扎，就被卷入了风眼之中。

    饶是是赤砂之蝎的钢铁之躯，在这风眼之中也是无法保全自身。

    赤砂之蝎付出了一只手臂的和一条腿的代价，才从这风眼中跑了出来。

    “可恶的老太婆，你找死！”逃出来千代的三宝吸溃，赤砂之蝎当即暴怒。

    伸手掏出腰间的卷轴，便是再次施展出了百机操演，一具具傀儡不断解封，马上就又是漫布了整个天空。

    “这……刚才是怎么回事？蝎怎么突然愣住了？”这回提出疑问的是带土。

    刚才赤砂之蝎要不是愣住了，不可能被三宝吸溃的力量吸下去的。

    赤砂之蝎在带土等人的眼里一直都是个冷静的可怕的人。

    在晓组织和御屋商会中，赤砂之蝎从来没有表现出过明显的破绽。

    今天临场战斗，竟然会发愣，实在是有些不应该。

    而旗木流云听到带土的话，看着场上暴怒的赤砂之蝎，感叹道：“你们不知道，千代新解封的那两具傀儡，是赤砂之蝎小时候根据其父母的样子造出来的。”

    “蝎的父母？”带土和野原琳等人闻言，纷纷侧目看向了千代面前的那两具傀儡。

    “赤砂之蝎的父母？如果我没记错的话，这两人应该是在第二次忍界大战中，被木叶白牙给杀了吧。”叶仓想了一下，出言说道。

    “木叶白牙？旗木朔茂？那不是……”带土和野原琳闻言，瞬间转头看向了旗木流云和卡卡西。

    “呵呵呵！没错，蝎的父母是我叔叔，卡卡西的父亲旗木朔茂杀的，不过战争嘛，哪有不死人的。各为其主，都是为了各自的村子。”旗木流云看着众人，解释道。

    “战争……唉！”叶仓听到旗木流云的话，似乎想到了什么，摇头叹了叹气。

    在场的其他人，除了漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱，差不多都是经历过战争年代的。

    那时候的人命真不算是命，在战场上死掉的人，没有说谁是冤枉的，谁是高尚的。

    因为当时根本就是一团混战，各自为了各自的利益罢了。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.


------------

第五百三十七章：曲终人散

    赤砂之蝎再次释放出了自己的傀儡大军，近百具傀儡遮天蔽日的临空而立，地下的千代显得是那么的渺小。

    千代看着这漫天的傀儡，苦笑了一声，一下子坐倒在了地上。

    看着模样，似乎是已经放弃抵抗了。

    不过就在赤砂之蝎即将动手的时候，一旁围观的众人却是纷纷出手了。

    不只是砂忍和旗木流云，就连带土等人也是也是几乎同时动了手。

    “停手吧，蝎。”

    旗木流云和带土是最先拦在赤砂之蝎面前的，两人的空间忍术几乎是一瞬之间就到了赤砂之蝎的面前。

    “为什么要拦我？”赤砂之蝎看着拦在身前的旗木流云和带土，凝声问道。

    “嘿！蝎，你不会是真的想要杀死自己的奶奶把？”带土一脸纠结地赤砂之蝎反问道。

    “那又如何，是这个老太婆多管闲事的。”赤砂之蝎十分冷漠地说道。

    “这……”带土闻言有些傻眼了，他和赤砂之蝎也算是多年的朋友了，这才发现这家伙竟然冷血的让人可怕。

    “好了，蝎，千代不能死在这里，也不能我们御屋商会人的手里，今天就到这里吧，你已经赢了。”旗木流云这时对着赤砂之蝎说道。

    赤砂之蝎看着旗木流云平静的表情，思考了一下，然后冷漠地点了点头，结了一个印式，漫天的傀儡又是被其收了回去。

    “呼……”

    众多砂忍见到这一幕，终于是松了一口气。

    面对赤砂之蝎他们有死战的决心，但是却一点取胜的把握都没有。

    现在赤砂之蝎竟然被旗木流云劝解收手了，那自然是再好不过了。

    “城炎，安排人把蝎的手臂和腿从湖里找回来，带蝎回去休息吧。”看到蝎选择了放手，旗木流云便又是安排道。

    “嘿！蝎这家伙竟然还挺听你话的。”带土看着蝎接受安排，被人安排送回了御屋商会，有些诧异地地对旗木流云说道。

    而旗木流云听到这话，却是摇了摇头，道：“这可不是蝎听我的话，而是他知道，今天有我在，他想杀千代已经不可能了。”

    事实上，赤砂之蝎现在已经没有什么人类感情可言了。

    在御屋商会这么多年，虽说大家都是朋友，但相互之间的纽带并不是感情，而是旗鼓相当的实力。

    面对旗木流云，赤砂之蝎之所以会这么快就妥协了。

    那是因为他知道，以旗木流云的实力，想要阻止他，他根本就杀不了千代。

    另外，千代放出了父与母这两具傀儡，也确实给了赤砂之蝎一定的冲击。

    这也许是赤砂之蝎心中最后的一点软肋了。

    ……………………

    一场傀儡师之间的战斗，最后还是以千代的失败告终了。

    砂忍没有再回御屋商会，直接带着千代便是返回了砂忍村。

    他们也怕再出什么变故，有赤砂之蝎在御屋商会，他就得时刻地提心吊胆。

    而随着千代离开的，还有刚刚解毒成功的叶仓。

    对于叶仓的这个选择，旗木流云其实是不支持的，但是他也不会去阻止。

    不过为了保障叶仓的安全，旗木流云让大筒木月心跟着叶仓回了砂忍村。

    虽然砂忍对大筒木月心可能有抵触，不过以现在砂忍的实力，有气也只能憋着，要不然大筒木月心发起威来，一下子平了砂忍村也说不一定。

    砂忍离开了，但卡卡西和凯却是没有立即离开御屋商会。

    旗木流云把他在雷之国侦查到的状况写成了一份书面报告，交给了卡卡西，准备让其递交给猿飞日斩或者纲手。

    另外，对于晓和御屋商会的一些事情，旗木流云又是解释了一下，变相地窜了一下供。

    忍界马上就要乱起来了，旗木流云可不想御屋商会首当其冲，成为第一个被围攻的对象。

    与其让五大忍村慢慢调查清楚御屋商会的底细，还不如直接摊牌，主动和晓划清界线。

    把一切都安排妥当，解释完毕后，卡卡西和凯也是启程返回木叶村了。

    不过漩涡鸣人和春野樱却是被旗木流云留了下来。

    上次教导漩涡鸣人修炼飞雷神，因为九尾的爆发半途而废了，旗木流云准备再次尝试一下。

    而春野樱，漩涡鸣人和宇智波佐助都留下来了，她自然也是不会走的。

    旗木流云思来想去，觉得一个也是教，两个也是带，干脆连春野樱一起教了。

    现在春野樱已经是拜纲手为师，开始学习医疗忍术了。

    旗木流云决定直接拔苗助长，开始教授春野樱怪力和百豪之术。

    这两样秘术，旗木流云都是了解修炼之法的。

    只是对于查克拉的掌控上，旗木流云还做不到那样精确的掌控，所以没有去修炼。

    所以现在教授春野樱，也只是以理论为主，给其打基础罢了。

    至于春野樱能修炼到何种程度，那就要看春野樱的天赋与悟性了。

    ………………

    御屋商会后院，训练场之上。

    旗木流云对着站在面前的漩涡鸣人说道：“鸣人，老规矩，在这个院子里找我埋好的三把苦无，找到了，你就算是过了第一关了，找不到，那就没办法了。”

    “好的，流云老师，我不会让你失望的！”漩涡鸣人斗志昂扬地说道。

    然后，便是按照旗木流云曾经教给他的方法，开始寻找起了特制的飞雷神苦无。

    而旗木流云看着陷入冥思中的漩涡鸣人，却是丝毫没有放松下来。

    上次漩涡鸣人就是因为心思沉的太深，被九尾给钻了空子。

    这回，旗木流云可不敢再让九尾出来闹腾了。

    所以在漩涡鸣人放空心神时，旗木流云时刻盯着其体内的查克拉变化。

    一旦有九尾暴动的征兆，旗木流云立马先下手为强，施展封印术，把九尾的查克拉压下去。

    时间一滴一点地慢慢流逝着，漩涡鸣人心神完全沉了下来。

    突然，漩涡鸣人似乎感应到了什么，瞬间睁开双眼，身体迅速向着训练场中心的位置跑去。

    旗木流云看到这一幕，脸上露出了一丝的惊奇，随后便是笑了出来。

    看来，事情似乎是成了……

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.


------------

第五百三十八章：星界束缚

    漩涡鸣人突然展开行动，来到了训练场的中心位置。

    “流云老师，我要开挖了哦。”漩涡鸣人看了旗木流云一眼，询问着说道。

    “没事，随便挖，晚上我会叫人补上的。”旗木流云笑着点头同意道。

    漩涡鸣人闻言，立马搓了搓手，拿出一只苦无便是挖了起来。

    “乒！”

    没用挖多大一会儿，一声清脆的声音从传了出来，漩涡鸣人脸上当即露出了笑容。

    “流云老师，你看，我挖到了。”

    漩涡鸣人迅速将地下的苦无挖了出来，兴奋地跑到了旗木流云面前。

    “嗯，不错，不过这个是最简单的，还有两个，找到它们你才算是成功了，你要加油喽。”旗木流云笑着对漩涡鸣人鼓励道。

    不管怎么说，现在看来，漩涡鸣人确实是有修炼飞雷神的天赋的。

    通常情况下，忍者的天赋都是会遗传的，要不然这忍界也不可能有那么多强大的家族存在了。

    而漩涡鸣人听到旗木流云的话后，立马也是再次开始寻找起了另外两把飞雷神苦无。

    没过多长时间，又一把飞雷神苦无让漩涡鸣人在东岸的一个墙角处找了出来。

    接下来就是最后的一个了，不过这最后一个的难度，却是最大的，漩涡鸣人费了半天的力气也没有一丝线索。

    这时，宇智波佐助和春野樱却是走了过来。

    “流云老师，鸣人在干什么呢？”春野樱看着闭目沉思，一脸认真的漩涡鸣人，奇怪地地对旗木流云问道。

    “呵呵呵！鸣人在完成我的训练任务呢，我埋了一个特制苦无在这院子里，让他找出来。”旗木流云解释说道。

    “嗯？找东西？那他这是在干什么？”宇智波佐助这时也是奇怪地问道了。

    漩涡鸣人的样子，根本就是在入定，可不是找东西。

    “嘿嘿！我这个东西可不是可以随便翻找的，而是要靠感应的，只有感应出口它在哪里，才算是成功了。”旗木流云笑着说道。

    “感应？就想鸣人这个样子吗？有什么用？”宇智波佐助不解地皱眉问道。

    “这作用可就大了，最主要的作用就是可以检验一个人是否有修炼空间忍术的资质！”旗木流云看着宇智波佐助，朗声道。

    “空间忍术！像带土的万花筒能力一样吗？”宇智波佐助听到旗木流云的话，瞳孔骤缩。

    对于带土的万花筒写轮眼，宇智波佐助还是有一点了解的。

    那种几乎立于不败之地的能力，让宇智波佐助实在是羡慕的很。

    旗木流云看到宇智波佐助的表情，就知道了对方的想法。

    不过他还是摇了摇头，说道：“带土的瞳术是独一无二的，我要教给鸣人的是带土和卡卡西的老师，木叶四代火影波风水门的绝技——飞雷神之术！”

    “四代火影的忍术？那我们可以学习吗？”春野樱这时也发现了宇智波佐助的想法，主动地便是帮其问了出来。

    “这个不好说，一切都要看资质了，空间忍术是最难入门的一类忍术，没有独特的资质，根本就无法学习空间忍术。”旗木流云直言回答道。

    “那怎么判断有没有这种资质，像鸣人这样找东西吗？”春野樱又是问道了。

    “差不多就是这个样子，你们两个也可以试试，看看能不能感应到我藏的苦无的位置，还是能感应到的话，我不介意多教一个。”旗木流云看着宇智波佐助和春野樱，笑着说道。

    两人闻言相互看了一眼，然后点了点头，便是也开始学着漩涡鸣人感应起了飞雷神苦无的位置。

    三个人站在院子里，努力地放空心神感应着。

    而旗木流云这时却是无聊的很，干脆打开了许久没看了的系统，查看了一下自己的个人数据。

    ……………………

    宿主：旗木流云

    性别：男

    年龄：25岁

    血统：无

    技能：御风剑术(中级)，金钟罩，万雷天牢引，碧波之牢，重力场，幻影锁链，星辰提炼术，虚空裂隙，影流秘术(基础)，沙兵再现，虚空行走

    物品：符文大剑，急行之靴，狂热，兰德里的折磨，魂引之灯，雷霆咆哮沃利贝尔体验卡(3天)

    仆从：暗裔魔镰拉亚斯特，深渊巨口克格汪，发条魔灵奥莉安娜

    皮肤：孤高游侠，圣金甲虫，冲击之刃

    境界：超影级(只以查克拉量为准)

    声望值：2262458

    ………………

    数据变化不大，主要就是声望值增长了一些。

    除此之外，其他的属性变化微乎其微。

    旗木流云也知道，以他现在的实力，想要靠系统迅速提升已经不容易了。

    因为有许多英雄的实力都已经赶不上他现在超影级的实力了。

    要想再次提升自身的实力，除非系统发布任务的英雄是个神级的英雄。

    这样，旗木流云才可能获得更加高级的力量。

    看完了自己的个人信息，旗木流云接着便是打开了系统商店。

    现在有着两百多万的声望值，就算是一些神级物品，他都有可能买的起了。

    所以在没有系统任务的情况下，旗木流云觉得通过系统商店来购买一些物品来提升实力，也是个不错的选择。

    只不过旗木流云翻看了一会，发现自己看的伤眼的东西，大多都是贵的吓人，而能买的起的东西，却又有些不尽人意。

    最后，旗木流云把目光定在了星界游神巴德的一项技能——星界束缚上。

    这星界束缚乃是限时商店内的一样物品，是一招极其强大的封印术，堪比地爆天星！

    不过星界束缚的兑换价值也是高的吓人，足足要250万声望值。

    旗木流云还差着二十多万的声望值，说多不多，说好也不少。

    关键是限时商店内的物品都是有时限的，旗木流云想要兑换这个技能，怕是要尽快凑齐这二十多万的声望值才可以。

    “看来最近又要搞一点大事情了，不然这二十多万的声望值还真不好凑呢。”旗木流云摸着下巴，自言自语道。

    而这时，一直冥思的漩涡鸣人突然动了。

    这回，他来到了一个训练场的一个木桩之前……

    (本章完)


------------

第五百三十九章：分部被袭

    旗木流云的最后一把飞雷神苦无，藏的位置十分的巧妙。

    在训练场的一根木桩埋入地下的部分中，漩涡鸣人将其找了出来。

    “流云老师，你太奸诈了，竟然将苦无藏在那里面！”漩涡鸣人拿着最后一把苦无，对旗木流云大声嚷嚷道。

    而宇智波佐助看到漩涡鸣人竟然已经找到了最后一把苦无，纷纷失望地摇了摇头。

    他们两个也感应了有一会了，但是可惜的是，什么特殊的感觉都没有。

    “不藏的隐蔽一点，岂不是一下就让你找到了？那可就没有检查天赋的效果了。”旗木流云笑着对漩涡鸣人说道。

    “那现在是不是说明我有修炼飞雷神的天赋了？”漩涡鸣人兴奋地看着旗木流云问道。

    “当然，第一关你已经算是过了，接下来，我就开始正式教你飞雷神之术的修炼方法，不要松懈，这才是最难的部分。”旗木流云认真地对漩涡鸣人说道。

    漩涡鸣人闻言，迫不及待地点了点头，一脸的跃跃欲试。

    不过看着眼前的漩涡鸣人，旗木流云却没有那么乐观。

    他有预感，接下里的学习，这漩涡鸣人怕是要有苦头吃了。

    ……………………

    确定了漩涡鸣人修炼飞雷神的资质，奇谋就把正式的修炼内容提上了教程。

    于此同时，春野樱和宇智波佐助的修炼也在有条不紊地进行着。

    宇智波佐助修炼的内容只要还是写轮眼的应用和雷遁、火遁的忍术。

    春野樱修炼的则是怪力的基础——查克拉精确控制。

    而漩涡鸣人，则是步入了飞雷神术式的刻画学习阶段。

    这个阶段，对于像是宇智波佐助和卡卡西这类忍者，应该是非常容易的事情。

    因为他们基础扎实，善于脑力活动和忍术的钻研。

    但是现在换作是漩涡鸣人，一切就又大不一样了。

    面对密密麻麻，犹如天书一样的各种术式，漩涡鸣人一个脑袋两个大，根本就看不懂是什么意思。

    这家伙忍者学校时根本就没有好好学习基础的课本知识，同时也没有家族的私教，现在这一切却要旗木流云来给他补习了。

    但是面对漩涡鸣人这样一位学生，旗木流云也是很无奈啊！

    要让漩涡鸣人拼命去刻苦修炼，那么倒是没什么问题，就算是累死，漩涡鸣人也会坚持的。

    但让漩涡鸣人老老实实坐下来学习书面上的东西，漩涡鸣人却根本就静不下心来。

    没用学多大一会，这家伙便是上眼皮打下眼皮，开始昏昏欲睡了。

    这种状态下，飞雷神术式的学习进程十分的缓慢，眼看十多天过去了，漩涡鸣人还不能完整地刻画出一个飞雷神术式呢。

    对于这种结果，旗木流云也没有什么好办法，只能是磨时间，期望漩涡鸣人能尽快完成这入门的学习。

    ……………………

    御屋商会，大厅之内。

    旗木流云等一众御屋商会的高层都聚集到了这里。

    旗木流云这些天除了教授学生外，主要也参与到了御屋商会的管理之中。

    对于商会的生意，旗木流云不会太过插手，这是御屋城炎的强项。

    旗木流云主要关注的是御屋商会旗下忍者的管理，和御屋商会总体战力的评估。

    而今天，人员汇聚的这么齐，却是因为御屋商会在汤之国的一个分部被偷袭了，出现了严重的人员伤亡。

    这简直是不敢想象的事情，就在自己等人的眼皮子底下，竟然有人敢袭击御屋商会分部，是谁有这么大的胆子？

    御屋商会由于总部建立在汤之国，所以在汤之国个大小城镇，都有一个或大或小的分部存在。

    这些分部从来都没有出过事情，所以这回突然出了这么大的一个事件，旗木流云等人立马就是聚在一起商量起了对策。

    “第一队调查人员已经发回来一份报告了，没有什么有价值的发现，商会被毁，人员全部消失了，最主要的是，附近一个街区都是这种情况，现在还分不清到底是特意针对我们，还是完全是受到了波及。”御屋城炎发言说道。

    “你的意思是这回的事情也许不是特意针对我们的，只是有人大范围搞破坏，波及到了我们？”旗木流云闻言，挑了挑眉毛问道。

    “是的，现在也无法确定具体是怎么回事，当时似乎有人在整个街区都布置了结界，外面的人完全没有任何的发现，所以很可能不是只针对咱们商会的行为。”御屋城炎分析说道。

    “嘿！管他是不是特意针对咱们呢，他摧毁了咱们一个分部，不管什么原因，都要给他点颜色瞧瞧。”宇智波带土这时插言道了。

    旗木流云闻言，笑着点了点头，道：“带土说的对，不管对方什么目的，惹到咱们了，就要给他一点看看。”

    “可是能布置那种大型的结界，恐怕对方的实力也不弱，我们派去的那点人怕是不够用吧。”赤砂之蝎这时冷静地分析道。

    “确实，对方的实力也不可小觑，咱们还得增派人手，你们谁愿意当这个领队？”旗木流云看了一圈众人，开口问道。

    “我！”带土这时主动请愿了。

    “我和琳一起去看看吧，好长时间没出去活动了，身子都快生锈了。”

    “也好，你和琳一起去，互相有个照应。”旗木流云点了点头，同意道。

    “其实……我觉得这件事情有点诡异，汤之国出了这么大的事，汤忍村好像并没有什么反应啊？”御屋城炎这时突然又是说道。

    “汤忍村？说来也是，这汤之国好歹说来也是他们的地盘，出了这么大的事，他们不应该做事不管吧？”旗木流云听到御屋城炎的话，也发现这汤忍村的表现有些不对劲了。

    “这样，等会咱们再派一队人，去汤忍村报个信，看看对方什么反应，我和汤忍村的首领还算是认识，他们不像是对这样的事无动于衷的人。”旗木流云又是吩咐说道。

    御屋城炎闻言，纷纷点了点头，同意了旗木流云的计划。后续最新章节，请关注


------------

第五百四十章：邪神教再现

    汤之国的汤忍村，这个在原剧情中早就该消失了的忍村，由于旗木流云的蝴蝶效应，使之存活了下来。

    当年，旗木流云从一伙邪神教教徒的手里抢回了汤忍村的传承卷轴，将其交还给了汤忍村地首领。

    这也正是汤忍村可以持续传承的关键一点。

    不过由于御屋商会的存在，汤忍村发展的并不是很迅速。

    同在一个国家内，汤忍村一直被御屋商会压住了一头。

    好在的是，汤忍村似乎也没有和御屋商会较劲的意思，一直中规中矩地缓慢发展着。

    这一天，御屋商会的忍者小队赶到了汤忍村。

    御屋商会一直和汤忍村有着非常紧密的商业往来，所以这伙御屋商会的忍者，很快就是见到了汤忍村的首领——一名身材壮硕，皮肤黝黑的中年。

    这是当年和旗木流云做交易的老首领的儿子，而那个老首领却是在旗木流云被困月球期间，便是寿终正寝了。

    听明白的御屋商会忍者的来意，汤忍村的首领皱起了眉头。

    “汤之国境内竟然发生了这样的事？为何我一点消息都没收到？”说着，汤忍村首领便是将目光看向了身旁的一名汤忍。

    “这……大人，最近村子的人手不够，很多在外的情报忍者都被召了回来，所以……”这名汤忍面色纠结地小心说道。

    “原来是这样，不过在汤之国境内出了这么大的事件，我们不能无动于衷，这样吧，稍后我会派一队忍者前去事发地点协助调查，争取早日查清事情真相。”汤忍村首领对着商会的忍者表态道。

    商会忍者闻言，相互看了一眼，连忙回应道：“那就感谢大人的支持了，我们这就立马回去回去复命。”

    “好吧，我会尽快安排人手的。”汤忍村首领点了点头道。

    而当商会的忍者离开后，汤忍村首领却是突然一掌，拍在了桌子上。

    “碰！”

    “混蛋！这件事是不是邪神教的那帮家伙干的？”汤忍村首领愤怒地叫道。

    “这……很可能是那帮家伙……”一旁的汤忍小心翼翼地回答道。

    “可恶！不是告诉他们不要在这个时候闹事了吗？他们脑子有问题吗？去袭击御屋商会的分部，一群疯子！”汤忍村首领怒不可遏道。

    “其实……大人，我觉得……我们根本就不应该和邪神教的那帮家伙合作，他们除了闹事以外，根本就没有什么其他作用，我们的事要是暴露了的话，倒是邪神教那帮家伙可以继续东躲西藏，咱们可就没有退路了。”一旁的汤忍这时忧心地说道。

    汤忍首领闻言，脸色也是十分不好看。

    沉默了一小会儿，汤忍首领突然面色一狠，道：“看来我们必须要甩掉邪神教这个累赘了，正好拿他们凑人数，想来这么多的忍者，应该可以凑齐最后的祭品了。”

    “那我们……”

    “把邪神教的消息透露给御屋商会，看看他们会怎么做。”汤忍首领阴险地说道。

    一旁的汤忍闻言，顿时理解了汤忍首领的意思。

    不过这具体操作，却是又要他好好的设计一下了。

    ……………………

    浑然不知汤忍村阴谋的旗木流云，在带土和野原琳离开后，便是又将心思购入到了教导第七班的三个人身上。

    商会分部的事他并没有太放在心上，现在忍界中能让其忌惮的角色已经没有几个了。

    而这种偷鸡摸狗的事情，那几个人是绝对不会做的。

    而另一方面，事情进展的也很顺利。

    带土等人离开没两三天，就传回来了调查的结果。

    那就是，有八成的可能性是汤忍村的邪教组织邪神教在作祟。

    旗木流云得到这个消息后，感觉很是诧异。

    邪神教这个组织竟然还在？

    当年他可是消灭了不少邪神教的教徒，本来按照旗木流云的想法，他是要根除这个邪教组织的。

    但是由于被困月球十年，旗木流云也就没找到机会收拾邪神教。

    现在这个组织竟然敢冒头，甚至是灭了御屋商会的一个分部。

    这让旗木流云很是恼火，看来他当年就不应该嫌麻烦，花点时间灭了这个组织就对了。

    不过亡羊补牢，犹时未晚。

    现在知道了是邪神教在捣鬼，旗木流云当即就是决定亲自出马，灭了这群烦人的疯子。

    ……………………

    汤之国，一个热闹非凡的旅游小镇上。

    一伙御屋商会的商队缓缓驶来，停在了这个小镇的御屋商会分部前。

    旗木流云带着漩涡鸣人三人和一队商会忍者，从商队内走了出来。

    “老师，这样的一个小镇都设立一个分部，会不会太浪费了啊？”漩涡鸣人看着商会分部正门的牌匾，疑惑地对旗木流云问道。

    “呵呵！这个是御屋城炎布置的发展策略，汤之国是御屋商会的大本营，设立密布全国的分布，才可以更好地保证总部的安全。”旗木流云笑着解释道。

    “这样啊，我记得木叶村好像也有一个御屋商会的分部来着，只是里面卖的东西太贵，我也没进去看过。”漩涡鸣人可惜地说道。

    “你这回就进这个分部瞧瞧好了，看上什么东西，老师做主送给你们。”旗木流云时对漩涡鸣人三人说道。

    御屋商会总部是管理中心，并不售卖任何东西，甚至是生产中心都布置在其他的地方。

    而这眼前的分部，那就可以说是御屋商会的各大实体店了。

    在这里，御屋商会售卖着各种各样的东西。

    除了主打的药剂和发条动力增强装置外，还有许多其他实用的商品。

    御屋商会的触角，已经伸到了火影世界人们生活的各行各业了。

    “真的吗？老师？”听到旗木流云的承诺，漩涡鸣人和春野樱当你就是兴奋了。

    “当然是真的，这点钱老师我还是出得起的，随便拿，只要别给我拿没了就行。”旗木流云大方豪气道。

    漩涡鸣人和春野樱闻言，纷纷高兴地点了点头，然后一袋子就是冲进了商会分部内部。

    只有宇智波佐助一人，站在原地，并没有动弹。后续最新章节，请关注


------------

第五百四十一章：互相伤害

    旗木流云看着丝毫不为所动的宇智波佐助，无奈地摇了摇头。

    虽然没有叛逃木叶，投靠大蛇丸，但是宇智波佐助的性格还是逐渐阴暗了下来。

    十来岁的年纪，除了提升实力，似乎已经是没有其他东西能够引起他的兴趣了。

    对此，旗木流云也不想多管，一切顺其自然就好。

    众人来到御屋商会分部内院，在这里见到了之前派出调查的带土和野原琳等人，另外还有一队汤之国的援助忍者。

    “怎么样？把我叫过来，是不是有什么好消息了？”旗木流云见到带土后，笑着说道。

    “确实是好消息，我们查到邪神教总部所在了。”带土眉开眼笑地对旗木流云回答道。

    “邪神教总部？他们竟然还敢在设立总部？”旗木流云闻言，不忿地大叫道。

    一个过街老鼠一样的邪教组织，竟然还有固定的总部，看来这段时间以来，确实是他松懈了。

    “嘿嘿！这帮家伙不只是设立了总部，甚至还聚集了不少的人手在这里，看样子似乎是要搞大事情了，我们现在出手，绝对可以重创邪神教的这帮家伙。”带土很是得意地说道。

    他这回可以的事情可是查的非常仔细，虽然最开始这些情报是汤忍透露给他们的。

    但是随后经过他和野原琳仔细的调查，也发现了不少新的情况。

    也是由于对现在的情况有点把握不定，所以这家伙才找来旗木流云的。

    要不然，带土很可能已经是率领着手下的忍者，打进邪神教的总部了。

    而旗木流云听到带土的这些情报，深思了一下后，缓慢开口道：“既然是找到了邪神教的总部，那就有必要将其连根拔起，你们可以确定现在邪神教总部有多少人吗？”

    “这个……具体数字并不知道，但是根据这些天的观察来看，应该有进百人，不过大部分都是一些低级忍者。”带土轻松地说道。

    “嗯，这也是差不多是邪神教大多数的力量了，这些年来，其一直遭受着打压，也没机会发展，能有这个规模也不错了。”旗木流云点了点头道。

    “那我们还需要从总部调人手吗？反正我觉得我们这些人应该就是够了。”带土这时又说道。

    “我觉得也足够了，不过你们小心一点邪神教的手段，他们那古怪的忍术可是防不胜防的。”旗木流云看着带土几人提醒道。

    邪神教的其他成员虽然没有飞段的不死之身，但是像是死司凭血这样的禁术，邪神教成员还是会的。

    旗木流云很多年前就领教过邪神教以命换命的打法，当时也是为了救佐藤秀一，他才和大蛇丸进行了第一次的交易。

    不过此时非彼时，旗木流云现在的实力，已经完全不会去惧怕邪神教的那些小手段了。

    众人在商量了一下具体的对策后，便是先下去休息了。

    旗木流云他们虽然有自信，但是为了确保万无一失，还是把这次行动放在了晚上。

    ……………………

    而就在旗木流云一行人养精蓄锐，准备晚上的行动的时候。

    邪神教总部之内，一群人却是正在热火朝天地忙碌着。

    如果旗木流云这时在现场的话，他就会发现，这帮邪神教的人，正在刻画着一个十分巨大的符阵。

    而这个符阵，旗木流云在曾经的邪神教人员那里，也是看过的，这是一个召唤邪神的符阵！

    火影忍者的世界，是一个非常奇怪的世界。

    在这里似乎有着不少不为人知的秘密，不论是来自外太空的大筒木一族，还是人们死后前往的极乐净土，在动漫中都没有完全展现出来。

    这个邪神教的邪神也是同样如此，只能是通过飞段的只言片语能够了解到这邪神教的神秘。

    “大人，符阵已经差不多刻好了，但是祭品好差一些，现在无法启动仪式。”一名邪神教的教徒朗声禀报道。

    而其身前，穿着一身黑袍，带着一个诡异面具的神秘人，则正是邪神教的最高首领。

    “汤忍村这段时间没有再送祭品来吗？”邪神教的首领声音低沉地说道。

    “大人，汤忍村的人做事实在是太束手束脚了，这么长时间，根本就没收集到多少祭品。现在的这些祭品，还有一大部分是我们自己收集的呢。”底下的邪神教教徒有些不满地说道。

    邪神教首领闻言，身体一顿，停了一下后又问道：“还差多少祭品？”

    “大人，还差五分之一左右，我们已经准备了五年了，但是因为不敢放开手脚，所以进度一直都很慢。”

    “五分之一……如果把汤忍村的人算上的话，应该是够了吧。”邪神教首领突然幽幽地说道。

    听到这句话，底下的那名邪神教教徒突然身体一震，一脸震惊地看向了那神秘的首领。

    “大……大人，汤忍村不会轻易就范的，我们现在的实力还无法对抗汤忍村，更何况还有御屋商会呢。”

    “呵呵！我说过要亲自对付汤忍村吗？”邪神教首领轻笑道。

    “那大人的意思是……”

    “你说如果御屋商会知道了汤忍村为我们邪神教收集祭品的事后，他们会怎么做？”邪神教首领意有所指道。

    “您的意思是……借刀杀人？”

    “呵呵！不错，汤忍村在明，我们在暗，就算是御屋商会知道了这件事情，也只会先找汤忍村的麻烦，到时候只要收集够了祭品，召唤出邪神大人，御屋商会就不再是我们的威胁了。”邪神教首领略有得意地说道。

    “这个确实是个好主意，只是这个消息怎么让御屋商会知道，如果只是普通地流言的话，怕是御屋商会不会为此做出什么行动的。”这名邪神教教徒有些迟疑地说道。

    “这个……”邪神教首领听到这话也是噎住了。

    想法是好的，但是想要实现的话，就有点困难了。

    汤忍村虽然和邪神教在合作，但是对邪神教还是十分戒备的。

    邪神教想要出卖汤忍村，也没有多少筹码，所以这件事还是要仔细筹划一下……

    (本章完)


------------

第五百四十二章：不死之身再现

    月黑风高，夜色朦胧。

    御屋商会分部后院，旗木流云等一众人员聚集到了这里。

    “都准备好了吗？”旗木流云看着底下的众人，出声问道。

    “准备好了！”一众忍者齐声回应道。

    旗木流云见状，满意地点了点头。

    不过就在其准备带着众人出发的时候，这个御屋商会分部的负责人突然跑了过来。

    “怎么了？”旗木流云看着来人焦急的样子，出言问道。

    “大人，属下刚刚得到一个消息，也不知道是真是假，不过我觉得还是有必要和您禀报一下。”分部负责人有些犹豫地说道。

    “什么消息？”旗木流云好奇道。

    “是这样的，属下刚刚得到密报，说是汤忍村和邪神教有勾结，汤忍村为邪神教收集了不少的祭品。”分部负责人脸色沉重地说道。

    旗木流云听到这话，眉头立马也皱了起来。

    “你这消息哪里来的？准确吗？”旗木流云凝声问道。

    “这……这个消息是商会的人收集市面上的流言得到的，还没有证实真伪，但是事关重大，所以先行禀报了上来。”分部负责人回答道。

    “流言？无风不起浪，也许汤忍村真有什么事情也不一定，向总部传达我的消息，让密切监视汤忍村的动向，让赤砂之蝎去亲自负责。”旗木流云吩咐说道。

    而当这名分部负责人领命离开后，带土和野原琳就走了过来。

    “流云，今天晚上的行动还继续吗？”带土有些迟疑地问道。

    “为什么不继续？”旗木流云一脸诧异地反问道。

    “可是这个情报是汤忍村提供的，如果他们真的和邪神教有勾结的话，这恐怕就是一个陷阱了。”野原琳担忧地说道。

    “嘿嘿！陷阱？我倒是要瞧瞧这帮家伙能弄出个什么陷阱出来。”旗木流云轻松地笑道。

    “也对！就汤忍村和邪神教那点力量，就算是有陷阱我们也不用怕！”带土这时也是自信地说道。

    野原琳见两人都这么有信心，也不好再说什么。

    只是内心对这次的情报却还是有些疑虑，这次得到的情报实在是太诡异了，野原琳总觉得中间有些事情还是他们不知道的。

    ………………

    阴冷的月光之下。

    邪神教的秘密总部之外，一连数道身影急速略过。

    外部的一个个岗哨都没有发现一点的异常。

    邪神教教徒的实力，其实一直都不怎么强。

    只是他们的秘术比较诡异，才让很多人有些忌惮。

    像是飞段那家伙，除了不死之身和死司凭血外，无论是体术、忍术，还是幻术，都弱的可怜。

    所以对于外部隐秘的入侵，一些邪神教的岗哨根本就没有丝毫的察觉。

    而这时，临近邪神教总部外的一块巨石后，旗木流云一群人纷纷隐藏在了这里。

    “带土，你去解决了那几个岗哨，其他人迅速跟上，在没暴露前，尽量暗杀对方。”旗木流云释放命令道。

    而旗木流云话音一落，带土的身体便是迅速扭曲，消失了踪影。

    与此同时，站在不远处的一名放哨的邪神教教徒，突然无声无息地倒了下去，没有闹出什么大的动静。

    “走，跟上！”旗木流云见状，迅速带人跟了上去。

    一路上，所有邪神教的警戒人员，都被带土神不知鬼不觉地给抹除掉了。

    直到几人已经是杀进了邪神教的内部，这时，刺鼻的血腥味才惊醒了众多沉睡中的邪神教成员。

    “怎么回事？怎么有这么浓烈的血腥味？”

    “嗯？警戒的人都哪里去了？”

    “发生什么了？”

    “……”

    “……”

    邪神教众人一片混乱，而这时，一片火光突然降临。

    “火遁*豪龙火之术！”

    “轰！”

    数条火焰巨龙咂落邪神教教徒的人群之中，立马就是带走了数人的生命。

    这时，邪神教的众人才知道他们面临了什么。

    “不好！有敌人入侵，有敌人入侵！”邪神教的一名教徒大声呼喊道。

    但是其话音刚落，一道暗光闪过，一个人影出现在了其面前，一柄苦无刺穿了他的胸膛。

    “叫的越欢，死的越快，何必呢。”旗木流云看着眼前一脸不可思议的家伙，撇了撇嘴说道。

    不过这家伙的喊声还是有作用的，剩下的邪神教教徒快速聚集在了一起，形成了抵抗。

    也是这时，邪神教的人才发现，敌人似乎并不多，只有十来人。

    但他们却是已经出现了巨大的伤亡，只剩下不到一半的人手了。

    “可恶！给我杀了他们！”邪神教首领怒火中烧地喊道，一脸的狰狞。

    可是他这一喊，也是暴露了他的身份和位置。

    其话音刚落，又是一道暗光闪过，一把苦无瞬间慈刺向了这邪神教首领的胸膛。

    邪神教众人发现这一幕时，已经是来不及阻止了。

    邪神教首领眼看着苦无刺入了自己的胸膛，也是一脸地惊愕。

    不过随后，这家伙却是突然反手就是拿出了手里的一把镰刀，向着旗木流云砍了过去。

    “什么？”

    旗木流云看到邪神教的首领竟然还有行动能力，连忙松开了手，一个虚空行走，闪身躲开了这一击。

    “嘶！还真是疼啊！”邪神教的首领呲牙咧嘴地说道，然后就将插在胸前的苦无拔了下来。

    “不死之身！”旗木流云看到这一幕，当即惊声叫道。

    “哈哈哈！小子，不错，有见识，不过今天你必死无疑，竟然敢杀了我这么多的教众，邪神是绝对不会原谅你的！”邪神教首领一脸疯狂地看着旗木流云，叫嚷道。

    而旗木流云看着胸口恢复了正常，没有受到一丝伤害的邪神教首领，脸上的露出了惊奇的表情。

    邪神教的首领竟然也有不死之身？看来飞段并不是唯一的存在啊！

    当初邪神教拿飞段等一帮孩子做禁术实验，只有飞段成功了。

    但是估计之后邪神教根据飞段成功的经验，又是展开了研究。

    只是不知道，这邪神教首领的不死之身，到底是个什么程度，有没有飞段那么变态……

    (本章完)


------------

第五百四十三章：封印！

    旗木流云看着对面张狂不已的邪神教首领，虽然心中诧异，但是嘴角还是不屑地撇了撇。

    不死之身又怎么样？秽土转生转生出来的人还都是不死之身呢，不照样被忍者联军收拾了。

    没有实力，就算是不死之身也是要白搭的。

    “精神病，你高兴的太早了，不死之身而已，今天我就让你知道，什么叫做生不如死！”

    旗木流云对邪神教的首领说着，身体一闪，瞬间就出现在了邪神教首领的身后。

    “螺旋丸！”

    “嗡……”

    “碰！”

    旗木流云一个丸子拍在了邪神教首领的身上，立马将其身体打出来一个大洞。

    “啊！可恶！”

    邪神教首领一声痛呼，回手就是挥舞着镰刀向着旗木流云砍了过去。

    不过旗木流云这时手上突然也是出现了一把短刀，正是三相狂热。

    “奔雷！”

    “滋滋滋……”

    “咻！”

    一道电光闪过，邪神教首领的镰刀直接被旗木流云给斩成了两截。

    “这……”

    看到这一幕，邪神教的首领也是懵逼了。

    但旗木流云没给他丝毫回神的机会，直接又是一刀斩出。

    一道巨大的风刃射去，直接将邪神教首领的首级给斩飞了出去。

    “啊！好疼！你个混蛋，我不会放过你的！”邪神教首领飞出去的脑袋愤怒地大叫着。

    周围正在战斗的人们听到这个声音，都是瞬间呆住了。

    “这……这是什么怪物？这都不死？”带土看着没了脑袋，却依然挺立的邪神教首领的尸体，结巴地说道。

    “怎么？你在晓里面没看到过飞段吗？那家伙就是邪神教的人，也有这样的能力。”旗木流云看向带土，奇怪地说道。

    “飞段？那个变态？这么说来，他好像还真跟我宣传过邪神教，还想让我和琳入教呢，当时我差点就想废了他了。”带土回忆了一下，恍然道。

    “呵呵！当时你要是动手了的话，就会发现了，那家伙和这个邪神教首领一样，都有着几乎可以不死的体质。”旗木流云笑着对带土说道。

    “原来如此，要不我说那么弱的一个家伙，怎么能进入晓组织核心的呢，那现在怎么办？这家伙根本杀不死啊！”带土看着慢慢找回了自己脑袋的邪神教首领说道。

    “切！不死之身又怎么样，收拾他的方法多了去了，看我的吧！”旗木流云不屑地说道，手上迅速结出了一个印式。

    “飞雷神！”

    “咻！”

    旗木流云身形一闪，迅速来到了邪神教首领的身旁，一掌打在了起胸口上。

    “噗！”

    一个奇怪的印式被旗木流云印在了邪神教首领的胸口之上。

    “去死！”

    邪神教首领见到这一幕，大感不妙，当即就想攻击旗木流云。

    不过旗木流云却是身形一闪，瞬间消失。

    “嘿嘿！想取大爷的血施展禁术，你就不要想了，以你的体术修为，没机会的。”旗木流云看着邪神教首领，轻笑着说道。

    “你……你竟然知道？”邪神教首领被旗木流云道破意图，当即呆了一下。

    他唯一可以翻身的倚仗，也就是死司凭血的禁术了。

    但是现在旗木流云竟然这么了解他们邪神教的禁术，这真的是一点机会也不给他啊！

    “你竟然知道这么多？我们邪神教一直非常隐蔽，你是怎么找到这总部来的。”邪神教首领脸色难看地对旗木流云问道。

    他的其他教众现在已经被带土他们清理的差不多了，只剩下零丁的几个杂鱼，根本翻不起浪来了。

    现在他又失去了击败旗木流云的机会，邪神教今天怕是真的就要覆灭了。

    “呵呵呵！这个说来可就话长了，不过总结来说，这个位置是汤忍村的忍者提供的线索，我们才能找到这里的。”旗木流云紧盯着邪神教首领说道。

    旗木流云话音刚落，邪神教首领脸色顿时大变。

    他没想到，他还设计着想要坑害汤忍村呢，对方却是已经先一步对他采取行动了。

    “哈哈哈……原来如此，果然够狠！看来我们反而是被当成最后的祭品了，不过这样看来，我们还真是同一类人啊！”邪神教首领有些癫狂地大笑道。

    旗木流云皱眉看着发疯的邪神教首领，从其口中却是得到了事情的真相。

    “看来汤忍村还真是和你们合作了，这样也好，送你上路后，我会让他们去和你做伴的！”旗木流云看着邪神教首领说道，同时其身体内突然延伸出了数条锁链，向着邪神教缠绕而去。

    “这是……封印术！”

    邪神教首领被锁链捆住，立马感觉到了浑身的查克拉受到了压制。

    不死之身虽然很无解，但要是被封印术封印住的话，那就完蛋了。

    所以邪神教首领立马开始了挣扎，只是不管其如何用力，身上的锁链只会越捆越紧，没有一点松弛的迹象。

    “给我老实地躺着吧！”

    旗木流云这时突然又是瞬间来到了邪神教首领的面前，直接一掌劈在其天灵盖上。

    邪神教首领眼皮一翻，便是直接倒下了。

    “这么废物，还敢发展邪教，真是不知所谓。”旗木流云看着地上的邪神教首领，摇了摇头不屑道。

    “流云，你这办法不错，用封印术来对付这家伙再适合不过了。”带土这时来到了旗木流云身旁，饶有兴趣地看着地上地邪神教首领说道。

    “好了，这家伙带走，其他人就地解决了吧，接下里我们就要去汤忍村看看了。”旗木流云看了看四周全面压倒性的战局，如此吩咐道。

    “好嘞，这家伙交给我吧，回去还真想研究研究他这个不死之身到底是怎么回事。”带土笑着说道，万花筒写轮眼瞬间张开。

    “神威！”

    “嗡……”

    空间一阵扭曲，地上的邪神教首领直接被带土吸进了神威空间之内。

    “你这个能力还真是方便。”旗木流云看见这一幕，赞叹地说道。

    不过想到原剧情中卡卡西往神威空间内收取的东西，他还真是感叹带土命大。

    这又是苦无暗器，又是爆炸禁术的，带土要是凑巧碰上，那场面……

    (本章完)


------------

第五百四十四章：五影大会的消息

    收拾了邪神教，带着邪神教的首领，旗木流云一行人便是离开了邪神教的总部。

    邪神教的其他的人，都已经被当场格杀了，旗木流云他们也懒得给这帮疯子收尸。

    旗木流云一伙人离开后，整个邪神教总部都陷入了死一般的沉寂。

    不过就在又过了一段时间后，黑暗的夜色下，又是一伙人来到了这里。

    “呵呵呵！还真是干净利落，御屋商会的实力果然是不容小觑。”这伙人中带头的一人看见邪神教总部的情况后，嗤笑着说道。

    听其口音，赫然正是汤忍村的中年首领。

    “大人，这邪神教人数不少，看来这祭品应该是够了，我们什么时候动手？”这时，汤忍村首领身旁的一人突然上前问道了。

    “这事不急，祭品越多，邪神的力量就越强，我们还有一批祭品马上就到了，再等上一两天的时间。”汤忍村首领不急不缓地说道。

    “而且，我可不是邪神教的那些疯子，邪神召唤出来，能不能为我们所用还是个问题，在举行召唤仪式前，我们先要把秘卷中的那个禁制设置出来，到时候，才可以确保万无一失。”

    “大人思考的就是缜密，我马上叫人安排。”一旁的汤忍又拍马屁道。

    汤忍村首领闻言满意地点了点头，挥了挥手，便是让手下的人去准备了。

    ……………………

    御屋商会，分部大厅之内。

    旗木流云一伙人正围绕着昏迷的邪神教首领好奇地打量着。

    这家伙虽然实力不堪一击，但是那不死之身的体质，还是非常让人震撼的。

    旗木流云虽然接触过很多回邪神教了，但是对于这种能力，他仍然是无法解释其原理。

    “流云，你说这家伙是特殊血继限界还是修炼了什么秘术？”带土一边打量着邪神教首领，一边好奇地对旗木流云问道。

    “应该是修炼了一种禁术，邪神教做过很多禁忌的禁术实验，晓的飞段就是这样获得不死之身的。”旗木流云回答道。

    “我觉得也是，不过既然有这么厉害的禁术，怎么只有这家伙一人修炼了？”带土这时又是奇怪道。

    “这应该是有什么限制吧，很多禁术修炼条件很苛刻的。”旗木流云猜测道。

    但具体的情况，他也是不太清楚。

    “那我们能不能研究出这种禁术，想一想不死之身还是蛮厉害的嘛。”带土略带兴奋地看着旗木流云说道。

    “呃……我看还是算了吧，我可没这个兴趣，也没这个能力。”旗木流云摇了摇头道。

    不过随后其好像又想到了什么，摸了摸下巴，看向带土说道：

    “你这么一说，我觉得这家伙还真能废物利用一下，改天让人把这家伙送到大蛇丸那里去，想来大蛇丸会对他感兴趣的。”

    “呃……真要这么做？”带土闻言，迟疑了一下道。

    “没事，就这么愉快的决定了，要不然留着他也没什么用，等到大蛇丸那里有什么研究进展，我们再去要就好了。”旗木流云轻松地说道。

    带土和野原琳闻言，怜悯地看向了还在昏迷中的邪神教首领。

    落到大蛇丸那个变态手里，这家伙绝对是要生不如死了。

    ……………………

    一转眼，三天的时间便是过去了。

    旗木流云已经是回到了御屋商会总部。

    不过令旗木流云没有想到的是，他刚回来便是收到了一个消息——汤忍村的人失踪了！

    更确切地说，是汤忍村的一部分忍者失踪了。

    本来在获得汤忍村可能勾结邪神教的消息后，御屋商会便是派人去汤忍村打探消息去了。

    但当赤砂之蝎到达汤忍村时，却是发现汤忍村的首领，和一部分汤忍已然消失了踪影。

    而汤忍村留下的人经过排查，发现根本就不知道什么邪神教的消息和其首领的踪迹。

    对此，旗木流云在向赤砂之蝎详细地了解了一下汤忍村的情况后，得出了一个结论——汤忍村怕是早有准备，提前逃走了。

    “流云，我们得到消息后立即就行动了，从这到汤忍村来回不到一天的路程，他们怎么会撤的这么干净？”御屋商会大厅内，御屋城炎不解地对旗木流云问道。

    “我看他们是在我们得到消息前就已经开始撤离了，根本和咱们没关系，就算咱们不去调查他们，他们也会跑的。”旗木流云想了想，如此说道。

    “这是为什么？不暴露干嘛要跑？”一旁的带土闻言不解道了。

    “那就不得而知了，不过邪神教的首领曾经透露过他们在收集祭品，估计这件事和这个一定有关。”旗木流云分析说道。

    “那我们审问一下那个家伙？再从其口中敲出来一点消息？”带土闻言，眼睛一亮道。

    旗木流云闻言，赞赏地点了点头，道：“也好，这件事就是交给你了，直接用幻术招呼他，邪神教的家伙都是变态，疼痛只会让他们更兴奋，不用用刑了。”

    “渍渍渍！还真是一堆奇葩，不过没关系，写轮眼的幻术一定会让他老老实实地交代的。”带土自信地说道。

    旗木流云闻言点了点头，他相信带土有这个实力。

    带土虽然万花筒写轮眼的瞳术是神威，但是其写轮眼的幻术也是不差的。

    足以控制九尾的幻术，就算是专门修炼幻术的夕日红也不敢说赶得上带土。

    旗木流云认识的人中，除了其他宇智波家的人，也就鞍马由美可以在幻术上稳压带土一头了。

    “对了，流云，有件事你需要知道一下。”这时，御屋城炎突然看向旗木流云说道。

    “嗯？什么事？”旗木流云疑惑道。

    “四代雷影要召开五影大会！”御屋城炎凝重地说道。

    “五影大会？”旗木流云听到这话，当即惊讶道。

    “是的，云忍村差点被佩恩给毁了，四代雷影要在铁之国召开五影大会，商量对付晓组织的事。”

    “这样啊，在铁之国……”旗木流云听到御屋城炎的话，突然一阵失神。

    铁之国……真是好久没有听到的名字了……

    (本章完)


------------

第五百四十五章：宇智波族地

    铁之国，独立于忍界体系之外的一个大国。

    旗木流云虽然对于铁之国的印象已经不深的，但是当初从铁之国逃离出来时的记忆还是很清晰的。

    不过对此，旗木流云并没有什么回去报仇的想法。

    铁之国旗木家族的落寞不是受到的什么迫害，主要还是其自身的问题。

    一个家族没能开枝散叶，那么早晚是要落寞的。

    铁之国旗木家最后就剩下一个旗木流云，也赖不得谁有些非分之想了。

    不想回去报仇，但是对于五影大会，旗木流云还是很在意的。

    晓组织疯狂地收集尾兽的行为，还是引起了忍界的注意。

    按照这个节奏走下去，怕是第四次忍界大战又要不远了。

    “城炎，知道五影大会的具体时间了吗？”旗木流云对御屋城炎问道。

    “暂时还不确定，只是四代雷影提出了这个议案，想要商量出一个具体时间，恐怕还要一段时间。”御屋城炎摇了摇头，回答道。

    旗木流云闻言，诧异了一下，这帮家伙的效率有点低啊。

    不过转念一想，也对。

    原剧情中五影大会召开，那是因为佩恩已经完全毁了木叶村，而且晓组织的尾兽也抓的差不多了。

    现在晓组织虽然也比较猖狂，但是只要也就是对雷之国造成了一些实质性的伤害。

    对于其他的忍国来说，晓组织的威胁还没有完全表现出来。

    不过等到卡卡西把旗木流云说的传回木叶的情报公开后，怕是晓组织就要成为忍界公敌了。

    到时候，也许还可以尽快促进一下忍界的团结。

    ……………………

    接下来的几天时间里，旗木流云一边指挥着御屋商会搜寻汤忍村人员的踪迹，一边等待着五影大会的消息。

    只不过两件事都还没等到消息，倒是木叶村那边先先传来消息了。

    “木叶想让我回去一趟，解释一下晓组织和御屋商会的问题。”看完手里刚传来的情报，旗木流云抬起了头，对屋子里的众人说道。

    “这……不会有什么阴谋吧？”御屋城炎闻言，皱眉说道。

    “是啊！现在这个时候木叶叫你回去，要是解释不清楚的话，怕是他们不会善罢甘休的。”带土这时也附和着说道。

    看着身边众人担忧的表情，旗木流云却是笑了出来：“哈哈哈！你们担心什么，你们真以为木叶能把我怎么样吗？”

    “呃……这……”

    众人听到旗木流云的这话，互相看了看。

    最后，御屋城炎还是说道：“流云，虽然你现在实力很强，但是木叶是公认的忍界第一大国，底蕴不可忽视，你还是小心点的好。”

    “嘿嘿！这个你们就放心吧，对于木叶的实力，我清楚的很，确实很强，但是我想走的话，他们也绝对拦不住我。”旗木流云自信地说道。

    其他人听到这话，摇了摇头，也不再劝说了。

    其实说起来，旗木流云的实力，现在御屋商会的这些人也不是非常清楚。

    因为旗木流云从来没有在他们面前全力出手过。

    但是对于旗木流云的迷之自信，带土的人还是比较放心的。

    就这样，旗木流云带着漩涡鸣人、春野樱和宇智波佐助三人，离开了御屋商会，赶回了木叶。

    ……………………

    黑夜之中。

    木叶村，宇智波族地内。

    四个人影悄无声息地来到了这里。

    “还真是破败了啊！这里虽然偏僻了一些，但想当初也是繁荣的紧呢。”旗木流云看着周围的环境，感叹道。

    但随即，他却又看向了身旁的宇智波佐助，开口道：“这么一大片族地应该都是佐助你的吧，你不住也不要荒废了啊，真是可惜了。”

    “宇智波族地，只有宇智波族人才可以住进来。”宇智波佐助生冷地回答道。

    旗木流云闻言，还是一脸惋惜地摇了摇头。

    这么大块地方，现成的建筑物群，这要是落到他手里，早就开发成商业中心了。

    “好了，老师，你带我们来这里不是说有特殊的东西给佐助看吗，东西在哪里啊？”春野樱这时看到佐助脸色不好，催促着说道了。

    “好了，不浪费时间了，你们跟我来。”旗木流云闻此，笑着说道，带头走向了宇智波一族曾经的族会地点。

    “这里是……”

    宇智波佐助一来到地方，便是惊疑道了。

    宇智波一族的族会地点，他还是知道的。

    但是旗木流云带他来到这里，他却不知道为了什么。

    这里……似乎也没有什么特殊的东西啊？

    而旗木流云对宇智波佐助的一脸疑惑，却是没有怎么理睬。

    径直走进屋子里，旗木流云熟门熟路地来到了隐藏地下室的入口出，一脚用力，直接讲遮挡入口的木板踢开了。

    “咦？这里有个秘密入口？”漩涡鸣人见到这一幕，惊奇地兴奋道。

    “这是……地下室？我怎么不知道？”宇智波佐助震惊地看向了旗木流云，内心十分的不解。

    “呵呵！这里是宇智波一族的秘密集会点，你当时还小，当然不会让你知道这里了。不过这并不是重点，我要让你看到，是这地下室里的一块石碑。”旗木流云对宇智波佐助说道。

    然后，其便是率先向着地下室内走去。

    宇智波佐助三人见此，连忙跟了上来。

    四人来到地下室内，旗木流云随手一会，数团火球飞出，便是点燃了这地下室内的油灯。

    视线一明亮，地下室内的一切便是清晰起来了。

    宇智波佐助环视了一圈，最后目光定在了地下室内的一侧。

    在那里，一块古朴的石碑正安静地伫立在那里。

    随着宇智波佐助的发现，漩涡鸣人和春野樱也很快发现了石碑的存在。

    难道这就是老师让佐助观看的石碑？

    两人惊奇地想到，迅速来到了石碑前，仔细地观察了起来。

    “什么嘛啊，流云老师，这石碑上什么都没有嘛。”漩涡鸣人看了一圈石碑，疑惑地朝着旗木流云说道。

    而旗木流云却是神秘地摇了摇头，说道：“这石碑可不是这么看懂这石碑上的内容，必须有写轮眼才可以。”

    一直安静地站在石碑前的宇智波佐助听到这句话，立马身体一阵。

    一股奇异的查克拉涌动而出，其双眼瞬间变成一双三勾玉的写轮眼！

    (本章完)


------------

第五百四十六章：纲手的交底

    宇智波佐助开启写轮眼，死死地盯着眼前的石碑。

    逐渐，眼前的石碑界面发生了扭曲，一排排文字出现在了眼前。

    看着文字记录地内容，宇智波佐助的脸色越来越难看了起来。

    “流云老师，这石碑上到底写的什么啊？”漩涡鸣人这时，好奇地来到旗木流云面前问道了。

    春野樱闻言，也是看向了旗木流云。

    “这石碑乃是忍者之祖——六道仙人大筒木羽衣留下的，这大筒木羽衣，乃是宇智波家族的先祖，这块石碑是记录了六道仙人留下的一些秘密，只不过可惜啊，这些东西早就被人篡改了。”

    “什么？你说这上面的内容是假的？”

    旗木流云的话音刚落，宇智波佐助立马转头盯上了他。

    “没错，这上面的内容确实和事实有一些出入，是经过人改动过的版本。”旗木流云迎上宇智波佐助的目光，肯定地说道。

    “那你带我来的意思是……”宇智波佐助又是疑惑道了。

    “呵呵！我主要是让你了解一下这石碑上的内容，虽然这些内容是经过改动的，但是宇智波家族的还是有不杀人看过，并且对此深信不疑的。”旗木流云对宇智波佐助说道。

    “你的意思是宇智波被人骗了？那么这石碑上记录的开眼方法……”

    “那是错误的！”旗木流云直接打断了宇智波佐助，并接着道：“需要杀亲开眼的说法，根本就是误导，虽然那样做的话确实有很大的可能性可以开启万花筒写轮眼，但终究其原理还是错误的。”

    “这……”

    听到这里，宇智波佐助似乎想到了什么，脸色愈发地难看起来了。

    而这时，旗木流云却是又继续说道：“这块石碑是经过特殊禁制加持的，三勾玉的写轮眼只能看到部分内容，这里主要就有开启万花筒写轮眼的方法，等到开启万花筒后，还可以看到接下一部分的内容，写轮眼逐渐升级，看到的内容也逐渐变多，但是可惜，这些内容被人偷偷篡改了。”

    “万花筒写轮眼能看到的内容是什么？”宇智波佐助闻言，又是问道了。

    “万花筒看到的内容啊，那是升级万花筒写轮眼再进一步的方法，具体的方法是什么，我觉得以后你遇见了鼬，可以亲自去问他。”旗木流云打了个哑迷道。

    不过宇智波鼬确实是看到过这石碑上的内容，只不过他不知道这上面的内容是假的罢了。

    宇智波佐助听到旗木流云的话，不甘地看了一眼眼前的石碑。

    他虽然已经非常努力地修炼了，但是开启万花筒写轮眼实在是太难了。

    带土已经用了几乎所有的办法，但是宇智波佐助还是止步在了三勾玉的阶段，无法寸进。

    四人在地下室被待了半个多小时，走了出去。

    由于时间是深夜，他们也没办法去汇报什么任务，所以干脆就是各自散开，各回各家了。

    尤其是春野樱，他和宇智波佐助、漩涡鸣人还有旗木流云都不一样，他可是父母健在的。

    出门了这么长时间，回来后当然是要回家报个平安了。

    ……………………

    第二天一早。

    火影大楼二层，火影办公室内。

    纲手正在苦恼地处理着文件，外面突然传来了敲门的呻声音。

    “进来！”纲手语气暴躁地喊道。

    “嘿嘿！这是谁惹到我们的火影大人了？”

    门打开，旗木流云笑着走了进来。

    “嗯？你回来了？”纲手看到是旗木流云，缓缓放下了手上的工作。

    “这不是你们催的紧嘛，要不然我那边还有事呢，可不会这么快就回来。”旗木流云耸了耸肩，对纲手说道。

    “你小子还好意思说这些，告诉你，等会那几个老家伙来了，你要是解释不清楚，你就等着好看吧。”纲手说着，一副幸灾乐祸地样子看着旗木流云。

    “呃……不是，还要我解释什么，该说的我都和卡卡西说了，应该很清楚了吧。”旗木流云一脸无辜地说道。

    “哼！你小子的秘密那么多，恐怕是清楚不了了。”纲手抱着双手，看着旗木流云冷笑道。

    “嘿嘿嘿！怎么会？纲手大姐您现在是火影，怎么也得照顾一点小弟不是。”旗木流云一脸陷笑地看着纲手说道。

    “想要我照顾你？那好，你就先给我解释清楚，你是怎么加入晓的？”

    “呃……这个我不是跟卡卡西说过了吗？当时我去砂忍村做任务，没想到被千代那老太婆盯上了，非要杀了我给她儿子媳妇报仇，当时我拼了一个重伤，被路过的弥彦一伙人，也就是初期的晓救起了……”旗木流云解释说道。

    “那你怎么加入晓了，那可不是木叶的组织。”纲手这时又是说道。

    “这个嘛，弥彦他们几个都是自来也的徒弟，你应该也见过他们小时候的，所以我觉得也不算是算是外人嘛，所以……”

    “呵呵！这话你也就和我说说，等会那帮老家伙来了，你再说这个恐怕就要进监狱去说了。”纲手这时又是冷笑道。

    “怎么？他们还真想收拾我？那么他们准备派多少人来抓我？”旗木流云闻此，挑了挑眉毛，说道。

    “嗯？你觉得我们几个不够吗？”纲手闻言，眼神危险地盯着旗木流云说道。

    “嘿嘿！恐怕还真是要差点，忘了和你说了，我刚刚练成了水门前辈的飞雷神，所以……”

    “什么？你练成了飞雷神？”纲手听到旗木流云的话，当即惊讶地看向了旗木流云。

    “侥幸，侥幸，不过在这里，我一个念头怕是就能逃到村子外面去了，所以你也别吓唬我了，就告诉我这回那边家伙到底想要怎么样吧。”旗木流云看着纲手，一脸无赖地说道。

    “哼！算你小子狠，不过这回你恐怕是要出点血了，就算是你脱离了晓，也提供了情报，可是汤之国的御屋商会可是个大目标，现在可有很多人盯上它了。”纲手干脆地摊牌道。

    “嗯？盯上御屋商会了？”旗木流云闻言，顿时愣了一下，这还真是他没有想到的。

    不过想在他身上吸一口血，也没有那么容易，这就要看对方的牙口了！

    (本章完)


------------

第五百四十七章：别天神

    木叶村，火影办公室内。

    旗木流云和纲手有的没的聊了一会儿，便是陆陆续续赶来了不少人。

    除了猿飞日斩、转寝小春、水户门炎和志村团藏这些木叶高层，火之国竟然也派来了几位高官。

    看着气势汹汹的众人，旗木流云知道，这批斗大会的规模怕是又要提高一个档次了。

    “流云，人来全了，你也坐下吧，我们有些事情是想要和你了解一下。”猿飞日斩这时笑着对旗木流云说道。

    虽然现在猿飞日斩和废人差不多，但是几十年的执政木叶，其遗留下的实力还是非常强的。

    另外，猿飞日斩和大名府的联系也是很牢固的。

    火之国大名对猿飞日斩很是信任，即使是猿飞日斩不在任了，想来其声音也会受到火之国大名的重视的。

    旗木流云听到猿飞日斩的话，也没有客气，直接在身后地位置上坐了下来。

    火之国的几位高官见到这一幕，眉头不由得皱了皱。

    “咳咳！”猿飞日斩轻咳了一下，唤起了人们的注意。

    然后，便是看向旗木流云说道：“流云，上次你让卡卡西带回来的情报很重要，不过对于晓组织和御屋商会的关系，我们希望你能解释清楚一下，晓最近做的事已经触碰到了几大国的底线，五影大会之后，怕是就要对晓组织动手了。”

    旗木流云听到猿飞日斩的话，当即说道：“晓和御屋商会已经没有什么关系了，当初这两个组织也是相对独立的，御屋商会只负责行商，晓组织的活动它并不参与的。”

    “可是晓组织的活动基金都是御屋商会提供的吧，这根本就是一个晓的下属组织。”这时，一名火之国的官员看着旗木流云，出声说到了。

    “嗯？这位大人，你这就说错了，御屋商会虽然给晓提供了资金，但是晓也为御屋商会提供的保护的力量，两者完全可以看作是合作关系，并不存在上下属的问题。”旗木流云看向那名官员，笑着解释道。

    而这时，一直冷眼旁观的志村团藏也开口了：“旗木流云，你不用狡辩，据我所知，御屋商会的核心人物都是晓组织的成员，其中甚至还有木叶的两名叛忍，这个不会有错了吧。”

    “是，这个没错，但是这又能代表什么，这些人过去是晓组织的成员，但是现在已经脱离晓组织，加入御屋商会了，他们也没参加过抢夺尾兽的任务，我想你们没理由对他们定罪吧？”旗木流云眼神危险地看向了志村团藏。

    这家伙暗中憋着坏，恐怕这回最难对付的就是这个家伙了。

    “呵呵呵！也是，知错能改我们自然不会追究了，但现在御屋商会就算说是脱离了晓组织，我们也不放心其内部人员有没有什么晓的残余，恐怕你也保证不了吧。”志村团藏看着旗木流云，突然笑着说道了。

    旗木流云看到这一幕，当即背后一阵凉风袭过。

    这老家伙竟然会笑，这可很反常，旗木流云当即全身戒备，对着志村团藏说道：“那……那你想怎么样？”

    “我觉得有必要派一些人手，对御屋商会进行监控和调查，清楚掉所有晓组织可能的残留。”志村团藏盯着旗木流云，不可置疑地说道。

    旗木流云闻言，当即就要反对。

    要是这样的话，御屋商会不就相当于被他们给控制起来了吗？这帮家伙竟然想要鸠占鹊巢！

    不过就在旗木流云看向志村团藏准备开口的时候，其脑海突然一阵震荡。

    一个不应该出现的念头陡然出现在了他的脑海里，也许……让对方派人监督御屋商会也没什么，反正到了自己的底盘也不怕他们。

    旗木流云越想越觉得这样做比较好，这样不仅可以安抚好木叶的一部分人，也可以让御屋商会名正言顺地和晓组织完全剥离开来。

    “怎么样？旗木流云，你应该也同意这个建议吧？”志村团藏这时又对旗木流云问道。

    “这个……”旗木流云迟疑了一下，就想点头同意下来。

    但是这时，看着志村团藏平静的看向自己的眼神，旗木流云突然念头一顿。

    我擦！不对啊，这个建议是团藏提出来的，怎么可能这么顺自己心意？

    什么时候志村团藏也开始善解人意了？

    可是反复想了一下，旗木流云还是觉得团藏的这个提议确实不错。

    不过心底仅存的那一点防备之心，让旗木流云没有立即做出自己的决定。

    “转生眼，开！”

    旗木流云假装低头沉思，直接开启了自己的转生眼。

    再次抬头看向志村团藏，旗木流云立马发现不对头了。

    在转生眼的透视能力下，志村团藏纱布遮挡下的右眼，此时竟然正处在关闭地状态。

    “别天神！”

    旗木流云当即想到了这个熟悉的瞳术，止水的万花筒能力——最强幻术别天神！

    志村团藏移植了止水的一颗万花筒写轮眼，拥有了别天神的能力。

    一般不是宇智波一族的人，移植了写轮眼后都是无法关闭状态的。

    像是志村团藏此时手臂上的写轮眼，全是张开的三勾玉写轮眼。

    而其右眼竟然紧紧地闭合在了一起，只有一种可能，它刚刚被用过了。

    原剧情中志村团藏是在五影大会使用了万花筒，差点成为了忍者联军的首领。

    没想到现在这家伙竟然是对旗木流云使用了万花筒，还真是防不胜防啊！

    了解到了真相，虽然此时旗木流云依然觉得团藏的建议很完美。

    但是，旗木流云绝对不会同意这个建议了。

    看着一脸平静，静等结果的志村团藏，旗木流云果断地摇了摇头。

    “御屋商会不是我一个人的商会，也不是火之国范围内的组织，你们没有这个权力对其进行监督，御屋商会的人是不会同意的。”

    “你说什么？”志村团藏听到旗木流云的这个回答，当即皱起了眉头。

    怎么会没有效果？难道连最强幻术都对这个小子没作用吗？

    (本章完)


------------

第五百四十八章：目标——御屋商会

    志村团藏看着眼前平静地驳回了自己建议的旗木流云，脸色逐渐阴沉了下来。

    他没想到在自己使出了别天神后，竟然没有收获到丝毫的效果。

    不过即使如此，志村团藏也不准备轻易防过旗木流云。

    所以在旗木流云拒绝了他的提议后，他当即又是说道：“旗木流云，你的话恐怕只是借口吧？御屋商会虽然还有部分高层，但是据我所知，他们几乎都是听你的，这个御屋商会的实际首领就是你，这一点没错吧？”

    “呵呵！你说的没错。”旗木流云干脆地承认道，但是紧接着又是说道：“我是御屋商会的首领，但是我不是暴君，御屋商会也不时兴一言堂，我这个首领也是大家共同举荐出来的。你说的事情明显已经触碰到了御屋商会的核心利益，我是做不了这个主的，御屋商会可不是根，你的那一套在我这里并不适用。”

    “你……”志村团藏听着旗木流云的指桑骂槐，当即就要爆发。

    不过关键时刻，他看到了一旁的猿飞日斩等人齐齐皱起了眉头，所以还是忍了下来。

    “旗木流云，御屋商会的事情我希望你要再考虑一下，对于这件事，大名大人也是很重视的。”一名火之国的官员这时对旗木流云劝说道了。

    “这个没办法，即使我同意，御屋商会的其他人也不会同意的，他们不可能同意外来人员的安排。”旗木流云又是拒绝道。

    反正只要把事情推到御屋商会其他人的意愿上面，火之国也拿他没什么办法。

    真要是翻脸的话，他也不怕在座的这些人。

    火之国的几位官员见旗木流云态度如此坚决，脸色顿时不好看了。

    而这时，一直没怎么开口的转寝小春突然出言说道：“旗木流云，你不愿意我们安排人手清查御屋商会，但御屋商会和晓组织的关系必须断绝，我觉得你可以把御屋商会总部迁到火之国，以火之国地资源，想来对御屋商会的发展也是有利的吧？”

    “嗯？这是一个好主意，旗木流云，这样的事情你不该再拒绝了吧？”水户门炎这时闻言，也是跟着附和道。

    但旗木流云听到两人的话，却是暗自冷笑。

    把御屋商会迁到火之国来？那还不是羊入虎口。

    在汤之国，御屋商会就是霸主一样发存在。

    虽然汤之国的各项资源都比不过火之国，但是御屋商会在汤之国发展，完全不用担心后顾之忧。

    而要是到了火之国，怕是到时候大名府和木叶村，就要对御屋商会不客气了。

    御屋商会的实力实在是太强了，已经几乎堪比任何一个忍村了。

    火之国大名府和木叶村的一些人，显然是已经盯上了这块肥肉，非要咬下来一块不可。

    “这件事我需要和商会的会长和其他高层商量一下，我一直都是不怎么干预商会的发展的，对此我也无法给出任何承诺。”旗木流云推辞说道。

    “呵呵呵！也好，只是希望你可以尽快商量出一个结果。在这里我可以给你一个保证，只要御屋商会迁到火之国，我们可以保证其他忍村不会再纠缠你们和晓的关系，希望你可以考虑的清楚一些。”一名火之国的高官看着旗木流云说道。

    这话里的意思很明显了，要是旗木流云地御屋商会不能迁来火之国，过去他们和晓组织的关系怕是就要受到这些人的攻击和利用了。

    旗木流云闻言只是耸了耸肩，没有再说什么。

    不大的功夫，屋子里的人便是又走干净了，只剩下了旗木流云和纲手两人。

    “小子，你到底怎么想的？有没有准备把那个御屋商会搬到木叶来？”纲手这时对旗木流云发问道了。

    “呵呵！搬到木叶？你能保证那帮家伙不会借机吞了御屋商会吗？”旗木流云冷笑着说道。

    “那你是不准备妥协了？”纲手闻此，看向旗木流云问道。

    “绝对没可能，他们想的倒是美，转弯抹角的不还是想要吞并御屋商会吗？我和同伴们花了那么多精力才将御屋商会发展到现在的程度，可不是给他们准备的食物。”旗木流云颇为坚决地说道。

    纲手闻言，摇了摇头，道：“那你就做好准备吧，他们现在还惦记着你的御屋商会，所以没对你怎么样，要死知道他们的筹划完全没机会了，他们可就不是现在这种态度了。”

    “哼！到时候走着瞧好了，不过话说回来，你这个火影大人是站在哪边的。”旗木流云看向纲手，好奇地问道。

    “我哪边也不站，我虽然是火影，但是你也看出来了，老头子现在的威信还是比我高，还有那两个顾问和志村团藏那家伙，我现在没闲心管你这些破事，你小子没事赶紧滚吧，我还要工作呢。”纲手挥手对旗木流云驱赶道。

    旗木流云见此，摆了摆手，也是溜之大吉了。

    走在木叶的街道上，旗木流云看着来来往往的人，一时之间却是不知道该去哪里。

    就在旗木流云迷茫的时候，突然其背后传来了一声呼声。

    旗木流云回头望去，发现竟是鞍马由美和小萝莉佐藤希子。

    “流云，你什么时候回来的？”鞍马由美见到旗木流云，高兴地问道。

    一旁的佐藤希子也是跑到了旗木流云身前，要求抱抱。

    旗木流云一把抱起佐藤希子，看向鞍马由美笑着说道：“昨天晚上我才刚回来的，这不汇报完任务才出来吗？”

    “这个样子啊，你还真是忙碌呢，在村里都很少能见到你了。”鞍马由美略带抱怨地说道。

    而旗木流云闻言，只是笑了笑，没有多说什么。

    现在晓和御屋商会这些事情，还算是机密情报，鞍马由美还不知道。

    而且这些事情不绞进来也是最好的，所以旗木流云自然是不想多说的。

    而这时，待在旗木流云怀里的小萝莉佐藤希子突然拽了拽旗木流云的衣领，娇声道：“叔叔，今天希子过生日，你来不来给希子庆祝？”

    “哦？今天是希子生日？”旗木流云闻言，惊奇道，同时看向了一旁的鞍马由美。

    见鞍马由美笑着点了点头后，旗木流云当即笑着对佐藤希子说道：“好，今天叔叔一定去给希子庆祝，还送希子一份完美的生日礼物。”

    (本章完)


------------

第五百四十九章：玩偶——提伯斯

    鞍马家族，宴会厅内。

    作为现在的木叶豪族之一，族长的独女过生日，还是要操办一下的。

    虽然没有过于大办，但是还是在鞍马家族内部召开了一个宴会。

    由于鞍马由美的崛起和佐藤秀一的加入，鞍马家族并没有像原剧情中那样彻底没落下去。

    反而是在鞍马由美和佐藤秀一的带领下，重现了往日的荣光。

    现在的鞍马家族，可以算得上是木叶的第二豪族，仅次于日向家族。

    日向家族专于瞳术白眼和秘传体术，而鞍马家族则专精于幻术。

    幻术不是忍术中的绝对主流，但其威力却是不容小觑的。

    对于很多忍者老说，正面厮杀谁都不怕，但是面对幻术，却有些无计可施了。

    这其中，大蛇丸就是一个典型。

    大蛇丸的实力比起年少的鼬绝对不弱，但是在写轮眼的幻术下，竟然轻易地便溃败了。

    从这看来，幻术有时确实是一个大杀器。

    鞍马家族靠着精通的幻术，在木叶的各个部门都有着自己的一份力量。

    其中鞍马由美更是已经半只脚踏入了木叶的高层，只要上面的老一代有人下去，鞍马由美便是可以顺利上位了。

    除此之外，佐藤秀一这位半入赘的女婿，也为鞍马家族贡献了一份力量。

    由于自身的特殊体质，佐藤秀一的实力有过一段突飞猛进的增长。

    在整个木叶，佐藤秀一现在都是一个重要的战力。

    另外，受到卑留呼的部分影响，佐藤秀一也走上了忍术研究的路途。

    虽然没有大蛇丸那样的天份，但佐藤秀一也算是走出了一条自己的道路。

    在身体强化方面，佐藤秀一以自己为蓝本，研究出了一条稳定可行的强化方法。

    这一下子就解决了鞍马家族幻术忍者体质虚弱的问题，让鞍马家族的实力得到了迅速地提升。

    旗木流云了解了鞍马家族的现状，也是挺佩服鞍马由美和佐藤秀一这两个家伙的。

    当年这两个人虽然有自己的帮助提携，但是也就是实力上有所提高罢了。

    至于两人今天的地位，那确实是两人打拼的结果。

    实力高强的忍者木叶不少，但是能有鞍马家族现在这样的实力的，却是没有几个。

    旗木流云被邀请来到这佐藤希子的生日宴会，鞍马家族的人也算是有所准备。

    对于旗木流云的身份，鞍马家族老一辈的人都很清楚。

    当年鞍马家族前族长怎么死的，这些人心中也是有谱的。

    对于旗木流云，鞍马家族的人是既佩服又畏惧。

    不过旗木流云对鞍马家族其他人的态度并不在意，抱着佐藤希子，旗木流云旁若无人地都弄着怀里的小萝莉。

    “叔叔，你说好要给希子准备礼物的，你不会是忘记了吧？”

    待在旗木流云怀里半天，也没拿到自己的礼物，小萝莉有些不满了。

    “呵呵！叔叔怎么会忘了，你看，这个就是叔叔给希子准备的礼物。”旗木流云捏了一下小萝莉的鼻子，拿出了事先准备好的礼物。

    “这个是……玩偶吗？”看着旗木流云手里的小熊布偶，小萝莉的嘴巴有些撅起来了。

    作为鞍马家族的小公主，怎么可能缺少玩偶玩具呢，这个礼物完全没有新意嘛。

    旗木流云看着委屈地泫然若泣的小萝莉，连忙哄道：“希子，别哭，这可不是普通的玩偶，看叔叔给你变个魔术。”

    旗木流云说着，抱着小萝莉就是来到了院子内。

    “出来吧，提伯斯！”

    “轰！”

    旗木流云手中的小熊甩出，其立马化作了一团炽烈的火焰。

    在火焰之中，一头体型硕大，浑身燃烧着炽烈的火焰的巨熊出现在了两人的眼前。

    “哇！”

    小萝莉看着突然化作火焰巨熊的玩偶，呆滞地张大了嘴巴。

    而院子里巨大的动静，也是吸引了屋子里鞍马家族的人。

    “这是什么？一只火熊？”

    “它怎么出现这里的？”

    “它是不是要发狂啊？”

    “……”

    “……”

    鞍马家族的人指着院子里的提伯斯，惊疑地议论纷纷。

    “流云，这是怎么回事？”佐藤秀一和鞍马由美这时也走过来了。

    只不过两人一看院子里的情形，就知道这是绝对是旗木流云弄出来的了。

    “嘿嘿！没什么事，这是我送给希子的生日礼物，放出来给希子看看。”旗木流云笑着对走过来的两人说道。

    “这个？生日礼物？”佐藤秀一听到旗木流云的话，看着浑身冒着火焰，将院子里的地面都烧成了焦土的巨熊，嘴角有些抽搐。

    “流云，这是培养的通灵兽吗？不会不安全吧？”鞍马由美这时看着院子里的提伯斯，也是有些担忧地问道。

    旗木流云闻言，笑着眨了眨眼睛，说道：“这可不是通灵兽，是玩偶。”

    说着，旗木流云对着正在转圈圈的提伯斯招了招手，提伯斯立马屁颠屁颠地跑了过来。

    而提伯斯一靠近，鞍马由美等人立马感受到了一股炙热无比的气息，似乎整个人都要被烘干了。

    “这……”

    看着抱着自己女人，向着提伯斯靠近的旗木流云，鞍马由美张了张嘴，最后还是选择了相信旗木流云。

    而旗木流云抱着一脸好奇加忐忑的佐藤希子走到了提伯斯面前后，低声在小萝莉耳边说了一句话。

    小萝莉听完后，兴奋点了点头，然后伸手摸向了眼前燃烧着火焰的巨熊。

    然后，在众人惊异忐忑的目光下，小萝莉手接触到了巨熊的头部。

    突然，一阵炽烈的光芒闪过，众人立马不由自主地闭上了眼睛。

    而当众人再次睁开眼睛后，院子里的巨熊不见了，取而代之是，小萝莉拎在手里地一个小熊玩偶。

    “这……这个玩偶就是刚才的那只熊？”佐藤秀一第一个忍不住惊疑地开口问道了。

    其他人闻言，都是立马看向了旗木流云。

    旗木流云自然是点了点头，然后笑着摸了摸怀里小萝莉的脑袋，问道：“怎么样？叔叔送给希子的这个礼物希子喜欢吗？”

    “喜欢！”小萝莉咧嘴笑着回答道，并且回给了旗木流云一个香吻。

    旗木流云哈哈大笑，然后抱着小萝莉再次回到了屋里。

    留下外面一群一脸懵逼的鞍马族人，还是没有弄懂到底是怎么回事？

    (本章完)


------------

第五百五十章：汤忍新动向

    给小萝莉佐藤希子庆祝完生日，旗木流云又是无所事事了起来。

    木叶方面的要求，旗木流云一拖再拖，根本没有想要同意的意思。

    而由于五影大会的召开问题，木叶方面也暂时没腾出手来找旗木流云的麻烦。

    就这样，旗木流云清闲地度过了一段时间，迎来新的新的系统任务。

    ……………………

    “暮光星灵佐伊：要勇气，勇气最重要！”

    “任务内容：星际信使，前往外太空旅行一个月，限时一年之内完成！”

    “任务奖励：随机抽奖一次！”

    “失败惩罚：流放星空一年！”

    ……………………

    “嗯？这个英雄是……”旗木流云看到系统的新任务，有些挠头了。

    因为，他竟然不知道这个英雄是什么。

    “系统，这个英雄怎么回事？我怎么没有听过啊？”

    不懂就问，旗木流云立即对系统提出了自己的疑问。

    “宿主，英雄联盟是不断有新英雄加入的，这个就是一个新出现的英雄，实在宿主获得本系统后加入英雄联盟的。”

    “竟然还会更新英雄？你还真是同步啊！”旗木流云闻言，哑然道。

    同时，对这个新英雄，旗木流云也是有了一些探究的兴趣。

    通常情况下，新出的英雄都是有一个强势期的。

    虽然这个只是游戏之中的设定，但旗木流云还是抱着一丝期待，开始查看起了这个新英雄的资料。

    而这一看，旗木流云才知道，这个英雄也算不上是什么新英雄了，其实出了已经有一段时间了。

    只是旗木流云直到现在才接到这个英雄的历练任务罢了。

    而关于这个游戏的背景信息，旗木流云还是比较满意的。

    这又是一位巨神族的星灵，和潘森、蕾欧娜、戴安娜一样，都属于一种半神的状态。

    这样看来，只要完成这个系统任务，奖励应该是不会差的。

    作为巨神族的星际信使，佐伊的任务也要求旗木流云漫游一次星际。

    这个任务本来是十分困难的，因为旗木流云就算是实力再强，也还做不到在外太空中生存。

    失去了氧气，旗木流云的结局也和普通人没有多大地差别。

    不过旗木流云现在已经有了一个完成这个任务的捷径了，那就是重返月球！

    月球之上由于受过大筒木一族的改造，是可以适合人类居住的。

    旗木流云只要回一趟月球，差不多就可以算是完成任务了。

    现在唯一需要顾忌的是，五影大会马上就要到了，旗木流云不想耽误了这个大事。

    回月球一趟容易，但是要在那待上一个月，旗木流云怕地面上发生什么变故。

    所以在此之前，旗木流云需要确保地面上的局势短时间之内保持稳定。

    ……………………

    木叶村，火影办公室之内。

    本来在家中无所事事的旗木流云，突然被暗部叫到了这里。

    “纲手大姐，有什么事情吩咐吗？”旗木流云嬉笑着对纲手问道。

    正在处理着文件的纲手，闻言狠狠瞪了旗木流云一眼，放下了手里的笔，说道：

    “五影大会已经确定召开了，地点就在铁之国，时间暂定在下个月初，你准备一下，和我一起去。”

    “嗯？纲手大姐，你不会想让我给你当护卫吧？”旗木流云闻言，面色纠结道。

    “哼！你不愿意？”旗木流云盯着旗木流云，逼问道。

    “这个嘛……”

    “别多想了，你小子不合格，没资格当火影护卫。”旗木流云还在纠结呢，纲手却是突然又不屑地说道了。

    “哎？我不合格？”旗木流云一副不是我听错了吧的表情，看着纲手惊奇道。

    而纲手却是毫不留情面地点了点头，道：“你小子就是不合格，火影护卫可是要经过严格训练的，你小子就别想了。”

    “我……”旗木流云闻言就有些不服气了，马上就要和纲手理论理论。

    但是纲手一眼扫过来，似笑非笑地抢先说道：“看你小子好像有些不服气啊，你要是真想当这个护卫，我可以破例招你进来。”

    “呃……”旗木流云听到这话，立马闭嘴了。

    谁想当什么火影护卫啊？不合格就合格吧，小爷忍了！

    纲手看旗木流云老实了，也不再继续怼旗木流云，而是开口道：“你这回和我去不是要你当护卫，而是让你证明一下晓组织的情报，同时也是别人知道你和晓的关系彻底决裂，明确一下你的立场问题。”

    “哦，原来是这样啊，行，什么时候出发，我准备一下。”旗木流云闻言，觉得对自己还算是有利的。

    “三天后的早上，我们早一些到铁之国，做好准备，这回你可是暴风中心呢。”纲手看着旗木流云说道。

    旗木流云闻言点了点头，他也知道这回这个五影大会平静不了，也许会比原剧情中更加地热闹。

    ……………………

    “什么？你说汤忍村的那些家伙跑了？”

    木叶村旗木流云的家里，一名御屋商会的情报人员给旗木流云带来了一个意外的消息。

    旗木流云在离开御屋商会时，特意让御屋城炎等人仔细搜查汤忍村那部分消失忍者的踪迹。

    本来，旗木流云觉得以宇智波带土一帮人的实力，清理一下汤忍村的余孽应该是很轻松的。

    但是没想到，最后得来的消息竟然是汤忍村的那帮人跑了！

    “到底是怎么回事？那帮家伙怎么跑掉的？”旗木流云看着前来报告的御屋商会人员，皱眉问道。

    “大人，在你离开后不几天，我们就找到了汤忍的踪迹了，就在邪神教覆灭的总部内。蝎大人带领人手亲自前往镇压，可是不知道那帮汤忍做了什么，召唤出了一群不死的怪物，虽然战斗最后我们赢了，但是汤忍和一部分怪物，却是逃跑了。”

    “不死的怪物？”旗木流云闻言，立马就是想到了邪神教。

    难道邪神教的那个实验被汤忍们完善了？可以批量制造不死之身了？

    可是……旗木流云怎么感觉事情没有这么简单呢……

    (本章完)


------------

第五百五十一章：到达会点

    汤忍的实力旗木流云其实一直没怎么放在眼里，原剧情中一个慢性自杀了的忍者村，又会有什么威胁呢？

    不过事实狠狠地打了一回旗木流云的脸，汤忍竟然能从赤砂之蝎的手中逃走，实在是出乎旗木流云的意料。

    不过由于五影大会召开在即，旗木流云暂时分不开身，所以这件事只能是先放在一边，以后再处置了。

    ……………………

    很快，几天的时间又过去了。

    木叶村外，一队四人的队伍整装待发。

    旗木流云看着站在纲手身后的佐藤秀一和鞍马由美，一脸的不可思议。

    “小子，你那是什么眼神？很意外吗？”纲手看着旗木流云的表情，不爽地问道。

    “呃……这怎么可能不意外！他们两个什么时候成你的守卫了？”旗木流云指着佐藤秀一两人，不解地大声问道。

    “就在昨天，他们两个是我亲自挑选的，比起现在的暗部，他们两个我更放心。”纲手一脸平淡地说道。

    “这……你这火影做的还真是可怜。”旗木流云同情地看着纲手说道。

    但是这样的眼神，却是立马遭到了纲手的无情镇压。

    “你小子痒痒了是不是，竟然敢讽刺我了？”纲手一把夹住了旗木流云的脑袋，狠狠地教训道。

    旗木流云见状只好是连忙道歉，这才挣脱了毒手。

    从火之国赶往铁之国，路程并不远。

    当初旗木流云从铁之国逃亡出来，也是没用多长的时间。

    而现在几名实力超绝的忍者赶路，更是只用了一天多的时间，便是来到了铁之国的境内。

    一进入铁之国，佐藤秀一和鞍马由美便是发现了这个国度的截然不同。

    因为当初五影大会协议的原因，铁之国一直都是一个中立国，几次忍界大战都没有被波及到。

    所以，铁之国的发展一直还是不错的。

    不过铁之国境内没有忍者，旗木流云等人的到来，却是引起了很多人的关注。

    好在的是，铁之国的接应人员很快就到了，径直便是将旗木流云等人带到了五影大会的举办地。

    ………………

    “咦？叶仓，月心，你们两个怎么在这里？”

    一来到五影大会的举办地，旗木流云便是遇到了熟人。

    已经是砂忍村长老的叶仓，跟随着新晋的风影我爱罗，也来参加五影大会了。

    而大筒木月心，则是顺便跟过来瞧瞧，反正她也没什么事做。

    “流云，你也是参加五影大会的？”叶仓看到旗木流云，也是非常的高兴。

    不过对于旗木流云的到来，她还有着一丝的好奇。

    因为她可了解旗木流云身份背景的复杂，这样的人木叶怎么会信任地带着他来参加五影大会呢？

    “嘿嘿！我就是顺便过来看看，你也知道的，晓的事情闹得太大了，我是轻易洗不清了，只能是跑过来自证情报。”旗木流云一脸无奈地说道。

    叶仓闻言，笑着摇了摇头，对于旗木流云，她还是信任的。

    “放心吧，砂忍村不会为难你的，到时候我会为你作证的。”叶仓对旗木流云安慰道。

    “嘿嘿！那就先谢谢了。”旗木流云笑着说道，然后将目光转向了一旁的大筒木月心，问道：

    “月心，过段时间，我准备回月球一趟，你要不要和我一起回去？”

    “回月球？好，到时候提前通知我。”大筒木月心闻言，没用多想便是如此回答道。

    旗木流云闻言，了解地点了点头。

    接下来，三人便是又聊起了最近分开之后各自的经历。

    这时，旗木流云才知道，千代这个家伙在回到砂忍村后，还是选择使用了己身转生，牺牲自己，救活了我爱罗。

    对此，旗木流云倒是真心地赞叹了几句，毕竟能够牺牲自己，成全他人，确实不是一般人能够做到的。

    而就在这时，又是一伙人马赶到了这里。

    旗木流云回头一看，竟然是四代雷影一伙人。

    “旗木流云！”

    四代雷影一看到旗木流云，顿时便是大喝了出来。

    然后，只见一道雷光闪过，四代雷影挥拳迅速冲到了旗木流云的面前。

    旗木流云没想到四代雷影会突然暴起，但是反应的还是很及时。

    只见旗木流云身影一闪，瞬间消失在了原地，让四代雷影扑了一个空。

    “喂！我说，你这家伙是不是疯了，突然动手，要不是小爷有点实力，就被你这个疯子给打到了。”旗木流云不满地对四代雷影喝问道。

    而四代雷影艾看着旗木流云，却是充满了愤恨。

    “旗木流云，你和晓的关系别以为没人知道，今天你竟然敢来这里，我就算是拼了命，也不会放过你的！”四代雷影愤怒地吼道。

    而这样的话，也引起了周围人们的注目。

    不过就在这时，一个轻笑声突然传来。

    “雷影，我看你还是省省吧，别的不说，能不能打得过人家还不一定呢。”

    众人听到这个声音，立马纷纷转头看了过去，想看看到底是谁敢这么和雷影说话。

    “那是……雾隐村的水影！”

    看着走进来的几个人，人们立马从其服饰判断出了来人的身份。

    “雾忍的家伙，少多管闲事，否则别怪我不客气！”

    四代雷影看到来人是水影，也没有丝毫的在意。

    云忍村被天道佩恩袭击，伤亡惨重，现在的四代雷影就是处在发狂的边缘，谁都不会理会的。

    “呵呵呵！看来雷影大人今天是非要找我的麻烦了，不过在此之前，我还地要辩解一下，我和晓现在已经没有什么关系了，佩恩袭击云忍村，绝对和我没有任何关系。”旗木流云试着对四代雷影解释道。

    不过听了旗木流云的话，四代雷影丝毫没有罢手的意思。

    身上的电流越来越强烈，随时都是准备爆发的样子。

    不过就在这时，纲手带着佐藤秀一和鞍马由美却是走了过来了。

    “住手，雷影。”

    纲手拦在了旗木流云面前，阻断了四代雷影的进攻路径。

    不过暴怒的四代雷影并没有在意纲手的出现，瞬间暴起，冲了过去。

    瞬间，站在纲手身后的佐藤秀一和鞍马由美有动作了……

    (本章完)


------------

第五百五十二章：武士三船

    四代雷影不顾纲手的警告，径直向着纲手冲了过来。

    作为纲手火影护卫的佐藤秀一两人自然是不能坐视不管了。

    所以在四代雷影刚有动作时，佐藤秀一便是率先挡在了纲手的面前。

    一道雷光闪过，“碰”的一声巨响传出来。

    只见四代雷影布满电流的拳头直接打在了佐藤秀一的身上。

    但令在场的人目瞪口呆的是，佐藤秀一的胸口并没有被击穿，而是像橡胶一样，向后凹陷了下去。

    那凹陷的尺度，简直不像是人类的身体！

    “这……”

    四代雷影艾看到这一幕，也是眼睛一瞪，似乎有些不敢相信。

    而就在这时，佐藤秀一变形的身体上突然传来一股庞大的谭力，四代雷影一下被弹了回去。

    “嘿嘿！不痛不痒。”佐藤秀一笑着拍了拍胸口，十分装逼地说道。

    不过这个逼他却是装成功了，因为周围的众人听到他的话，都是纷纷侧目。

    看着其丝毫未损的胸口，都是陷入了呆滞。

    “小子，挡了我一击，你很不错，不过想要挡住我，你还不够格！”

    “雷遁*重流暴！”

    “轰！”

    四代雷影身上地电流再次暴涨，瞬间朝着佐藤秀一冲了过去。

    作为云忍村的雷影，竟然被木叶的一位上忍挡住了，实在是有失颜面。

    所以四代雷影这下子是丝毫没有留手，誓要给佐藤秀一一点颜色瞧瞧。

    不过就在四代雷影挥舞着布满雷电的拳头，将要打中佐藤秀一时。

    四代雷影突然眼前一晃，眼前的佐藤秀一一下子消失了。

    而其身体不受控制的，直接撞到了一堵墙上。

    “轰！”

    墙壁直接碎裂，四代雷影整个人都冲进了墙里。

    “哈哈哈！雷影，你还真是厉害啊，这威力，快赶上拆迁队了。”旗木流云见到这一幕，顿时大笑道。

    其他人看着这莫名其妙的一幕，也是有些忍俊不禁。

    但是碍于四代雷影的名头，还是强忍了下来。

    “碰！”

    四代雷影随手砸裂身旁的障碍，从墙壁里走了出来。

    眼睛死死地盯向了站在佐藤秀一身后的鞍马由美。

    “幻术，你竟然敢戏耍老夫。”四代雷影几乎到了怒不可遏的地步。

    被两个火影侍卫当着众人的面给耍了，四代雷影何时遭受过这样的耻辱。

    “雷影大人，我们并没有想耍你，只是先让你冷静一下而已。”鞍马由美看着四代雷影，不慌不忙地笑着回应道。

    这时，众人才知道，四代雷影刚才竟然是中了幻术，怪不得直接朝着一面墙就是怼了过去。

    “雷影，这次五影大会是你主动召开的，你现在却又来袭击我带来的人，你是在挑衅我们吗？”纲手这时对着四代雷影逼问道了。

    四代雷影闻言，死死地盯着纲手和旗木流云几人，愤恨地说道：“你们不要装作不知道，旗木流云他根本就是晓的成员，这件事我查的一清二楚，而且他在我云忍村待的好好的，突然就离开了，然后那个叫佩恩的家伙就袭击的我的村子，他敢说他对此毫不知情吗？”

    四代雷影有理有据的解释，但并没有引起众人的理解。

    水影照美冥率先对四代雷影嘲讽道了：“雷影老头，你是不是被晓的人打傻了，我得到的情报，似乎晓的人是冲着你们抓获的四尾人柱力去的。要是旗木流云是晓的人，他干什么还要将四尾人柱力交给你们？”

    “哼！水影，你们雾隐村这些年神神秘秘的，从来不与外人沟通，现在看你的样子，难道也和晓有勾结吗？”四代雷影看向照美冥，毫不掩饰地怀疑道。

    “你……”照美冥闻言，当即脸色就黑了起来。

    因为四代雷影这话，还真是说对了一点。

    他们雾隐村确实是被晓组织渗透了，还因为内耗了巨大的实力。

    “雷影，你不要像疯狗一样到处乱咬人。”旗木流云这时站了出来，对着四代雷影艾喝道了。

    “你们云忍村被晓袭击了，完全是你们贪心想要四尾人柱力的后果，怪不得别人。”

    “没错！”

    旗木流云嘲讽的话刚落下，突然一个声音又传来了。

    众人闻声向入口处看去，发现竟然是岩忍村地土影一伙人到了。

    “雷影，你抓了我们村的四尾人柱力擅自审问，恐怕你们也是居心不良，晓的人袭击了你们，你们竟然还有脸到处乱咬人！”三代土影大野木一进来，便是毫不留情地对着四代雷影讽刺道。

    “土影，你是要和我云忍村开战吗？”

    看到了世仇，四代雷影的注意力立马被吸引了过去。

    “开战又如何？难道以为我怕你吗？”三代土影大野木虽然年龄已高，但是对于四代雷影的威胁，却是毫不退让。

    多年以来，几大忍村之间的仇恨在这时立马突显了出来。

    一时之间，整个气氛都是剑拔弩张了起来。

    “各位，你们安静一下！”

    就在众人你一言我一语的时候，主办这次五影大会的东道主——铁之国的人终于是出场了。

    “几位，你们来这里是来召开五影大会，商量合作事宜的，不是来互相宣战的，还请你们冷静一下。”铁之国首领三船，这时出声控制场面了。

    而其他人作为来客，也算是给他面子，纷纷安静了下来。

    “雷影，这回的大会发起人是你，我想你应该知道这次会议对你们云忍的重要性，一切事情我希望都可以搬到谈判桌上来商量，不要再擅自动手了。”三船这时又对四代雷影嘱咐道了。

    四代雷影闻言，轻哼了一声，但是却也没有立即反驳。

    “众位，既然人都已经来全了，那就请和我进会场吧，所有的事情，我们到了桌子上再谈。”三船又建议道。

    然后，便是率先向着里面走去了。

    众人跟在三船地后面，来到了这次五影大会的会议室。

    一个椭圆的石桌前，各村的影找到位置坐了下来。

    而作为护卫的其他人，却是只有站在几人身后，默默做起了警戒的工作。

    (本章完)

