
------------

章节目录


------------

第一章：抽奖也穿越

    繁星密布，一轮皎月挂天空中，微风吹过无叶的树枝，枯木中又散发着勃勃生机。

    叶枫走在灯红酒绿的街道中，微风虽小，但却有些刺骨，紧了紧衣服，看了眼手机中的短信。

    短信内容，是父亲询问有没有时间回家过年的消息。

    深吸了一口凉气，抬头望着天空，看着天空中闪闪发光的星辰。

    小时候，过年这两个简简单单的字，包含着喜悦，假期，团聚还有红包，没有家人催着结婚，没有亲戚问有什么体面的工作。

    “怎么办啊...出来一年，除了长了一岁，什么成绩也没有，今年，还回去吗？”

    叶枫自言自语的呢喃着，同时也是反问着自己。

    “喂，想什么呢？”

    一只如玉般小手拍了拍叶枫的肩膀，从旁边钻了出来。

    转头看去，一个长相甜美的女生正笑吟吟的看着他。

    “你怎么在这？”

    叶枫随口问道，心中泛起了一阵涟漪，这个长相甜美的女生是他的同事，叫萧灵儿，人如其名，长的十分有灵气，犹如一个仙子一般，自己对她十分当然有感觉。

    “我回家啊，你不是知道我家在哪里嘛？”

    萧灵儿嘟了嘟嘴，然后见叶枫有些心不在焉，奇怪的问道：“你今天怎么了啊？感觉有点不在状态啊。”

    “嗯，我爸妈问我今年回不回去过年...”

    “哦...”萧灵儿拉长了音说道：“我知道了，肯定是怕你爸妈觉得你特别没出息，害怕回去丢脸，在想要不要回去过年，是不是啊？！”

    “靠！”叶枫瞪了萧灵儿一样，但是却也找不出什么话来反驳，毕竟，萧灵儿说的似乎还真是实话。

    萧灵儿吐了吐小舌头，不好意思的说道：“哎呀，我说着玩的啦，童言无忌，你应该不会往心里去吧？”

    “童言无忌？”叶嘴角抽搐，无语的说道：“你今年得有21了吧，只比我小3岁哎。”

    “哼！讨厌，怪不得找不到女朋友！”萧灵儿皱了皱好看的眉头，轻哼了一声：“我回家了！”

    萧灵儿小跑到叶枫的前面，就在叶枫愣在原地，不知道发生了什么的实话，萧灵儿回眸一笑道：“提前和你说一声，新年快乐哦！”

    “新年快乐。”笑着挥了挥手，看着萧灵儿的背影，突然发现，心情不像刚才那么沉重了。

    “有钱没钱，回家过年，我知道你想衣锦把家还...有钱没钱，回家过年，家里总有年夜饭.....”

    街边店铺中，传来了王宝强在《人在囧途》里唱的歌，平淡的歌词，在此刻叶枫的耳中，却犹如重拳，锤在心中。

    这时，一通电话，拨了过来。

    “喂，小枫？”妈妈的声音还是那么的温暖，让人心安。

    “嗯，妈，这么晚了，还没睡啊。”

    “哦，还没睡呢...那个，小枫，你爸给你发的信息你看到了吗？”

    叶枫一怔，顿了顿，然后有些迟疑的说道：“看到了...不过，今年公司加班，可能回不去了...”

    “哦...哦...我和你爸一年没见你，都挺想你的...”

    妈妈说道这，就听旁边爸爸的声音传了过来：“你和小枫说这干嘛，忙点好，让他在那边不用担心我们。”

    叶枫心中一晃，手伸进只有一张百元钞票的口袋中，紧紧握住：“我回去问问领导，看看能不能批准我回去...”

    “哦哦...行，好，对了，小枫，你在那边要注意安全啊，我看天气预报说，你们那边明天会有冷空气，要多穿点衣服...”

    听着妈妈一如既往的唠叨，以往叶枫都会有些烦躁，但是这次，却一直听完了。

    “妈...你和爸也要注意身体，还有，爸的脚有伤，别成天拉着他去跳广场舞了。”

    “你这孩子...”

    挂断电话，叶枫松了口气，露出了一模微笑。

    “嗡...嗡...”

    一条手机短信，把叶枫的视线又拽了回来，搭眼一看，就乐了。

    “尊敬的用户您好，恭喜您成功注册为天庭俱乐部会员，享有大抽奖机会一次，回复大抽奖，即可立即生效。”

    “呀呵，现在的骗子可够有创意的啊。”叶枫看着这条短信，挠了挠头。

    “反正银行卡也没钱，手机话费也没几毛钱了，看看我能抽几亿。”

    这样寻思着，编辑‘大抽奖’，便回复过去。

    当回复完之后，叶枫才发现，这条信息竟然没有发件人号码，空白一片。

    正疑惑时，‘嗡...嗡...”两声响起，信息回了过来。

    “大抽奖结果为：火影世界。”

    看完这条信息之后，叶枫只觉天旋地转起来，而后一种玄妙的感觉仿佛要将江岩撕裂一般，之后，跌倒在地，便失去了知觉。

    过了没一会，叶枫渐渐的恢复了知觉，只觉得头疼欲裂，睁开眼睛，入目的是刺眼的阳光，他站起身来，眯着眼睛，等视力渐渐恢复正常，这才发现，自己竟然已经出现在了一个陌生而茂密的树林中。

    原本还是黑夜，现在已经变成了白天，而且周围的环境，也证明着这里绝对不是他所在的世界了。

    “我...这...这是哪？穿越了吗？”叶枫有点懵，这好好的，怎么还突然就穿越了？

    稍微回忆了一下穿越之前发生的事。

    眩晕？玄妙的感觉？

    很显然，这两种感觉就是穿越时候必备的玩意了，而穿越的话...

    “那条短信吗？”找到了问题所在，伸出手在身上摸索着，但是却怎么也找不到，而这时，一个宏大庄严的声音在江岩的脑海中响了起来。

    “火影世界，穿越成功，宿主获得抽奖一次。”

    “嗯？”叶枫被这突如其来的声音吓了一跳，不过他还是听清楚了那个声音说的话：“抽奖？难道又是穿越抽奖吗？”

    “不，大抽奖为位面抽奖，抽奖为功能抽奖。”

    “啊...”叶枫又被吓了一跳，缓了缓自己的情绪，并且头脑风暴了一波，在结合小说中的情节，这分明就是系统的节奏啊！

    叶枫明白之后，思考了一会，然后试探的在心中问道：“为什么要把我穿越到这里？我有什么特殊吗？”

    “宿主权限等级不够，所提问题拒绝回答，请选择抽奖。”

    宏大的声音在次响了起来，并且，叶枫的脑海中突然出现了一个超级转盘，转盘中的选择琳琅满目，密密麻麻的字，让叶枫有些眼花，用心仔细探索，只看到了有着‘轩辕剑、无情重炮’的字样。

    没别的办法，只能在心中喊了声：“抽奖”，而后，转盘便化为了一道流光，疯狂的转动了起来。

    “停！”叶枫见这转盘转来转去，丝毫没有停下的意思，连忙大喊，而转盘也随着声音，停了下来。

    “恭喜，获得增幅类物品，世界眼！功能：无限制兑换瞳术类技能，增加瞳术力量。”

    宏大的声音说完后，一道流光从脑海深处激射出来，没入叶枫的眼睛之中。

    叶枫好奇的摸了摸眼睛，然后皱皱眉头，眨眨眼，瞪大眼睛，企图使用世界眼的功能，但是却一无所获，看来是需要先兑换一些其他瞳术，才可以使用，这时，宏大的声音又响了起来：

    “获得成就：见习神仙。

    获得见习神仙功能：神灵力。”

    “嗡...”

    大脑之中，黑暗之处，突然仿佛出现一股金黄色的河流一般，倾倒而出，灌溉着叶枫的身体，身体犹如脱胎换骨一般，举手投足间，便仿佛有力量在周围流动。

    叶枫张大了嘴，震惊着，久久不能合上，然后兴奋的深处拳头，击打在前方，泛起阵阵涟漪。

    “宿主首次免费抽奖与蜕变完成，火影世界，正式开启。”

    “获得任务：成为下忍，可获得100全能点。”
------------

第2章：雏田

    温暖的微风夹带着花草的清香，拂过深林，树枝随风摇曳，叶子发出哗哗的声音。

    “沙沙.....”

    踩着柔嫩的细草，叶枫漫无目的走着，心中继续询问着那个宏大而庄严的声音。

    “这个世界是虚拟还是真实的？如果我在这个世界中死亡是回到从前的世界还是真的死了？”叶枫将心中最重要也是最担忧的两个问题问了出来。

    过了片刻，宏大庄严的声音终于回答道：“你所在的世界与所处的世界为同一等级，如果死亡，将是真正的死亡。”

    听到这里，叶枫全身冰冷，这里可是危机四伏的火影忍者的世界，死人，那可是在正常不过的事情了，不过，害怕归害怕，最终还是冷静了下来，害怕，是不能解决问题的。

    况且，这或许，对他来说也是一种机遇！

    “把我穿越到这里的目地是什么？”

    “宿主权限过低，无法得知。”

    “还有权限？”这个机制把叶枫弄的有些懵，他看的那些小说，系统无一不是有问必答，而他这个奇葩的系统，竟然还需要什么劳什子的权限。

    “那，怎么才能提升权限？”

    “完成任务，获得全能点，获得全能点的同时，全能点会化为神灵力，并且全能点的点数也可以兑换宿主想要得到的物品。”

    叶枫听到这里，也听明白了，这合着就是一个只要有全能点，你就是大爷的系统。

    “我怎样回到原来的世界？”这个问题是叶枫最想知道的，而且，心中也不由紧张了起来，一则是怕不能回去，二则是，他怕系统又回答他权限不够之类的话。

    “完成派发任务，便可回归。”

    系统的回答让叶枫松了一口气，不过，系统的回答有些微妙，这个完成派发任务是个什么标准？难道只是成为下忍就行了？

    叶枫在问的时候，系统所提示的，则又是权限不够的回答，让叶枫有些头疼，而就在这时...

    “叶枫，你在这里啊，还在为提炼不出查克拉而烦恼吗？”一个身影从树枝上跳了下来。

    来人的眼睛与鼻子中间，有着很显著的须痕，在搭配上木叶的忍者制服，让叶枫一眼就看出了这人是谁。

    “哦，伊鲁卡啊。”

    叶枫朝伊鲁卡打了个招呼，叶枫估摸着，这应该就是系统给他的身份了，伊鲁卡的朋友吗？

    “彭！”

    伊鲁卡快步走过来，给了叶枫一个爆栗，不满的说道：“叶枫，已经16岁的青年了，做人要懂礼貌，不要直呼我的名字，要叫我伊鲁卡老师！”

    “啊？伊鲁卡...老师？”叶枫瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着伊鲁卡，他已经无视掉16岁身份设定的事情了，而是有些难以接受，系统给他的设定竟然是一个，16岁还没从忍者学校毕业的学生？！

    “嗯，快跟我走吧，今天有毕业考试，虽然你过不了，但还是要试一试的。”

    伊鲁卡拍了拍叶枫的肩膀，向江岩勉励着。

    叶枫一脸茫然，下忍考试吗？系统给我的任务似乎也是成为下忍...可我他娘的这是刚穿越啊，哪里会下忍的考试题目分身术啊！

    “喂喂喂，兑换库里有没有分身术啊？”

    全能系统没有答话，叶枫的脑海中却是陡然出现了一个庞大的光团，其中，光团中激射出了一个光球。

    叶枫好奇的看去，发现上面赫然写着‘技能类：分身术’的字样。

    叶枫心中大喜，用意念凝聚成手，去抓，分身术入手之后，却没有想象中的融入体内，全能系统宏大庄严的声音响了起来：“技能类：分身术，兑换点数：1全能点。”

    “这...”用意念撇了眼自己的界面资料，在全能点点数上，一个大写的0，很好的诠释了他现在连1全能点的分身术都兑换不起。

    得到这个冷酷无情的回馈后，叶枫也只好认命的跟着伊鲁卡身后走着，晋级下忍这个任务，看来要修炼一段时间才行了。

    出了树林之后，路人渐渐的变得多了起来，走进街道后，因为没有电视与手机之类的娱乐项目，大多数人都在店铺前闲聊着。

    时不时的，叶枫还会看到一些长相可人的美女，这让他终于在穿越之后，获得到了第一次真正意义上的福利。

    “你看，那不是叶枫吗？”

    “嗯，没想到他还没走，一个没有忍者资质，用要做忍者为借口，而好吃懒做的小子，怎么还有脸赖在这里。”

    周围人见到伊鲁卡，都会热情的打招呼，而看到叶枫时，嘴上却是开始排扁起来。

    听着周围的闲言碎语，让叶枫的脸色有点不好看，他有些怀疑，这个系统是不是故意的，竟然给他这么一个身份，分明就是想玩死他！

    叶枫明显是一个话题人物，走过的街道，都会有一些闲言碎语，虽然叶枫也知道那个人不是真的自己，但依然让他觉得十分羞愧。

    “今后一定要努力啊，只要努力，坚持，一定可以让大家认可你的。”

    伊鲁卡突兀的说道，然后回头给了叶枫一个十分温暖的笑容。

    叶枫恍然若失，伊鲁卡的笑容很纯粹，没有一丝敷衍，让身处异世界，还有着一丝担忧害怕的叶枫，变得没有了之前的恐惧。

    努力，坚持！

    随着伊鲁卡，到达教室后，水木见到伊鲁卡带着叶枫进来，微微点了点头，站起身来大声说道：“下忍考试，正式开始！”

    叶枫的出现，让在场的同学都惊讶了起来，但是随之而来的便是嘲讽，在16岁没有通过下忍考试的，叶枫还是头一个。

    叶枫没有搭理那些在他眼中只是小孩子，怪异的目光。

    扫视教室周围，竟然意外的发现了鸣人佐助等人的身影，这个发现让叶枫有些惊奇，并且也发现了害羞但却十分可爱的雏田。

    叶枫见雏田的旁边没有人，心中一动，在了雏田的旁边。

    雏田见叶枫坐在了她的旁边，不禁小脸一红，怯生生的叫了声：“叶枫...”

    叶枫笑了笑，看着雏田，让自己的表情尽量的和蔼，然后轻声说道：“我比你大，以后叫我哥哥吧。”

    “啊...嗯...好...”雏田点了点小脑袋，低下了头。

    （真是个害羞的小丫头。）

    叶枫心中想着，现在虽然是同学，不过，如果雏田毕业的话...那岂不是级别就比他高了？

    念及至此，叶枫又开始有些苦恼了起来，在心中问道：“有没有办法让我通过下忍考试？”

    “有。”

    原本叶枫只是尝试性的问一下，但是，没想到系统竟真的有办法。

    “是什么？快告诉我。”

    “宿主体内的神灵力比忍者体内的查克拉要高出两个次元，想要掌握E级忍术，只需要知道结印方法便可。”

    （印？）

    “下一位，宇智波佐助。”

    就在叶枫纠结自己不知道分身术的印是怎么结时，考试已经考到了宇智波佐助。

    考试房间中，佐助很熟练的便使用出了分身术，回来之后，引得井野与小樱尖叫了起来。

    微微叹了口气，眼角看向旁边的雏田，即使是丢人，也只能向雏田讨教了。

    “雏田...”叶枫小声的唤了一声。

    “啊？怎么了？”雏田微微一惊，不好意思的看向叶枫。

    “分身术的印是怎么结的？”叶枫硬着头皮问道。

    雏田一愣，而后眯着眼睛笑着说道：“原来叶枫哥哥是因为考试前会紧张，忘记如何结印才毕不了业的啊，雏田也很紧张呢。”

    “啊...嗯，对啊...就是这样没错...”叶枫没想到雏田竟然是这样理解的，心中微微一松，然后督促雏田快些教他，毕竟，马上就要到他们这边了。

    “嗯...叶枫哥哥要看好了。”可能是因为同样都会紧张的原因，雏田和叶枫说话的时候，也不像刚开始那样不好意思了。

    雏田说着，怯怯的伸出小手，手中结印，口中小声的讲解着：“未..巳...寅...”

    “嗯，我知道了，谢谢你了，雏田。”叶枫自己试着结印，感觉到随着结印，而调动着神灵力的流动，叶枫发现自己已经学会了分身术，向着雏田感激一笑。

    “不用客气...”

    很快便到了雏田，雏田十分完美的使用了分身术，而接下来，便到了刚刚学会结印，但是还没有使用过分身术的江岩。

    “哈哈，到那个笨蛋了，这次有好戏看了。”

    “真是丢脸，都16岁了，竟然分身术都不会。”

    “哎，这么帅，竟然毕不了业，好可惜...”

    叶枫刚一上前，下面的学生便开始交头接耳了起来，眼睛不屑一瞥，冷哼一声，然后，便不在搭理一群想要上前痛扁他的家伙们。
------------

第3章：瞬身之眼

    空旷的房间中坐着水木与伊鲁卡两人，桌子上则满是护额。

    （拿到护额，便是成为下忍了...那样就能获得全能点了。）

    叶枫想到全能点，不由咽了咽口水，刚才随意在脑海中搜索了一下可以兑换的东西，就让叶枫心动不已。

    “可以开始了。”

    叶枫点了点头，手中快速结印：“分身术！”

    “噗噗噗！”

    戛然见，5个与叶枫长相一模一样的残影出现在了叶枫的身边！

    “这是...通过了？！”伊鲁卡揉了揉眼睛，发现叶枫竟然真的通过了，欣喜之色溢于言表，站起身，拍了拍叶枫的头笑着说道：“恭喜你，毕业考试，通过！”

    叶枫将护额系在额头上之后，系统宏大的声音在叶枫的脑海中响了起来。

    “任务完成，获得100全能点！”

    “获得任务：击杀木叶叛忍，奈落良介，可获得300全能点，如任务失败，或任务目标非宿主杀死，则扣除全能点100点。”

    （嗯？还有这个设定？如果全能点是0点，但是被扣除100点会怎么样？）

    叶枫在心中问道，得出的答案，却让叶枫心中一寒。

    “全能点如负1000点，宿主则会被抹除！”

    回到教室后，得知叶枫竟然通过了毕业考试，这让许多人都是一脸不敢相信的模样。

    这个发现让叶枫的嘴角剧烈的抽搐了起来。

    （系统给我设定的身份也太狠了吧...16岁通过下忍考试，值得他们这么惊讶...好丢脸啊...）

    “叶枫哥哥，恭喜你...”雏田红着脸对叶枫说道。

    叶枫微笑着回应，然后看了眼鸣人的座位，却发现鸣人已经不在教室中了。

    根据剧情的发展，接下来鸣人应该会被水木利用，然后学习到多重影分身毕业吧...

    不过，那些似乎都和我没有关系啊，现在似乎要烦恼该怎么去找那个什么木叶叛忍啊！

    还有就是，过几天应该要分组...如果不和雏田一组，那我怎么会甘心呢。

    叶枫这样想着，用余光看了一眼雏田，发现雏田正看着鸣人的座位，心中微叹。

    看来，雏田养成计划，还很远啊！

    摇了摇头，叶枫不在去想乱七八糟的东西，而是把精力放在了脑海中的光团之中。

    系统之中，主要分为7大类，分别是；武器类、魔法类、功法类、瞳术类、基因类、增幅类、技能类。

    而除了瞳术类与基因类之外，其他的类别还分为许多的小类别。

    “既然我有一个可以增强瞳术的世界眼的话，那么就兑换瞳术吧。”

    “我要查看瞳术类！”

    嗡...

    光团微微一震，而后便分化出了一张列表：

    瞳术类，初级瞳术：

    写轮眼100全能点，刹那之眼200全能点，瞬身之眼100全能点，破幻之眼200全能点，白眼100全能点，红眼50全能点，邪眼100全能点，镭射眼150全能点，催眠眼50全能点...

    （竟然这么多，而且需要的全能点似乎也不是特别多，写轮眼也仅仅只需要100全能点而已。）

    “既然这是初级的，那么肯定有高级的吧？”叶枫对着脑海中的虚空问道。

    “是。”宏大的声音回应道。

    “列出来给我看下吧。”

    “宿主权限过低，无法得知。”

    “...”

    思来想去，最后还是兑换了一个名叫瞬身之眼的瞳术，而在选择兑换之后，一道流光从列表中，飞入叶枫的眼睛之中，然后...叶枫的全能点就又变成了0。

    顾名思义，瞬身之眼与瞬身术和瞬移差不多，小幅度瞬移到指定位置的瞳术。

    这个瞳术，所消耗的神灵力也几乎微乎其微，对于目前只会一个分身术的叶枫来说，性价比是最高的，至少不用担心一个不小心就被别人的手里剑、苦无什么的误杀。

    至于写轮眼和白眼，在这个阶段，叶枫并没有兑换的打算，毕竟，如果现在使用那两种瞳术，容易被暗部的人盯上，得不偿失了。

    兑换瞳术之后，叶枫跑到树林中，目光看向不远处的大石上，流光在眼中一闪而过，叶枫消失在原地，在次出现时，已经站在了大石头上面。

    目光所及的地方吗？如果，只是在脑海中想的话...

    叶枫想着，缓缓的闭上了眼睛，瞳力缓缓从叶枫的身体中流露出来，而后扩散在周围。

    周围的场景进入印在了叶枫的脑海中，一个念头，叶枫便瞬移到了想瞬移的地方。

    “很不错的能力...只不过，覆盖面积太小了，和玄幻小说里面的瞬移，差了太多了。”

    叶枫对距离有点不满，然后心中一动，瞬身之眼的瞳力，陡然间，加入了一种银白色的瞳力，而随着这股瞳力的加入，瞳力所覆盖的面积竟然慢慢的继续延伸了起来，没过一会，覆盖面积竟然便增加了一倍之多！

    “没想到，世界眼竟然可以让瞬身覆盖面积增加了一倍之多，这下，也算是够看了。”

    满意的点了点头，现在瞬身覆盖面积已经达到了以他为单位，周围500米的范围了。

    “现在自保已经没问题了，不过，攻击方面...”

    叶枫皱了皱眉，从口袋中取出一枚苦无，朝前方用力激射而去。

    “啪！”

    苦无落在了地上。

    叶枫觉得，不能纯粹的依靠系统中的兑换，自身的反应能力与对武器的运用上也十分的重要。

    看来，有的练了。

    “...”

    练习武器的技巧与瞬移结束之后，天色也渐渐的黯淡了下来，算了算时间，现在鸣人应该已经盗取封印之书了。

    思索了一番，决定还是不去参合，毕竟，如果被那个经常用水晶球窥视别人的三代火影逮到，那麻烦可就大了。

    几个瞬移间，叶枫便出了树林，额头上带着护额，周围的目光顿时和之前就不一样了。

    “果然...不论是在哪里，在哪个世界，只要有实力，就可以得到别人的尊重啊...”
------------

第4章：现在...如何？

    叶枫陷入哲学的思考时，一个大叔冲着他喊叫了起来。

    “喂，叶枫，你终于从忍者学校毕业了啊，真的恭喜你了！”

    叶枫闻声望去，见正是一乐拉面点的老板手打，叶枫原本以为这个叫手打的大叔与设定与叶枫有着什么千丝万缕的关系。

    于是，笑着走了上去，并且也想尝一尝这早已经闻名于世的一乐拉面。

    不过，没想到的是，叶枫刚坐下，大叔便笑眯眯的从一个盒子里掏出了一堆的账单，放到了他的面前。

    “叶枫，你已经成为了一名忍者，作为一名可以独当一面的男人，你是不是应该做出一些男人应该有的气魄！”

    手打大叔的一番话，说的那叫一个大气凌然，让人有着充分信赖感。

    如果不是叶枫看到账单的内容，全都填写着他的名字，他或许真的可以被这番话而折服。

    “那个...大叔，我真的...有欠过这么多钱吗？”

    看着密密麻麻的账单，叶枫感觉自己的头都快要爆掉了。

    “你这样说，是在怀疑我伪造吗？！”手打大叔严厉的说道。

    “这个...这个...”此刻的叶枫早已经在心中骂了系统不知道多少遍了，但是，系统却不动如山，压根不搭理叶枫。

    “我知道你今天是第一天当上忍者，刚才是开玩笑的，这碗拉面，快趁热吃吧。”手打大叔笑着从旁边端出了一碗拉面，微笑着说道。

    “啊...”叶枫看着喷香扑鼻的拉面和眯着眼微笑的手打大叔，第一次觉得，这位大叔，真的好帅！

    “恩恩...谢谢大叔！”叶枫道谢，然后拿起筷子，说了声：“我要开动了！”然后便大口大口的吃了起来。

    一天没有吃饭的叶枫，原本没有觉得什么，在把拉面吃到肚子里之后，肚子便犹如一个发动机一样，迅速的消化着。

    “叶枫，今后一定要努力了哦，不可以在像以前一样胡闹了哦！”手打大叔的女儿彩衣从后面走了出来，笑着和叶枫说道。

    “嗯！”

    热气腾腾的面馆中洋溢着欢笑与勉励，而此时的火影办公室中，却充满的凝重之色。

    “火影大人，如果鸣人学习封印之书中的术，自行解开封印，到时候，恐怕妖狐会再现，请火影大人速做决定。”

    一名中忍看着满脸都是皱纹的三代火影，脸上满是焦急。

    猿飞日斩看着那名中忍，皱了皱眉头，最后点头道：“召集村中在内所有中忍，全体出动，寻回漩涡鸣人！”

    “是！”

    中忍走后，猿飞日斩的目光却是转到了水晶球之上，水晶球上面所显示的画面，俨然竟是正在吃拉面的叶枫。

    “之前一点忍术都不会，对体术也一窍不通，但是今天却突然间学会了分身术，而且在这期的学生中，算是顶尖的不说，在树林中，竟然还使用出了瞬身术...他是天才，还是隐藏着什么？”

    正在吃拉面的叶枫还不知道，他现在已经被三代火影盯住了！

    吃过拉面，与大叔和彩衣道谢之后，便走到了大街上，认真的思考着有谁了解他，或者说，有谁了解系统所设定的叶枫。

    毕竟，现在的叶枫，连家住哪里都不知道！

    “.....”

    过了没几天，到了分组的那一天，叶枫有些忐忑，他还是很希望和雏田在一个组的。

    “第7组，春野樱、漩涡鸣人、宇智波佐助。”

    听到伊鲁卡念到这时，叶枫的心不由提了起来，下面就是雏田的分组了，系统保佑啊！

    “第8组，日向雏田、犬冢牙...”

    到了...到了...是我啊，要是我啊！

    “叶枫。”

    （呼呼...NND，竟然还真是我！）

    叶枫松了一口气，没想到竟然真的是他，原本的油女志乃则是被分到了第9组。

    “好了，分组完毕，下面要介绍各组的上忍老师，解散！”

    .....

    有些狭窄的街道上，风吹起了地上的树叶，带着树叶在空中飞舞着。

    “树叶...新生吗？”

    叶枫伸出手，夹起一片树叶，低声呢喃着，心中又忍不住的回忆起了过去。

    “喂喂喂，叶枫。”一个有些张扬的声音把叶枫的思绪拉了回来。

    叶枫眉头微皱，有些不爽的看向声音的源头。

    “哦，原来是牙，有事吗？”叶枫见来人，原来是同一组的犬冢牙，语气顿时也软了一些，毕竟，今后每天都要低头不见抬头见的，如果关系闹的太僵，也不好。

    “咦，雏田，你也在啊。”叶枫突然发现，雏田正怯生生的站在犬冢牙的后方，不由有些惊喜。

    “嗯...叶枫哥哥，没想到我们在一组，以后还请多多关照。”雏田的声音一直都很温柔，在加上容易脸红的小脸蛋，饶是叶枫这样的‘老男人’，也对雏田一点抵抗力没有。

    “呀呀呀，请叶枫，还叶枫哥哥多多关照？我看他不拖后腿就是万幸了，一个吊车尾中的吊车尾，呵呵！”犬冢牙把手背在头后，露出一排难看的牙齿，头上白色的小狗赤丸也跟着不屑的叫了一声。

    “哦？是吗？”叶枫眼中一抹精光闪过，脸上的表情也变得有些冰冷。

    被轻视了吗？如果不修正他的态度，以后恐怕也会有一些麻烦，不如现在就教训一下他吧。

    想到这里，叶枫的嘴角微微向上翘了翘。

    这个表情在犬冢牙的眼中却仿佛是一种挑衅与不屑一样，心中顿时大怒：“你这是什么表情，信不信我扁你啊！”

    “别...别吵架嘛...我们都是一个组的...”

    “雏田，这件事，你...”犬冢牙的话还没说完，顿时间，头顶仿佛有着一片乌云压了过来。

    叶枫比犬冢牙大了4岁之多，身高自然也比他高了不少，居高临下的看着犬冢牙，大手探向犬冢牙的脖子，眼中满是冰冷。

    “现在...如何？”

    “这个家伙...”犬冢牙不可置信的瞪大了眼睛，看着叶枫的眼神满是惊惧：“什么时候...什么时候过来的...”
------------

第5章：猿飞日斩来访

    感受着掐在脖子上，大手的温度，犬冢牙的心里却满是寒冷，他清楚的感觉到了叶枫手中的力度，他丝毫不怀疑，叶枫的手，只需要轻轻一动，他便会立刻一命呜呼。

    “这个家伙，平时都是装的吧？！”

    这个念头，不仅仅犬冢牙心中这样想着，就连雏田也这样猜测着。

    “叶枫哥哥，好厉害...”

    微风吹过叶枫与犬冢牙的眼睛，一个眨眼间，一个人影出现在了旁边，两只手分别探向叶枫和犬冢牙，微笑着说道：“看起来，似乎分出输赢了。”

    “嗯？”叶枫眼睛撇向来人，俨然便是火影中，第8班的上忍指导，夕日红。

    叶枫把手从牙的脖子上松开，然后转身，微微弓腰：“夕日红老师。”

    “啊？夕日红老师？”牙后知后觉，与雏田一起恭敬的喊了声夕日红老师。

    “你认识我？”夕日红好看的眼睛在叶枫的身上扫视着，发现这个学生，似乎和传闻中那个好吃懒做，不知进取的叶枫有些不一样，而且，实力也和他想象中的差了很多。

    “老师的大名，从前在拉面馆中听其他忍者说起过，据说老师是一名有着黑色长发红色瞳孔，十分温柔漂亮的女忍者，所以，学生一眼便认出来了。”

    俗话说的好，千穿万穿，唯有马屁不穿。

    即使是夕日红这样的上忍女忍者，在叶枫的马屁攻势下，也不禁露出了小女儿一样羞怯的表情。

    “没想到，小小年纪就这么会说话，还有，正式介绍一下我自己吧，我叫夕阳日红，从现在开始，就是你们的上忍指导老师了！还有...”夕日红恢复了神情，严肃的看着叶枫三人：“忍者的世界，需要的是实力，所以，加油吧！”

    “是！”

    关乎着个人的未来与安全，每个人回答的都异常的坚定。

    即使是叶枫，回应的也十分认真，而且，叶枫通过使用分身术，心中也想到了一个关键。

    即使不在系统中兑换技能，也可以在这个火影世界中学到忍术，这样可以在不使用全能点兑换的情况下，也能拥有应付一些危险的生存技能了。

    “你们各自也介绍一下自己，说说自己的梦想吧，毕竟今后都是要并肩战斗的战友，增加彼此的了解，也是很重要，牙，你先来吧。”

    “嗯，我叫犬冢牙，今年12岁，我的梦想是成为火影！”牙坚定的说。

    “我叫日向雏田...今年12岁，我的梦想是...成为爸爸一样厉害，与妈妈一样温柔的忍者。”雏田红着脸说了出来。

    “我叫叶枫，今年16岁，梦想的话...我想要成为一个强大的人，可以保护自己想要守护的人，可以...活下去，回到最初的地方，守护自己的亲人。”叶枫缓缓的说着，抬头仰望着天空，仿佛能够看到在现代世界中的家人。

    夕日红讲解了一些忍者所需要具备的特质，然后又做了一个十分简单的测试，便宣布解散，明天早上集合，正式开始做任务。

    叶枫的家与雏田的家距离十分近，约定好明天雏田早上来和叶枫一起去集合后，叶枫眼中一闪，便瞬移进入到了自己家中。

    “叶枫，你回来了。”一个有些苍老沙哑的声音在叶枫身旁，犹如炸雷一般响起。

    “谁？！”叶枫悚然一惊，回身望去，见一个老人正站在他的身后，深邃的眼睛静静的望着他，仿佛能够看清他的内心一般。

    “火影大人？”

    老人赫然便是第三代目火影，猿飞日斩！

    “嗯，叶枫，来村子有10年了吧？”猿飞日斩从腰间取出一个眼袋，深深的吸了一口，悠然突出一个烟圈。

    “啊？”叶枫已经知道系统给他的身份，是一个被小村子的遗孤，然后被木叶忍者带回来的孩子，但是，是什么时候来的，叶枫还真没注意去调查，所以被猿飞日斩这样问起，愣了一下，然后飞速的跟着话说：“是的，火影大人。”

    “在这期间，一定受到了不少白眼和冷漠吧。”猿飞日斩继续说道。

    叶枫心中有些不解，不明白猿飞日斩为什么要突然说这个，也不知道他来这里的目地是什么，只能顺着猿飞日斩的话题来回答。

    “虽然其中可能会有一些艰辛，但多亏了村子，我才长大，在内心中，我还是一直把大家当成是我的亲人的。”

    猿飞日斩有些耷拉的眼皮，陡然间抬了起来，射出一道精光，深深的吸了一口烟，而后吐出：“你能这么想，我很欣慰，其实村子中的人，会对你冷眼相待，也是因为他们的亲人，有些是在与其他村子战斗中死去的，所以对外来的人有排斥感。

    不过，你在村子生活了10年，大多数的村民已经承认了你是木叶的人了，气的只是你不思进取，今后跟着夕日红好好修炼，完成交给你们的任务，村子的人，会改变对你的看法的。”

    叶枫听了猿飞日斩的话，虽然并不是他亲身经历，但是内心依然有着情绪的波动。

    孤独与不被认同的共鸣吗？

    叶枫压下心中的波动，同时也有些佩服猿飞日斩对人性的揣摩，三言两语，便让叶枫对他有了好感。

    “嗯，火影大人，您请放心，我今后一定会好好努力。”

    “嗯，还有，你在树林中与刚才使用的瞬身术，是在哪里学到的？”

    这才是火影的目地吗？

    猿飞日斩走到窗台前，看着窗外的夕阳，似是呢喃，又似是在说给叶枫听：“身为火影，就要对村子负责，要摘除对村中的一切威胁。”

    叶枫也把目光投向窗外，金黄色的阳光，洒落在房屋上，犹如给村子的庇护。

    驱除威胁，保护村子...吗？

    “那是我觉醒的瞳术，瞬身之眼。”叶枫略微衡量了一下利弊，感觉就算是说出来这个瞳术的名字，对他也没有什么影响。

    猿飞日斩听了，转过身来，因为背对着阳光，叶枫也看不清猿飞日斩的表情。

    猿飞日斩注视着叶枫，过了一会，猿飞日斩諁了一口烟，然后吐出：“我知道了，以后有什么困难，随时可以找我。”

    猿飞日斩说完，走到门口，刚要出去，戛然间，又转过身来，露出一个和蔼的笑容：“对了，恭喜你，成为了一名忍者。”
------------

第6章：换个任务？

    叶枫看着猿飞日斩消失的背影，无力的坐在了椅子上，深深的吸了一口气，却吸到了还没散去的烟，微微呛了一下。

    好美好的世界啊...不过，系统给我营造这种感觉是为了什么？

    系统没有回答叶枫的问题，这让叶枫的头开始痛了起来。

    船到桥头自然直，而且，这个世界既然是真实的...那么，这些人也是真实的，既然是真实的...似乎把这当成另一种生活也不是不可，只要不忘初心就好。

    叶枫想到这，不由笑了起来，心中的乌云也消散了开来。

    时间转瞬即逝，清晨第一缕阳光，照射到叶枫的脸颊上，让叶枫不由舒服的睁开了眼，撇了眼钟表，发现已经6点了。

    虽然叶枫有着睡觉睡到自然醒的愿望，但是现实却不允许他这么做。

    距离约定好的7点还有1个小时，并且，想到一会萌萌的雏田会来找他，心中顿时就来劲了。

    犹如旋风般的穿戴好衣服与护额，然后梳洗了一番，看着镜子中的自己，叶枫觉得自己帅帅的，可以出门见客了。

    而肚子‘咕咕’的叫了起来，这让叶枫对自己的长相，在一次充满了自信。

    “就连自己的肚子也被自己的帅气征服了吗？我果然帅帅哒！”

    叶枫做完每天必备的自恋之后，就开始沉思了起来。

    毕竟，帅不能当饭吃，而且，肚子也是因为自己的帅而叫起来的，那么，自己就有责任喂饱他！

    本着对自己肚子的负责任，叶枫开始翻箱倒柜的在房间中，看看有没有什么可以吃的东西。

    不知道是不是上天对他的考验，还是延续了在原本世界中的传统定律，叶枫又要减肥了。

    “咚咚咚...”

    敲门声响起。

    听到外面的敲门声，揉了揉沮丧的脸，露出了一个灿烂的笑容，打开门，果然便看到了雏田俏生生的站在门口。

    “嗨，雏田，早上好。”

    “叶枫哥哥，早上好。”雏田脸蛋通红的看着叶枫，这还是她第一次这么早去别人家敲门，让内向的雏田，脸蛋像火炉一样炙热。

    “走吧。”叶枫把门锁上，然后冲雏田笑着说道。

    “嗯...那个...”雏田答应着，然后又支支吾吾的，想要说什么，却又不好意思。

    “嗯？雏田，怎么了吗？”叶枫疑惑的看着雏田，通过对雏田的了解，雏田这个样子，肯定是有着什么重要的话要说。

    “那个...没...没什么...”雏田说着，突然背过手去，把手中的一个纸制的袋子，藏在了身后。

    叶枫把雏田的举动尽收眼底，笑着问道：“那个袋子中的东西，是给我的吗？”

    “啊...嗯...是...”雏田被戳破真相，脸蛋更加的红了，然后把纸袋取了出来，拿到叶枫的面前：“我怕叶枫哥哥没有时间吃早饭，于是拿了一些点心给…...”

    “哦？”叶枫惊讶的看着雏田害羞的样子，然后取过纸袋，蹲下身子，看着雏田，温柔的笑着说道：“真是太感谢雏田了呢。”

    “不...不用谢...咱们快点走吧...不要让红老师和牙等我们...”雏田说着，快步走在了叶枫的前面，但是脚步的慌乱，却出卖了她现在的心情。

    叶枫看着雏田的样子，笑了笑，三步两步追上了雏田，与她并行。

    真是个善解人意的傻丫头。

    到了约定集合的大桥，红和牙已经站在大桥上等待了，见叶枫和雏田来，迎了上去。

    “不好意思，我们来晚了。”雏田低下头，不好意思的道歉。

    “没关系，约定的时间还没有到，况且我们也是刚到。”红笑着说。

    牙听了，双手交叉环抱，‘哼’了一声，仰头看向天空。

    “今天，我们的任务比较重！”红一脸严肃的看着叶枫三人。

    叶枫三人见红一脸严肃，心也不由被吊了起来，都纷纷的支起耳朵，仔细聆听，生怕错过什么关键的信息。

    “第一个任务就是...”红充满磁性的声音，拉的长长的，等吊足了三人的胃口之后，红才大声的说道：“第一个任务...就是...帮村民耕地！”

    “啊？”叶枫和牙同时倒了一个，然后彼此相视一眼，牙又置气的把头别到了一边。

    “老师，可以换一个任务吗？”叶枫有些挠头的问，就算是不能去做抓捕那个什么木叶叛忍，那也得做个有油水的任务啊，毕竟，现在的叶枫，可是连饭都吃不起了。

    “你们现在刚成为下忍，没有任何的任务经验，还不适合做一些危险的任务。”红微笑着说。

    “那些帮做农活的任务，也没有什么任务经验可言吧，还请红老师让我们做一些有挑战的任务吧，而且是那种酬金比较多的。”

    红看着叶枫，眉头皱了皱，然后看向雏田和牙，问道：“你们两个呢？”

    “我...我听大家的...”雏田弱弱的说道。

    牙‘切’了一声，不甘示弱的说道：“红老师，这个任务确实对我来说太简单了，还是给我一些厉害的任务吧！”

    红深吸了一口气，看着两个看似有着朝气，实则却不知天高地厚的两个小鬼，想了想说道：“这样吧...我这里有个铃铛，你们如果在一刻钟内抢到，我就同意你们的建议。”

    卡卡西，借用一下你的办法吧...不过.....

    红想着，眼睛却是看向了叶枫：这个孩子的速度...上次虽然是后到的，但是能制住犬冢家的牙，那么说明，速度应该十分的快了。

    “哼，看着吧，这次，我一定会赶在你的前面抢到铃铛的！”牙张开嘴巴，用手摸了摸自己的虎牙，对着叶枫有着一丝战意。

    叶枫听到红的要求，差点就笑出了声，没有想到红竟然学习卡卡西的那一招，不过，这次的出发点与目地却和卡卡西不同。

    卡卡西让鸣人，佐助，春野樱三人抢铃铛，是为了考验他们三人的团队合作能力。

    而红这一次，则只是单纯的为了考验他们的实力。

    意思就是说，如果能够抢到，他们的实力就获得了认可，任务难度，听你们的，如果抢不到，那对不起，就回地里帮村民干活去吧。
------------

第7章：抢铃铛

    “啊...抢到铃铛...好难的样子啊...”雏田双手合拢放在心间，然后又看了看叶枫和牙，心中有些担忧和害怕，会不会拖两人的后腿。

    叶枫看了一样雏田，见雏田这个样子，深知她性格的叶枫，知道雏田心中在想什么，便走了过去，把手放在了雏田的头上，用手轻轻揉着雏田柔顺的头发。

    雏田害羞的小退了一步，然后微微抬头，看向叶枫，却见叶枫正微笑着看着他。

    “不要胡思乱想，你可以的，而且...还有我在呢。”

    风吹起了雏田的前面的发梢，让雏田的眼睛变得有些明亮了起来，但是，随之，脸蛋却更加的红了。

    “叶枫哥哥...好可靠的样子啊...不过...他说我可以...我真的可以吗？”

    雏田想到这个问题，不由得脸上又变成了有些担忧的表情了。

    叶枫看着雏田的样子，不由被雏田的表情弄的有些挠头，想了想，又说道：“想要获得别人的认同，想要保护自己所珍惜的人，那么，就必须要学会坚强。”

    叶枫不知道只有12岁的雏田能不能听懂，但是，这样，雏田至少应该会坚强一些吧。

    “开始！”

    红一脸黑线的看着叶枫在那像个老师一样，教导她的学生雏田，只能用开始来打破这一尴尬的局面。

    “哼，你们不上，我可要上了！”牙傲娇般的哼了一声，脚下一蹬，犹如一匹脱缰的野马一样，奔向红，原本红与江岩三人的距离就不远，所以，眨眼间，牙便冲到了红的面前，突然之间趴在地上，而后扭身一脚，朝红的上方踢出！

    红伸出一手，一把抓住牙的脚，而后直接将他拔地而起，扔了出去。

    牙在空中一个翻身，半跪落地，脸上却一丝沮丧也没有，反而有种计谋得逞的样子。

    红的笑容还没完全露出，突然神经一动，猛然低头，正看见赤丸越地而起，张开嘴巴，朝着挂在腰间的铃铛飞扑而去！

    原来如此，刚才的朝天踢只是为了让赤丸不动声色，落在我旁边的掩饰，挺聪明，不过，也到此为止了。

    “啪！”

    红一个巴掌将赤丸从空中拍下，而后，迅速向后退去。

    牙见赤丸被一把掌拍下，心中一紧，见赤丸没有受伤才放下心来，而后眉头一皱，看向叶枫与雏田，略微犹豫，咬了咬牙，没说什么，在次冲了上去。

    牙刚才的一撇，本是有意想要寻求叶枫和雏田的帮助，但好胜心站了上风，依然一个人冲了上去。

    叶枫见状，摇了摇头，依照牙的实力，靠自己，根本就没有一丝机会夺得身为上忍导师红的铃铛。

    略一思索，叶枫拍了拍愣在一旁的雏田，手指指向红，笑着说道：“雏田，你去帮一帮牙。”

    “啊...我能帮的上忙吗？”雏田攥着衣角的小手紧了紧。

    “可以的，牙现在需要你的帮助，我们可是同伴。”叶枫尽量给雏田树立信心，让雏田尽量可以提前变得坚强一些。

    雏田听了，用力点了点头，然后便冲了上去。

    “喝！”

    雏田一声娇喝，脚尖轻点离地越起，带着查克拉的小手，冲着红的肩膀击打过去。

    红见雏田也向她攻击而来，不由嘴角露出了一抹微笑，但是依然不紧不慢，玉手犹如拨弄琴弦一般，轻飘飘的手，便将雏田与牙的攻势全部化解。

    “切...只是用这种手段就把我和雏田两个人击溃了吗，果然不愧是上忍。”牙起初见雏田也一同上来攻击而欣喜着，但是，见红依然是轻描淡写的化解了所有攻势，心中不由开始急躁了起来，但是，却也不得不佩服红的厉害。

    牙的眼睛瞥了下叶枫，见叶枫依然气定神闲，一点攻击的意图都没有，心中怒火中烧，大声叫道：“叶枫，你不是很厉害吗，怎么现在连攻击都不敢攻击了！哼，吊车尾果然还是吊车尾！”

    “叶枫哥哥...”雏田心中默念了一声叶枫的名字，内心十分复杂，但却相信，那个教他团队，坚强的男生，肯定不是牙说的那样。

    “那个孩子...”红的余光一直关注着叶枫，她十分清楚，这个叶枫是这三人之中，实力是最强的。

    “真是不长记性，昨天刚被我修理过，似乎今天就忘了啊。”叶枫有些无语，对着牙的叫嚣，无奈的回应着。

    “啊...那个...昨天是个意外，哼！”牙脸上一红，然后攻击红的手，更加的快了。

    红笑着抵挡着，然后两只玉手一挥，在次挥退雏田与牙，刚要说什么，却见叶枫的眼中似乎有着一丝光芒闪烁着，而后便见他露出了一抹诡异的笑容。

    “要上了！”叶枫嘴角的笑容渐渐扩大，眼睛看着红腰间的铃铛，腰部微弯...

    “不好...”红的瞳孔骤然放大，一丝移动轨迹都没有，叶枫已经消失在原地，出现在了红的下方。

    “试炼...完成！”

    这个孩子的速度...怎么可能这么快？忍术吗？

    叶枫弯腰出现在红的下方，取下铃铛，并且说出‘试炼完成’这看似很长，但却只是发生在一瞬间，甚至，牙和雏田，只觉得，叶枫是突然直接出现在红的下面，顺其自然的拿了下来，仿佛是吃饭喝水一样简单，和他们久攻之下，连红的衣角都没有碰到，有着天壤之别。

    叶枫取下铃铛之后，一个瞬身，出现在了雏田和牙的旁边，见他们这个表情，笑着说道：“刚刚谢谢你们替我佯攻，不然的话，我也没那么容易抓住红老师的空隙，而取得铃铛了。”

    “真...真的吗？”雏田依然一点不自信，觉得她自己似乎没有帮上什么忙，全都是叶枫自己一人的实力。

    “当然了，雏田对我来说，是很重要的人。”叶枫看着眼前的雏田，本能的就撩起了雏田。

    雏田害羞的低下了头，不敢抬头看叶枫，心里却高兴而又激动：“我对叶枫哥哥来说，是很重要的人吗？原来，我也有着自己的价值！”

    “叶枫……”牙的手紧紧的攥着，扭扭捏捏的看着叶枫，深吸了一口气才说：“这一回合，算你赢了，不过，你可别妄想我会借此来承认你，你只不过是速度比我快而已。”

    切，原本的吊车尾，一个好吃懒做的人，怎么可能突然间拥有这么快的速度，简直不可思议，不过其他方面，肯定没有我强！

    红愣神过后，看着正站在一旁晃着铃铛给她看的叶枫，不由摸了摸额头，无奈的说道：“那好吧，就换一个任务吧。”
------------

第8章：不简单的任务？

    火影楼，任务领取中心。

    “嗯？这三人是刚刚从忍者学院毕业的学生，第一个任务，就要做一些难度系数高的吗？”

    一个带着眼镜的忍者看着三个十分眼生的下忍，冲着红说道：“真的没问题吗？”

    “嗯，没问题。”

    经过红的确认，眼镜忍者点了点头，扶了扶眼镜问道：“C级任务，还是B级任务？”

    “C...”红刚要开口，叶枫突然说道：“老师，可以让我来选择吗？”

    红眼睛微咪，满头黑线，这个一上来就恭维她，然后还似乎十分有主见的家伙，果然是一个刺头啊！

    红好看的眼睛快要杀死叶枫时，叶枫已经开始和眼镜忍者探讨了起来。

    “可以赚到酬劳比较多，任务难度又不是特别高的任务有没有啊？”

    叶枫本身是想要开口问一下有没有关于木叶叛忍‘奈落良介’的任务，但是怕村子中的人怀疑，思来想去，决定还是赚点钱为好，那样也不用成天为了吃饭而犯愁了。

    “那样的任务啊...”眼镜忍者沉吟了一声，然后眼睛一亮，站起身来，从旁边的架子上拿出了一叠文件。

    然后朝着众人笑眯眯的说道：“还真有！刚才茶之国的一个富商发布的任务，因为最近要进行茶道大会，龙蛇混杂，所以希望咱们木叶的忍者，保护好他和他家人的安危，任务时长为，3天的时间，而酬劳则十分的惊人，高达10万两。

    火影世界中，一两等于10圆，而一乐的拉面一碗则是5圆，也就是5000两的金额，可以购买200000碗一乐的拉面了。

    “什么，10万两！”叶枫瞪大了眼睛，然后又迫切的问道：“那我们呢？我们能分到多少钱？”

    “额...”眼镜忍者有些不知道该怎么说了，想了想说道；“你们三名下忍，每人大约可以分到100两，而上忍，则可以分到3万两。”

    “啊...”叶枫顿时脸蛋耷拉了下来，原本的干劲顿时没了。

    “呵呵，如果你们干的好，我可以私下给你们一些小费的。”从门外走进来一个衣冠华丽，体型微胖的中年人，笑呵呵的说道。

    “哦，这位就是发布护卫任务的川普先生了，如果你们同意接受任务，我马上记录，然后现在你们就可以和川普先生一起前往茶之国了。”

    “啊，川普先生您好，我一件您，就知道您气度不凡，肯定是非富即贵，不是凡人，今后还请您多多照顾。”叶枫贱贱的冲川普说道。

    “哈哈，这三天，恐怕还要多多承蒙4位的关照了。”川普回应着叶枫，但是眼睛却不由看向了夕日红。

    “听任务派发员所说，这4人当中，那个女人是一名上忍，而其他三人是下忍，这个组合...应该足够了。”

    夕日红见叶枫已经开始恭维起了川普，不由扶额无语的看着眼镜忍者说道：“毫无疑问，这个任务，我们接了。”

    “呵...呵呵...我明白了...”眼镜忍者也对叶枫无语了，埋头记录，并盖上了印章。

    “你们三人有没有需要准备的东西？”红见任务敲定，询问着叶枫三人。

    “不需要准备什么东西的，日常用品或者是换洗的衣服，我都会让下人给各位准备好，这些你们不用担心。”

    红听了，点了点头：“那么，走吧！”

    .....

    彼之国与此之国交界处，一座城堡中，全身被红色衣服包裹着的蒙面人，坐在城堡中一个首领椅上。

    “大人，茶之国的那些茶商们，在收到大人给他们的信件之后，得知在茶会那天会取他们的命，似乎都害怕的去忍者村中发布护卫任务了，大人，您为什么不直接在那天偷袭他们，那样，就不需要耗费那么大的精力了。”

    首领椅下方，站着一名身穿黑衣的男人，望着坐在首领椅上的蒙面人，心中有着一丝惧意，他可是清楚的知道，他的首领是有多么的可怕。

    “那又怎么样？”

    蒙面人抬起头，搭眼看着黑衣男人，眼中满是冰冷之意。

    “你是在提醒我...还是意图想要教我怎么做事啊？”

    蒙面人的话语中充满了杀意，黑衣男人此刻犹如在波涛汹涌大海中的一叶扁舟，随时有可能翻船。

    “不不不，大人，小的不是那个意思。”

    黑人男人连忙匍匐跪了下来，浑身颤抖着。

    “小的只是担心大人您在这种小事上牵扯太多精力，而无法专心修炼。”

    蒙面人收回目光，偏头看向窗外，一只紫色犹如老鹰一般的大鸟冲城堡飞驰而来。

    “滚吧。”

    蒙面人的话语中，毫无感情波动。

    而黑衣男人听到蒙面人的话，如蒙大赦，连忙告退。

    黑衣男人退下之后，蒙面人站起身来，优美的扬起手来，紫色的老鹰便飞进城堡，降落在了蒙面人的手上。

    “紫丸，今天发现什么有趣的事了吗？”

    蒙面人看着紫色老鹰，露出了一丝笑意，如果这笑声，被他的手下听到，恐怕会害怕的连续做几晚的噩梦。

    “紫丸“听了，“啊，啊。”的叫了几声。

    蒙面人原本的笑意却是变成了狰狞的笑，巨大的查克拉自身体散发而出。

    那些商人的救兵已经到了吗？

    “呵呵呵...挣扎的死人，才能让我找到更多的乐趣啊。”

    .....

    傍晚时分，叶枫一行人随着川普便来到了茶之国。

    茶之国，一个以种植茶树与贩卖茶叶为生的国家，而川普则是茶叶商人中的佼佼者。

    农地中，许多村民正弯腰摘取着茶树叶，以便制作茶叶，而叶枫一行人的到来，则是吸引了不少的目光，而且，在看到红和躲在叶枫身后的雏田，更是让那些人的目光变的略微火热了起来。

    “那些人是川普大人雇佣来的忍者吗？看那些忍者头上带的护额，好像是木叶的忍者。”

    “嗯，这次川普大人恐怕花了不少钱，咱们的日子，不好过了啊。”

    “哎，遇到那种事，其实最难的，是我们这些小人物啊。”

    村民之间的谈话，虽然声音很轻，但还是一字不漏的落在了叶枫一行人的耳朵中。

    “谈论什么呢？好好工作，小心我告诉你们家大人，说你们偷懒哦！”

    川普笑眯眯的对着村民们，仿佛开玩笑一样说道，但是，村民们却不敢把这当成玩笑，连忙闭嘴，开始忙碌着手里的活。

    村民的谈话和川普看似玩笑的警告，让牙和雏田都没有在意，但是红却是感觉到了一丝不同，但是却也找不出其他思绪来。

    叶枫则是皱起了眉头，村民们的谈话很短，但却得到了很多信息。

    第一：村民们知道川普去忍者村中雇佣忍者，而且，似乎不止是川普雇佣了忍者，还有着其他的商人也雇佣了忍者。

    为什么？难道茶道大会上，会有着不寻常的事情发生，还是商人们之间的猜忌？

    第二：村民们所说的：遇到那种事。

    他们遇到了哪些事？又会对他们造成什么样的威胁？

    叶枫突然有种感觉，这次的任务，似乎没有表面上那么简单，至少，这10W两，没有想象中，那么轻松的就可以赚到。
------------

第9章：忍术

    “希望我改变任务的要求，不会让她受到伤害.....牙和红的话...他们两个似乎不需要担心。”

    在川普的指引下，叶枫一行人住进了他的宅院，宅院很大，可以看出川普的生意，做的还是十分成功的。

    抵达之后，饭菜已经准备妥当，让叶枫这个好多天没有好好吃饭的家伙，倒是填饱了一次肚子。

    饭后，在房间分配上，川普要求叶枫几人都住在他旁边的房间中，以免有意外发生。

    红略微考虑了一下便答应了，而叶枫三人自然也就没有什么问题。

    红与雏田一间房间，叶枫则是和牙，这个分配在红的眼中，是最方便也是最妥善的分配。

    她和雏田一间，不论是保护还是警戒自保，都没有问题，而叶枫那边，有叶枫这个在速度方面连红也自叹不如的家伙，和侦查与警戒都不错的牙，这个组合也丝毫找不出毛病。

    夜很深，但叶枫却睡不着，在原来的世界时，睡觉之前，都必须看会手机才能睡着，但是，现在哪里还有手机，早就在穿越的时候，不知道跑哪里去了。

    所以，叶枫已经失眠好久了，那种感觉，就和倒时差一样，特别难受。

    叶枫用意识，站在脑海之中大光球前面，看着琳琅满目的物品，还有玄之又玄的奇幻光芒，差点口水没留下来，不过，叶枫也只能过过眼瘾，现在的叶枫，在兑换了一个瞬身之眼之后，已经又变得身无分点了。

    “对了，这里面有没有火影世界里的忍术？”叶枫自言自语着。

    系统没有回答他，却是光球颤了颤，然后分化出了一张散发着光芒的列表。

    浑身一震，然后看向列表，发现竟然是火影世界中的忍术列表。

    权限可见：

    S级忍术：风遁、螺旋手里剑：150全能点，雷切130全能点，飞雷神之术100全能点，麒麟170全能点，尾兽玉300全能点...等等。

    A级忍术：螺旋丸：30全能点，千鸟：30全能点，大玉螺旋丸：50全能点，砂铁石雨：50全能点，大瀑布之术：30全能点...等等。

    B级忍术：豪龙火之术：15全能点，灰积烧：15全能点，大镰鼬之术：15全能点，潜影多蛇手：15全能点...等等。

    C级忍术：豪火球之术：10全能点，裂风掌：10全能点，大突破：10全能点，凤仙火之术：10全能点...等等。

    .....注：与火影世界不同，以上所有忍术，不需结印便可直接使用。

    “不会吧！”叶枫瞪大了眼睛，有些不敢相信，这些忍术，竟然这么便宜？！

    如果做完这次系统给的任务，就能获得300全能点，也就是说，这一个任务，就能让他兑换两个S级忍术，而且是那种不需要结印，直接使用的忍术！

    不过，转念一想，似乎其他技能的介绍里，全能点和需要兑换S级忍术的价格差不多的，威力也不比这些忍术差，而且有的更加华丽。

    叶枫还没有完成任务，就开始YY了起来，而且有些不能自拔。

    因为要精选出最优质的茶树叶，川普在天还没亮时就把叶枫一行人喊了起来，让他们保护着去前往农地，亲自去寻找。

    “真是不好意思，这么早就把你们喊起来，不过，这也是没办法的事，因为这次的茶道大会对我很重要，所以必须要亲自做才能放心。”

    “您太客气了，这是我们的职责。”红笑着回应。

    叶枫郁闷着脸，但是当看到雏田的时候，心中一荡，原本的烦恼顿时消散掉了。

    “雏田，昨天睡的还好吗？”叶枫笑着和雏田打着招呼。

    “嗯...睡的挺好的，叶枫哥哥你怎么样？”

    “唔...还好，不过唯一的缺点是房间的隔音效果不是特别好，我竟然听到了某些人的梦话，好像在喊着...鸣人的名字，哦，对，就是鸣人！”叶枫看似打趣着说道。

    “啊...怎...怎么会...”雏田的脸蛋顿时通红了起来，然后小脑子仔细的想了想，自己没有说梦话的习惯啊...而且，好久都没有做梦梦到鸣人了，叶枫哥哥怎么会听到...

    雏田这样想着，却见叶枫一脸的戏谑，脸更红了，低下头，把小脸埋进了衣服里，不敢在看叶枫。

    叶枫看到这，虽然脸上在笑，但是心中却有些发苦，同时心中也在怒骂着系统，为什么没有把他穿越到雏田小的时候。

    不过，凭我这21世纪的大脑，难道追女生还追不过一个现在还喜欢着其他人的小孩子吗？

    叶枫顿时底气十足，又雄赳赳，气昂昂了起来。

    “隔音效果不好吗？以前还真没发现呢。”川普回过头来笑着看向叶枫。

    “哈...哈哈...”叶枫干笑着摸了摸头。

    “不好意思，让您见笑了。”红笑着向川普说道，然后又瞪了叶枫一眼，没想到才16岁的孩子，就这么会打趣女生了。

    到了茶树田后，川普便开始细心的查看了起来，时不时的会蹲下来闻一闻味道，看一看叶子的脉络等等，有满意的，便会小心的摘下来，然后放到装茶叶的袋子中。

    “你们也可以找一找，如果找到一些好的，我可以给你们奖励酬劳哦。”川普笑眯眯的说。

    “啊，好！”叶枫听川普说，有钱可以赚，顿时高兴了起来，然后投身到了找茶叶的行列中。

    红在一旁笑着摇了摇头，而牙则很不屑哼了一声，也转头开始找了起来。

    以前叶枫也喜欢喝茶水，但是，却对这些没有太多的讲究，找了半天也没有头绪。

    就在叶枫烦恼的时候，一个柔弱的声音在叶枫的耳边响了起来：“叶枫哥哥，你看这片茶树叶，可不可以和川普先生换一些钱...”

    叶枫惊讶的转头看去，见雏田正并拢着腿，半蹲看着他，样子说不出来的可爱。
------------

第10章：砂隐村的上忍

    “这片？”叶枫拿起茶树叶，注视着，瞥了眼雏田，见雏田正目不转睛的看着他，饶是他这样的厚脸皮也有些不好意思了。

    “咳咳，这片啊...嗯，很好！”叶枫点头对雏田表示肯定。

    “啊，真的吗，那太好了！”雏田眯着眼睛冲着叶枫笑了起来。

    “继续找吧，一会一起拿给川普先生看。”叶枫笑着说道。

    “嗯！”

    雏田转过身去，继续寻找着，心里却不由得有些欣喜，能帮上叶枫的忙，真是太好了.....

    叶枫看着雏田有些忙碌的身影，不由笑着摸了摸手中雏田给他的茶树叶。

    “雏田亲手摘的第一片茶树叶，私自留作纪念应该没问题的吧。”

    轻轻吸了一口冰凉的空气，叶枫将茶树叶珍重的放到了一个小盒子当中，握在手中，怅然若失，不知道这种宁静的生活，还会持续多久呢？

    叶枫算了算时间，在过没多久，中忍考试应该就要开始了，而中忍考试，也预示着，火影世界中，第3次世界大战马上就要开始了，虽然规模是所有世界大战中，规模最小的，但想必也会有一定的动荡。

    一只娇嫩的小手，悄悄的穿过叶枫有些宽松的袖衣，轻轻的把一片叶子放到了叶枫的手上柔声道：“叶枫哥哥，我又找到了一片呢。”

    叶枫看着放在他手中的叶子，然后转头看着雏田柔美的样子，不由心中又是一动。

    使劲甩了甩头，不在敢去看雏田，雏田虽然才仅仅12岁，但已然是倾国倾城之色了，叶枫对她的抵抗力可以说是负数，而且在加上雏田那一声糯糯的‘叶枫哥哥’，更是把叶枫的心都快融化了。

    采集茶树叶，一直采集到接近中午，川普看了看天上高挂着的太阳，抹了一把汗水，笑着说道：“好久没有自己出来采茶了，啊...这种感觉，好怀念啊。”川普向着旁边的红说道，红微笑回应。

    川普看着还在采茶的叶枫三人，不由笑着喊道：“你们怎么样了，该回去吃饭了！”

    叶枫三人闻声，几个跃起，便回到了川普的身旁，牙一回来，直接便取出了一个盒子，里面装着6片茶树叶，得意洋洋的摸了摸自己的鼻子说道：“川普先生你看，这是我在你这片茶树林中找到香味最浓郁的，肯定是极品。”

    川普听了，惊讶的结果盒子，取出一片，仔细看了看，然后又细细的闻了闻，最后把茶树叶放到阳光低下，看其中细小的脉络，一一鉴别之后，微笑着看着牙说：“果然厉害啊，香味纯正，虽然脉络不是十分完美，但却是可以称为极品，唔...为了报答你，回去后，可以领取600两钱。”

    牙听了，看了叶枫一眼，露出了一排牙齿，得意非常。

    “川普先生，您看一下我和雏田找出的吧。”叶枫也不多说，直接取出另外一个盒子，交给了川普。

    川普接过盒子，打开，一眼看去，竟最少有这20多片，有些惊讶的说道：“竟然这么多？”

    一一辨别之后，惊讶之色更甚：“竟然全都是极品，恐怕就算做了10年的采茶工也做不到找出这么多。”

    “那这些值多少呢...”叶枫脸不红心不跳的说道，毕竟，在以前，他可以为了钱而不顾任何脸面，更别提现在他连饭都吃不起的关键时刻了。

    “2300两钱！这次可...”川普的话还没说完，突然间，艳阳光照的天空，却下起了漂泊大雨。

    “下太阳雨了，真是不吉利...快走吧。”川普说道，脸上有着一丝阴霾，然后突然醒悟过来，连忙又把盒子合了起来，生怕雨水滴落到叶子上面。

    “嗯，走吧。”红说着，伸出手，目光望向了西北的方向，眉头紧锁。

    太阳雨的形成，大多是因为远方的乌云产生雨，然后被强风吹到另一地落下，所以，天气看起来虽然晴朗，但是却下起雨来。

    西北方向，茶之国外的一处山林中

    “风遁，大突破！”

    一名头戴护额的雾隐村忍者对着上方的正下着雨的乌云大声的喝到，但是眼睛却在四处的寻找着什么。

    “在哪里...在哪里...到底在哪里，快给我出来啊！”雾隐的忍者，心中有些崩溃，他的脚旁还有着两名同伴的尸体与一雇主的尸体，他没有想到，一个看似简单的任务，竟然牵扯出这么强大的忍者，心中也不由对死去的雇主，怨恨了起来。

    “找我？呵呵呵...就算看到我，又怎么样呢？”乌云的上方，蒙面人戛然出现，嘲弄的看着那名雾隐村的忍者，手中结印，口中喝道：“针雨雷灭！”

    “彭！”

    密集的乌云犹如受到了催化一般，电闪雷鸣，大雨继续下着，但是，雨水上却夹着着电流，落在大树上，大树瞬间被倾泄而下，带着电流的大雨所击成灰烬！

    至于那名雾隐村的忍者，没有一丝反抗之力，在雨水落在身上之后，只来得及闷哼一声，便无力的倒在了地上，然后继续被雨水侵袭着，直至化为焦尸。

    “呵呵...这么迫不及待的来找我送死吗？真是狂妄。”蒙面人笑了一声，然后乌云消散，露出了明亮的太阳，而蒙面人也犹如蒸发一样，消失在阳光之下，只留下一片狼藉的山林。

    时间总是过的飞快，转眼间便到了第3天举办茶道大会的日子。

    茶道大会是在茶之国中，最大的商人岭山义的府上举行，岭山义的府上，挂满了条幅，甚至茶道大会，用来招待尊贵客人的大厅中，还挂着国家大名的提字。

    天刚蒙蒙亮，府中的下人们都纷纷起床，开始准备茶道大会用来招呼客人的点心和需要用到的器皿。

    叶枫一行人随着川普到达时，发现岭山义的府中已经开始陆陆续续的进人了，一个穿着唐装的老人正站在门口迎接客人。

    “义老，好久不见啊！”川普还未走到门前，便双手抱拳向着老人走去。

    岭山义闻声看来，见是川普不由笑道：“好久不见啊，上次见面记得还是上个星期吧，哈哈哈哈。”

    “哈哈，哎？义老，你身边...”川普哈哈大笑着，然后见义老的身边竟然只有两名下人，不由疑惑出声。

    岭山义似乎是知道川普的疑惑是什么，不由笑道：“老夫一个半只脚踏进棺材板的人了，而且膝下也无子女，对死亡早就看淡了，他们要来取，那就来取就是。”

    川普附和的笑了笑，然后便被岭山义亲自请到了大厅之中，大厅之外的过道上，也有着许许多多的桌子，但是空余的桌子却有很多，应该还有着不少人未到。

    “这个任务，似乎不同寻常啊。”叶枫皱了皱眉头，因为他发现，每个商人的身边，竟然都会有着一两名忍者！
------------

第11章：自来也登场！

    进入大厅之后，只有两个人在大厅之中，一个正坐在太师椅上品茶，从服饰上看是一个商人，而商人的背后则是一名带着面罩，头上带着一个砂隐护额的忍者，气度十分不凡。

    上忍吗？叶枫的心中蹦出了这个疑问。

    而那名上忍见叶枫等人进来之后，尤其是见到红之后，脸色变得不好看了起来。

    秃鹫，是砂隐村的特别上忍，根据雇主要求所说，是为了保护他在茶道大会上的安全，这个任务看似十分简单，而且雇佣金也不算少，所有便来了，而且，前面的几天也丝毫没有任务危险，让秃鹫有些不以为意了起来。

    但是，在进入茶道大会的会场，发现竟然每个商人的背后都有着忍者时，心中不由升起了一种不祥的预感。

    在看到红一行人进来之后，这种明显是一个上忍带三名下忍的组合，让他的心开始不安了起来，而那种不祥的预感，几乎成了事实！

    “淋和先生，这次的任务等级，似乎与您发布的不符合吧。”秃鹫感觉到自己似乎受到了欺骗，冰冷的声音，丝毫不在意在场还有着其他人。

    “哦？秃鹫先生，怎么这么说？”秃鹫的雇主淋和，听到秃鹫这么说，不由心中一惊，但是，表面上却是不动声色。

    在场所有人，除了雏田和牙不知道一丝情况下，听到秃鹫这么说，不由都皱起了眉头。

    “呵呵，每个人身后都带着忍者护卫，而你们之间也并没有摩擦，这个现象只能说明，这个大会，会有其他势力介入，甚至有可能是一名强力忍者！我说的没错吧？”

    “这...”

    淋和与川普都沉默了起来，而岭山义则是皱了皱眉问道：“怎么，他们发布的任务内容是什么？难道说...”

    岭山义似乎想到了什么，不由失笑道：“哎，你们这些小辈们，让我这个老头子说什么好啊，真是要钱不要命啊！”

    “老爷子，也不能这么说，毕竟，那个什么血门的实力，谁也不知道，不需要花费太大的价格吧，如果亏了...”淋和反驳道。

    “随便你们吧，呵呵...反正我是老了，什么也不怕，未来，是你们的，跟我没关系。”岭山义摇头笑着走了出去。

    “川普先生，我想，你或许应该给我们一个解释。”红皱着眉头说道：“如果任务超出我们约定的范围，我们没有义务帮助你。”

    川普听了，壮硕的身体抖了抖，然后苦笑了声坐在椅子上：“看来，守财真的不是一件好的事情啊！”

    “事情是这样的...”川普娓娓道来，而淋和想要阻止，但是见秃鹰与红的神色，知道他如果在加以阻拦，肯定会没有好果子吃。

    “就在5天前，我们各大商会在讨论茶道大会的时候，一张纸条飘了进来，起初谁也没在意，当成废纸扔到了一边。”

    “但是...那个扔纸条的人，竟然直接化为了血雾！”

    川普说道这时，似乎是想到了当时的场景，额头上开始渐渐渗出了汗渍。

    “然后，血雾竟然化成了一个黑衣人，告诉我们，茶道大会那日，就是我们身死之时...”

    “来人是刚才你们提到的血门吗？”江岩突兀的问道。

    川普则是点了点头：“没错，他自称是血门的人，还说，让我们随便请忍者来帮忙，不过，如果谁胆敢缺席或者逃跑，就提前将那个逃跑的杀死，并且还会灭掉逃跑人的全家.....”

    门外的树杈上，一个黑衣人戛然间出现，仿佛凭空出现一般，眼睛微咪，然后籔籔的笑了起来，血红色的眼睛，散发出淡淡的邪光。

    “似乎，在谈论我的事情吗？哈哈啊...马上就可以了...马上就可以了...我体内的血液，别着急...一会就让你们吃个饱...呵呵呵...呵呵呵！”

    “我倒是觉得...这件事，似乎要到此为止了。”

    “什么？！”

    .....

    “如果说，需要加钱的话，你们尽管说，我会尽力满足的。”川普双手合十，冲着红拜托道：“看在这几天我们朝夕相处的份上，拜托了！”

    红有些不知所措，有些为难的说道：“可是，我并没有血门的相关资料信息，不知道有没有足够的实力可以击败对方.....”

    “血门的信息，我知道一些。”秃鹫脸色在听到血门这两个字之后，就一直十分不好看：“血门，是一个5人组成的组织的，但是其中人员十分稀少，包括首领，可能只有5个人，或者现在没有5人，但是他们的实力却十分强大。”

    红的表情有些凝重，问道：“有多强？”

    “前不久与忍界半神，山椒鱼半藏一战，仅死一人，便从其手下逃脱！”

    “什么？前不久与山椒鱼半藏战斗的人，竟然就是血门的人？！”红原本还算淡定的人，现在却开始变得惊悚起来了，他可是知道，山椒鱼半藏的实力是有多么的强大，不然，怎么可能被所有忍者尊称为半神？

    那可是一个人便撑起了一个忍者村的存在！

    “没错，当时他们战斗的时候，我就在附近，所有对这件事情非常了解。”

    红皱着眉头点了点头，然后向川普说道：“不好意思，川普先生，您的委托，我们实在不能.....”

    “哎呀呀，什么样的委托不能接受的啊？”一个放荡不羁的声音从门口传来，一个满头银发，长相猥琐的大叔肩膀上扛着一个黑衣人，随着一个茶叶商人走了过来：“有本仙人在此，有什么好怕的！”

    “嗯？你...难道您是...”红有些疑惑的看向来人，不由一惊，一个名字马上就要脱口而出。

    “不错，本大爷就是，人见人爱，花见花开，人称仙人的美男子，自来也大人是也！”

    （今天由于一些事晚更半小时，今天3更。）
------------

第12章：叶枫的‘梦’

    “什...什么情况...”叶枫木着脸看着提前登场的自来也，不过，想了想就想通了其中关键，自来也做过无数任务，这里有他，也就不足为奇了。

    不过叶枫想到自来也的另一个称号叫好色仙人的时候，不由鬼使神差的走到雏田的前面，把雏田挡在了身后。

    “哦哦哦，原来是您啊，没想到在这里碰到了您。”红似乎曾经见过自来也，和自来也打了个招呼。

    自来也点了点头，用余光看了眼有些警惕的秃鹫，最后看向叶枫三人，不由严肃的说道：“虽然有我在这，但是还是不要让这三名下忍在这里了，这次的敌人的首领，很难对付。”

    “什么，连您也这么说...”红听自来也这么说，就知道对方一定是强到了一定的地步，于是对叶枫三人说道：“既然这样的话，你们三人先在茶之国，我们来时看到的那个茶馆里等我，我在这里帮助自来也大人。”

    “哦哦，好的，我们这就走！”叶枫听红这么说，不由大喜，回答着就要拉着雏田离开这个是非之地。

    “等一下。”自来也一把揪住江岩的衣领，眯起了眼睛看着叶枫说道：“你看起来似乎很怕死啊，就这么迫不及待的想要逃跑吗？”

    “是红老师让我们走的，我们自然要遵守他的命令，况且，我们在这里也确实没有什么用。”

    自来也听了，挠了挠头道：“算了，走吧。”

    自来也松开了叶枫，然后望向红：“刚才在外面，我抓到了一名血门的人，是我们木叶的叛忍，你看你认不认识。”自来也说着，一把将肩膀上的黑衣人扔在了地上。

    红仔细看了一眼，然后惊呼道：“什么，竟然是他，奈落良介？！”

    “我擦？谁？！”叶枫刚出了门，听到红的惊呼，直接就一个趔趄，差点摔倒在地。

    叶枫可是没有忘记，系统给他派发的第二个任务可就是干掉奈落良介，所以，对于这个名字，叶枫十分的敏感。

    “怎么？你认识他？”自来也有些惊讶，然后摸了摸有着稀疏胡渣子的下巴，想了想说道：“也对，你也是木叶的忍者，认识他也不奇怪。”

    “你...你把他杀了？”叶枫的心有些发颤，这可是300全能点啊，就这么的没了？而且还被扣掉100全能点？

    哎？不对，如果被扣全能点的话，系统应该会提示才对，而没提示的话，也就是说，这个奈落良介还没有死！

    “没有，只是被我打昏了而已。”自来也看叶枫的眼神有一些疑惑。

    这个下忍似乎对奈落良介十分的上心，难道说，他和奈落良介之间有着什么秘密不成？

    叶枫听到奈落良介没有死，顿时放下了心来，但是，却想不到该如何才能把奈落良介的人头收下来。

    而且，刚才关心则乱，让自来也对我的举动似乎起了疑心，如果我在多说的话，说不定自来也会对我产生一些不好的猜忌。

    叶枫与自来也各怀心思，而雏田则是拉了拉叶枫的衣袖，小声的问道：“叶枫哥哥，怎么了吗？”

    “哦，没什么。”叶枫回过神来，连忙调整了一下自己的表情，恢复了常态，但是，心中却犹如刮起风暴一样，久久不能平静。

    叶枫刚要走，突然灵机一动，看着自来也说道：“自来也大人，请问可以借一步说话吗？”

    自来也闻声，深深的看了叶枫一样，然后点了点头说道：“可以。”

    “雏田，你们在这里等我一下，我马上回来。”

    “嗯.....”

    过道中，自来也看着眼前有些稚嫩的少年，笑着说道：“怎么了，少年，有什么人生问题要和我探讨的吗？”

    “自来也大人，奈落良介是杀我亲人的凶手，我希望您可以将他交给我处理，当然，在交给我之前，您可以对他进行拷问，获得您想要得到的情报，可以吗？”叶枫‘真挚’的看着自来也，眼睛闪闪发光，看似十分真诚：“拜托了，自来也大人！”

    “哦？这样啊...”自来也皱了皱眉头，有些为难的说道：“可这是木叶的叛忍，按规矩，应该交给火影来处理才好啊...”自来也说着，瞥了叶枫一样。

    叶枫见自来也这样说，在加上那最后一瞥，差点就要暴走，他可是清楚的知道自来也是什么性子，哪里是什么按规矩办事的人，看他的表情，分明就是想从他身上敲诈些什么好处。

    “哎，不行不行，严肃的事情，不能随意的让我解决，我要把那个什么奈落良介带回木叶交给三代老头子去处置！”自来也一脸正气，端的是一个大气凌然，不过，叶枫知道，这是因为他身上没有什么吸引自来也的地方。

    “自来也大人，如果您可以交给我，我...我可以告诉您关于晓组织的信息！”叶枫想了想，突然想到了一个自来也想要知道信息，虽然有些冒险，但是，相较于奈落良介身上可以得到的全能点，还是十分值得的。

    自来也听到晓组织的信息，泰山崩于前而面不改色的表情陡然一变，也不在开玩笑，严肃的看着叶枫：“小子，你怎么会知道“晓”组织的事？”

    “自来也大人，我经常会做一些梦，而那些梦有点像是预见一样，而关于“晓”组织的事情，也是在梦中看到的”叶枫的谎话说的十分熟练，信手拈来，这也有赐于上学时期，为了跑去网吧上网，而找的各种理由，不仅让人信服，而且十分有根据。

    在火影忍者原著中，妙木山的蛤蟆仙人就拥有这种做梦预见未来的事情。

    “哦？是吗？”自来也虽然有些不相信，但是却也觉得没有什么不通顺的，不然叶枫又是怎么会知道“晓”组织的事，毕竟，这种机密，就算是木叶的中忍也是知之甚少。

    “说说，你梦到了“晓”组织的什么事？”

    “奈落良介的事...”

    “如果你说的，在我这里成立，那么，奈落良介你可以直接带走了。”
------------

第13章：杀人

    “如果你说的事情，在我这里成立，那么，奈落良介你可以直接带走了。”

    叶枫听了，心中一喜，脸上不动声色，思索了一下说道：“在梦中，有10个身穿绣着红云的黑色风衣，头上戴着系着风铃的斗笠，每个人的手指上都戴着一枚戒指...护额上都有着一道划痕！”

    “哦？”自来也心中一惊，连忙追问道：“还有什么？”

    “他们似乎在抓捕一些巨大的怪兽，实力非常强大，天空中有着一轮红色的月亮...”

    “还有吗？有没有那些成员的具体信息，或者说，他们抓捕尾兽，哦，不，怪兽，他们抓捕巨大怪兽的目地是为了什么？”

    “目地我不知道，但是，我知道他们的首领叫什么。“叶枫见自来也已经上钩，心中一喜，300全能点似乎已经就在眼前了！

    “叫什么？！”自来也的声音不自觉的变得有些大了起来，连他自己也没有发现。

    “奈落良介...”叶枫生怕自来也会反悔，悠悠的说出了这个名字，来提醒一下自来也。

    “从现在开始，他是你的了。”

    “长门，奈落良介，我带走了。”

    叶枫说完之后，转身便离开了，不在去看愣住的自来也。

    叶枫不知道提前告诉自来也，晓组织的首领是他曾经的徒弟，会不会改变这个世界命运的轨迹，或者会不会使一些必将发生的事情，提前发生。

    这些都和叶枫没有关系了，他，现在能做的，就是在一切发生的时候，拥有自保的能力，拥有保护自己想要保护人的能力就好。

    或许这样会很自私，但，这个世界，谁又是无私的呢？

    回到大厅后，秃鹫已经不见了踪影，而红则是在嘱咐着雏田与牙什么，见叶枫回来，不由问道：“叶枫，你和自来也大人说了些什么？”

    “哦...就是问一些关于忍术方面的事。”叶枫随便想了个理由打算搪塞过去，但是却不想红听完，直接就炸庙了。

    “叶枫，你现在才刚刚成为忍者，掌握的忍术，据我了解，只有一个分身术吧？你和自来也大人讨论什么？叶枫，你还小，不要好高骛远！”红孜孜不倦的教导起了叶枫。

    “红大人，不知那位自来也大人，是不是真的可以阻止血门的来袭？”淋和从外面走了进来：“那位砂隐的上忍真是胆小，竟然就这么跑了，钱却一分没少的给拿走了，真是气死我了！”

    “你没有资格怀疑自来也大人的实力吧！”即使红的脾气很好，但是被骗之后，并且这些骗人的雇主竟然还说这种话，让红的怒火到达了顶点。

    “红大人，他不是那个意思...您消消气。”川普见红真的生气了，连忙站出来打圆场，而那位请自来也来的商人，也在一边小声的和淋和解释着。

    叶枫摇了摇头，起初他还是很喜欢这个国家的，人杰地灵，还有着沁人心脾的茶树叶的香味，还有表面上待人很好的川普，但是，现在却发现，那些都只是阳光面而已。

    人，有阳光的面，自然也有阴暗的面。

    而现在，在面临着威胁的时候，从他们的情绪中，都可以看出，阴暗面，已经快要遮挡不住了。

    “我和雏田、牙先走了，红老师，您和自来也大人也要小心一些。”叶枫不想让雏田继续在这种环境下呆下去了，于是向红辞别。

    红自然也不会拦着，点了点头：“你们也要小心，如果有什么危险，就发我给你们的信号弹。”

    在出发的时候，红交给了叶枫三人，每人一个信号弹，说是信号弹，其实就是现代中的烟花弹。

    叶枫点头，把奈落良介扛在身上，红原本想要询问，但是见进来的自来也没说什么，也就没在去问。

    当叶枫三人快要走出府院时，自来也突然出现在叶枫的身边，笑着说道：“你很让我吃惊，等解决完这件事情之后，我会找你好好聊一聊的。”

    .....

    “叶枫，你背着这个人干嘛啊？如果这个人醒了可怎么办啊？”在路上，牙有些疑惑，不明白为什么叶枫会背着这个危险人物在身边。

    “哦，这个人不会醒来了。”叶枫挠了挠头，看了看周围，发现四处无人，把奈落良介放下之后，从口袋中取出了一把苦无，手中微抖，心中也有些慌了起来。

    杀人，这种事情，叶枫从来没有做过，也不可能做过，之前虽然把这件事想的很简单，但是，真正做起来的时候，却发现，这种事情的难度，比想象中要大。

    “呼呼...”叶枫深吸了好几口凉气，让自己的心冷静下来，然后见雏田的大眼睛正好奇的看着他，尽量让自己微笑着说道：“牙，你带着雏田先走，我马上赶上你们。”

    “你这家伙，要干什么？”牙皱着眉头，但还是带着雏田先走了。

    叶枫紧了紧手中的苦无，看着一动不动的奈落良介，心中一横，用力的将苦无插入到奈落良介的脖子上。

    “噗...”

    鲜血飞溅，当叶枫睁开眼睛时，发现奈落良介竟然正瞪大眼睛看着他。

    奈落良介想要开口说什么，但是，吐出的却是血沫，眼睛瞪得犹如铜铃一般，双手想要抓向叶枫，但是刚刚抬起的手，戛然而止。

    “完成任务，获得全能点300点。”

    “获得任务：成为中忍，可获得全能点250点。”

    “死...死了吗...”叶枫看着死不瞑目的奈落良介，心中仿佛失去了什么，而后又多了一些什么。

    最终无力的瘫倒在地.....

    “这个世界就是这样...弱肉强食...！”

    叶枫站起身来，眼神中有着一丝坚定和成长。

    眼睛中闪过一丝银色的光芒，瞬身之眼！

    几个呼吸间，有着瞬身之眼的叶枫，很快便追上了雏田和牙。

    “叶枫哥哥，那个人...是不是被你杀掉了？”雏田瞪着大眼睛，看着叶枫问道。
------------

第14章：菲儿

    “.....”叶枫看着雏田大大的眼睛，不知道该不该说。

    “汪汪...”牙头顶上的赤丸叫了两声，然后牙也抽了抽鼻子，最后望向叶枫衣袖上的点点血迹，惊讶的说道：“叶枫，你竟然真的杀了那个人？”

    叶枫攥紧了拳头，然后又松开，最后又攥紧，笑着说道：“我们可是忍者啊！”

    是啊，忍者。

    出了茶之国，一个露天的茶馆就在不远处，其中，一个老人正忙碌的招待着客人。

    “老板，三杯茶水。”叶枫找了个干净的桌子坐了下来，因为头上带着护额的原因，让一同在喝茶休息的几名客人，不由多看了两眼。

    “好的客官。”老板笑着回应。

    坐定之后，叶枫见雏田表情有点不对，于是问道：“雏田，怎么了，见你一路上都心事重重的。”

    “哦...我...我只是在担心红老师和自来也大人...”雏田小声的说道，伸出两只手的食指，轻轻的点着。

    “放心，没问题的，自来也可是传说中的三忍之一，不会有问题的。”叶枫笑着宽慰道。

    “三忍之一？”雏田瞪大眼睛问道：“很厉害吗？”

    牙听到这里，也竖起了耳朵打算听叶枫解释。

    “嗯，很厉害...具体的话.....你们以后就知道了。”叶枫露出了一排整齐的牙齿，故意吊他们的胃口。

    “切！我看你也不知道吧！”牙撇了撇嘴，打算用激将法。

    但是叶枫早就看穿了牙的心理，根本就不吃这一套，一笑而过，然后凑到雏田的耳边说道：“一会我告诉你。”

    雏田听了，捂嘴轻笑道：“叶枫哥哥好坏哦，就知道逗牙。”

    叶枫听了，无奈的摊了摊手，在心里说了声：“我只想逗你笑的好不好呐。”

    叶枫边和茶，边偷偷的看着雏田，越看心中却是喜欢。

    “叶枫哥哥...”雏田突然抬头唤了声。

    “啊？”叶枫惊了一下，然后尴尬的问道：“雏田，怎么了吗？”

    “你看那个小女孩...感觉好奇怪...”雏田倒是没有发现叶枫的偷看，而是指了指在不远处，挎着篮子，篮子中装满鲜花，蹲在地上的小女孩。

    “怎么了？”叶枫疑惑的问道。

    “我也不知道，就是感觉好奇怪。”雏田纠结的皱着眉头说道。

    “哦？我去看看。”叶枫想了想说道。

    叶枫站起身来，走到小女孩的旁边站着，发现小女孩正看着地上的蚂蚁，时不时的会用手指拨弄着蚂蚁。

    叶枫看不出来小女孩哪里奇怪，突然间，小女孩手中用力，把蚂蚁摁死在地上，然后抬头看向叶枫问道：“这位哥哥，你为什么要看着人家？”

    美，很美！

    叶枫看到这个小女孩的第一印象，除了美，找不出来其他字来形容。

    不过，现在叶枫却来不及看小女孩的美貌，被小女孩盯着这样问，叶枫只觉得自己高大的形象，瞬间成了怪蜀黍。

    “没...额...我只是很好奇，你为什么要把蚂蚁给按死啊？”叶枫想了一会，终于想出了一个问题来转移话题，并且，这也是叶枫很想问的，他不明白，好端端的，这个美丽无暇的小女孩，为什么会突然杀死没得罪她的蚂蚁。

    “唔...因为...活着很痛苦啊！”

    小女孩的回答让叶枫心中一阵惊惧，这个看着只有不到10岁的小女孩，竟然回答出这样胆寒的答案。

    “哥哥，你痛苦吗？”小女孩突然之间，瞪着水汪汪的大眼睛看着叶枫。

    叶枫被小女孩的问题吓了一跳，她突然之间问自己这个问题干什么？难道是要一言不合也摁死自己不成？

    “不痛苦，因为，哥哥的身边有在乎的人，哥哥必须去保护她，而且，哥哥也有不得不去做的事情。”叶枫回答道，虽然不知道小女孩能不能听懂。

    “哦，那样岂不是很累。”小女孩愁眉苦脸了起来，然后又突然笑了：“哥哥，和你聊天很有意思，不过我的手下来了，你不要走哦，我去碾死几只蚂蚁，一会就回来找哥哥。”小女孩笑着站了起来，然后从花篮中取出了一朵，小女孩认为最美丽的花交给叶枫：“哥哥，这朵花送给你，还有，我叫菲儿，记住我的名字哦。”

    叶枫从菲儿手中取过花，笑着问道：“你的玩伴来了吗？我怎么没看到啊？”叶枫四处张望，却没有看到其他的小孩子。

    刷！

    “属下来迟，望门主恕罪。”

    戛然间，叶枫只觉一阵眼花，前面不远处的路上出现了两名黑衣人，黑衣人恭敬的半跪着向叶枫的方向齐声说道。

    叶枫有些茫然，这两个黑衣人是什么鬼？难道是系统给他发的福利吗？但是，系统显然没有这么好，这也只能说明，这难道就是菲儿口中的手下？

    “嗯，走吧。”菲儿原本皎洁无暇的笑容，犹如河流断流一般，戛然而止，取而代之的是无限的冰冷。

    四人消失后，叶枫还处于发懵的状态，直至雏田过来拉了拉叶枫，叶枫才回过神来，低头看菲儿给的花朵，血红色的玫瑰，随风飘舞着。

    一共5个人，一名在与山椒鱼半藏战斗时死了，一名被自己杀掉了，剩下还有三人...

    叶枫想通后，深吸了一口气又吐了出来，他没有想到，刚刚那个纯洁无暇的菲儿竟然就是血门的首领。

    “因为...活着很痛苦啊！”

    菲儿的话，依然在叶枫的耳边回荡着，并且隐隐有些心痛。

    看着远方的茶之国，知道那里一会必将会有一番风云，但是，最终结果，恐怕依然是血门破灭的结果吧，毕竟，他们的对手可是身为三忍之一的自来也啊！

    “回来找我...还能回来吗？”

    （从现在开始日常三更，26号到2月4号，每天万更，之后看情况爆更，望各位多多收藏，投下推荐票~！书群号码为:164458454）
------------

第15章：大玉螺旋丸

    茶之国的茶树林中，三个身影正快速的移动着，而此刻，菲儿的身上，已经穿上了一件血红色的衣服，然后把脸围了起来。

    “首领，良介在刚才约定的地点等候，是不是探查的时候，出了什么事？”身后一个黑衣人问道。

    “哼，出事就出事吧，一无是处的废物，我不需要。”菲儿冷哼一声说道，然后心中却又浮现出了叶枫的身影。

    “那个哥哥...也是忍者，他也是接受那些坏蛋的雇佣来帮忙的吗？”

    菲儿的眉头皱了起来，然后豁然开朗：“在哥哥来的时候，把那些坏蛋全杀光，就没有问题了！”

    刷！刷！刷！

    菲儿三人出现在岭山义的府邸之内后，发现竟没有几人来参加，不由嘲弄一笑：“以为不来参加就可以躲过去吗？真是可笑！”

    “嗯？”所有的忍者护卫在三人出现之后，都不由警惕了起来。

    “一群杂鱼...”菲儿闭上眼睛，感知了一下，发现在外面护卫的忍者，竟然都是一些下忍或者中忍，连一个上忍也没有，不由有些无趣。

    “哦？这位小姐，不知道，我算不算您口中的大鱼呢？”自来也放荡不羁的声音从天空中响了起来，一个闪身，自来也站到惠儿的身前，针锋相对。

    “那就要看你有没有说大话的能耐了！”

    恶战，一触即发！

    .....

    “叶枫哥哥...那几个人是？”雏田有些担心的拉了拉江岩，迟疑的问道。

    “血门的首领。”叶枫说着，便走到了桌子上，闭上眼睛，不在说话。

    雏田和牙被叶枫的信息所震惊，互相看了一眼，纷纷从对方的眼睛中看到了不可置信。

    看起来比他们还小的女孩子，竟然是血门的领主？

    叶枫闭上眼，自然不是简简单单的闭眼，而是更好的沟通系统。

    “系统，我的权限够不够查看高级一些的信息和兑换物品？”

    “不够。”系统宏大而没有感情的声音，回应道。

    叶枫皱了皱眉，然后思索了起来。

    现在逃跑方面已经没有问题了，反应速度方面最近的训练，也初见端倪，目前最缺少的是爆发性的攻击。

    兑换方面，倒是可以在应景上，选择火影世界中的强力忍术.....不过，也有着其他千奇百怪的技能，看起来也十分强力...

    而且，就算是在忍术方面，叶枫也有些拿不定主意，是选择攻击力十分强大，而且全能点正好足够的“尾兽玉”，还是选择其他技能搭配一些。

    不过，就当叶枫下定决心，要兑换就兑换最好的时候，刚点击，却蹦出了一条：当前宿主神灵力，不足以使用完整“尾兽玉”兑换需谨慎选择。

    叶枫看到这个提示之后，差点就爆出了粗口，没想到自己纠结来纠结去，下定决心之后，竟然给他来了这么一个提示。

    “兑换，大玉螺旋丸。”思来想去，觉得这个技能在性价比上还是比较高的一个选择。

    嗡...

    “叮~！恭喜，获得技能类忍术：大玉螺旋丸。”

    一道流光从光团中散发出来，飞入叶枫的大脑深处。

    叶枫感觉已经学习成功后，想了想，觉得这个技能对于现在的情况来说，已经够用了。

    至于剩下的250点全能点，就已备不时之需。

    “叶枫哥哥...你没事吧？”雏田担心的看着叶枫：“叶枫哥哥刚才的表情，好恐怖啊。”

    “啊？哈...哈哈...是吗？”叶枫尴尬的摸了摸头笑道，然后心中一动，对着雏田说道：“雏田，刚刚我新研究出了一种忍术，你要不要看看？”

    “啊？好啊。”雏田有些惊讶，然后崇拜的说道：“叶枫哥哥好厉害。”

    “哼哼，他能研究出什么厉害的忍术，恐怕也就是替身术之类的吧。”牙哼哼着说道。

    “你也一起来看看就知道了。”叶枫笑着说道。

    熟话说，人不装比枉少年，既然兑换了这么厉害的忍术，那叶枫自然要显摆一番，并且借此挫挫牙的威风，可谓是一举两得。

    “咱们换个地方，这里不方便。”

    “一个替身术...有什么不方便的？”牙表示自己强烈的不满，但是却还是紧跟着叶枫的步伐，向着僻静的森林中走去。

    “哼哼，一会一定要好好的嘲讽一下叶枫，让他这么臭屁。”牙心中想着，然后自行脑补出了骑在叶枫头上，哈哈大笑，嚣张的场景了。

    树林深处，四处无人。

    “大玉...螺旋丸！”

    嗡...！

    叶枫伸出右手，口中喝道，一瞬间，体内的神灵力踊跃而出，在手中凝聚成犹如漩涡一般的气流，而后变为一个巨大的圆形，和原著中有所不同，原本蔚蓝色的大玉螺旋丸，在叶枫手中，却是金黄色，散发着无穷的破坏力！

    “这.....叶枫...到底是个什么怪物...”牙倒退了两步跌倒在地，双目有些失神的看着金色的大玉螺旋丸，在牙头顶上的赤丸也慌乱的汪汪叫着。

    “叶枫哥哥...好厉害...”

    “喝！”

    叶枫口中轻喝，右手挥舞着手中的螺旋丸，向前方的树木攻击而去。

    呲呲呲.....

    大玉螺旋丸刚一接触到树木，树木瞬间被螺旋丸的绞力磨灭至渣。

    彭！！！

    大玉螺旋丸脱手而出，仿佛无可匹敌的能量球一般，毁灭前方所有一切障碍，直至飞了10米才戛然停止，而后轰然炸裂，在地上5米范围，留下一个巨大坑洼！

    威力之强，不必多说！

    “怪物...怪物...这简直就是一个怪物...”如果说，牙之前被叶枫打败，还有着不服气，但是，自从江岩搓出了大玉螺旋丸这种A级忍术之中也是极其厉害的忍术之后，牙的心中，对叶枫彻底的服气了，甚至有些惊骇，同时，也有些疑惑，这个叶枫，到底是怎么使用出来的这招忍术？

    牙回过神来后，却发现叶枫已经消失在了雏田的身边，不知去向。

    “雏田，叶枫那个怪物去哪里了？”牙看的叶枫似乎和雏田的关系很不错，刚才叶枫消失前，也是在雏田的身边，所以自然而然的，问题也是找雏田询问。

    “叶枫哥哥说要回茶之国去，至于干什么，他也没有告诉我。”雏田说道，然后看向叶枫消失的原地：“叶枫哥哥是去阻止那个女生的吗？”

    不知不觉间，叶枫在雏田的心中，也逐渐的占据了一个重要的位置，这个改变，雏田自己也不知道。

    呼呼.....

    “希望赶得上...”叶枫眼中光芒大盛，因为瞬身之眼使用之间，有着3秒的间隔，所以，叶枫一边赶路，一边使用着瞬身之眼，但，即使是这样，叶枫也没有把握可以赶得上自来也与菲儿之间的战斗。

    “千万不要有事啊！”
------------

第16章：真是调皮

    “云遁，风云雾雨之术！”菲儿口中娇喝道，一瞬间，狂风大作，天空中的云彩也极速汇聚在了菲儿的头顶。

    “果然是血继限界！”自来也眉头一皱，然后看向满院子倒在地上的人，不由心中烦闷。

    自来也没想到，这个看似不到10岁的小女孩，竟然忍术如此强大，他还没反应过来时，小女孩使用一个奇怪的忍术，从身体中冒出云雾，他以为只是雾隐之术，但是，醒转过来时，在场的所有竟然全部倒地，生死不明。

    而现在，小女孩竟然又使用了他看不懂的忍术，让他更是满肚子不爽。

    “通灵之术！”

    噗！

    同样的白色雾气，不过效果却不一样，一直巨大的蛤蟆，嘴中叼着烟袋，横空出世，房屋因为蛤蟆文太的出现，不堪重负，全部倒在他的屁股之下。

    “文太，将地上所有人先卷到你体内，不要波及到他们。”自来也站在蛤蟆文太的上面，指了指下面倒在地上的人说道。

    “知道了，知道了，真是麻烦！”蛤蟆文太将嘴中的大烟袋取了下来，嘴巴一张，便将所有人吸入嘴巴，有着一人大的眼睛眯缝着，扫视着周围：“敌人在哪里呢？”

    刷！

    “在这呢！”一个人影从天空中的云彩中跳了出来，赫然便是血门三人之中其中一个黑衣人！

    黑衣人手中的苦无带着气劲，向着自来也横劈过去。

    自来也一个侧身，险之又险的躲了过去，而黑衣人则是不屑的笑了笑，心中冷笑：“传说中的三忍之一，不过如此！”

    噗嗤！！！

    黑衣人苦无的侧面，陡然散发出一波气浪，犹如镰刀一般的气浪，铺天盖地般的朝自来也攻击而去，距离之近，无从躲避！

    “去死吧！”在气浪将要碰到自来也时，黑衣人终于因为激动而大声的叫了起来，但是，当气浪穿过自来也的身体时，他的表情却逐渐的凝固了起来。

    黑衣人不敢相信的转过头去，看着站在他身后的自来也，自来也手中的苦无已经从后面，刺到了他的心脏，与此同时，那个被气浪穿过的‘自来也’，化为了白色烟雾。

    “影分身吗...什么时候...”黑衣人的衣服已经被口中流出的鲜血打湿，而后，无力的跪倒在蛤蟆文太的头顶。

    三忍之一的自来也，果然名不虚传！

    “屈晓太大意了！”另外一个黑衣人躲在云彩中，不满的皱着眉头。

    “不是屈晓太大意，是那个自来也太强了。”菲儿眼中尽是冰冷，然后略微思索：“这次没想到他们竟然请来了自来也.....撤，下次在来！”

    “是！”剩下的最后一个黑衣人，是对菲儿最为崇拜的一个，对菲儿的命令，从来都是无条件服从。

    菲儿与黑衣人从云彩中刚一出来，然后便以最快的速度向着逃离茶之国的方向跑去。

    刷！

    一个人影陡然出现在黑衣人的旁边，赫然便是自来也，自来也的脸上已经布满了犹如喷绘一样条状的迷彩，赫然已经转化为了仙人模式。

    “虽然首领是一个漂亮的小女孩，但是，这次，我也要辣手摧花了！”自来也的声音有些冷，而且已经变化为仙人模式的他，显然已经动了真格的！

    “首领，你先走，我来拖住他！”黑衣人口中大喝，然后手中结起了印。

    菲儿银牙轻咬，心中有着一丝痛苦，轻声说了声：“对不起...”，然后头也不回的向着前方跑去。

    “哼！”自来也口中大喝：“文太，拖住那个女孩，我把这个先解决！”

    “啊呀，啊呀，知道了。”文太答应着，然后一个跃身跳到了空中，在降落时，竟快要追上了已经逃出很远的菲儿。

    .....

    正在赶路的叶枫，只觉大地颤了颤，似有所查的看向远方，便见一只犹如一座小山一样的蛤蟆，口中正向地上吐着水炮！

    叶枫从蛤蟆的造型上，一眼便认了出来，这竟然是自来也的通灵兽！

    叶枫在向蛤蟆文太攻击的目标看去，不由一惊，竟然是菲儿！

    此刻的菲儿，脚下犹如腾云驾雾一般，快速的闪躲着，但是对攻击她的庞然大物，却一点办法也没有。

    以速度见称的她，就算只是没命的逃，也只会被蛤蟆文太一个跃起便会追上，而如果攻击的话，菲儿需要一段时间的引导，让天空中云彩聚集并且酝酿才行，但是蛤蟆文太一直向她攻击，一点机会也不给她，让她陷入了十分危险的处境。

    “自来也应该快要追来了...等他来到，我就完蛋了...爸爸...妈妈...奶奶...爷爷...菲儿就要来找你们了...”菲儿心中想着，然后缓缓的闭上了眼睛：“对不起，菲儿太自大了，没能给你们报仇...”

    噗！

    水炮打在菲儿的身上，菲儿受到水炮的冲击，被打飞撞到树上，冲断了两颗大树才止住身形。

    “噗...咳咳...”菲儿趴在地上，吐出了一口鲜血，用手支撑着身体，勉强坐了起来，抬头看去，却见一枚水炮在次向她冲击而来。

    “菲儿来了...”菲儿看着向她冲来的水炮，轻轻呢喃着，眼中仿佛出现了她家人的身影，正在向她笑着招手。

    彭！！！

    一声巨响，菲儿的眼前犹如被光芒所照耀着，水流洒在菲儿的脸上，让她的意识变得清醒了一些，看着眼前并不算特别高大的身影，帮他抵挡住水炮的攻击，身影看着有些熟悉，然后渐渐与之前见到的那个人重叠在一起，不由用手挡住有些耀眼的光芒轻声道：“是刚才的哥哥吗？”

    “啊，是我。”叶枫举着大玉螺旋丸答应了声，然后回头看着脆弱的菲儿无奈的笑道：“你啊，真是的，这么调皮。”

    叶枫的头发被螺旋丸的气劲吹起，菲儿的心，也随之吹了起来。

    “呵呵.....好久没人这么说过我了...”
------------

第17章：菲儿的往事

    “呵呵.....好久没人这么说过我了...”

    “不过，一会你可要好好和我解释一下！”叶枫说完，然后看向蛙视眈眈的蛤蟆文太。

    “这，这个小子。”蛤蟆文太的额头间流出了一颗巨大的汗渍，看着叶枫手中金黄色的螺旋丸，眼中有着一丝忌惮。

    “嗯？”叶枫心中一动，看向旁边，正见自来也手中满是鲜血的疾跑过来，看到叶枫，微微一愣，然后看到叶枫手中的大玉螺旋丸，不由变成的惊愕，但是最终却还是皱了皱眉头向叶枫喊道：“小子，你到底是什么人？！为什么会帮血门的人？”

    “我？我是木叶的下忍啊，不过，我才要问你们，为什么...”叶枫说着，瞬间消失在了原地，在次出现时，已经出现在了蛤蟆文太的面前，将手中的大玉螺旋丸按向蛤蟆文太大声的喊道：“我才要问你们，为什么要下手这么狠！”

    彭彭彭！！！

    蛤蟆文太被这一招，顿时打的整个人都震颤了起来，而后向后倒去，最后化为烟雾，回到了妙木山。

    自来也的瞳孔微微收缩，他没想到叶枫的术竟然这么强大，连蛤蟆文太也被他一招打回了妙木山。

    “呼呼...”叶枫打出这一发大玉螺旋丸之后，顿时感觉脚底有些虚浮，他感觉体内的神灵力，已经快要被他消耗光了。

    虽然瞬身之术所需要的查克拉微乎其微，但是，大玉螺旋丸却不同，以叶枫现在的状态，恐怕最多只能使用三次。

    “早知道刚才就不和雏田显摆了...”叶枫苦笑了一声，然后看向身上血迹斑斑的菲儿，不由摇了摇头，刚才如果菲儿不知道为什么，突然失去战斗的意志，那么，现在也不会这样了。

    “我从那个女孩的身上，感觉到的只有对那些商人的仇恨感，我不知道他们之间有着什么深仇大恨，不过，看在她并不是无恶不作的坏人的份上，我决定放她一马。”自来也说着，然后朝叶枫与菲儿的方向走来。

    菲儿心中一紧，攥紧了小拳头，想要防守，但是见叶枫没有什么动作，然后又松了开来。

    “现在...我对你很感兴趣。”自来也毫不掩饰的对着叶枫说道，然后伸出右手，一个螺旋丸在他的手中形成，然后看向叶枫：“你刚才的术，原理似乎和我的螺旋丸一样，但是，所需要的查克拉却十分庞大，你又是怎么做到的？”

    自来也还保持着仙人模式没有散出，用青蛙眼盯着叶枫。

    “我说我是天才，你信吗？”叶枫知道，不论他用什么谎言，也瞒不过这个传说中三忍之一的自来也，所以只能硬着头皮这么说道。

    “啊？哈？”自来也一个趔趄，差点摔倒，然后紧紧盯着叶枫，最后叹了一口气：“哎，不愿意说，就不愿意说吧。”自来也说着，解除了仙人模式，他从叶枫的身上，没有感觉到一丝恶意与危险。

    “我走了，相信我们以后还会在见面的，等蛤蟆文太伤好了，我会让它把那些家伙吐出来，包括你们的老师，你们在约定地点等着就好。”自来也转过头去，边说，边摆着手。

    “你现在干什么去？不如我们一起去茶之国外面的那个茶棚等着吧？”叶枫有些不解自来也这急急燥燥的走，是为什么。

    “你还不知道吧，我可是一个小说家，我感觉我现在的脑海中，灵感正往外面冒，我要抓住这个机会，一边取材，一边创作。”自来也说着，一个跃起，消失在了叶枫的视野之中。

    叶枫无语的看着自来也消失的地方，不禁汗颜，自来也所说的取材，恐怕是偷看女孩子洗澡吧...

    自来也消失在叶枫的视线之后，脸上却十分凝重。

    （这个孩子，到底是什么情况，竟然拥有那么强的术...看来有时间要回村子一趟，调查一下了。)

    自来也想完，然后又换上了一脸色迷迷的表情，心中呐喊着：姑娘们，本仙人来了...！！！

    .....

    “哥哥...为什么救我。”菲儿看着叶枫说道，眼中充满了复杂。

    “因为你喊我哥哥啊。”叶枫微笑着，坐在了菲儿的旁边，看着她伤痕累累的模样问道：“疼不疼？没关系吧？”

    “嗯，没关系，菲儿的身体会自动恢复的。”菲儿说着，双手合十，然后身体上散发出了白色的雾气，恢复着菲儿的伤势。

    “你为什么要去杀那些茶商？是因为有人雇佣吗？”叶枫不知道菲儿的目地是什么，难道说，只是为了达到自己杀人的目地，或者说，让那些茶商获得解脱，不在痛苦？

    叶枫的直觉告诉他，菲儿不是那种嗜杀的人，他要杀那些茶商，肯定有着她的理由。

    “我的村子被雾隐的忍者摧毁了，只有爸爸妈妈，爷爷奶奶逃了出来，逃到了茶之国，但是，那些茶之国的茶商们在得知了我们的身份之后，都害怕和我们沾上关系连累他们，害怕雾隐的忍者，于是...他们决定将我们杀掉，然后叫给雾隐的忍者.....”菲儿说着，无力的抬起头看向天空：“爸爸妈妈，爷爷奶奶，拼死保护我，让我逃了出来，而他们...却被茶商杀掉了。”

    “而就在那天，我觉醒了我体内的血迹限界，然后强大了一些之后，我遇到了血门，然后收服了他们...在之后碰到了他们口中的忍界半神，山椒鱼半藏！最后，在死了一个手下的情况下，我们从忍者半神的手下逃了出来，从那一刻起，我知道了我的实力...我知道，我可以为我的家人报仇了...”

    “之后，我为了让他们在死之前，做最后一次挣扎，所有，我告诉他们，在茶道大会那天，我会去取他们的命。”

    “哦...原来是这样...”叶枫点了点头，然后笑着用手指点了点菲儿的额头：“你啊，真是好嚣张啊。”

    “呵呵...”菲儿单纯的笑着，但是小脸的忧伤却还是无法褪去。
------------

第18章：破碎的花朵

    “菲儿，死了的人，已经死了，但活着的人，还要继续坚强的活下去，你的家人拼死让你逃出来，希望的就是让菲儿好好的活下去吧。”

    菲儿看着叶枫，沉默了一会：“是吗？可是，我以后要怎么样才能好好的活下去...”

    “跟我回木叶吧，我会和火影爷爷说的。”叶枫笑着从怀中取出了一朵玫瑰花。

    “这个是...”菲儿瞪着萌萌的眼睛看着玫瑰花。

    “这是菲儿第一次见面时候给我的见面礼啊。”叶枫看着菲儿继续说：“活着是没有意义的，但只有活下去才能发现乐趣，就像不发现了这朵花，而我遇到了你一样。”

    伸出手，将恢复了一些体力的菲儿拉了起来，说道：“走吧，我给你介绍我的伙伴认识。”

    “嗯~！”菲儿重重的点了点头，对着叶枫终于露出了从心底笑出来的笑脸。

    两个身影奔波在出茶之国的道路上，因为菲儿的伤还没好，所以走走停停，本来叶枫是想要背着菲儿走的，但怕有占便宜的嫌疑，所以就没有这么做。

    “菲儿，累了吧，去前面那棵树下面休息一会吧，马上就快到了。”叶枫指着远处的大树，对额头有着一丝细汗的菲儿说道。

    “唔...好...”菲儿也有些累，所以也没有坚持便赞同了叶枫的提议。

    菲儿靠在树后，看着叶枫微笑着指了指她的旁边说道：“哥哥，来和菲儿一起坐啊。”

    “嗯。”叶枫笑着答应着，但就在这时，一把长刀贯穿树干，从菲儿的后背穿透，银白色的长刀上带出点点血迹。

    叶枫瞪大了眼睛，不敢相信的看着菲儿的笑脸渐渐黯淡下去：“菲儿！！！”

    “嘿嘿嘿...果然被我蹲到了。”一个身穿忍者制服的男人从树后走了出来，额头上带着砂隐村的护额，赫然便是被茶商雇佣，知道任务等级超出限制后，而走的秃鹫！

    秃鹫虽然从岭山义的宅院走了，但是，这里有着自来也，肯定问题不大，最有可能发生的，就是两败俱伤的结果，而到时候，秃鹫就可以在后面来个螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码，但是，没想到自来也的实力之强，超出了他的想象，在开启一种未知的模式之后，甚至可以隐约感知到他！

    这样，秃鹫就不敢在靠前，而是躲在了出茶之国的必经之路上，等待着疲惫不堪的胜者。

    而现在，就等到了主角之一的血门领主，并且机会十分之好，一刀便结果掉了！

    “你是...木叶的那个下忍？怎么会和这个血门的首领在一起。”秃鹫瞥了眼叶枫，认出了江岩的身份，正是在大厅上跟着木叶上忍的小孩子。

    “你竟然...你竟然...你竟然杀了菲儿...我要让你死！”叶枫的眼睛变得通红，恶狠狠的看着秃鹫，然后看向闭着眼睛，被长刀穿透的菲儿。

    刷！

    瞬身之眼的瞬身之术启动！

    一晃眼，秃鹫还没反应过来，叶枫已经出现在了他的身后。

    锵...

    苦无插进秃鹫的后背，但却仿佛插到坚硬的东西一般，迸出点点细沙。

    “这是...砂之铠？！”叶枫心中一凉，没想到这个秃鹫竟然会这种用沙子长期覆盖在身上，防御型的忍术。

    秃鹫感觉到苦无刺到他的砂之铠甲，不由心中一惊，连忙跳跃起来，与叶枫拉开了一定的距离，正视着叶枫。

    “这个孩子，怎么到我身后的，难道是传说中的瞬身之术？”秃鹫心中有些惊讶，掌握瞬身之术的，少之又少，甚至不过一只手，而且，他小小的年纪，怎么学会的。

    “菲儿...”叶枫低头看着前面的菲儿，又是一阵心痛。

    秃鹫见叶枫看着菲儿，在联想到他一个下忍的身份，身上的衣服也旧巴巴的，不由对着叶枫喊道：“那个下忍，这血门的首领人头，可是价值7000万两钱，我拿到手之后，分你1000两，算是对你的实力认可如何，而且，人已经死了，我们活着的人，不应该更好的活着吗？”

    叶枫阴冷的看着秃鹫，心中怒意奔腾：“那句话...你说起来，不适合，给我闭嘴吧！”

    刷！

    苦无脱手而去，朝着秃鹫的眼睛激射而去！

    “哼！不知所谓！”秃鹫嘲讽一笑，微微侧身躲过苦无的攻击。

    “还没完呢！”叶枫戛然消失，在次出现时，已经出现在了秃鹫的旁边，手中轻拉正在空中射空的苦无，在次向秃鹫射去！

    啪！

    苦无落在地上，秃鹫放下手臂，看着手上脱落的点点沙子，阴冷的看着叶枫：“你可不要得寸进尺了，我给你钱，是看的起你！”

    “就算我没有钱.....但是，菲儿，可不是用钱可以玷污的！”叶枫大叫着，脑海中想起了那个和雏田一样，一口一个哥哥叫着的女孩。

    “哼，既然这样...砂之幻术，海蜃！”秃鹫眼睛微咪，而后猛然瞪大。

    “不好！”叶枫听到秃鹫的大喝就知道不好，连忙一个瞬移，瞬移出了最大限度，近500米的距离。

    嗡.....

    刚瞬移出，然后叶枫的眼睛一晃，在看时，周围的环境已经化为了无尽的荒漠。

    “不好，中幻术了！”叶枫心中一惊，然后连忙在脑海中搜寻着如何破幻术的讯息。

    一道灵光闪现，连忙在脑海中大喝道：“瞳术类兑换，破幻之眼！”

    “叮~！恭喜，获得瞳术类技能，破幻之眼：可破解一切虚幻。”

    “破幻之眼！”兑换之后，叶枫大声喝道，原本黑色的瞳孔陡然变化为了一朵犹如莲花一般的瞳孔！

    “破！”

    咔嚓...

    眼前的景象犹如镜子一般破碎开来，一切又恢复了原样，然后叶枫便见到了秃鹫正疾射向他杀来！

    （喜欢的点击一下收藏，给一些推荐票吧~！感谢！你们的支持，就是我的动力，卡文了，需要你们的抱抱……）
------------

第19章：3000

    “瞬！”

    瞳术切换，一个瞬身，叶枫便在次瞬移到了秃鹫的一侧远处。

    “什么...我的幻术被他破掉了吗？”秃鹫满脸的惊恐，他最自豪，也是最拿手的忍术，就是他那一手幻术，死在他手下的高手，不计其数，更是被别人尊称为‘沙漠蜃楼’的忍者，就是因为他拥有着A级幻术，海蜃。

    但是，现在竟然被一个看起来只有15、6岁的小孩子给破掉了，这让他感觉仿佛受到了屈辱一般，但是，更多的，还是不可置信。

    拥有瞬身之术...眨眼间破掉我的幻术，这个孩子，到底是什么人？

    秃鹫想着，但是却依然没有把叶枫列为极度危险人物，叶枫的攻击，连他的砂之铠甲都突破不了，而且一个下忍，肯定也没有什么厉害的忍术，只要摸清他的瞬身术就可以了。

    打定主意之后，秃鹫手中结印，想要攻击叶枫的时候，却发现叶枫已经在次消失不见了。

    该死的瞬身之术！这次跑哪里去了？！

    “菲儿，我给你报仇了，大玉螺旋丸！”叶枫戛然出现在秃鹫的身后，大玉螺旋丸瞬息间便出现在了叶枫的手中，向着秃鹫的背后推了过去！

    “什么？在背后？！”秃鹫感觉到一股气劲，转过身去，便见一个巨大而又金黄色的查克拉球体朝他盖了过来！

    彭！！！

    大玉螺旋丸刚一接触秃鹫，秃鹫身上的砂之铠瞬间化为了虚无，而后将秃鹫吞噬，一声爆炸后，秃鹫的身体猛然爆裂，肢解，而后化为了尘埃。

    叶枫呆呆的看着化为尘埃的秃鹫，这是他真真正正，亲手杀死的第一名上忍高手，但是，却一丝愉悦的心情都没有。

    瞬身回到菲儿的身边，不知道是因为神灵力全部耗光的原因，还是因为心中悲痛的原因，叶枫的双手颤抖，深吸了几口气，才稳定住心神，将长刀与菲儿分离，摸着菲儿恬静的俩颊，泪水，无声无息的滴落在了草地上。

    因为活着很痛苦啊...哥哥，你痛苦吗...哥哥...为什么要救我...哥哥，我以后，要怎么样活下去啊...哥哥，这朵花送给你，还有，我叫菲儿，记住我的名字哦。

    菲儿...我不会忘记你的...你也不要忘记哥哥啊。

    “兑换物品中，有复活类技能。”猛然间，系统宏大而无情的声音在叶枫的脑海中响了起来。

    “什么？”叶枫皱了皱眉头，而后有些怀疑，系统为什么会突然之间提示他这个？

    不过，系统却没有在次回应叶枫。

    叶枫在众多技能中，找到了复活类技能，但是，却显示着：权限不足，无法查阅。

    “具体需要在获得多少全能点，才可以获得更高等级的权限？”叶枫有些火大的问道。

    而这次，系统却破天荒的回答道：还需要3000全能点。

    系统的回答，让叶枫从悲痛中陷入了有些癫狂的状态。

    3000全能点？一剑杀了我算了！

    “不过...任务奖励的全能点数，应该会慢慢的增多，那样子，3000全能点，也不算特别的遥远，最多10个任务，应该就可以得到了。

    而且，以现在我的实力来看，通过中忍考试，应该也不算是什么大问题。

    有了目标之后，叶枫的心中充满了干劲，看着菲儿的尸体，微笑了一下，然后背在背上，向着雏田与牙的地方奔跑而去。

    当叶枫背着一个人来的时候，雏田和牙都惊讶了一番，而在看清是刚才遇到的小女孩，并且已经死了的时候，他们的表情，就不在是惊讶，而是变成了惊恐。

    等待总是漫长的，叶枫三人，一直从早上10点左右，等到太阳快落山的时候，他们的老师还没有来约定的地点找他们。

    对于这一情况，叶枫真想去茶之国，把自来也找到，然后把大玉螺旋丸糊自来也的脸上，再问他是不是光偷看女人洗澡，而把正经事给忘掉了。

    不过，还好的是，红总算是在太阳快要落山的时候，姗姗来迟。

    “这是.....”红惊讶的看着菲儿的尸体，然后转头看向叶枫：“我听自来也说，你把血门的首领带在了身边，但是现在...”

    “被砂隐的忍者偷袭了...”叶枫迟疑的说道：“在杀掉菲儿的时候，他也跑了。”

    红点了点头，然后呢喃了声：“她叫菲儿吗...”

    “我知道了，那么，你为什么不把他埋葬起来，而是带在身边？”红疑惑的问道，有些不明白叶枫的举动。

    “我喜欢老师可以将菲儿的尸体封存起来，我想寻找一下，有没有可以使人复活的忍术，如果到时候需要用到菲儿的尸体...”

    红听了，沉吟了一声，虽然她觉得叶枫的想法有些过于荒诞了一些，但看起来叶枫和这个叫菲儿的血门首领的关系不一般，最后还是取出了一枚卷轴，将菲儿的尸体封存了起来，交给叶枫。

    叶枫道了声谢，然后问道：“老师，我们现在要怎么办？”

    红挠了挠头道：“这次的任务算是完成了，如果不累的话，连夜回村子吧！”

    “是，老师！”叶枫三人齐声回答。

    在连夜赶路的情况下，在凌晨3点的时候，红一行人便回到了村子。

    解散回家，约定第二天中午12点的时候，在老地方集合。

    第二天上午。

    砰砰砰...

    “叶枫哥哥，约定的时间快要到了，起床了吗？”雏田好听的声音在门外伴随着敲门声响了起来。

    “啊...”叶枫艰难的睁开了眼睛，听到雏田在外面喊他，答应了一声，然后看了一眼时间，显示着11.40分。

    “啊！”叶枫被这个时间吓了一条，然后连忙从床上坐了起来，开始整理衣服和洗漱。

    打开门口，雏田虽然已经等了很久，但却一点责怪的意思也没有，微笑看着叶枫，小声的说道：“叶枫哥哥昨天很累吧？”

    “哦...没...没有啦！我的身体素质很好的！”叶枫用手拍了拍胸口，信誓旦旦的说道。

    咕噜噜...

    一个不和谐的声音响了起来，叶枫不好意思的摸了摸头。

    而雏田也笑了笑，然后拿出了一个袋子冲叶枫说道：“就知道叶枫哥哥会饿，我给你带了早餐哦！”
------------

第20章：中忍考试

    “因为上个任务难度超过了界限，所以导致你们三人都没有得到历练，但是总算都懂得了一些执行任务，需要注意的事项。”

    红顿了顿，然后说道：“本来是想要让你们休息几天的，但是...过段时间，就要举行中忍考试了，我希望...你们可以有参加中忍考试的实力！”

    “所以，加油吧！任务，收集彼之国信息！”

    与此同时，叶枫同期毕业的同学，也纷纷奋斗着。

    鸣人看向卡卡西，双手合十道：“卡卡西老师，拜托了，请给我们下达一些有挑战的任务吧，据说叶枫、雏田和牙，都已经完成了C级任务了，求求您了，我可不想被他们落下。”

    “这些任务，确实太没有挑战性了。”宇智波佐助冷着脸，第一次没有和鸣人唱反调。

    “是啊，是啊。”小樱在一旁附和了起来。

    “啊啊啊...我知道了。”卡卡西点了点头，面罩下面露出了一个迷之笑容，这些家伙，因为不甘被同期落下，变得更有斗志了啊。

    就这样，卡卡西一组也踏上了前往波之国的任务，而鹿丸一组也开始了C级任务，就连被叶枫顶替掉的志乃一组，也开始纷纷奋斗了起来。

    中忍考试...不管是谁，也阻碍不了我！

    .....

    彭！

    一声巨响，十张引爆符同时引爆，但是，在这庞大的死亡森林中，这点动静，却一点也不显眼，几乎没人注意到。

    当然，这个几乎，自然排除了引爆者与设伏者。

    “雏田，用白眼看一下追兵有没有事。”牙的声音有些急促，脸上满是慌乱。

    “是...”雏田刚要使用，叶枫伸出手拦了下来，皱着眉头道：“不可能会有事，引爆符对他们能起到的作用仅仅只是能拖延几秒钟而已，还是快逃吧。”

    叶枫说着，跳跃到了另一颗树上，而雏田毫不怀疑叶枫的判断，紧跟其后。

    牙略微迟疑了一下，然后也跟了上去，其实，他也知道引爆符不可能对那三人起到任何作用，但还是抱着一丝幻想，如果万一将他们杀了呢？

    “怎么会，下忍里面怎么可能有这么强的家伙。”牙不甘的说道。

    “别想那些没用的，快点逃吧！”叶枫叹了一声回应着牙，然后心中却是发苦。

    没想到中忍考试的第二轮，叶枫三人刚一进死亡森林没多久，就遇到了伪装成草隐下忍，和自来也齐名，同样是三忍之一大蛇丸！

    而且，大蛇丸的实力之强，叶枫虽然用大玉螺旋丸不仅将他的通灵蛇打的消散掉，而且还把大蛇丸本人打的吐血，但是，一眨眼，大蛇丸受的伤好了不说，他手下的其他两个忍者也强的不行。

    叶枫见到那种场景，只好让牙和雏田先跑，然后用全力，在次打出两发大玉螺旋丸，抵挡了一下他们，然后瞬移逃掉。

    不过，大蛇丸仿佛见到了一个新的猎物一般，紧咬住叶枫不放。

    “额啊...”叶枫痛苦的呻吟了一声，看向自己的手，手心中满是创伤。

    “叶枫哥哥，怎么了？”雏田听到了叶枫的呻吟，不由有些担心的看着叶枫。

    “身体有些支撑不住大玉螺旋丸所带来的负担，手开始痛起来了。”叶枫无奈的说道：“没关系，不用管我，如果被大蛇丸抓住，一切就完了。”

    “大蛇丸？”雏田白色的瞳孔猛然收缩，然后不敢相信的说道：“难道是传说中三人之一的大蛇丸吗？怪不得那么强...”

    叶枫的嘴角有些发苦，当初在刚遇到大蛇丸的时候，就应该全力逃跑的，或许直接逃跑，不展露出大玉螺旋丸这种A级中也算是超强的忍术，大蛇丸也不会对他好奇，而紧追不放了。

    其实，叶枫不知道的是，大蛇丸对于他释放的大玉螺旋丸并不是特别的好奇，真正让大蛇丸上心的，是叶枫竟然能瞬间破除他的幻术，而且还会使用瞬身之术这两点。

    “嗯？他们是...”逃亡了一段时间之后，不远处的三个人影吸引住了叶枫的注意力。

    “漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱...”叶枫轻声说道，然后改变方向，朝着三人的方向跑了过去。

    “叶枫哥哥？”雏田顺着叶枫的方向，也看到不远处的三人，而当看到鸣人的时候，顿时脸蛋红了起来，脑袋竟然也有些眩晕了起来：“鸣人.....”

    “喂，雏田，发什么呆呢？前面似乎是佐助的班，如果有佐助在，一起配合的话，或许能打败那个追杀我们的草忍呢。”牙大大咧咧的拍了一下雏田后背一下，险些把雏田拍倒。

    牙现在还不知道追他们的人是三忍之一的大蛇丸，如果知道的话，恐怕就算是见到佐助他们，也会停都不停的，拉着叶枫就跑也说不定。

    “真是巧啊，这么大的森林，咱们同一期的竟然碰到了一起。”叶枫笑着说道，然后眼睛却是看向了鸣人。

    鸣人的九尾之力，加上我的一发大玉螺旋丸...这样能不能阻止大蛇丸呢...

    叶枫还是一点底气没有，而且隐隐作痛的手，让他更是心中发凉，也有些无奈。

    在他发现他的身体承受不了大玉螺旋丸的力量时，是他们参加中忍考试前最后一次任务时发现的，在发现之后，叶枫想到的措施便是锻炼身体，但是，那种方法太过缓慢，对叶枫来说，就算是在练两年，都不一定能够承受大玉螺旋丸的力量。

    而无情的系统，在他一筹莫展的时候，竟然破天荒的教给了他两个办法。

    一个是使用神灵力，让神灵力在自己的身体中不断游走，来强化自身的体魄，这个方法与锻炼体术相结合，效果会十分的明显，而叶枫也一直在用着这个办法，但是，时间太短，叶枫根本就没有机会将身体锻炼成可以承受的程度。

    而第二个办法，便是在兑换库中，兑换可以强化身体的能力或者修炼玄幻小说里面的功法。

    叶枫在听到第二个方法的时候，连看都没看，甚至是连查阅都没查阅。

    不仅是他只有50全能点可以用，最重要的是，以系统那无耻的性格，当叶枫调阅看的时候，给出的回答肯定是权限不够无疑，根本就不需要多考虑。
------------

第21章：雏田的成长VS大蛇丸

    “啊啊啊！原来是叶枫啊，你们怎么样，有没有碰到敌人啊？”鸣人跟叶枫打了个招呼，然后突然直接冲到了叶枫的面前，仔细的观察着叶枫。

    “你...你干嘛？”叶枫见鸣人这个动作，不由吓得菊花一紧，连忙后退了几步，毕竟，动漫里的鸣人可是足足追了佐助N年，要说鸣人一点那个怪异的倾向没有，打死他也不相信。

    “嘿嘿...”鸣人突然贱笑了起来，更是笑的叶枫心里慌慌的。

    “我说...看你这狼狈的样子，不会是被别的小组给把卷轴给抢走了吧！”鸣人突然说道，一副早就知道的模样。

    “不是。”叶枫满头黑线，不过对于倒是十分喜欢鸣人这种性格。

    “哼，那你过来是要干什么，不会只是简单的叙旧而已吧。”佐助的语气十分冰冷，然后眼睛看了眼刚刚到达的雏田和牙，嘲讽的说道：“难道你们是想要抢夺我们的卷轴吗？”

    佐助的话让周围的空气都变得冰冷了起来，刚到的雏田和牙不明所以，但是见气氛十分紧张，也不敢多说什么，而是看着叶枫。

    叶枫皱了皱眉头，刚要说话，却不想鸣人大声的向佐助喊道：“佐助，你干什么，他们和我们都是木叶的忍者，同是木叶的忍者，应该团结起来，一起对付其他国家的下忍才对啊，话说，我刚才想到了.....”

    “鸣人，闭嘴！”佐助大喝道：“现在可是中忍考试，周围不论是谁，都有可能是我们的敌人，况且...他们是不是叶枫他们那组本人还说不定。”

    “佐助.....”小樱轻声唤了一声，但是被佐助瞪了一眼，便不敢在说什么了。

    “既然这样的话...那么打扰了。”叶枫也有着自己的傲气，本身过来寻找佐助这组的帮助，在心中做了很多的心理准备才过来的，但是，现在又被这样说，，自然也不会死皮赖脸的继续呆下去。

    “雏田，牙...我们走。”叶枫说着，率先跳上了树林，然后慢跳了起来。

    啪！

    牙点了点头，他本身就与鸣人一组不是特别熟悉，所有也没有什么留恋，而且被佐助如此说，心也凉了半截，跟着江岩的脚步，踏上了树干。

    “鸣人...”雏田看了鸣人一眼，然后担心的看着叶枫，迟疑了一下，发现叶枫已经走了很远，连忙冲着鸣人他们鞠了一躬，然后跑了过去。

    叶枫微微放慢脚步，看着已经赶上来的雏田和牙笑着说道：“不好意思，这次...我任性了一点啊。”

    “哈哈，叶枫，这一次你做的对，身为男人，就要有一些性格嘛！”牙倒是呲着牙齿笑着说道。

    叶枫笑了笑，虽然他和牙起初不是很对付，但通过一段时间的相处，也已经将牙当成了自己的伙伴，而且牙率真的性格，相处起来，倒也十分舒服，比尔屡我诈的生活强了许多。

    “不过，他们无情，我们不能无义，停吧。”叶枫一个起落，停在了地上，雏田和牙也跟着停了下来。

    “叶枫，你这话的意思是？”牙有些不解，而雏田也同样不明白叶枫的意思是什么。

    “如果追杀我们的人，碰到了鸣人那一组，你说会怎么办呢？”

    “这...原来如此。”牙点了点头，笑着给了叶枫一拳，然后又有些担忧的问道：“但就算是我们去帮忙，也不能怎么样吧？”

    牙说的倒是实话，就算是他们一起上，虽然有着实力可以一击打散大蛇丸通灵兽的叶枫，还有着九尾人柱力漩涡鸣人，表面实力很强，看起来颇有胜算，但深知剧情的叶枫知道，那个大蛇丸，可不是这么简单就能打败的。

    “雏田，用白眼关注着他们。”

    “是，白眼！”雏田用力的点了点头，刚一使用白眼，便惊呼出声：“什么...”

    .....

    “佐助，你明知道他们就是本人，而且，他们也没有恶意的。”鸣人摊着手辩解道。

    “他们有没有恶意我不知道...但是，我知道，有恶意的人，来了。”佐助皱着眉头说着，然后看向侧方的参天巨树上喊道：“既然想要夺取卷轴，那就来吧！”

    “什么？”鸣人和小樱同时惊呼，然后看向佐助看的方向。

    “呵呵呵，不愧是我看上的人啊...”阴冷的声音从大树中响了起来，而后一个人影从树顶俯冲而下，毒蛇一样的大蛇丸，伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇大声的喊道：“宇智波佐助！”

    .....

    “雏田，怎么了？！”叶枫听到雏田的惊呼，心中一紧。

    来了吗？

    “大蛇丸到达鸣人所在地了！”雏田说道，然后看向叶枫，想要让叶枫拿主意。

    “大蛇丸大人到了...我们也到了！”与大蛇丸一组的两人，陡然出现在了叶枫的面前。

    “嘿嘿嘿...小子，你的查克拉和身体，已经不能在使用那个威力强大的忍术了吧。”带着草忍护额的两人，都带着面具，不知道他们是什么表情，但是从话语中，却无形中透露出了他们的卑鄙。

    “雏田，牙，你们先走。”叶枫紧紧握着拳头说道：“这两个人不是你们能对付的，你们快...”

    “不要。”雏田在猛然见到出现的两人后，原本惊讶的心情，也冷静了下来，轻声说道

    “嗯？”叶枫皱了皱眉头，看向雏田，有些焦急的说道：“别任性，快走，他们的实力...”

    “他们的实力很强，我知道。”雏田微笑着说：“但是，我也拥有白眼，总能帮到你忙的。”

    成长了吗？因为我的出现，改变了剧情，让雏田提前成长了吗？

    不过...这个成长，可真不是时候啊！

    叶枫身上虽然携带系统，但却没有鸣人那种一生气就爆发九尾查克拉的外挂，现在就算是想要使用大玉螺旋丸，也不知道能不能使用出来。

    这种情况下，叶枫也不知道该怎么办好了。
------------

第22章：生命灵丹

    “对啊，我们可不是废物，不要妄想自己一个人逞强做英雄啊！”牙笑着说道：“我们可是伙伴！”

    “是吗...那么...伙伴，一起上吧！”

    “牙，你缠住左边的那个，我搞定右边的帮你，雏田，用白眼掩护我和牙！”

    “上了！”

    叶枫手中握着苦无，瞬身之术发动，瞬移到左边的草忍后面，苦无向着脖颈插去，而那名草忍能被大蛇丸选中跟随，自然也不是一般的忍者，反应速度极快，流利的抽出短剑，挡住了叶枫的攻击。

    锵！

    3

    “机会！”草忍眼睛一亮，短剑压向叶枫的同时，大脚用力的踹向叶枫的肚子！

    2

    当草忍的脚将要踹到叶枫的肚子时，1！3秒瞬身之术僵直恢复，叶枫连忙发动，瞬移到了草忍的后面，而草忍则因为用力过度，又没有支柱点，所以整个人都向前倾斜了过去。

    “机会！”这次却是叶枫在心中大喝道，手中的苦无想着草忍狠狠的插了过去。

    彭！

    就在叶枫将要插进草忍的后背时，另外一名草忍2号，一个飞踢将叶枫手中的苦无踢掉，然后毫不停留的向前跑去，牙的忍术“通牙”犹如旋风一般向着草忍追去。

    “糟糕，牙的实力和那名草忍差距太大，那名草忍完全就是在耍牙。”叶枫心中怒气奔腾，看着另一名草忍一个前空翻，站定之后，看向叶枫，笑着说道：“你的瞬身之术竟然这么快就可以发动，不愧是连大蛇丸大人都能打伤的人啊。”

    “哼！”叶枫刚想要在次瞬移攻击，却被雏田一声娇诧喊了回来：“小心后面！”

    “嗯？”叶枫转头望去，手持短剑的草忍正腾空跃起，向他的头劈了过来。

    “影分身吗？什么时候？”叶枫瞬身到正在空中的草忍，苦无脱手，向草忍背后扔去。

    那名草忍以为在空中的原因，无法躲避，将要触碰到时，一个身影快速的窜到了在空中那名草忍的面前，用身体接下了苦无。

    噗嗤...！

    白色烟雾升起，赫然便是影分身。

    刚才在空中的那个是真身吗？还是...依然是影分身，刚才的抵挡只是一个幌子，真身还躲藏着吗？

    “雏田。”叶枫轻呼一声，雏田示意，用白眼扫视着周围，然后回应道：“周围没有其他人，那个就是真身！”

    叶枫点了点头：“如果是这样的话...”

    大玉螺旋丸！

    嗡...！

    一个巨大而金黄的球形神灵力凝聚成的螺旋丸，陡然出现在叶枫的手中。

    “死去吧！”

    瞬身之术，叶枫使用瞬身之术，出现在了那名草忍的旁边，然后将大玉螺旋丸朝他按了过去！

    这么近的距离，躲不过去的！

    “雷遁，雷光手！”

    “土遁，土流壁！”

    原本耍弄着牙的草忍，突然发现叶枫竟然在次使用出了这招忍术，不由大惊，连忙使用雷光手，企图切破大玉螺旋丸，救下另一名草忍。

    而那名草忍，同时也连忙用出了土遁，想要阻止叶枫的攻击。

    但是，大玉螺旋丸身为A级上等忍术，怎么可能被一个仓促之间的土遁所抵挡？

    土流壁在螺旋丸的攻击下，犹如土鸡瓦狗一般，不堪一击，瞬间被击破，然后冲击向了草忍的身体。

    “不.....不可能！”草忍张大了嘴巴，然后便被螺旋丸所绞杀！

    “既然这样...”另一名使用雷光手的草忍，见同伴已经死亡，也不做悲伤，眼中一狠，调转手掌，刺向叶枫！

    “额...啊!!!”叶枫的右手无力的耷拉着，血肉模糊，左手握住右手臂，痛苦的大声叫着，手中的疼痛让叶枫无法忍受，并且影响着叶枫的头脑，仿佛要炸裂一般。

    “叶枫哥哥！”雏田失声叫道，不仅是因为叶枫痛苦的叫声，还因为那名草忍的雷光手已经快要触及到叶枫了！

    噗嗤！

    雷光手轻而易举插进身体之中，迸出的鲜血，染红了叶枫的眼睛，但是那血，却不是叶枫的。

    “啊！！！”牙用尽全身的力气，扭动着身体，用苦无划过草忍的咽喉。

    呲呲...

    雷光手依然散发着电流，将血肉燃的滋滋发响，冒出了一丝细烟。

    “牙...”叶枫呆呆的看着穿透过牙身体的手臂，有些不敢相信：“为什么.....为什么？”

    “因为...”牙吐了一口血，无力的将苦无仍在地上，看了眼已经死掉的草忍，然后想着刚才本能的去为叶枫挡下攻击，笑着说道：“因为我们是伙伴啊！”

    “牙！”雏田也跑了过来，跪倒在地，捂着嘴巴，哭泣了起来。

    “汪...”赤丸可怜兮兮的哼叫了一声，然后用头拱了拱牙的头。

    “赤丸...雏田...”牙看着眼前的人，眼睛慢慢的变得沉重了起来：“好想睡觉啊...”牙说着，眼睛渐渐的闭了起来.....好想...还想在和大家一起...

    “对了...系统...”叶枫看着牙的样子，悲痛间，突然脑中一闪，然后迅速的在脑海中喊道：“系统，给我兑换生命灵丹，快！”

    “叮~！消耗全能点20点，生命灵丹已兑换。”

    叶枫看着自己手中戛然出现的丹药，来不及说话，直接将生命灵丹塞到只有一息，快要死去的牙口中。

    生命灵丹，入口即化，充沛的生命之力迅速的蔓延在牙的体内，恢复着牙的伤势。

    叶枫将还插在牙身体的手，拔了出来，然后便见牙肚子的上的洞，以肉眼可见的速度，迅速的恢复着。

    “这...这是怎么回事？”牙渐渐的恢复了活力，发现自己还没有死，而且伤势也已经恢复，不由惊讶出声。

    而雏田听到牙有力的声音，不由惊喜的抬起了头，脸上满是泪痕。

    “呵呵，既然我们是伙伴，那么，我就不会让你轻易就这么死去的！”

    叶枫说着，心中浮现出了菲儿的笑脸。

    （求推荐！还有，祝大家新年快乐！）
------------

第23章：暂时的休整

    如果不是因为菲儿的事情，叶枫也不会在系统中查询有关疗伤的功能，而在庞大的疗伤功能种类里，其中，生命灵力丹是最为便宜的一种，但是其功能却一点也不打折扣。

    “没有时间感伤了，雏田，看一下鸣人小组的情况。”叶枫说道，虽然原著中，大蛇丸给佐助留了一个符咒之后就离开了，但是，因为叶枫的到来，叶枫他不知道剧情是不是会被改变，所以心中还是十分担心的。

    “佐助和鸣人两人似乎都躺在了地上，但是看查克拉流动的迹象，应该没有问题，小樱正在旁边守护着，我们是不是要...”雏田最后的话有些迟疑，其实，即便是雏田不说，叶枫也知道雏田是想要去保护鸣人。

    叶枫沉吟了一声，照佐助和鸣人的情况来看，剧情应该没有因为他而被改变，也就是说，剧情会继续按照原本的走向继续走下去，既然这样的话，叶枫自然也不会在去改变剧情，让未来变得不在自己的掌握之中。

    “他们不会有危险的。”叶枫说着，看了雏田一眼，然后继续说道：“而且，我们现在的处境可也不怎么好，牙虽然捡回了一条命，但是体内的查克拉却没有恢复，而我也同样，体内一丝查克拉（神灵力）也没有了，而且，就算有，以我右手现在的状态，恐怕也使用不了忍术了。”

    雏田听着叶枫的分析，点了点头，毕竟叶枫的分析确实是正确的。

    “叶枫哥哥，那我们现在该怎么办？”

    “找个安全的地方，躲一下，恢复一下实力。”叶枫镇定的说道，然后看了牙一眼。

    牙一直在看着叶枫，见这是叶枫看向了他，不由耸了耸肩，嘴角微微翘起：“你是队长，听你的。”

    “队长吗？”叶枫听到这个称呼，不由心中微微悸动了一下，队长这个词，可不仅只是简单的两个字，更多的，是责任。

    “恩恩，叶枫哥哥当队长，我也赞同。”雏田双手抱拳放在胸口歪着头笑着同意到。

    “好吧...那么，雏田，你搜索一下附近的地方有没有可以藏身的地点，然后...牙，你最擅长的设埋伏，一会陷阱方面，靠你了，不过，距离不要太广。”

    “没问题！”

    雏田开启白眼，专心寻找着，然后突然说道：“找到了，前面不远处有一个树洞，隐蔽系数极高。”

    “那就走吧！”叶枫果断的说道，看了眼地上的两具尸体，坚定的扶牙站起来，然后伸手拉住雏田的手。

    雏田被叶枫拉住手后，犹如一个受到惊吓的小白兔一般，慌乱了一会，然后满脸通红的看着叶枫。

    “叶枫哥哥的手...好大，好温暖，好有力，好有安全感...”

    “雏田，带路吧，咱们第8班，手拉手，共同进退！”叶枫目不斜视，看着前方，大义凛然的说道。

    雏田的手，好软，而且也没有抗拒.....

    雏田养成计划...第一阶段，达成！

    走了没多久，叶枫便见到了一颗参天大树，虽然周围的树都特别的高大，但是，这一刻大树却比其他的还要高大了一倍，是叶枫自从进入死亡森林之后，见过的最高大的一颗大树了。

    原本叶枫以为树洞是在这棵大树下，但是找了一会也没有发现，还暗叹了一番隐蔽性果然很高。

    “叶枫哥哥，树洞在这里，你在找什么呢？”雏田指了指旁边的一颗比较正常的参天大树问道。

    叶枫嘴角抽搐了一下，顺着雏田手指的方向，正好看到一个只有狗洞大小的树洞。

    “牙，你制作陷阱，我...我看一下这附近有没有吃的，雏田留守。”

    “是！”

    “是！”

    叶枫见雏田和牙十分配合的说了声是，差点激动的就要回一个军礼，不过，最后还是依靠他那强大的意志力遏制住了他的手。

    叶枫缓慢的走着，看着自己的双手，然后心中又想到了大蛇丸。

    那个家伙...为什么没有在找完佐助之后，来解决我们呢？难道说，不屑吗？还是有了佐助，完成了他的目标，就对其他的一切没有了兴趣？

    叶枫摇了摇头，不在去想，总而言之，大蛇丸不来找他的麻烦是好事，自己为什么还要去想为什么大蛇丸不来找他之类的问题？

    最终，叶枫给自己下了一个比较精准的定位：贱！

    走了没多远，叶枫便看到了一颗苹果树，不由大叹好运，迅速跳上去，摘了10多颗，然后一个瞬移便进入到了树洞中。

    “叶枫哥哥，你摘了苹果啊？”叶枫刚一回来，雏田就向叶枫打招呼到。

    叶枫心中一动，就知道雏田这丫头肯定是不放心自己，一直在用白眼看着自己，如果自己万一真有危险，她也好迅速的前去支援。

    但是，叶枫不让雏田去寻找食物，何尝不是害怕雏田有危险呢。

    叶枫回来的时候，牙动作利索的将陷阱全部布置妥当，一同吃过苹果之后，恢复了一些元气，轮番观察着外面，剩下的两人则休息。

    叶枫和牙躺在有些潮湿的土地上，都松了一口气，然后叶枫就听到了牙轻微的鼾声。

    “还剩下30全能点...”叶枫心中思索着，剩下的30全能点该怎样用，并且在刚完成上个任务之后，得到300全能点，那种暴发户的感觉也已经消失的无影无踪，又变成了屌、丝一个。

    “必须留20点以备不时之需，而剩下可以使用的只有10点，怎么样才能用这10点，提升我的战斗力，让我不在只是能搓出三个大玉螺旋丸就成一个废物呢...”

    叶枫努力的想着，但是却一点也想不出，搭眼看向雏田模糊朦胧的身影，然后便昏昏沉沉的睡了过去。

    .....

    大蛇丸在给佐助留下咒印之后，想要在去和江岩一行人玩一玩，但是，突然间，一个人影拦住了他的去路。

    “大蛇丸，果然是你！”来人正是第二场中忍考试主考官，酷爱吃丸子的女上忍，御手洗红豆！
------------

第24章：出风头

    大蛇丸提前找到佐助，也使御手洗红豆更早的感知到了大蛇丸，并且距离入口也不远，所以很快的找到了大蛇丸。

    “哦，原来是你啊...”大蛇丸的嗓子沙哑，看着御手洗红豆，邪魅的笑了笑：“好久不见，不要一见到我，就摆出一副要杀人的模样。”

    “大蛇丸，你来木叶有什么目地！”御手洗红豆皱着眉头看着大蛇丸。

    “呵呵呵...我是为了来找我看中的孩子的...”大蛇丸说着，看了看红豆的手微微动着，不由笑道：“想要动手吗？那让我来看看你有什么长进吧...”

    “潜影蛇手！”红豆在大蛇丸的话音刚落，右手向大蛇丸的方向伸出，化为四条蛇向大蛇丸奔腾而去。

    嘭！

    蛇头冲击向大蛇丸的上半身，瞬间吞没，然后连带着将后面的大树打出了一个大坑！

    “死了吗？”红豆呢喃着。

    “真是一点长进也没有啊。”大蛇丸陡然出现在红豆的后方，一只手搭在了红豆的肩膀上，犹如蛇一般吐着信子说道：“明明恨我，但却还是用着我的忍术啊。”

    红豆全身僵硬，一动不动，明明是晴朗的天空，却便的阴暗无比，乌鸦在周围啼叫着，留下黑色的羽毛飞向天空。

    “替我保护好你自己哦。”大蛇丸说着，用舌头舔了红豆的脸颊一下，阴冷的声音，让人不寒而栗。

    .....

    不知过了多久，叶枫从睡眠中悠悠醒了过来，伸头看向外面，发现依然和树洞中无二，已经是黑夜。

    “牙，你怎么没有喊我和你轮换啊？”叶枫揉了揉眼睛，用手握了握拳头，感觉体力已经恢复的差不多了，而且明显感觉手中的伤已经被神灵力修复了。

    “叶枫哥哥，你醒了。”雏田有些柔弱的声音在树洞中响了起来。

    “恩？雏田？”叶枫听到雏田的声音之后，就知道雏田肯定是自己一个人值班到了现在！

    “你这个丫头，值班这么久，不累吗？！”叶枫有些生气，也有些心疼。

    “战斗的时候，我帮不上什么忙，就让我现在来帮助你们吧。”

    “雏田...”叶枫知道雏田就是这个性子，不由叹了口气，然后问道：“怎么样，有人从这里路过吗？”

    “有的，井野、鹿丸那一组从这里路过一次，不过并没有中陷阱，还有音忍的人，也从这里来过，不过都没发现我们。”

    叶枫点了点头，说道：“雏田，睡会吧，我来看一下。”

    “恩...好，叶枫哥哥。”雏田答应了一声，往后面靠了靠，便躺了下来，沉沉的睡了过去。

    叶枫在雏田睡下之后，便开始在脑海中认真的搜查着除了备用的20点，剩下的10点全能点可以兑换什么。

    技能类里，10点全能点，只够兑换和C级忍术威力差不多威力的技能，这种技能，对于拥有大玉螺旋丸的叶枫，犹如鸡肋。

    思来想去，最能直接增加攻击力的，也只剩下武器了。

    “武器兑换。”

    叶枫在心中喊了一声，光球‘嗡嗡’颤了一下，然后投射出了一道光芒。

    武器类，初级兑换列表：

    剑圣的刀：5全能点。

    百鸟朝凤枪（仿）：10全能点。

    青龙偃月刀（仿）：10全能点。

    黑刀-暗月：20全能点。

    月之光芒：20全能点。

    地灵绝魂剑：50全能点。

    流光星陨刀：200全能点。

    苍木之镰：10全能点。

    十字斩刀-闪：10全能点。

    ......

    初级的装备列表中，收容了上万件装备，并且似乎都不是普通的刀，都是那种有着名字的武器，甚至，竟然还有着青龙偃月刀的仿制品！

    只是看了排放在前面的武器，并且查看了一些介绍，最终还是选择了一把名叫十字斩刀-闪的长剑。

    十字斩刀-闪：名字很普通，但是后面带了一个‘闪’字之后，就变得有些不普通了。

    刀身足有130CM之长，宽为8CM，通体为银白色，自然垂直，刀刃锋利，犹如一道流光一般，挥舞起来时，有着闪的特性，攻击时，速度十分之快。

    并且，秉承着，系统出品，必为精品的理念，这把长刀十分锋利，在叶枫看来，就算是苦无，如果不是特制的，他都有信心给劈断！

    “兑换，武器类：十字斩刀-闪。”

    “兑换成功，消耗全能点：10点。”

    系统话音刚落，叶枫的手中一沉，十字斩刀-闪，已经落在了他的手中。

    “叶枫？”牙从背后叫了一声。

    “啊，是我。”叶枫应了一声，然后猛然想到，现在音忍应该在攻击鸣人那一组了吧.....

    “真是不好意思，现在才醒。”牙说的话虽然不好意思，但是语气却还是大大咧咧的，一点不好意思的感觉都没有。

    “我也是刚醒，小声一点，雏田刚刚睡下。”叶枫笑着说道：“不过，接下来得靠你警戒一下了。”

    “怎么了吗？”

    “鸣人那组被音忍攻击了，而鸣人和佐助都被大蛇丸打晕，没有战斗力，我得去帮一下他们。”

    “哦？怎么会这样，哦，对了，这样也解释了为什么大蛇丸没有找我们的麻烦了，原来是被鸣人他们拦了下来。”牙恍然大悟，然后连忙说道：“我也跟着你一起去吧。”

    “不行，你要在这里保护好雏田，我一个人就行。”叶枫说完，眼中一闪，瞬身之术启动，在次出现时，已经出现在了距离鸣人佐助不远的地方了，在次启动，便看到了音忍三人和鹿丸与鸣人两个小组的踪影。

    剧情改变了吗？我记得原著中，好像是小李先到的吧...

    叶枫站在巨树上，看向下面，虽然看似是僵持的状态，但是，他知道，凭借他们几个人的力量，还不足以击败音忍三人组。

    “小子.....你快要把我惹怒了哦。”音忍三人组中的队长萨克，阴狠的看着使用影子束缚术将他困住的鹿丸，不由嘿嘿冷笑着：“你这个术，又可以撑多久呢？1分钟？两分钟？”

    “哼！”鹿丸冷哼了一声，没有搭理萨克的挑衅，而是眼角看向丁次与另外一名音忍忍者拖斯的战斗。

    拖斯的土遁十分强大，手中还有着风眼，几乎完克丁次的肉弹战车，不过丁次也不是吃素的，拼了命，与拖斯将将僵持。

    小樱的查克拉耗尽，瘫倒在地上，显然是已经没有了战斗力，而井野虽然使用了心转心之术，进入了另一名音忍女忍者的金的身体内，但是却也没有什么可以做的，金在识海中与井野僵持着。

    “现在，就等着佐助苏醒了啊。”叶枫勾了勾嘴角，看着手中的长刀，轻声笑道：“不过，这次的风头，我来出好了。”
------------

第25章：那一刀

    刷！

    叶枫手中拿着刀，陡然间出现在了战场中，带起了阵阵尘土。

    “什么？援兵吗？！”萨克看到又来一人时，心中不由一惊，看着叶枫有些成熟的脸，心中更是一凉。

    这个年纪...实力肯定很强，该怎么办...

    萨克心中焦急下，查克拉在身体疯狂的涌动了起来，下面的影子束缚术在萨克的挣扎下，竟然又松了一分！

    鹿丸也感觉到影子束缚术的松动了，额头不觉间沁了一丝冷汗，然后眼睛看向来人，不由一愣。

    叶枫？他怎么在这？不过...

    鹿丸看了眼对面的萨克，不由皱了皱眉头：“对面的实力，可不是加上他就能对付的啊！对面如果真的拼命，我的术恐怕会直接被破掉！”

    “恩？叶枫？”附身在金身上的井野，见到有人来，先是惊讶了一下，然后是惊喜，最后又变成了无奈，小声嘀咕道：“帅是挺帅的，不过，他来了有什么用呢...”

    “十字斩刀-闪，让我看看你和苦无，哪个好用吧。”叶枫轻笑着，不去看在场的其他人，而是握着手中的长刀。

    长刀仿佛有着灵性一般，嗡嗡的颤了颤，似乎在表达着不满。

    “第一个祭刀，就用他们的队长萨克吧...”叶枫神秘的笑着，拔出长刀，一手拿刀，一只手拿着刀鞘，瞳孔闪现出一抹光芒。

    “消失了？”萨克瞳孔猛然收缩，突然之间，心中有着一种不祥的预感。

    “你是在找我吗？”叶枫的声音在萨克的后面响了起来，轻飘飘的声音，在萨克的耳朵之中，却犹如催命的音符一般！

    “呃...啊！”萨克惊恐中，在次爆发出了强大的查克拉，周围被查克拉气浪吹动着尘土，漫天飘飞。

    “叶枫！快动手!我快要拦不住了！”鹿丸突然感觉一股更加强大的查克拉波动，撼动着他的影子模仿术，并且感觉，他自己已经坚持不了了，随时有可能解除。

    叶枫自信一笑，手中微动，长刀顺势挥劈而出，长刀划过长空，留下了一片片剑光，每一片剑光仿佛花瓣停留在了半空，一片片剑光彼此连续，划过一道弧线，一下子，这些雪白的剑光仿佛亮了一般，宛如一朵雪白剑光花朵，美丽而动人！

    噗嗤！

    流星划过一般，萨克无力的倒在了地上。

    萨克，死！

    “什么？！”被井野俯身的金，不由惊讶出声，不敢相信的看着站在萨克身后的叶枫：“他...他是怎么做到的？”

    “恩？萨克？”托斯皱着眉头撇了一眼，然后一惊，在看着站在旁边的叶枫，不由心中一寒：“萨克竟然被解决了？”

    托斯在看金那边，见已经被人控制，不由焦急了起来。

    任务失败，如果回到大蛇丸大人那里.....

    托斯想到大蛇丸，心中更是一片冰冷，咬了咬眼，看了看自己的距离，比较了一下佐助躺着的地方，心中一狠，一个跃身在次脱离丁次的纠缠，奔向了佐助！

    “不好！”小樱一声惊呼，想要站起身去救佐助，但是，刚一站起来，小樱便又扑倒了在地，她已经没有体力支撑身体了。

    小樱咬着洁白的牙齿，看着托斯将要奔向佐助的身影，深吸了一口气，用手撑着自己的手，喊道：“佐助！鸣人！”，小樱一边喊着，一边身体竟然奇迹般的站了起来，但是，站起来，又有什么用？

    “佐助.....”小樱看着已经伸出了手，向着佐助探出的托斯，心如死灰，但是，戛然间，一抹光亮，又照亮了她昏沉的心。

    叶枫...对了，叶枫！刚才叶枫的速度似乎很快，他应该可以救下佐助的吧...

    叶枫看着托斯的动作，不由有些鄙视。

    鱼死网破吗？真是可笑。

    叶枫刚要动手，随意的瞥了一眼，见小樱正满怀期望的盯着他看，不由摇了摇头：“算你好运。”

    刷！

    托斯看着将要到手的佐助，虽然马上就要完成任务了，但是他却一点也高兴不起来，毕竟，不管是杀死佐助还是杀不死，他的命运已经注定，将要完蛋了。

    “唉...”托斯想到这，不由叹了一口气，手中也有了一丝迟疑。

    “叹气？为自己的命运悲哀吗？”托斯的面前，陡然出现了一个人影，淡笑着看着他。

    “什么？”托斯悚然一惊，猛然见眼前突然出现了一个人，并且还淡定的说出那一番话，本能之下，止住身形，连忙向后退去。

    “这个小子...怎么过来的？”托斯定睛一看，发现竟然是杀死萨克的下忍：“小子，你到底是谁，为什么要多管闲事！”

    托斯的心情着实糟透了，如果不是叶枫的意外出现，凭借他们的实力，在过一会，他们就可以轻松的打败所有援兵，然后完成任务，但是，叶枫的到来，却让好运的眷顾，离他们远去。

    “喂，看不到我的护额吗？”叶枫指了指额头上，代表着木叶忍者的护额，好笑的说：“你这样的笨蛋，和你多说一句话，简直就是在侮辱我的智商，你可以去死了！”

    “谁死还不一定!”托斯呐喊着，陡然间，一把银白色的长刀，从他的背后，穿透而过。

    托斯低头看着长刀，口中吐出鲜红的鲜血，脸上有些狰狞：“你到底是什么人？！”

    “杀你的人！”

    “...”

    拯救完鸣人与鹿丸两组的危机，叶枫瞬移到众人之中，看了眼目瞪口呆的众人，露齿一笑：“我帮你们干掉他们，有没有奖励？”

    “额...”鹿丸等人都还没有从震惊中醒转过来，他们有些不明白，叶枫怎么可以强成这样。

    过了一会，第一个反应过来的还是最为冷静的鹿丸，他将萨克的卷轴取了出来，看也不看，直接扔给叶枫：“这次，谢谢你了。”

    叶枫瞥了一眼，刚好是与他身上的地之书相反的天之书，集齐之后，他们就可以前往失望森林的高塔之中，等待参加第3轮中忍选拔考试了。

    “那我就不客气了。”叶枫说着便手下了卷轴，然后看向还在震惊状态的其他几人，耸了耸肩，摆了摆手道：“我走了，咱们高塔见。”

    刷！

    瞬身之眼启动，叶枫消失在了原地，仿佛从未出现一般，只有地上的两具身体证明着。

    “真是有够麻烦。”鹿丸看着其他人望着叶枫消失的地方，长大了嘴，不由有些挠头：“不过，叶枫那家伙还真是强，以前倒是没有注意到。”

    吊车尾中的吊车尾，已经从火影历史上悄然蜕变。
------------

第26章：相信自己

    叶枫回到树洞口，牙走了出来，见叶枫脸颊上有着点点血迹，也没有说什么，而是问道：“刚才从这里路过了几名砂隐，要不要...”

    “不用了，刚才拿到了一枚地之书，不用在去耗费精力了。”叶枫回答着，心中却是浮现出了一个后面背着一个大葫芦的身影。

    路过的砂隐，是我爱罗一行人吗？不知道，我的大玉螺旋丸，能不能打破现在这个阶段我爱罗的最强防御呢？

    “哦？如果是这样，那真是太好了！”牙的脸上有些欣喜，然后拍了拍叶枫的肩膀说道：“叶枫，以前真的是小看你了，我决定，我当上火影之后，一定要重用你！”

    “额...”叶枫抹了一把额头上的汗，无语的说道：“这个事你就把心放肚子里吧，不会有那一天的...”

    “你这是什么意思？难道你也想要当火影吗？哎呀...如果你也要当火影的话，你确实是我的一个十分有力的竞争对手啊！”牙自从解除危机，并且得只已经集齐卷轴之后，心情就变的非常好了起来，话也变的多了。

    叶枫耸了耸肩，看着赤丸无良的说道：“赤丸应该也可以看守的吧？让他看守一下，咱们睡一觉，明天白天时候，醒来一起赶路去高塔。”

    “汪呜...！”赤丸委屈的叫了一声，留下了耻辱的泪水爬到了洞口。

    .....

    若无天，则如智，以备机。

    若无地，则如原，以求利。

    若开启天地双书，危道则归为正道，此乃...之极致，是为领导之才。

    叶枫三人进入高塔之后，一面墙壁上写着这样的话。

    “这是什么意思？”牙挠了挠头，有些不解。

    “应该是指卷轴吧？”雏田一只手放在心口，小声的说道。

    “恩，应该是暗示我们打开天地卷轴。”叶枫最后总结到，他对于这种古老的细节，有些忘记了，所以也吃不准这个到底是什么意思，只能看文字，猜出大概。

    叶枫说着，将卷轴取了出来，将天之卷轴交给牙说道：“不论怎么样，打开看看就知道了。”

    牙也不是优柔寡断之人，接过卷轴，点了点头，和叶枫一同打开。

    “人？”

    “人？”

    “这是什么？”

    叶枫看着地之卷轴上所写的大大的人，不由皱了皱眉头，在看牙那边，也是相同的情况，微微思索，却见两个卷轴都不约而同的升起了白雾。

    “快把卷轴扔掉，这个是通灵之术！”叶枫看着手中的卷轴，心中一惊，连忙说道，然后将卷轴扔向了前方。

    牙心中一慌，不管三七二十一，也直接将卷轴扔了出去！

    刚好的是，天地卷轴正好落在了同一个地方，互相重叠。

    嘭！

    一声轻响，浓雾四散开来，一个人影在白雾之中若隐若现。

    “这是...”雏田小声，而又迟疑的轻吟了一声。

    “恩？”

    白雾渐渐散去，雾中的人影也显现了出来。

    “伊鲁卡老师？！”三人同时惊呼。

    来人赫然便是忍者学校，曾经教导过三人的班主任，伊鲁卡！

    伊鲁卡双手环抱，微微抬头，看着叶枫三人：“好久不见啦！”

    “这...这是怎么回事？”牙有些纳闷的说道。

    “哈哈，看你们的样子，似乎没有吃什么苦头，轻松通过了啊！”伊鲁卡看着三人精神饱满，衣服也不是特别脏乱，不由有些惊讶。

    “那是当然了，我可是将来要成为火影的男人！”牙臭屁的说道。

    “伊鲁卡老师为什么会在这里？”雏田疑惑的问道。

    “因为我们中忍原本就要在此，迎接第二场考试的考生，而我刚好负责给你们传达重要讯息的传令工作！”

    “传令工作？”三人都疑惑出声。

    传令工作？通知第三场考试的吗？

    “各位，首先，恭喜你们通过第二场考试！”

    “恩？”

    “还有，我的任务还有一个，就是要向你们传达中忍的心得，也就是...”伊鲁卡说道这里，伸出大拇指向后面点了点说道：“你们有没有发现，这上面的字，是有所缺失的?”

    “啊？有...有吗？”叶枫眉毛挑了挑，有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    “这是火影大人所写的中忍心得。

    文中的天，指的是人类的脑袋，而地则是指人类的身体。

    若无天，则如智，以备机，意思就是...举个例子，一个人的弱点，如果是脑子，那么就必须学习各种道理为任务做准备。

    接着，若无地，则逐原，以求利，意思是，一个人的弱点是体力，就必须每天勤奋不懈的锻炼身体才行。

    然后，只要能兼备天地两者，不管是多危险的任务都能引向正道，换句话说，凭一己之力即能扭转乾坤。”

    “那...少字的那句是什么意思，伊鲁卡老师。”雏田小声的问道。

    雏田也知道吗？好尴尬...

    “那就是说中忍的文字，也就是把刚才卷轴上的人字加上就好，这5天以来的任务，是为了考验考生是否具有中忍的基本能力，而你们已经顺利过关了。”

    “中忍算是部队长级的人物，有领导团队的能力，任务相关知识的重要性，与体力的重要性，必须铭记于心，希望你们不要忘记这个中忍心得，继续接受下一阶段的考试，以上，就是我要传达的传令了！”

    “是！”牙自信的笑着说道，掷地有声，虽然说在第二轮考试中的作用不是特别大，实力没有完全发挥，但是，牙依然对自己还是很有信心。

    牙笑了笑，看了眼有些担心的雏田，大手拉向雏田的小手，微微紧了紧，说道：“不用担心，相信自己。”

    雏田虽然没有第一次叶枫拉他手时那样娇羞，惊恐了，但是，脸还是顺便变的红彤彤起来，犹如一颗鲜红的苹果一样，听叶枫的话，用力的点了点头。

    相信...自己...

    （过年事比较多，原本想一天5更的，然后突然发现高估自己了……）
------------

第27章：预热

    叶枫一行人到达高塔之后，还没有一人，与原著之中一样，牙这一组是第一个到达高塔的，但是，这次靠的不是牙的陷阱，而是叶枫强决的实力。

    等了几天之后，陆陆续续的人也变的多了起来，叶枫也看到了脸色苍白，后面背着一个大葫芦的我爱罗，与他的哥哥姐姐，勘九郎和手鞠。

    “哎？叶枫！”鸣人刚一进塔，看到叶枫正随便的四处看着，不由大声的喊了起来，三步两步的跑到了叶枫面前，呲着牙说道：“叶枫，听说上一次是你救了我们，真是没有看出来，你的实力竟然这么强！”

    “哦，还好吧。”叶枫挠了挠头，嘿嘿笑道。

    “鸣...鸣人...”雏田自从见到鸣人来之后，脸就红了起来，不自觉的拉着叶枫的手，身体向着叶枫的后面，藏了起来。

    鸣人也没注意，依旧和叶枫闲扯着，说了好一会，才回到自己的小组中。

    叶枫看着鸣人的背影，然后在看着躲在自己后面的雏田，笑着摸了摸雏田的小脑袋，有感而发的说道：“鸣人那家伙人挺好的。”

    “恩？”雏田抬起头，看着叶枫，不知道叶枫为什么突然这么说。

    叶枫见雏田看着他，用明亮的眼睛和雏田对视，微笑着说道：“不过，我会做的比他更好。”

    雏田的心中悸动，然后红着脸小声说：“我相信你。”

    “一层集合！”

    一个有些沙哑的声音在高塔中回荡开来。

    列好对之后，前面不止是第二场考官红豆在，还有着其他的上忍，连同叶枫鸣人他们的指导上忍也都在场，甚至，就连火影也站在中间，看着众多考生。

    “首先恭喜各位，通过第二场考试！”

    “参加第二场考试的有78人...到现在竟然还剩下18人，我确实说过要刷过半数以上的人，其实，我只想留下个位数啊...”红豆心中恶俗的想着。

    原本参加第一场考试，笔试的人有156人，被刷下了正好一半的人，而现在，却直接从78人，刷到了18人！

    “肚子好饿...”鹿丸一组的秋道丁次摸了摸肚子。

    “没想到还剩下这么多人，真是麻烦死了。”鹿丸撇了撇嘴，然后眼睛却不由自主的看向了后面背着一把长刀的叶枫。

    那个家伙，应该可以很轻松解决掉我们这里任何一人，如果遇到他，我直接弃权好了...

    “叶枫过关了，佐助也过关了，如果他们两个打起来，我该支持谁才好呢...”井野两个小手指在胸前点着，充满了纠结。

    “费了那么大劲帮佐助他们，没有理由不合格吧”鹿丸脸上表情不变，但是眼睛却从叶枫，转到了佐助的身上。

    那个家伙...我应该也有着一战之力吧...

    “你带的那组挺有两下子的嘛，该说是运气好吗？”与雏田一个家族的日向宁次一组，指导上忍迈特・凯，嘴角微微扬起，看向卡卡西说道，话语中充满了挑衅：“不过，只要有我带的一组在，接下来就没那么容易了，在怎么说，下一关的关卡，只能靠实力了！青春，就是时而酸涩，时而苛刻啊，卡卡西...”

    “你说了什么？”卡卡西听到旁边的凯喊了他的名字，不由看向凯问道。

    “什么！！！”凯瞪大了眼睛看着卡卡西，没想到卡卡西竟然压根就没有听他讲话！

    “气死我了...”凯的眼睛中仿佛喷出了火焰，手中紧握：“你果然是我永远的死对头啊，卡卡西！”

    “果然是备受关注的人都到场了啊。”日向宁次看了看周围，最后把目光放到了佐助身上：“宇智波佐助吗...”

    “和原著中差不多，不过，志乃似乎因为我的顶替，所以第三轮没有进来啊...”叶枫耸了耸肩，只能在心中向志乃说了一声抱歉，然后看向了站在前面，音隐的带队上忍，不由皱了皱眉：“那双与蛇一样的眼睛...大蛇丸吗？”

    “叶枫，雏田，牙...你们果然不愧是我认可的人，竟然近乎毫发无损的通过了第二轮。”红欣慰的看着叶枫三人，然后在叶枫后背的长刀中略微注意了一下：“什么时候多的一把刀...”

    “竟然剩下这么多人啊...而且剩下的几乎都是新人怪不得他们抢着推荐新人了。”三代火影猿飞日斩看了眼后面的几名指导上忍，心中想道。

    “接下来，火影大人要为大家说明第三场考试，希望你们专心听好。”第二场监考上忍，御手洗红豆向下忍大声说道，然后看向火影，微微垂头：“那么火影大人，麻烦您了。”

    猿飞日斩微微点头，向前一步：“接下来要举行第三场考试，在考试之前，有件事我想跟你们说清楚，关于这场考试的真正目的，为什么同盟国之间，要一起举办选拔考试呢。

    猿飞日斩按了按火影帽，继续说道：“增加彼此间的友好关系，提高忍者的实力，我希望各位不要曲解它真正的含义，这场考试可以说是...同盟国之间战争的缩影！”

    叶枫耸了耸肩，看着周围人震惊的模样，不由无声的笑了一声。

    这种模式，和运动会的初衷一样，背后，都肩负着国家的威信。

    猿飞日斩继续说着：“这场考试，是向别人展现本国忍者实力的平台，因此，只有赌上性命去战斗才有意义，所以先人们才会抱着“这是值得奋斗的目标”的梦想参加考试。”

    “那为何又强调友好呢？”富有着中国风的天天问道。

    “我之前不是说过吗？我希望各位不要曲解它的含义，以杀戮来达成彼此间实力均衡的惯例，才是忍者世界所谓的友好！”

    “这是赌上自己的梦想，与村子威信的一场需要豁出性命的战斗！”

    “恩，同意！”鸣人点头笑看着猿飞日斩。

    “这就是忍者世界...这就是忍者们的梦想吗？”叶枫看了眼后面的雏田，然后看了看自己的手，呢喃着说道：“不过，那只是忍者的梦想，可不是我的...”

    “虽然我现在就想为大家说明第三场考试，不过呢...”

    戛然见，一名后面背着剑，脸色苍白，眼下有着中重重黑眼圈的月光疾风半跪出现在猿飞日斩的前面恭敬的说道：“火影大人，请恕在下无礼，接下来就交给担任裁判工作的...月光疾风来处理吧！”
------------

第28章：叶枫VS宇智波佐助！

    猿飞日斩看着月光疾风：“就交给你了。”

    月光疾风面朝火影方向，背对着众人站了起来，稳健而有些沙哑的声音轻声说道：“初次见面，大家好，在各位进行第三场考试前，咳咳...先麻烦各位一件事...咳咳...进行预选赛，以此决定参加第三场考试的资格。”

    恩？预选？似乎...是有这么一个环节...

    叶枫也有些记不住具体的事项，又听了月光疾风有些枯燥的讲解：“对了，从现在开始是个人战，可以自行退出。”

    “谁会退出啊...”佐助皱着眉头说道，然后突然感觉肩膀突然疼痛了起来。

    咒印吗...

    不说佐助的痛苦，叶枫则是努力的想着这个时候的剧情，突然灵机一动。

    对了！想起来了，那个人...

    叶枫看向戴着眼镜，护额是木叶标志的兜，不由恍然大悟，这个人，应该会选择退出的吧！

    过了一会，果不其然，药师兜选择退场。

    “好了，预选，现在开始。”月光疾风的语气，依然十分平淡，时不时还会掺杂着咳嗽声。

    “现在开始，决定你们命运的...”月光疾风说道这里，看了一眼红豆，红豆点了点头，对着麦克风说道：“打开。”

    墙壁上一块墙壁慢慢升起，露出了一个电子屏幕。

    “就是这个，这块电子布告栏上，每回合都会显示随机选出的两名对战者，好了，立刻开始吧，现在公布第一回合的两名参赛者。”

    众人站在塔上，都紧张的看着大屏幕，身后站着各自的指导上忍。

    大屏幕闪动，众人的名字在上面飞速的闪动着，戛然间定格。

    “宇智波佐助VS叶枫！”

    看着大屏幕上的内容，叶枫不由心中一惊，竟然是宇智波佐助？！

    宇智波佐助，虽然前期实力不是很强，但是，身为火影忍者中，稳稳的男二号，实力与潜力，那也是杠杠的，就算是前面的弱势期，但是架不住他突然爆发啊！

    “啊...叶枫哥哥...”雏田有些担心的看着叶枫的背影，虽然知道叶枫的实力很强，但是对手可是一直享有天才之名的宇智波佐助，这让雏田的心，悬了起来。

    “宇智波佐助对阵叶枫吗...”猿飞日斩叼着烟斗吸了一口，然后吐了出来，嘴角微微挑了挑：“原来应该会有一场精彩的对决，不过，佐助似乎因为咒印的影响，实力有极大的缩减，这次看来...”

    “那个16岁才毕业的叶枫吗？”佐助皱着眉头看着叶枫，然后摸了摸肩膀与脖子之间的咒印皱了皱眉：“应该可以解决掉他...”

    “好，两名选手请上前。”月光疾风咳嗽了一声，待得两人站定之后，月光疾风轻声说道：“预选赛，第一轮，宇智波佐助对叶枫，比赛开始！”

    “哼，使用刀的吗？”佐助注意到了叶枫后面背着的长刀，不由有些警惕，微微躬身，腿上发出的阵痛，让佐助皱了皱眉。

    “恩？受伤了吗？”叶枫见佐助的样子，似乎是身上有伤，不由有些苦恼：“真是糟糕，这里的剧情都太久远了，害的我都忘记了。”

    “先发制人！”佐助这样想着，从武器包中取出三枚苦无，朝着叶枫激射而去！

    苦无在空中，相互碰撞之后，竟然再次从不同的方向，朝着叶枫射了过去！

    “躲不开的！”佐助对于他射出的苦无，十分的自信。

    “用瞬身吗？”叶枫好整以暇的想着，然后微微摇了摇头，看着离他不远的苦无，在千钧一发之迹，一把银色的光芒在叶枫的身上绽放！

    锵！锵！锵！

    三枚苦无碰到银色光芒后，瞬间被弹开，倒插在地上，连地砖都插了进去，力道之大，不用多说。

    “什么？”在场的所有人，在看到叶枫的挡住佐助的攻击之后，都发出了这样带着疑惑的惊叹。

    “那把刀...”月光疾风是一名精通刀剑的上忍，对于刀剑自然也十分的了解，当看到叶枫的刀不由有些惊叹。

    “这个速度！”佐助作为叶枫的对手，自然十分清楚叶枫能挡住他的攻击，可不是纯粹有着一把刀就能做到的！

    佐助有一种感觉，叶枫使用刀时的攻击流畅度，甚至比身为雾隐忍刀7人众里的桃地再不斩还要强！

    “如果真的这么强的话...”佐助额头不由一丝汗水流了下来，想要使用写轮眼，但是咒印的疼痛却让他低下了头：“不过只是快而已...但是剑术不一定见得有多高明...”

    叶枫看着佐助痛苦的样子，不由摇了摇头，开口说道：“既然这么痛苦的话...那我来帮你斩断这痛苦好了。”

    “难道说？”佐助惊骇的抬头看向叶枫，却发现叶枫早已经不见，然后便感觉到脖子一凉，一把银光色的长刀放在了他的肩膀上，散发着阵阵寒气。

    “结束了。”

    场中鸦雀无声，几乎都震惊的看着叶枫，都不明白叶枫是怎么过去就到了佐助的后面。

    “叶枫这一招，还真是有够讨厌的啊！”被叶枫这一招教育过的牙，有些后怕的摸了摸自己的脖子：“不过，这招还真是有够恐怖，简直是无解！”

    “叶枫哥哥，好厉害！”雏田白色的瞳孔散发着异样的色彩，同时也在为叶枫自豪着，一个4年毕业失败的吊车尾，现在竟然打败了被称为天才的宇智波佐助！

    “凯，你看清了吗？”

    “这不是速度！”凯确认的说道，虽然体术达到了极致，可以实现相当于瞬身之术的效果，但是，依然有迹可循，瞬身之术，则是犹如空间忍术一样，是从一个地方，跳跃到另外一个地方的忍术。

    “瞬身之术吗...”卡卡西沉吟了一声，脑海中却是出现了一道金色闪光。

    “我.....我输了？我竟然这么轻易的输了吗？”佐助的眼中仿佛失去了色彩，然后瞳孔猛然变成了血红色，眼睛之中，两颗勾玉出现在瞳孔周围！

    写轮眼！
------------

第29章：雏田vs宁次

    咒印仿佛活了，犹如火焰，扩散在佐助身体！

    “咒印？”叶枫瞳孔一缩，原本，懒散的表情也变的专注了起来。

    “我是不可能失败的！”佐助听到周围的惊呼声，表情冷淡，看着旁边架在脖颈间银白色长刀，不屑一笑，一个闪身便出现在了叶枫身后！

    “好快...不过...”叶枫一个瞬身在次出现在佐助身后，银白色的长刀高高举起！

    叶枫在看前方时，佐助已经消失不见，犹如从地狱传来的声音在叶枫的身后响起：“死吧.....”

    什么？在后面？怎么可能这么快...瞬身还有两秒才能使用...怎么办...

    叶枫的冷汗从额头流了下来，他现在终于知道，什么才是真正的外挂了！

    “佐助，停下！”陡然间，佐助的万钧拳头将要打在叶枫的身上时，卡卡西的声音适时的出现。

    叶枫转头看去，正在佐助的一只手正抓向他，在空中被卡卡西拦了下来。

    “你想死吗？！”佐助已经有些丧失理智，写轮眼看着卡卡西，幽冷的眼神，让人不寒而栗。

    砰！

    一个绿色的身影又出现在佐助旁边，一个手刀，便将佐助打昏过去，佐助应声倒地，咒印也渐渐褪去。

    “他已经失去理智了，还是把他先打昏在说吧。”凯依然保持着手刀攻击的样子，面无表情的说道。

    “只好这样了。”卡卡西点了点头，看向站在一旁的叶枫，没说什么，而是看向三代火影，猿飞日斩。

    “我宣布，第一轮比试，叶枫胜。”猿飞日斩吸了一口烟斗，咳嗽了一声，站出来冲着周围说道。

    ...

    经过又几轮的比赛之后，牙与鸣人的对决也异常的激烈，牙与赤丸吞下兵粮丸之后，使用出牙通牙，并且，与叶枫一起做那些高难度的任务，使得战斗经验丰富，另鸣人差点翻车。

    “日向雏田VS日向宁次！”

    叶枫看着电子屏幕上显示的数字，不由皱了皱眉头，宁次在后期自然是一个可靠的队友，但是在前期，因为天才之名，十分冷傲，尤其是对待雏田的时候，因为不甘命运，对待宗家的雏田，更是不耐。

    “雏田大小姐，你投降吧。”宁次刚一见到雏田，直接冷言道。

    “宁次哥哥，请认真的和我战斗。”不同的是，雏田并没有和原著中一样，反而变现出了坚强的意志。

    “性格似乎变化了，不过其实骨子里却还是大小姐的软弱，现在只不过是在硬撑而已，没有意义的。”宁次轻声说道：“就让我向你证明吧，其实，你还是那个软弱的大小姐吧！”

    “白眼！”

    宁次双眼周围青筋露出，眼睛与瞳孔中也出现了一丝玄妙的波纹。

    “白眼！”

    雏田也是一声娇诧，也变成了与宁次相同的样子，而后当先向着宁次冲了过去！

    喝！

    化拳为掌，普通的一掌，向着宁次的臂膀的穴位切去，雏田想要先下手为强，切断宁次左臂肩膀的查克拉流动！

    “恩？”宁次有些惊讶，但却还是不以为然，向后微微退了一步，一个侧身偏过雏田，雏田在出掌见，无法快速调整，而宁次自然抓住这个机会，伸出右手，一掌拍在雏田侧身的肩膀上！

    “啊...”雏田有些吃痛，但是脸上表情不变，调整过来之后，继续朝着宁次攻击而去。

    “哼！”

    宁次被雏田的攻击弄的有些烦躁，冷哼一声，双手格开雏田的攻势，让雏田前户大开，眼中闪过一丝狠辣，轻声喝道：

    “八卦，64掌！”

    宁次架势摆好之后，伸出掌向着雏田的身体各个穴位攻击而去。

    “二掌！”

    “四掌！”

    “八掌！”

    “十六掌！”

    宁次在下面打的速度很快，而叶枫拳头紧紧握了起来，眼中闪烁。

    继续让雏田这样被攻击下去吗...如果去救雏田，会不会...

    “三十二掌！”

    噗！

    吐出一口鲜血，雏田的脸蛋，显得苍白非常，点点鲜血染红了衣衫。

    “八卦...六十四掌！”

    “妈的！”叶枫见雏田已经吐血，而宁次还依然没有一丝住手的迹象，不由怒火中烧，眼中光芒一闪而过，消失在了原地。

    “恩？糟了。”红知道叶枫与雏田的关系很好，当看到宁次一点手下留情的迹象都没有，深知叶枫性格的红，十分担心叶枫会忍不住出手。

    “果然是下去了...”

    “大玉螺旋丸！”

    叶枫瞬间出现在打斗的场地之后，近距离看着雏田有些凄惨的样子，不由更是生气，手中一动，更是使用出了大玉螺旋丸这种忍术！

    “什么？”宁次意有所察，看向叶枫，白眼状态下，看向大玉螺旋丸，不由罕见的出现了惊恐的表情，手中的动作也停了下来。

    “那个小子...他使用的是什么忍术？！”凯被叶枫的举动也吓了一跳。

    “查克拉的性质变化，螺旋丸？不过，这种查克拉量...而且颜色也是金色，怎...怎么可能，第4代火影，水门老师也未曾使用出过这种庞大的螺旋丸啊...”卡卡西此刻也被江岩的忍术所震惊了。

    “恩？这个忍术？”三代火影，猿飞日斩看到之后，也吓了一跳：“从来没见过这个忍术，和水门的螺旋丸原理似乎一样，但是竟然能操控如此庞大的查克拉.....”

    此时在场的所有人，除了大蛇丸、牙和雏田见过之外，所有人还是第一次见到叶枫的‘大玉螺旋丸’，刚一使用，技惊四座！

    “雏田，对不起，虽然这是你的战斗，但是...看到你受伤的样子，我还是忍不住...”叶枫抱歉的向雏田说道，然后冰冷的目光看向宁次，冷声说道：“不过...既然我出手了，那就必须让打伤你的人，付出代价！”

    “叶枫，你要干嘛？”月光疾风身为裁判，自然的挡在了宁次的身前，皱着眉头说道。

    月光疾风此刻心中也十分震惊江岩的实力，他有一种感觉，如果他和叶枫对上的话，恐怕他也不是其对手！

    “叶枫，你难道要背叛村子吗？！”月光疾风原本病态的脸散发出一抹光彩，紧紧的盯着江岩。

    “又如何！”叶枫心中怒火燃烧，骨子里桀骜的性子，仿佛苏醒了一般，或许，这才是真正的叶枫！
------------

第30章：预选赛结束

    “叶枫哥哥...”雏田咳嗽了一声，咳出了一丝血，然后撑起身子，看着叶枫，努力的露出了一个微笑说道：“叶枫哥哥，我没事...不要...”

    叶枫知道雏田这样做的原因，更是心疼，叹了口气，然后幽冷的看着宁次散去大玉螺旋丸：“如果有下次，相信我，这颗大玉螺旋丸，将会直接打在你的身上！”

    “哼！”宁次冷哼一声，不置可否：“命运，呵呵...”

    “没有谁会始终不变。”叶枫走到雏田的身边，蹲下身子，看着萎靡的雏田说道。

    “恩？”

    “不要口口声声拿命运说事，命运可是一直掌握在你自己手中。”

    “为什么。”

    叶枫抬头看向鸣人，见鸣人也在看着他，微笑着说道：“因为，你不是吊车尾啊！”

    ...

    “我爱罗，那个下忍，你怎么看？会不会...”我爱罗的带队上忍马基脸色有些凝重。

    我爱罗的眼睛微微眯了，露出了一丝嗜血的笑容：“我会杀了他！”

    其他对阵，因为叶枫的关系，顺序打乱，最后的胜出者略不一样。

    胜者分别为：叶枫，鸣人，我爱罗，手鞠，鹿丸，宁次，井野，小樱，最后一人，则是轮空的天天。

    预选赛结束之后，有一周真空期休息，所有下忍离去之后，红等木叶上忍站在猿飞日斩旁边，脸上表情各异。

    卡卡西封印佐助的咒印回来之后，脸色也有些凝重。

    “卡卡西，咒印发生了什么变化吗？”猿飞日斩瞥了眼卡卡西，见卡卡西的表情有些不对，问道。

    “咒印没有出现什么问题，如预封印了，不过...”

    “不过什么？”

    “刚才我遇到了大蛇丸。”

    “什么？大蛇丸？”在场的上忍纷纷有些惊怒，纷纷怒道：“他怎么来木叶了？难不成是找死吗！”

    “大蛇丸...”猿飞日斩皱了皱眉头，然后说道：“我知道了。”

    猿飞日斩点了点头说道：“你们对叶枫怎么看？”

    “叶枫...”众人听到这个名字，不由沉吟了起来，想要说什么却又有些吃不准。

    “红，你是叶枫的指导上忍，你觉得呢。”猿飞日斩把目光看向了红。

    “成长很快，心智也比较成熟，而且，在忍术方面的使用，从来没有人教过他，仿佛是突然之间就顿悟然后使用一样，天赋强的可怕。”红回想了一下，然后如实回答道。

    “我知道了...一周后的第三场考试，大蛇丸恐怕还有其他目地，注意警戒，好了，散吧！”

    “是！”

    待得众人走后，猿飞日斩吸了一口浓烟，然后吐出：“要现在吸纳进入暗部吗...”沉吟了一会，又摇了摇头：“叶枫的实力，还有着很大成长性...龍。”

    “火影大人。”一名带着面具的暗部忍者出现在了猿飞日斩面前，半跪着恭敬说道。

    “你认为叶枫怎么样？”猿飞日斩看向窗外，鸟儿飞翔在天空。

    “叶枫虽然只是下忍，但是所使用忍术等级已经超过寻常上忍所使用等级，实力很强，而且用有瞬身之术，配合上他的刀法，如虎添翼，是个人才。”

    “恩...”猿飞日斩答应了一声，然后正色说道：“既然这样，他也没有必要在参加中忍考试了，通知叶枫，提前升为中忍。”

    “是，火影大人！”代号为龍的暗部忍者没有一丝异议，恭敬的回答道，然后一个闪身便消失了。

    猿飞日斩看着龍消失的地方：“叶枫……”

    “.....”

    “喂，叶枫，你们打算去哪啊？”叶枫正背着雏田和牙走在回去的路上，鸣人追了上来喊住了。

    “啊...鸣人...”雏田在叶枫的背上，见到来人是鸣人，顿时脸变的红了起来，然后把头埋了下去。

    “我们当然是打算回去吃点东西，然后好好的睡一觉了！”叶枫白了鸣人一眼，感受到雏田在后面的小动作，不由暗自觉得好笑。

    “那个，我打算组织一下大家，去医院看望一下小李和佐助，要不要一起去啊？”

    “叶枫想了想说道：“也好，正好雏田身上也有些伤，可以去医院顺便修养一下。

    “不...不用...我没关系的...”雏田在后面小声的说道，语气中带着一丝坚强。

    “确实不需要，大小姐交给我来照顾就好。”一个眼睛与雏田一样的男人戛然出现，看着叶枫正背着雏田，眉头不由皱了皱。

    “啊...春晓叔叔。”雏田见到来人，连忙和来人打了个招呼。

    “大小姐，您怎么伤成这样？！”日向春晓这才刚见到雏田的嘴角竟然还有着血迹，不由一惊，连忙说道：“我现在就带您回去疗伤！”

    日向春晓二话不说，直接便要把雏田从叶枫的身上拿下来，叶枫一个闪身躲了过去，淡淡的说道：“我会照顾好雏田的。”

    而此时的叶枫，心中则是在狂骂这个叫日向春晓的。

    好不容易抓住这么一个可以和雏田促进感情机会，这个人就出来搅局，气的他真想一个螺旋丸糊他脸上。

    “你是什么人？”日向春晓本来就见雏田被他背着，很不爽，现在叶枫竟然敢对他这么说说，顿时就来气了。

    “春晓叔叔，叶枫哥哥是我的队友...”雏田在后面为叶枫维护道。

    “叶枫...”春晓沉吟了一声，皱着眉头想着，感觉这个名字十分的熟悉，然后猛的一拍脑袋大笑道：“原来是那个在忍者学校考了3、4年，都没考过去，吊车尾中的吊车尾啊！”

    “我当是谁呢，原来是他，哼，以为当了下忍就可以这么和我说话吗？”春晓昂着头嘲讽的看着叶枫，眼中尽是不屑。

    “自大的白痴。”叶枫心中冷笑，脸上也满是寒意。

    系统给的身份真是够了，什么人都能嘲讽嘲讽我，等中忍考试第三场的时候，瞪大你们的双眼看着吧！

    “你这是什么眼神？不满意吗？”日向春晓伸出头想要揉叶枫的头，叶枫一个偏头闪了过去，手上不停留，从腰间单手拔刀向着日向春晓斜劈而出！
------------

第31章：晋级中忍

    “好快的刀！”日向春晓不由一惊，连忙向后退去，在看叶枫的眼神，已经有了一丝变化。

    他的刀，怎么能这么快？

    “叶枫。”

    两人还要动手，一个沉稳的声音从巨树上传了下来，叶枫望去，一名脸戴面具的暗部忍者正看着他。

    “嗯？这位大人，您找我？”

    叶枫将长刀插回腰间的刀鞘，把手重新提住雏田，让雏田更加的舒服一些，而后有些疑惑的抬头看向那名暗部忍者。

    嗖！

    一个犹如暗器一般的东西，朝着叶枫射来，叶枫眼睛一瞪，破幻眼闪烁，一股波纹从眼睛中喷薄而出，作用在射来的‘暗器’上。

    ‘暗器’被破幻眼的波纹破掉作用力，而后无力的飘到了地上。

    叶枫眼睛一瞥，发现只是一个信封。

    “叶枫，从现在开始，你被破格晋级为中忍，三天后去火影办公室找火影大人。”暗部忍者说完之后，一眨眼便消失的无影无踪。

    叶枫楞在当地，鸣人捡起摔在地上的信封打开，惊叫出声：“竟然是晋升中忍通知书！那个戴面具的家伙，说的是真的！”

    “哦？是吗？”牙凑了上去，浑然没有被鸣人打败而多想什么。

    “哇，真的啊，叶枫，没想到竟然直接破格晋升中忍了！”

    “中忍？”日向春晓的眼皮跳了跳，有些尴尬的看向叶枫，心中有些后悔，刚才的暗部忍者，早不来晚不来的，偏偏在嘲讽完叶枫是一个吊车尾中的吊车尾后才来，这根本就是在等着打他脸的啊！

    叶枫楞在原地，有些惊讶，也有一些不解。

    惊讶是他竟然直接被破格提升成为中忍了，而不解则是，为什么系统没有给他提示？

    “雏田大小姐，既然你没事，那我先回去复命了，还望大小姐不要在外面长时间逗留。”日向春晓在一旁向雏田说着，然后头也不回的走掉。，转过身的那一刻，却能看到他满脸的通红。

    “叶枫哥哥...春晓叔叔刚才说的话，你不要在意，他也不是刻意的针对你...”雏田趴在江岩的背上，看着春晓的背影，小声的说道。

    “咦？”鸣人猛然看向雏田，紧紧的盯着雏田，然后又看向叶枫，就在雏田快要被盯的受不了的时候，鸣人突兀的惊讶道：“哇，叶枫，你难道和雏田在一起了吗？！”

    “啥？”叶枫从不解中回过神来，就被鸣人的这一雷话惊的不行。

    叶枫这个粗线条的家伙，怎么这次嗅觉这么灵敏？我才仅仅只是刚动杀心，就被他看成是在一起了？

    “啊...”雏田被鸣人的话也羞的不行，想要反驳，却不知道该怎么反驳，只能把头深深的埋了进去，不敢露头。

    “你可以这么认为。”叶枫嘴角挂起了一个坏坏的表情，然后故意向雏田说道：“你说是吧，雏田。”

    “啊...叶枫哥哥，你怎么这样说...”雏田的声音犹如蚊子一样。

    “好了好了，别逗雏田了，叶枫，恭喜你，成为中忍！”牙正色的说道。

    鸣人闻言，脸上也变的严肃了起来：“江岩，恭喜你成为中忍，不过，我会马上赶上你的！”

    “我等你。”叶枫笑着伸出手接过鸣人递来的通知书，然后，系统的声音便在叶枫的脑海中响了起来。

    “中忍任务完成，获得全能点250点。”

    “获得主线任务：杀死长十郎，可获全能点700点。”

    ...

    三天后，火影办公室，叶枫看着正在处理文件的猿飞日斩，静静的等候着。

    猿飞日斩在批改文件的时候，十分认真，待得全部处理完毕之后，才看着叶枫说道：“知道我为什么要破格直接提升你为中忍吗？”

    “实力。”

    “没错，实力。”猿飞日斩似笑非笑的说道：“可以告诉我，你的忍术都是在哪里学的吗？”

    “不可以，因为这是我悟出来的忍术，不知道哪里学的。”叶枫的回答十分干脆，即使对面坐着的是第三代火影猿飞日斩，他也可以堂而皇之，脸不红心不跳的扯犊子。

    猿飞日斩虽然早就有被叶枫敷衍的准备，但是没想到叶枫竟然用这么拙劣的，但又无法反驳的解释，绕是他这种老油子都有些懵逼，楞了一会才摇了摇头说道：“过几天的第三场考试，你也没要必要去参加了，我这里有一个任务...”

    “猿飞，听闻你这里新近了一个人才是吗？”一个苍老而沙哑的声音从外面响了起来，只见一名拄着拐杖，脸上和胳膊缠着绷带的老人走了进来。

    “团藏？”猿飞日斩眉头一皱：“你怎么来了？”

    “根的人才有些缩减，本想和你商量一下引进一些，没想到，这里就有一个。”团藏满脸都是皱纹，说话时，脸皮抖着，像是一个德高望重的老人。

    叶枫自从见到团藏进来之后，整个人都不好了，右眼皮狂跳，有种不好的预感。

    “团藏，你手伸的太长了吧！”猿飞日斩的语气有些冰冷，看的出，对于团藏的不要脸，他也十分气愤。

    “猿飞，一个卡卡西，一个天藏，还不够抵得上这一个人吗？”团藏针锋相对，并且翻起了陈年旧账。

    当年卡卡西和木遁忍者都是根的人，但是后来都被调到了暗部卫队，这件事在团藏的心中，一直耿耿于怀，而现在，刚好用来做谈判的条件。

    “叶枫...”猿飞日斩皱着眉头，问道：“你的意思呢？”

    “他现在还小，不懂的那些，这件事，就这么定了吧！”团藏根本不给叶枫说话的机会，然后转头看向叶枫：“而且，叶枫原本是其他村子的，在根中，我会把他调教成一名真正为木叶而战的忍者。”

    “就这样办吧。”猿飞日斩，皱了皱眉头，最后叹了口气说道。

    “商品吗？”叶枫看着猿飞日斩与团藏的对话不由轻声说道。

    “你有意见吗？”

    团藏的话更是让叶枫怒不可竭，如果他没有实力还好说，忍也就忍了，但是，现在的他，可不在是那个小白了，并且也体现出了自己的潜力。

    但就算是这样，猿飞日斩竟然还是将他推进了‘根’那个火坑，让他接受团藏所谓的改造！

    深知团藏为人的叶枫，根本就不敢想象如果落到团藏的手里，他会怎么样。

    一种疯狂的想法，戛然间在叶枫的脑海中出现。

    叛逃出去...实力足够之后，在回来？
------------

第32章：剑斩团藏！

    下个任务是去杀雾隐村的长十郎，肯定是要出去的……

    “你的眼神很锐利...但是，锋芒毕露，这点可不太好...”团藏的眼睛瞥了叶枫一眼，脸皮抖了抖：“不过，我会帮助你变的更加沉稳的。”

    “我去你的吧！”叶枫听到团藏的话，差点吐出来，直接开口骂道。

    猿飞日斩被叶枫的举动搞得一愣，但是没说什么，而是饶有兴趣的看着，脸上露出一抹神秘的微笑。

    “小子，成为中忍之后就不知道天高地厚了吗？”从来没有人敢这么和他说话，微微一愣神后，脸色变得阴沉了起来。

    “去根锻炼一下，相信你可以洗去浮躁。”

    团藏已经调查好叶枫的底细，知道叶枫不仅能使用不需要结印就能使用的瞬身术之外，还有这自创的超A级忍术，为了这样的人才，虽然叶枫已经这样骂团藏了，但是团藏依然只是皱了皱眉头，而没有拿叶枫怎么样，他相信，只要叶枫进了根之后，向他施加禁锢术，就可以为他所用。

    叶枫见团藏这么能扛骂，也暗叹团藏脸皮之厚，无人能及。

    “那么...极神剑术，陨星！”叶枫低声轻喝，后背的十字斩刀-闪，脱鞘而出。

    叶枫拿手接住，长刀到了叶枫的手中后，犹如亮了一般，散发着耀眼的光芒。

    刷！

    长刀带着无可匹敌的力量，朝着团藏顺劈而下！

    一言不合就开干！

    “哼！”团藏冷哼一声，虽然刀的速度很快，但是，团藏身为火影辅佐，实力也是影级强者，自然不会惧怕叶枫，抽刀迎上！

    呲...锵~！

    团藏的刀迎上叶枫的刀，团藏只觉得一股强大无法抵挡的力量从叶枫的银色长刀中传来，然后他的刀竟然直接崩裂开来！

    刷！！！

    团藏看着面前这个只有16岁的少年，眼中是不敢相信，心中也有着一种疑问：“怎么会这么强？！”

    团藏被叶枫的刀整个身体被劈成两半，然后戛然消失。

    伊邪那枝吗...消耗一只写轮眼，便可以在其他地方复活的忍术...

    “叶枫，你！”猿飞日斩看着叶枫，不敢相信叶枫竟然直接大打出手，并且实力之强，竟然直接把团藏杀死了，虽然团藏没有准备，但是也证明着叶枫的实力之强。

    “火影，谢谢多日照顾，不过...自由对我来说，无比重要，所有，对不起，我叛徒了。”

    叶枫说完，眼中光芒一闪而过，消失在了火影办公室中。

    “嗯？瞬身术？叛徒？”猿飞日斩有些跟不上叶枫的节奏，这到底是什么情况?只是让他加入根，就直接不顾一切的叛逃？

    “猿飞！你在想什么！叶枫人呢？逃跑了吗？！还不快派人去抓！”团藏从门前出现，脸上满是怒气，他在宇智波一族身上，挖取的写轮眼已经不多了，这次被叶枫暗算，直接就去掉了他一次命，让他十分生气。

    “叶枫他是为什么呢？难道仅仅只是因为让他加入根吗？”猿飞日斩沉吟着，然后看向团藏：“而且，你不觉得需要给我一个解释吗？为什么你被叶枫砍中之后，又毫发无损的出现了？”

    “这个等会说，快去让人搜查叶枫，把他解决掉！”团藏拍了一下猿飞日斩的办公桌，将桌子上的文件震的哗哗作响。

    “你太失礼了！”猿飞日斩皱着眉头说道：“叶枫拥有瞬身术，现在恐怕已经逃出木叶了。”

    “那这件事就这么算了？！”团藏十分不爽猿飞日斩的态度，怒气冲冲：“那个小子的成长速度简直恐怕，如果现在不除，将来恐怕会是木叶的巨大威胁！”

    “如果不是你，叶枫会叛逃吗？”猿飞日斩生气的说。

    “哼！叶枫那小子，从来就不是木叶的人，恐怕早就有了叛逃之心！”

    “那你的意思呢？”猿飞日斩的眉头皱成了一个疙瘩，看着团藏，十分不满，但却又不能拿团藏怎么样。

    “派暗部去追杀他，或者我的根也可以，总之，要把那颗毒瘤扼杀，并且发布悬赏令，让他成为众矢之的！”团藏想到刚才叶枫竟然敢那样辱骂他，并且竟然让他使用伊邪那枝，让他失去了一只写轮眼不说，还将他置身于羞辱之中！

    堂堂一个火影辅佐，被一个刚刚晋级中忍的小子杀了一条命，如果不把叶枫杀死，实在难解他心头只恨！

    “霖血。”猿飞日斩唤了一声，一个暗部忍者戛然出现在了办公室中。

    “火影大人。”

    “发布通缉令，木叶忍者，叛逃出村，赏金...”猿飞沉吟了一声，思考了着。

    “赏金5亿，定位S级叛忍！”团藏的声音，沙哑而又幽冷。

    “去吧。”猿飞日斩皱了皱眉头，挥了挥手，竟是默认了。

    “你也下去吧。”猿飞日斩看向团藏，心中对团藏更加的不满了起来，但为了村子，还是忍了下来。

    团藏看了猿飞日斩一眼，咪了眯眼，看向窗外冷笑一声便走了出去。

    猿飞日斩见团藏出去之后，将身体靠在椅子上，整个人仿佛苍老了几分。

    团藏老了...我也老了...争？斗？天才？呵呵...一切为了村子啊...

    .....

    大山密林中，一名少年在林中快速跳跃着，如履平地一般，阳光照在少年的身上，护额在阳光的照耀下，闪闪发光，同时，也证明着少年的身份，忍者。

    少年虽然在密林中快速移动着，脸上有着复杂的神情。

    “叛逃的时候，爽倒是挺爽的，不过，我现在身无分文的，这可咋整啊？”少年正是叛逃出木叶的叶枫，叶枫此时有些苦恼，同时也在为自己的不成熟懊悔着，自从穿越到这个世界之后，自己仿佛就变得冲动了很多。

    实力就是一切的思想吗？

    哎，不管怎么说，应该先假装同意，敲诈一笔在搞的！失算啊！
------------

第33章：大叔？

    “算了。”叶枫甩了甩脑袋，然后回想着刚才竟然一刀把团藏给劈死，不由有些窃喜。

    “没有想到一个20点全能点的剑术，攻击力这么强，真是赚大发了。”叶枫摸了摸下巴，自夸道：“我的眼光真是有够独到，一眼就看出来那剑术的强大之处，不过...”

    叶枫瞥了眼背上的长刀，心中暗想：“这把刀也确实不错，比这个世界中的武器强上了不少，果然不愧是系统出品。”

    叶枫继续漫无目的的走着，一路上游山玩水，倒也快活，不过，在翻过了数不清的大山之后，叶枫也感觉到了疲惫，看看前面，竟然又是一座大山。

    “这里的山路十八弯，这里的山路九连环？”叶枫有些抓狂，感觉自己似乎在选择路线上出现了严重的失误。

    叶枫怀疑，他有可能在走一天，碰不巧依然还会是大山。

    “系统，兑换库里，有没有火影世界的地图啊？”既然有着万能的系统，那么叶枫自然没有理由不利用。

    “对不起，没有。”

    系统毫无感情的声音在次无情的拒绝了叶枫。

    “TNND，毛都没有，你算是哪门子的系统金手指啊！”系统没有回应，叶枫只好丧气的继续在山中跑着，而就这样，过了半天之后，天空的太阳已经高高的挂在了头顶上时，果然不出叶枫的预测，一座座大山的背后，果然还是一座座大山！

    叶枫耸了耸肩，有些无奈，一路上跑来，已经累的不行，叶枫便随意找了一颗大树，在大树上的树杈上，舒坦的躺了下去。

    阳光透过娇嫩的树叶，射在叶枫的身上，好不惬意。

    而就在叶枫正舒舒服服的睡着午觉的时候，木叶之中，却掀起了狂风巨浪。

    距离猿飞日斩发布追杀令和悬赏令之后，随着时间的移动，越来越多的人也知道了这件事。

    “喂，你有没有听说，叶枫竟然叛逃出村子了。”

    “恩恩，听说了，果然啊，外面的狼，真是养不熟啊！”

    “哎？前两天叶枫被破格提升为中忍的时候，谁说要把女儿说给他做老婆呢？”

    “你...你可别胡说，那种人，我怎么会把我女儿交给那种人！”

    闹市中，几乎都在谈论着叶枫叛逃村子的信息，诸如上述的话，更是多不胜数，落魄的时候，别人踩你几脚，成功的时候想着饱大腿，出事的时候，又连忙撇清关系。

    日向家驻地，练武馆中，其中只有两人，一人身穿黑色渔网紧身衣的少女，虽然年纪不大，但是身材却近乎完美，尤其是胸前撑起的玉峰，更是犹如一道优美的风景线，让人不由自主的想到了*****4个字。

    少女对面站着一名表情严肃的中年人，轻妙淡写的化解少女的攻击，偶尔攻击，招招却是停留在少女穴位前，而不下手。

    “雏田，停下吧。”中年人一掌将雏田打退，然后轻声说道，看着满头大汗的雏田，微微点头。

    雏田今天伤势刚好，便向日向日足，也就是雏田的父亲提出训练，而经过上次的洗礼，日向日足惊讶的发现，雏田的实力竟然提升了许多，这个发现让日向日足很满意。

    “是，父亲。”雏田止身，然后想日向日足鞠躬，然后有些迟疑的看着日向日足，最终挪动，想要说什么，却又有些不好意思开口。

    日向日足很了解雏田的性格，知道雏田肯定是有话说，于是问道：“雏田，你是不是有什么话要和我说？”

    “啊...是的，父亲。”雏田的脸蛋一红，支支吾吾的说道：“我的伤势已经好了，前几天叶枫哥哥上午的时候都回来看我，今天他没有来，我想去找他看一下他是不是遇到了什么事情...”

    日向日足听到雏田的问道，在看雏田的表情，不由皱了皱眉，然后想到中午时得到的消息，微微摇了摇头。

    “雏田。”日向日足轻声唤了雏田一声。

    “啊...父亲？”

    “从今天开始，忘掉叶枫吧。”日向日足的心中也有些叹息，他还是很看好叶枫的，虽然之前16岁才从忍者学校毕业，但是刚毕业没多久，就自创了A级上等忍术与瞬身术，这种天才，日后肯定不凡，和他交好，说不定以后日向家可以更加辉煌。

    但是，现在叶枫成为了叛忍，那么，一切也都没了可能。

    “为什么？父亲，为什么？！”雏田听到父亲的回答，有些不解的疑问，而且，因为情绪的失控，声音也变大了许多。

    “雏田！”日向日足略微大声的呵斥了雏田一声，皱着眉说道：“叶枫叛逃出木叶，被列为S级叛忍，这种人如果沾上了，对我们在木叶的地位，会有所动摇，而且，也会被高层所怀疑的，所以，以后不许你在提叶枫的名字，听到了没有！”

    “叛...叛逃...S级叛忍？”雏田听到之后，无力的跪在了地上，眼中有着不敢相信：“叶枫哥哥...怎么会叛逃...”

    吱呀...吱呀...

    日向日足走在地板上，发出吱呀的响声，出了门，看着站在外面，负责保护雏田的日向春晓命令道：“看好大小姐，最近不许让她出家门一步，更不能让她去叶枫以前住的地方。”

    “是，家主。”日向春晓恭敬半跪，看向双目无神的雏田，心中想起了那个背着长刀的叶枫。

    “S级叛忍...那个小子竟然会有这么厉害？”

    .....

    绵延的山脉中，大山深处，一个赤足小女孩在四处乱窜着，一会蹲在地上采一朵花，一会追着蝴蝶四处跑，淡黄色的干净和服，没一会就被弄的满是灰尘，但是，小女孩没穿鞋子的脚，却依然如玉一般干净。

    “咦？上面有人？”小女孩追着一只兔子，来到了一颗大树下，大树上面，叶枫正舒服的睡着觉。

    “喂，上面的大叔！你是谁啊！我怎么没见过你啊！”
------------

第34章：宇智波鼬

    叶枫在睡梦中，朦朦胧胧的隐约听到有人在喊他大叔，不由有些生气的嘟囔了几句，但是却依然没有睁开眼睛。

    “哼，懒虫，难道是耕地时候嫌累而跑到这里来偷懒的吗？这可不行！”小女孩紫色的瞳孔在眼眶中转了转，嘴角扬起了一个微笑，转身便跑开了。

    没过一会，小女孩便回来了，而手中，则是多了一根竹棍，上面还系着一根狗尾巴草。

    将竹棍小心的高高举起，却依然够不到叶枫睡觉的未知，不由有些气馁，撅了撅嘴巴，又是灵机一动，将竹棍上的狗尾巴草取了下来，叼在嘴上，脸上露出一个明媚而单纯的笑容，然后便开始抱着大树，向上爬去。

    好在的是，大树有着一定的坡度，而且树皮的褶皱也一场的厚实，让小女孩没有费太大的力气就爬了上去。

    “嘻嘻，我果然是一个爬树小能手！”小女孩得意洋洋的跪在树干上，双手扶着树干，看向正睡觉的叶枫，脸上满是坏笑。

    小女孩向着前面小心翼翼地爬着，虽然树干够粗壮，但是小女孩还是十分的小心，虽然她天不怕地不怕的，但还是很怕疼的。

    “如果摔下去，肯定会很疼的吧...”小女孩偏过头看向下面，打了一个冷战，继续的爬向叶枫。

    当小女孩距离叶枫不到两米的时候，也终于看清了叶枫的长相。

    叶枫虽然叛逃出村，但却也不狼狈，脸上也因为自由，精神状态十分的好，所以整个人给人的感觉也很好。

    “咦...原来不是大叔啊，不过...好面生，似乎没有见过啊，不管了...”小女孩可爱的小脸上露出一个贪玩的表情，继续坚定的向着叶枫爬去。

    当小女孩爬到距离叶枫还有一米的时候，叶枫猛然睁开眼睛，喝道：“什么人！”

    叶枫原本在睡梦中，猛然间心中警报大起，整个身体的细胞都沸腾了起来，叶枫睁开眼睛之后，手中一动，银白色长刀脱鞘而出，出现在了他的手中，警惕的看着前方。

    小女孩被叶枫的举动吓的脸色煞白，然后转身，本能的向后退去，但害怕的原因，小女孩的身体一个失足便跌了下去。

    “啊！！！”

    小女孩在踏空的一瞬，瞬间向地面坠去，吓得小女孩哇哇大叫了起来，突然之间，一个身影掠过，温暖的大手将小女孩抱住。

    叶枫看着怀中可爱漂亮的小女孩，正闭着眼睛，满脸的视死如归，不由“噗嗤”一声笑了出来，稳稳的落在地上。

    叶枫看着小女孩，虽然说是小女孩，但是看起来也有雏田那么大了，叶枫自然也不好一直抱着他，有些好笑的将她放在草地上，然后抱着膀子，看着小女孩。

    小女孩心中虽然惊恐，但却还算是冷静，感受到自己刚才被一个温暖的物体接住之后，又落在了地面上，试探着睁开眼睛。

    阳光有些刺眼，小女孩眯起眼睛，看着在眼光下照耀的高大身影。

    “叔叔，你是坏人吗？”

    高大的身影与小女孩在树干上看到的人渐渐重叠，然后再联想到刚才似乎是叶枫救的她，不由又高兴的说道：“叔叔刚刚救了我，肯定是好人，对吧？”

    小女孩糯糯的声音和天真的话，让叶枫终于感觉到了这个世界，还是美好的，不过，对于小女孩的称呼让叶枫觉得有些蛋疼，于是说道：“对，我是好人，那你是不是个好孩子？”

    “是啊！”小女孩大眼睛忽闪忽闪的看着叶枫，好一会问道：“叔叔，你是忍者吗？”

    “嗯，对。”叶枫回答道。

    “太好了，最近妈妈好像有着什么事情烦恼着，叔叔是忍者，肯定能帮助妈妈，叔叔你可以和我回去吗？”

    “哦？”叶枫眉头一挑，想到自己现在也没有去处，在看着小女孩天真无邪的样子，最终还是点了点头道：“好，你家在哪？”

    “啊，就在旁边的那座山后面！”

    叶枫看向那座高山，点了点头道：“那走吧。”

    叶枫跟着小女孩走后，没过多久，两个戴着斗笠的人从叶枫走的地方停留了下来。

    其中一个戴着斗笠，脸色冷峻的人，看着压倒的嫩草，脸色不变，轻声对着旁边的人说道：“看痕迹，皱褶，草的回伏，不是动物，是人，时间不超过15分钟。”

    “哦。”旁边的人应了一声，戴着的斗笠微微抬了起来，露出了一个难看的笑容，蓝色的脸皮皱在了一边，黑色的小眼睛眯着，配合上细长而小的头，给人一种可怖的感觉。

    “附近应该有着一个叫鬼之国的小国家吧，可能是那个村子的人吧。”

    “嗯，走吧。”那人说了一声，然后当先向前走去。

    蓝色皮肤的人看着走着的人，不由一笑，潇洒的甩了一下绣着黑色祥云的风衣，不紧不慢的跟了上去。

    “鼬，如果对鬼之国有意思的话，做完这个任务，去一趟就是。”

    .....

    鬼之国西，大门外。

    “嗯？国家？”叶枫有些惊讶，原本在大山上往下看的时候，叶枫原本以为是一个村子，没想到，到近之后，大门上方却写着“鬼之国”的字样。

    “叔叔，怎么了啊？”小女孩见叶枫这样说，有些疑惑。

    叶枫摇了摇头，当先走了进去，不过刚要进去，突然出现两名武士拦住的叶枫的去路。

    “本国禁止其他国家忍者进入。”两名武士都警惕的看着叶枫，生怕叶枫硬闯。

    忍者，一般都比普通人强大的多，同级别的武士，一般都打不过同级别的忍者，两名武士正在考虑要不要从国内继续调集人时，小女孩走了过来，两名武士见了，连忙恭敬地喊道：“紫苑大人。”

    “哦？”叶枫有些惊奇的看了小女孩一眼，他是第一次知道小女孩的名字，并且，这个叫紫苑的小女孩，似乎身份不低！

    “恩恩，两位叔叔好。”小紫苑和两名武士打了个招呼，然后指了指叶枫说道：“这位叔叔是我请来帮助母亲的忍者哦，你们放这位叔叔进去吧。”

    “这...”两名武士互相对视了一眼，有些为难的说道：“可是...紫苑大人，外来的人进城是需要特批令的...虽然他是您带来的，但是保证不了这人是不是在利用你，企图潜入鬼之国的危险人物啊...”

    两名武士向小紫苑说话的同时，眼睛也不善的看着叶枫。

    叶枫被两名武士的眼神，看的有些烦躁，对着小紫苑说道：“紫苑，你们国家也有很多厉害的人物，用不到叔叔。”

    叶枫倒是说的是实话，本来他以为紫苑住的只是一个小村子，麻烦也不会有多大，解决掉麻烦基本也只是随手而为，顺便也能解决掉暂时的住宿问题。

    但现在却是一个国家，村子和国家的性质可就大大不一样了！
------------

第35章：紫苑的母亲

    一个村子中，麻烦最多也只是一些强盗袭击什么的，顶天也就是一些小忍者的袭击，村中没高手，自然解决不了。

    一个国家，就算是小国，其中肯定也会有上忍，甚至是接近影级的高手存在，紫苑所说的麻烦，肯定不简单，或者，压根就是紫苑想多了，毕竟，紫苑也只是11岁左右，对于大人的事，肯定还不了解。

    “叔叔不愿意帮紫苑吗。”小紫苑一扁嘴，眼睛闪闪的，像是要落泪一般。

    叶枫头疼的一捂脸，这他喵的可咋整。

    就在叶枫一筹莫展的时候，一个老人从村子里走了过来。

    老人看到紫苑之后，像是松了一口气一样，然后眼睛的目光又看向了叶枫，最后定格在了叶枫的护额上。

    “啊，松木爷爷。”小紫苑看到老人之后，眼睛中的眼泪仿佛瞬间没了一般，蹦蹦跳跳的笑着朝老人跳了过去。

    装的吗？刚才的哭...是装的吗？！

    “紫苑。”松木看着小紫苑也笑了，然后看向叶枫微笑着说道：“这位忍者，你是公主的朋友吗？”

    “嗯？公主？”叶枫一惊，然后看向小紫苑，有些惊讶的说道：“你说，紫苑是公主？”

    “哦，没错，紫苑正是我们鬼之国的公主。”松木微笑回答，然后伸手向里，冲叶枫行了一个迎接礼笑道：“既然是紫苑的朋友，那么先请进吧。”

    “好，谢谢。”

    叶枫走之后，两个看守的人皱了皱眉，其中一人对另外一人说道：“松木大人怎么会让一个身份不明的人进去，难道，那人有什么特别之处吗？”

    “不要多问！”另外一名显然很老道：“松木大人身为内阁长老大人，那样做，自然有他的用意，听从命令就是！”

    叶枫走在街道上，鬼之国风土人情和木叶差不多，不过地区大了很多，到了闹市街之后，人就更加的多了，而当看到松木和紫苑时，都会恭敬的行礼，然后又都纷纷的看向叶枫，猜测着他的身份。

    叶枫对周围的议论充耳不闻，看着旁边的松木，又看看矮自己两个头的紫苑，最终忍不住的问松木：“不知道阁下的用意是什么？为什么会那么信任，放我进来？”

    松木像是知道叶枫肯定会有问题，一丝惊讶也没有，而是笑着看向蹦蹦跳跳，将发梢绑起一点扬在半空的小紫苑说道：“因为紫苑相信你。”

    “对啊，紫苑觉得，这个叔叔是个好人。”小紫苑歪了歪头，高兴的回答着，然后小手抬起拉住了叶枫的手，晃悠了起来。

    “啦啦啦，紫苑今天交到了一个好叔叔~！”

    叶枫嘴角抽搐了一下，这是被发好人卡了吗...而且...我还不老啊！

    叶枫在心中呐喊着，然后摸了摸有着绒毛的下巴。

    我还是很嫩的啊！

    走了一会，叶枫也不知道松木要带着他去哪里，不过，他也无所谓，跟着就是，就算是有什么危险，也可以用瞬身逃跑。

    瞬身之术，即使是在火影办公室都能逃掉，更不用说是鬼之国这个忍者不多的小国家了。

    一路上，叶枫有着小紫苑存在，也不觉得无聊，过了一会，穿过一条幽静的街道之后，入目的便是一个大门。

    这个大门，虽然比不上国门前的大门，但是在辉煌程度上却好了很多，而且，门前也有着两人在守卫，向里看去，竟然是一座西方味道十足的城堡。

    走在城堡，没有所谓的黄金制成的柱子，也没有宝石随意镶嵌在墙壁上，有的，只是普普通通和空旷，正中间放着一座红木的椅子。

    “我还有事，你和紫苑去里面玩吧。”松木向叶枫说了句，然后竟真的转身便走。

    就这么信任我吗？我可是一名忍者。

    “哥哥，你已经知道我的名字了，我还不知道你的名字呢！”紫苑扬起小脑袋看着叶枫萌萌的说道。

    “叶枫。”叶枫笑着说，然后看向松木的背影，似是呢喃，又像是自言自语，仅用自己一人可听到的话轻轻说道：“暗中监视我吗？不过，我现在只是想暂时在这里休整一下，并没有什么企图。”

    “现在不知道长十郎是在外面做任务还是呆在雾隐村里，如果在雾隐村，可就麻烦了。”

    “哥哥，你怎么了？”紫苑见叶枫若有所思的样子，拉了拉叶枫的手说道：“也有什么困难吗？”

    “哦，没什么，对了，你说你母亲有困扰，那你母亲在哪里呢？”

    “唔，不知道，哥哥可以在城堡里先玩，我去找一找。”紫苑说完，蹦蹦跳跳的开始在城堡里乱跑起来。

    城堡的花园中。

    “大人，这个忍者的来历，您能窥视到具体的信息吗？”松木微微低头，不直视前面的女子。

    女子负手而立，背对着松木，只留给松木一抹曼妙的背影，看着前面时常泛起波澜的纯净水湖，淡淡的说道：“木叶的叛忍。”

    “什么？木叶的叛忍？”松木听到女子的答案，不由一惊：“大人，紫苑小姐...”

    “紫苑有着分辨善恶的能力，那名叛忍不会有什么邪心，就算有，紫苑也会感觉到的。”女子的表情没有一丝波澜，眼睛依然看着水湖，看着那水湖中的鱼儿。

    “可是...那名叛忍是木叶的叛忍，恐怕会惹来很多麻烦。”

    “他不会呆太久。”

    “但总归是一个麻烦。”松木清楚，叛忍不仅只是叛逃的村子会追杀，追杀他们的，还有一些依靠悬赏活命的忍者，对于他们这样的国家来说，还是一点也不惹为好。

    松木的心中有着一丝懊悔，如果开始就知道叶枫是叛忍，他肯定不会放他进来。

    “S级叛忍，结交对我们也有好处。”女子说着却是首次将身子转了过来，露出了倾国之色，看着松木惊骇的表情，淡笑着道：“或许，这是一个转机。”

    女子的话语中带着玄妙，松木却是明白，脑海中闪过一个鬼影，不由重重的点了点头：“希望不要出什么意外吧。”

    “至少我现在还没有预见过我们之中会有人死亡。”女子笑了，犹如冰山雪莲开花一般。
------------

第36章：瞬身失败？

    “啦啦啦，啦啦啦。”

    紫苑欢快的跳着，走进花园后便见她的母亲和松木叔叔正在谈话，有些惊喜的喊道：“母亲，你在这里啊，松木叔叔也在呀！”

    “哦，紫苑啊，你怎么来了。”女子见紫苑到来，脸上的笑容便褪去不了，温柔的抚摸着紫苑的小脑袋。

    “唔，我今天遇到了忍者哥哥，给我的感觉特别舒服，而且是一位忍者呢，母亲不是有困扰吗，那位忍者哥哥应该可以帮助母亲的！”紫苑天真的说道。

    “紫苑有心了。”女子听到紫苑的话，十分欣慰，然后看向松木：“你先下去吧。”

    “是。”

    松木退下之后，女子看向紫苑问道：“那么，紫苑，你最近有没有奇怪的预见？”

    “没有...母亲，紫苑好害怕会在有那种预见啊...”紫苑还曾记得，她第一次出现一种奇怪预见时，是半个月前，毫无征兆的，犹如做梦一样，梦中一个村民死去，紫苑以为是一个噩梦，但是，在几天后，那个村民真的死了。

    紫苑告诉她的母亲之后，她的母亲知道，紫苑已经继承了那种力量，那种可以预见死亡的力量。

    “这样就好。”女子点了点头，心神稍定，印证了自己的预见没有问题，然后向紫苑说道：“现在咱们就去见见那位忍者朋友吧。”

    “恩恩！”紫苑开心的拉着女子的手，蹦蹦跳跳的便回到了城堡。

    叶枫正研究着城堡中，进门之后的那把椅子，似有所感，搭眼瞧去，便见到紫苑正拉着一个女人走了进来。

    这个女人，很美，很有味道，很有气质。

    这是叶枫对她的第一印象。

    “这位忍者，你好。”女人微笑牵着紫苑的小手，看向叶枫。

    叶枫心中一跳，不过因为不知道该怎么称呼，只能按紫苑的位置来说道：“伯母好。”

    “嗯。”女人轻嗯了一声，然后看向紫苑，在看向叶枫：“你是个好孩子，不过，鬼之国的实力太弱小了，而且我们也有着难言之隐，所以...”

    女人似乎是知道了他的来历，明亮却又深邃的眼睛仿佛可以将叶枫可以看穿一般。

    “嗯。”叶枫只说了一个字，简简单单的一个字。

    “有什么需要我帮助的吗？”女人说道。

    “没有。”叶枫挑起嘴角说道：“不过，我却知道你有麻烦。”

    “我的麻烦，你帮不了。”女人面色不变：“尽管你被定位S级。”

    S级？S级叛忍吗？木叶把我定为S级叛忍，还真是看的起我！不过...这个女人又是怎么知道的？现在还没过两个时辰，她的消息怎么会那么灵通？

    而且...她又是怎么知道我就是那个S级叛忍？！

    一大推的疑问在叶枫的脑海中不断的充斥着，不过，叶枫依然保持着脸上的淡定。

    “既然如此，我就不和你们添麻烦为好。”叶枫耸了耸肩，看着满脸奇怪的紫苑笑了一下说道：“紫苑，再见了哦。”

    叶枫总是觉得，情况不明，瞬身先行是一种真理，所以他果断的想要撤。

    叶枫说完之后，眼中银色光芒一闪而过，但是，位置却是丝毫未动，依然是在城堡之中！

    叶枫的额头上不由流下了一丝冷汗，看着面前倾城之色的女人，心中有些惊恐。

    从来没有，瞬身之眼，从来没有一次失灵过，但是现在.....

    “哥哥，为什么要再见啊？”紫苑疑惑的歪着头看着叶枫，然后看向女人：“妈妈，你说的又是什么意思啊？”

    “没什么。”女人微笑，然后看向叶枫道：“不要这么着急走，休息一晚在走也不迟。”

    叶枫眼中飘忽不定，最后牙齿轻咬嘴唇，便答应了下来。

    至此，心中的自大也渐渐消失而去。

    原本以为，凭借身上的瞬身之眼就能使自己立于不败之地，但是现在看来，自己还是太稚嫩了一些。

    .......

    碧水，蓝天，柳树，佳人。

    此时的叶枫盘坐在草地之上，面前是清澈湖水和蹦跶的小鱼，侧过头又能看到漂亮的女人和小萝莉。

    “哥哥，为什么明天就要走啊？”紫苑走过来抱着叶枫的脖子，脸上有着不舍和疑惑。

    “因为...哥哥是个麻烦的人啊。”叶枫苦笑看向天空，头却碰到了紫苑的下巴。

    紫苑被叶枫的头发搔的发痒，咯咯的又笑了起来，笑个不停。

    “叶枫。”女人已经知道了叶枫的名字，但是叶枫还不知道女人的名字：“你后面有什么打算吗？投靠他国还是做一名赏金忍者？”

    叶枫侧过头看向女人，女人的眼睛很好看，叶枫有些为之着迷，她可真不像是一位有着12岁女儿的母亲。

    “我想去水之国。”

    叶枫可还清楚的记得系统给他的下一个任务是什么，所以，不论怎么样，他都一定要去水之国的雾隐村，去杀掉长十郎。

    不管是长十郎是什么身份，有着什么背影，或者杀掉他会给未来带来什么影响，叶枫都不在乎，他要做的就是完成任务。

    “哦？”女人古井无波的倾城面容上终于是闪过了一丝动容，她不知道叶枫为什么要去水之国，但是，她是一个聪明人，她知道什么该问，什么不该问，所以她露出了一个笑容说：“真的不需要我的帮助吗？”

    需要吗？答案是肯定的，叶枫需要知道水之国怎么去，也需要知道长十郎在哪里。

    “不必。”叶枫很硬皮，只是因为，第一次女人问他需不需要帮助的时候，他说了不需要。

    死要面子活受罪！

    叶枫现在终于深知这句话的背后，有多痛苦了。

    “不用觉得不好意思，以后还人情给我就好了。”女人说道。

    女人已经这么说了，原本正在心中抽自己大嘴巴的叶枫眼睛一亮，贱贱的也笑了：“我想知道水之国雾隐村怎么走，还有，雾隐忍刀七人众的长十郎在哪里。”

    “一会我会让人将去水之国的路线送来。”女人笑了，微笑，无沐春风。

    “只不过...”

    “只不过？”叶枫心中一紧。
------------

第37章：风起雨之国

    “长十郎一般都会在雾隐村中，外出做任务也有可能，所以不容易判定，不过我会调查的。”

    女人的话，说的很有技巧，似乎是知道了叶枫需要长十郎的位置是要做什么，不过这也不难猜，刻意的去打听一个人的位置，女人，有可能是爱人，而男人，尤其是一个原本是木叶忍者的人，打听男人，肯定是仇杀之类的。

    “谢谢伯母。”叶枫露齿笑着，然后用头拱着紫苑，逗弄着紫苑。

    叶枫不怕这个女人会对他有什么恶意，毕竟，如果有恶意，叶枫早就遭受毒手了。

    他相信，可以让他瞬身之术失效的人，一定不会比他弱，深信不疑。

    女人没有在说话，渐渐走出了叶枫的视线，消失在一处黑暗之中。

    冷月，木叶村闹市街区。

    鸣人有些脸上保持着精神的面孔，心中却有些疲惫的走在街道上，已经是叶枫叛逃后的第3天了，鸣人这几天，都保持着这种状态。

    “明天就是中忍考试第三次了...好色仙人也不知道又跑哪里去了！”鸣人有些苦恼，然后目光落在了一乐拉面馆上。

    “犒劳一下自己吧...”鸣人这样想着，孤单的走了进去，叫了一碗拉面，叫了声“我要开动了”然后就开始吃了起来。

    面吃的很慢，慢到汤汁有些凉了，面才吃掉了一半。

    “鸣人，今天怎么有些心不在焉的啊？”拉面馆老板，手打大叔见鸣人吃了那么久才吃了一半拉面，不由眉头一挑：“难道是我手艺下降了吗？嗯？”

    “啊？！”鸣人仿佛要跳起来一样，连忙摆手：“不是不是，大叔做的拉面，一级棒！”

    “那你怎么？”

    “我想不通，叶枫那家伙...怎么可能会叛逃出村子！”鸣人说道这里，有些激动了起来，手拍在桌子上，桌子上的碗被力道震的颤了颤，嗡嗡作响，汤汁撒了出来。

    手打默默无言，伸出头看向昏暗有星的天空，笑着说道：“这就是命运吧，他的命运，或许就如此，从他被捡回木叶后，命运就已经是注定了的。”

    “命运...命运...”鸣人伸出手摸向了自己的肚子，肚皮上有着封印术，封印着的，是让人闻风丧胆的九尾妖狐。

    “我会让这些所谓的命运，在我手中颠覆的。”

    就在这时，一个人影从房顶上跳跃着，如燕子一般轻盈，那人的脸上带着一个面具，是暗部。

    火影办公室，暗部忍者半跪在三代火影猿飞日斩的面前。

    “火影大人，叶枫的踪迹已经追查到了。”

    “在哪。”猿飞日斩面容上没有一丝变化，只是眼皮往上抬了抬。

    “雨之国!”

    “把卡卡西叫过来。”猿飞日斩吸了口烟，轻声说道，然后目光看向窗外，目光仿佛能穿越空间，看到了雨之国。

    .....

    雨之国，位于土之国、风之国、火之国，三个大国交界处，常年下雨，未曾停止过。

    因为夹在三个大国之间，受大国之间战争影响，所以常年战乱不断。

    “啪啪啪...”

    水滴犹如子弹一样落在大地的各处，发出啪啪啪的响声，

    雨之国的一处山洞，一男一女正坐其中，火焰燃烧着，“啪啪”的声音也从燃烧的柴火中响起，与外面相呼应着。

    “介和，我们下面该怎么办？”女人皱着眉头看着外面的雨，有些不舒服的说道：“这雨下的，好难受啊。”

    被唤作介和的男人瞥了女人一眼，笑道：“要不要我让你舒服舒服？”

    “哦？你行吗？”女人气吐云兰，一只手搭上了介和的肩膀，嘴巴凑到了男人的耳边。

    热气和秀发的骚动，让介和的下面有了反应，但是，现在这个时候，可不容许他做一些爱做的事情：“差不多行了，出了雨之国，在让你好好试试，看看我行...还是不行。”介和说着，摸了一把女人的**，然后将手放在嘴前，用舌头舔着上面的水渍。

    真是个骚、货，也不知道她以前的男人，能不能满足她。

    “啪嗒...啪嗒...”

    脚踩在水上发出的声音响了起来，让介和与正在发浪的女人都紧张了起来。

    “谁？！”

    “嗒”

    一个身穿蓑衣，后面背着一把长刀的男人走了进来，蓑衣上的雨水顺着蓑衣上的纹路流了下来，发出“嗒嗒嗒”的声音。

    男人将蓑衣上的武士帽拿了下来，随意的仍在了一边，露出一个明亮的笑容，额头上带着一个刻有一道划痕的木叶护额：“我见到火光，想来暖和一下，没打扰你们调情吧？”

    来人正是叶枫！

    叶枫在紫苑的母亲那里得知长十郎正在雨之国执行任务，便紧赶慢赶，在第2天便来到了目的地，疲惫间，见到有着火光，靠近就听到了这一男一女的谈话，然后毫不知耻的走了进来。

    “忍...忍者？”介和在见到叶枫头上的护额之后，瞳孔微微收缩，声线也有些颤抖了。

    “嗯，我在这里休息一会，没有问题吧？”叶枫随意的说道，边说边将蓑衣脱了下来，语气也一丝询问的意思也没有。

    介和见叶枫这个样子，不由嘴角微微抽搐，但是却不敢多说什么，只是赔笑的点了点头。

    “小哥，从哪里来啊？”女人问道，眼睛却在瞄着叶枫的身体。

    “从外面来。”叶枫见这两人似乎只是普通人，连护额代表的村子与划痕代表脱离村子都不知道，心中也渐渐放松了下来，但是却也没有放松。

    人心险恶，谁能知道，这两个人是不是忍者故意装成这样子的呢？

    “哦...快过来一些，身子的衣服都有些湿了，快来烤烤。”女人很热情，也很殷勤。

    介和看在眼里，鼻子里冷哼了一声，不知道是在不屑女人的表现还是对叶枫的不满，或许两者都有。

    叶枫靠了过去，坐在了火旁，刚一坐下，女人就向着叶枫挪了过去：“哎呀，坐人家那么远干什么啊，难道...人家不漂亮吗？”
------------

第38章：三日月之舞

    轻度警报！

    叶枫的危险预警在脑海中响起，虽然只是轻微警报，但还是让叶枫警惕了一丝。

    危险预警，是叶枫在初级兑换中兑换的一个技能，可以在危险迫近身边1米内发出警报，花费了叶枫10个全能点。

    不过，因为只是初级，预防的效果不是特别的灵光，所以叶枫自然也不会完全放松警惕。

    叶枫转过脸，第一次看向现在距离他不过一尺的女人，不及雏田、井野、紫苑和紫苑的母亲美丽漂亮，甚至可以归于普通，但是，这绝对是叶枫见过最妩媚的一个。

    细细的腰肢犹如水蛇一般，紫色的头发，如波似水的大眼睛勾人心魄，还有下身紧身裤中间那一抹水，更是让人任何一个男人都抵挡不住的诱惑。

    这个女人不漂亮，但是，却很诱人，更能知道怎样去诱人。

    轻度警报...指的是什么？警报考虑的元素态度，就向上次睡觉时，紫苑只是靠近我就是重度警报，而这次...难道是上这个女人会有危险？

    叶枫有些闹不懂了。

    “还行。”叶枫见女人正看着他，于是不咸不淡的回道。

    女人一愣，然后就笑了，看着冉冉升起的火焰，有些着迷了。

    静静的，原本就昏暗的雨之国，渐渐的更黑了，火焰却在柴火的添加中更加的亮了。

    叶枫有些累了，不止是身体上的累，心也有些累了。

    在来的路上，偷袭他的忍者就有数十人之多，还有几名有着上忍实力的忍者，应该是在哪里看到了他的悬赏。

    这个发现，让叶枫的处境也越来越危险了。

    很多人，更是一言不发就直接攻击叶枫，将叶枫搞的犹如过街老鼠一样，人人喊打。

    大多数的忍者认为，叶枫虽然被判定为S级叛忍，但是年龄小，没有什么战斗经验，但是赏金十分的丰厚。

    与其他强大的S级叛忍不同，叶枫这样年少没实力的，自然而然的就成了他们的猎杀目标。

    不过，后来他们也终于意识到，为什么叶枫会被评定为S级叛忍了，不因为别的，就因为，叶枫实在是太能跑了！

    一个瞬身，他们就别再想追到了！就算是拥有感知能力的忍者追上了，但是因为感知型忍者没什么攻击力的原因，追上了也都成为了叶枫的刀下亡魂！

    就这样，叶枫一时之间，虽然被很多人刺杀，追杀，劫杀，但现在依然活的好好的。

    虽然现在只是刚刚开始，但是，叶枫有种成了全民公敌的感觉，心中累累哒。

    “累吗？”女人的声音似乎带着一种魔性，在叶枫的耳边回荡着。

    “嗯...”叶枫揉了揉眼睛，看向女人，不知道女人想要干什么。

    “奴家来给你揉一揉吧。”女人说着，纤手便攀上了叶枫的手臂，轻轻的揉捏着，每一下都恰到好处，然后，渐渐的向下伸出...

    介和的眼睛犹如毒蛇一样看了叶枫和女人，心中的怒火犹如火山一样，脸憋得通红。

    这个该死的忍者！那个骚、货，是我的，是我的啊！

    叶枫感受着女人的揉捏，舒服的闭上了眼睛，当女人的手摸到叶枫的肚子时...

    警报！警报！极度危险警报！

    警报声在叶枫的心中大响了起来，叶枫一个激灵，顾不得多想，连忙启动瞬身之眼，闪到了一旁。

    “喝！”

    叶枫闪到女人后面后，长刀抽出，向着女人顺劈而去！

    女人亦有所查，一个回身，一把短刀挡住了叶枫的长刀，短刀是被女人的手握着的。

    “你是谁？！”叶枫冲着女人轻声喝道，脸上虽然很淡定，但心中却十分惊恐。

    差点就着了这个女人的道！果然是色字头上一把刀啊！

    “杀你的人！”女人此刻的脸上已经没有了妩媚之色，满是冷冽的看着叶枫，刀锋相交，一触即离。

    “和我说过这句话的人很多，但是...知道他们最后的结果吗？”

    “我不想知道。”女人冷笑，看向已经呆住的介和，不屑一笑，然后想到那个男人刚才冒犯了她，冷冽之色更甚。

    “影分身之术！”

    噗噗！

    两个和女人一模一样的人出现在她的身旁，本尊继续盯着叶枫，剩下的两人则是扑向了介和。

    “不...不要杀我...”介和见女人扑向他，不由吓的哇哇叫了起来。

    女人自然没有因为介和的乱叫而停下手中的短刀。

    噗嗤。

    鲜血四溅，介和带着不甘与怨恨，重重的倒在了血泊之中。

    至死，介和的脑海中却是，他想象中与女人欢愉的景象。

    “虽然命令只是让我监视你，不过...你看起来也不过如此，让我浪费了这么多时间。”女人轻蔑一笑，将短剑扔到一边，然后从背后不知哪里又取出了一把长刀。

    薄衫，没人能知道女人的刀时从哪里抽出，因为见过的人，都已经死了。

    刚才这个女人和那男人的戏码，是装的吗？

    命令....

    叶枫想到了这个关键词，几乎在一瞬间便想通了其中关键。

    木叶的人！

    暗部吗？

    叶枫不在乎，不管是谁，既然想要杀他，那他自然也不会任她杀！

    “三日月之舞！”三个相同模样的女人同时握着长刀，两人从侧面袭来，一人在正中间飘忽不定的游走着。

    “刚才杀那个男人只是幌子，为了是提前使用出影分身吗？而且这个剑术是...月光疾风的绝招？！那这个人是...”叶枫眉头一皱，心中念着其他，但是手中的长刀却没有停。

    “噗噗！”

    叶枫的刀很快，也很锋利，轻而易举的将侧面袭击的两个女人击杀，但很显然，都只是分身而已。

    “喝！”

    在叶枫斩杀左边的影分身，无法抽刀回身间，正中间的女人从正上方向着叶枫斩来，刀身在火焰的照耀下，显得更亮了，也犹如火焰一样，不过，这火焰，却尤为致命。

    “瞬！”

    叶枫冷哼一声，瞬身之眼闪动，出现时，已经出现在了女人的后面！

    不做迟疑，长刀架在女人的脖子上，轻声道：“到此为止了！”

    “是吗？”女人回眸一笑，‘噗’一声，竟化为了一阵白烟。

    竟也是影分身！
------------

第39章：木叶的增援

    “糟了！”叶枫暗叫一声不好，想要动，却动不了。

    “噗嗤！”

    一柄长刀自叶枫的肚子穿透，叶枫的脸抽搐着，似乎是疼，又似乎是想要谴责自己的大意。

    艰难的低头看去，带着鲜血的长刀正在他的肚子里，每一次的搅动，都让叶枫犹如死去一般。

    “3秒已过...”

    叶枫心中呢喃一声，但是却没有瞬身，而是一只手拄着长刀，让自己站立而不至于倒下，另一只手则是抹了一把额头上的汗水艰难的说道：“你的三日月之舞...比月光疾风的还要厉害啊...”

    “你认识疾风？也对，他曾经监考过中忍考试，你认识他也不奇怪。”女人握着刀，感觉站在她前面的人，生命力却来越低，不由轻声道：“我的刀法厉害...倒不如说，我掌握了你的情况，既然知道你会瞬身之术，那么我怎么会不做一些准备？”

    “你不是输在我的手下，而是死在你的自大之下。”

    “自大吗？”叶枫呢喃着，回想着自己做的那些事，不由苦笑一声：“确实有一些啊。”

    “所以...安心的死去吧。”女人轻轻的搅动着长刀，想要将叶枫的肚子搅烂，让他以这种方式死去：“卯月夕颜，我的名字，你有资格知道我的名字。”

    “哦...我会来找你的。”叶枫笑道。

    “什么？”卯月夕颜瞳孔微微收缩，似乎反应过来什么，刚想要直接下死手，前面已经没了叶枫的踪影，只留下正在滴血的长刀，和长刀下的一大滩血迹。

    “就算跑又怎么样？最终的结果还不是一样？”卯月夕颜摇了摇头，但却还是追了出去。

    就算叶枫死，她也要找到他的尸体，活要见人，死要见尸，如果这两个条件在增援到来之前没有达成的话，那她就要麻烦了。

    卯月夕颜追出去后，刚才浴火焚天的山洞静了下来，冰冷的尸体渐渐僵硬，照耀在尸体上的火光也越来越小，最终熄灭。

    山洞外的雨之国，夜色更加的浓了，雨还是一样的大，打在脸上，犹如针扎一般。

    “啊.....”

    一个微不可查的声音在破败坍塌的房屋后响起。

    叶枫感受着生命灵丹的药力正在修复着他的伤势，那种恢复的快速，让他忍不住轻哼了一声。

    恢复之后，叶枫压抑下自己的心情，闭上眼睛静静的思考着。

    过了不知多久之后，戛然间，叶枫的眼睛亮了，犹如天空中明亮的星星一般。

    “呼...”

    吐出一口浊气，长身而起，望着手中的长剑，然后坚定的向前走去。

    他不知道前面有着什么，不知道前面会有着怎么样的危险，但是，他不愿意停留在刚才的地方。

    当然，叶枫也不会去在找卯月夕颜，他知道，他的手段已经被卯月夕颜看破，如果没有改变，现在去找她，和送死，送全能点没有区别。

    如果这种状态被认识叶枫的人看到，一定能看的出叶枫的变化，他...变得更沉稳内敛了。

    如果以前的叶枫是一把利剑，那么现在的叶枫就是一把入鞘露锋的剑！

    “嗒嗒嗒...”

    脚步踏在水面发出嗒嗒嗒的声音，一个人在雨中急速的搜索着周围。

    卯月夕颜此刻很焦急，因为，她已经搜索了方圆1千米所有能找的地方，但是不要说叶枫的尸体了，就算是叶枫的影子她也没找到。

    “糟了...”卯月夕颜此刻也明白，她或许已经找不到叶枫了，虽然很不想接受那个现实，但是，她还是不得不承认，叶枫在中了她致命一剑之后，活了下来，并且逃掉了她的追踪！

    卯月夕颜抬起头，让雨水充分的拍打在她的脸上，微微的叹了一口气。

    “按时间来看，增援明天就要来了.....”

    “已经来了。”一个忍犬从一件房子上面跳到了卯月夕颜的前面。

    “这是...卡卡西前辈的通灵兽？”卯月夕颜有些惊讶的看着忍犬，而后疑惑的看着周围问道：“卡卡西前辈呢？”

    “卡卡西、红和阿斯玛去追叶枫了。”忍犬说道。

    “怎么这么快？”

    “火影的新命令。”

    “什么？”

    “绝密。”

    .....

    “帕克，还有多远。”一个身穿蓑衣，头戴武士帽，脸上还带着面罩的男人看着前面的忍犬问道。

    “他在移动中，而且，卡卡西，你应该知道他可以使用瞬身之术，时常进行跳跃，十分难追踪，最快也要5分钟才能追上。”忍犬头也不会的回答道

    带面罩的男人正是卡卡西，他在接到火影的紧急命令之后，便带着旁边的红和阿斯玛向着雨之国以最快的速度赶，为的就是找到叶枫。

    “这里是雨之国，一定要尽快找到叶枫，以免节外生枝。”卡卡西沉声道。

    “是！”

    “是！”

    红和阿斯玛齐声应道。

    “叶枫...不要有危险啊！”红在心中默默的想着，脚下的步伐也越来越快了。

    .....

    “现在还有220点全能点，兑换什么好？”叶枫走在雨中，任凭豆大的雨点打在他的身上。

    S级忍术？虽然强大，但是以我现在的身体素质，恐怕也只能使用一次。

    强化身体素质...是不是有些太浪费了。

    “不过...”叶枫低头看着肚子上的一道为不可察的伤痕，皱了皱眉头，在心里念道。

    “身体强化类！”

    嗡嗡。

    “身体强化分为二大类。”系统宏大而没有丝毫感情的声音回荡在叶枫的脑海中。

    “详细说一下。”

    “第一种，全身强化，使用全能点，使自身身体整体素质翻倍，第一次强化需要50全能点，第二次强化需要500全能点，以此类推。

    第二种，血统强化，使用全能点，兑换不同血统，可直接获得血统身体能力。”

    系统说完之后，巨大的光球颤了颤，然后便分裂出了一个列表。

    (身体不舒服，推荐不给力，有点萎靡，需要你们的推荐票...）
------------

第40章：个人信息

    叶枫了解之后，便看向了血统强化的具体兑换。

    血统强化：

    吸血鬼基因血统：100全能点、仙魔基因血统：1000点全能点、忍者基因血统：100全能点、赛亚人基因血统：500全能点、蝙蝠侠基因血统：30全能点、蜘蛛侠基因血统：50全能点.....等等。

    血统强化，虽然被分为身体强化的一部分，但其实，血统强化是归于基因类兑换中。

    叶枫看着这些兑换，头皮有些发麻，那些什么吸血鬼血统、蜘蛛侠血统的基因，让叶枫看了就难受。

    “如果我兑换了吸血鬼血统，是不是身体特征也会变成吸血鬼一样，喜欢喝血之类的？”

    “不会，宿主兑换之后，只会增加吸血鬼血统所带来的身体强化与基因潜在能力。”

    “宿主可在个人信息面板中查询自身属性，然后与强化后所带来的增幅以作应证。”

    个人信息面板？还有这玩意？

    叶枫这次是真的有些不好意思了，在得到这个系统这么久了，连基本的功能都没闹明白。

    叶枫在黑暗的识海中找了一会，终于在记录全能点数的旁边，找到了一个小人按钮。

    刚想用意念分化出一只手去按按钮，但没想到，系统又难得的开口了：“宿主可直接在心中默念：查看个人信息，不需要点击个人信息按钮。”

    这个系统真的只是一个系统而不是一个人吗？

    叶枫压下恼羞成怒的火焰，怄气一样的在识海中分化出了一只手，按向个人信息按钮。

    嗡~~~

    按钮散发出点点光芒，而后光芒慢慢向识海的天空中汇聚，最后汇聚成了一张卡片一样的信息表。

    信息表的正中间有个小人在转着圈，模样赫然便是叶枫的样子。

    叶枫看着小人，不由有些醉了，无论从哪个方位看...都是那么完美，我真是个完美的男人。

    在次陶醉完之后，叶枫看向自己的个人信息。

    姓名：叶枫。

    年龄：24岁。

    所在世界：火影忍者世界。

    携带系统名称：神官养成全能系统。

    正在执行中任务：击杀长十郎。

    所获全能点总数：650点，

    剩余全能点总数：220点。

    拥有技能：瞬身之眼，破幻之眼，大玉螺旋丸。

    拥有剑术：极神剑术-陨星。

    所用武器:十字斩刀-闪。

    神灵力等级：初级。

    神灵力总量：700。

    身体力量：2100。

    能量等级：初级神仙。

    神灵力总量在700...650是全能点直接附加的，剩下的50点应该是通过这么多天，神灵力环绕周身得来。

    至于量方面，大约和精英中忍差不多，但是却比他们体内的查克拉精纯不少。

    身体力量...因为神灵力比查克拉高出两个次元，并且可以强化身体，所以就算是上忍也不见得比我强多少，并且我有着瞬身之术，就算是精英上忍，我也有一战之力！

    “兑换基因血统力量，可以增加神灵力总量和身体力量？”叶枫问道。

    “没错，全能点的获得，相对应神灵力的总量与身体力量，使用全能点兑换强化类、增幅类、基因类物品，或者自己进行修炼，亦可增幅神灵力与身体力量。”

    “那权限等级呢？”叶枫有些激动了。

    “可以。”

    叶枫得知之后，却没有兑换物品，而是切断了识海，抬头看向远处，脸上满是雨水，轻声道：“找我？”

    戛然间，一个身影出现在了叶枫的面前，脸上带着防毒面罩，护额上是雨之国的标志。

    雨之国的忍者吗？

    “木叶的叛忍，你的目地是什么？”

    “找人。”

    “找谁？”

    “长十郎。”

    “找他做什么。”

    “杀他。”

    双方的话都很简洁。

    “长十郎？”雨之国的忍者沉吟了一声，然后露出了一抹微笑说道：“在这等一下，我可以给你长十郎的位置信息。”

    “哦？”叶枫轻笑：“我怎么知道你不是去找人围杀我？”

    “你配吗？”雨之国忍者说完之后，一个闪身便消失在了叶枫的面前。

    叶枫冷笑一声，继续走着，不紧不慢，他不相信那个忍者会有那么好心，多半是想要借他手去杀掉长十郎，又或者是真的找人围杀他。

    不过，不论那个忍者的目地是什么，他都不在乎，他只相信他自己，所以，他离开了。

    长十郎在哪？

    叶枫走路的时候，已经通过系统，使用20点全能点追踪到了长十郎的位置。

    系统兑换：任务追踪符咒，可以精确定位任务目标位置。

    这是叶枫在个人信息中正在进行中的任务下面看到的。

    雨依然很近，风却渐渐的大了起来。

    昏暗的天空，长皑的峡谷中，一名蓝色长发，带着一个黑框眼睛，后面还背着两柄缠满绷带的男人站在其中，对面站立着另外一人。

    “长十郎，雾隐忍刀七人众之一...”与长十郎对立那人，身后也背着一把刀，不过相比长十郎的刀，却细小了很多。

    “你是谁？”长十郎皱着眉头，两只手背到后面，握着刀把，警惕的看着对面那人。

    长十郎奉命来雨之国收集情报，一切都顺利的有些过头，让他十分怀疑其中的真实性，当他打算先回国后，由水影判断真伪时，一个人拦住了他的去路。

    “杀...不对...”那人刚要说什么，却又马上住嘴，自言自语道：“杀你的人...这句话似乎说的有点多，换句话好了...”

    那人打定主意之后，抬起头，露出一个有些普通的脸，但是却有些耍帅的说道：“取你人头之人！”

    叶枫嘴角微挑，手放到了后面的刀把上，微微露出银白色的刀锋，自信的看着长十郎。

    “为什么？”长十郎不想节外生枝，自然也不想和叶枫动手，一旦动手，那么他的行踪恐怕就暴露了。

    不过，长十郎不知道的是，他的行踪早已经暴露，连他得到的信息，也是雨之国现在的首领长门控制的佩恩，故意透露给他的！
------------

第41章：叶枫VS长十郎！

    “这是我的任务。”叶枫说完，拔刀而出，银白色的长刀犹如瀑布在阳光照耀下一般耀眼，就算是这昏暗的天空下，也掩藏不住。

    “那就来吧！”长十郎也不在争辩，他想做的就是将叶枫瞬间杀掉，然后快速离开雨之国！

    将他的两把忍刀拿在手中，眨眼间冲到了叶枫的面前。

    “什么？怎么这么快？！”叶枫眼睛只是一眨，长十郎就到了他的面前。

    锵！

    叶枫的长刀与长十郎的忍刀平目蝶相撞，发出刺耳的声音。

    “还没完呢！”长十郎一只手压制着叶枫，另一只手挥舞着另一把忍刀向着叶枫平砍而来。

    呼呼！

    平目蝶破风向着叶枫攻击而去，将要碰到叶枫时，却失去了目标，打在了空气上。

    “速度？不对，是瞬身术！”长十郎在见到叶枫消失之后，立马做出了正确的判断，然后马上转身后退，让叶枫的背后一刀扑了个空！

    “好强！”叶枫眼睛微咪，没想到这个长十郎的实力，比他想象中的强那么多！

    在原著中，虽然长十郎是下一任的水影，但是，这个时期，长十郎应该还没有成长起来，但是，就算是没成长起来的长十郎的实力，也已经超出了叶枫的预料。

    “高达700全能点的任务，果然没有那么容易完成。”叶枫深吸了一口气，然后抬头看向天空，让雨水充分冲刷他的脸，使用自己脑袋能够更加清楚的思考问题。

    啪！

    一道细微的声音响起，叶枫转头看去，长十郎已经消失在原地，原地被蹬起的水滞留在空中还未落下。

    呼！

    风声在叶枫的侧面响起，长十郎挥舞着平目蝶朝叶枫平砍而来！

    刷~！

    叶枫身体后仰，双目蝶擦过他的鼻子而过！

    叶枫的反应不可谓不快，在千钧一发之际，没有使用瞬身之眼，险之又险的躲过了长十郎的攻击！

    “还没完！”长十郎大声喝道。

    “不可能，依照惯性，他的刀肯定回不过来，而我到时候便可以趁机杀他。”叶枫这样的念头飘过之后，瞳孔猛然收缩。

    原来如此！

    长十郎的另一只手，更加快速的砸在正在依靠惯性向前攻击的忍刀，力度之大，硬是改变了攻击方向，朝着叶枫压了下来！

    “彭！！！”

    巨大的力道将平目蝶落下之地砸的土地崩裂，发出轰轰巨响，在峡谷中回荡着。

    叶枫瞬身到一旁，刚落地，长十郎如影随形出现在叶枫的旁边。

    锵！

    叶枫条件反射一般的举起长刀，在次挡住长十郎的攻击。

    “怎么会这么快...”叶枫被平目蝶的攻势击飞出去，脑海中回荡着这句话。

    这就是精英上忍的实力？！

    “大玉螺旋丸！”叶枫在击飞的空中，伸出另一只手，金黄色的大玉螺旋丸瞬间出现在叶枫的手中！

    “嗯？”长十郎看着叶枫手中的大玉螺旋丸不由一惊。

    这个人实力平平，但是绝招倒是不少.....不能留手了.....

    嗡.....

    叶枫瞬身出现在长十郎的侧面，这次与刚才不同，却是主动攻击了！

    “喝！！！”

    叶枫手持大玉螺旋丸用力朝着长十郎的方向按去！

    长十郎眼睛微动，持着平目蝶便迎了上去。

    呲呲呲.....

    平目蝶与大玉螺旋丸相接之后，想象中的巨响没有出现，反而发出了呲呲呲的声音，雨水落到两人的身边，犹如有着屏障一般，近身不得。

    “怎么可能？只是凭借武器就和我僵持住了吗？”叶枫的心有些发凉，但是手却不迟疑，越来越用力的向长十郎压去。

    神灵力的总量太低了，根本奈何不了长十郎，难道要兑换血统或者其他强大的技能吗？

    这个念头刚动，叶枫就否定了，就算是兑换了血统，提升了实力，他也不见得能够打的过长十郎！

    别人不知道，但是叶枫知道，现在的长十郎使用的只是纯粹刀法攻击，不管是忍术还是秘术都没有使用过！

    “爆！”

    僵持中，长十郎一声大喝，他的忍刀平目蝶突然朝着大玉螺旋丸发出了一道冲击波！

    “彭！”

    大玉螺旋丸的纹路直接被这一冲击差点溃散！

    “糟了！”叶枫感觉手中的大玉螺旋丸，他已经有些掌控不住了！

    “哼！”

    叶枫闷哼一声，源源不断的神灵力从叶枫的身体流入大玉螺旋丸中，以此稳固。

    “爆！”

    长十郎的低喝响彻叶枫的耳朵，犹如震雷一般！

    大玉螺旋丸随着这一次冲击，渐渐有些变形了，原本的圆形，变成了椭圆的样子。

    “爆！爆！爆！”

    “噗噗噗！”

    长十郎几声大喝，在平目蝶连续冲击下，大玉螺旋丸犹如泄气的皮球一般，被冲击的干干净净，连一丝能量爆炸都做不到！

    “爆！”

    “瞬！”

    “噗嗤！”

    叶枫刚一离开的瞬间，平目蝶的冲击波像一颗炮弹一样发出，雨水犹如遭到重锤一样，造成了一个十米之长的真空道！

    “呼呼呼...”叶枫大口大口的喘着粗气，握着长刀的手用力的攥着，另一只手满是创伤，不停的抖动着。

    “木叶的叛忍，你是奉谁的命令？”长十郎双手握忍刀，眼睛紧盯着叶枫。

    这么谨慎.....

    “你知道又怎样？”叶枫的回答很冷酷。

    “我不想杀人。”长十郎摇了摇头。

    “你的意思是放我走？”叶枫有些吃不准长十郎的性子，不知道他说这话是什么意思。

    “但是你想要杀我，我就非杀你不可了。”长十郎说道。

    “说了这么多，还不是要打！”叶枫冷哼一声，但是脑子却飞速的转了起来。

    叶枫现在如果想跑，长十郎根本抓不住他，但是，如果这次他错过了这个机会，等长十郎回到雾隐村之后，那他就更难杀长十郎了。

    雨还在下，但不知不觉间，突然变小了。

    “你在等什么？”长十郎看着叶枫问道。

    “你又在等什么？”叶枫轻笑。

    他们都在等一个机会，等对方松懈的时候，一击致命的机会！
------------

第42章：长十郎的最强攻击！

    “啪！啪！啪！”

    脚步声停歇，卡卡西三人已经来到了峡谷之中。

    “嗯？木叶的人？”长十郎听到有人来，忍不住看了一眼，但就在这时....

    “死去吧！”

    叶枫的刀，快而利，并且抓住时机，瞬身挥刀行云流水，毫不停留的斩向长十郎！

    “额...~！”

    长十郎勉强后撤躲过叶枫的致命一击，但是肩膀却还是被划了一刀，皮肉崩裂，大股的鲜血从伤口处流了下来。

    叶枫抓住机会不放，脚步丝毫没有停留，如同一头饿虎一样向着长十郎扑了过去！

    锵！

    两把刀在次相撞，但是这一次，长十郎并没有取得什么便宜，反而因为肩膀上的伤，隐隐弱叶枫一头！

    “爆！”

    长十郎不愿僵持，心中一声低喝，平目蝶这次没有发出冲击波，而是发出了破坏力极强的爆炸！

    “噗...”

    叶枫虽然一直防备着长十郎的爆炸性攻击，但这种瞬发的攻击实在躲不过去，被打了一个正面，吐了一口血，然后连忙拉开距离向后退去，瞬移也不敢用，生怕长十郎有后手，如果瞬移在冷却的时间内，那可就完了。

    叶枫后退间，长十郎也没有追击，反而也同时后退，眼睛轻瞥着卡卡西等人。

    叶枫见长十郎没有继续攻击，微微松了一口气，眼睛也不由自主的看向卡卡西三人。

    木叶的人...暗部的夕颜是追踪我的，而且似乎早就发现我，并且通知了木叶的人。

    现在来的，是他的援军吗？

    而且，还都是熟人。

    叶枫已经看清了来人，正是他们12人里，其中三组的新人导师，而且，有一人，还是他的指导上忍，夕日红！

    卡卡西三人到场之后，见到叶枫和长十郎正在搏命，他们可能没有见过长十郎，但是却认识长十郎的那把刀！

    他们中，任何一人对上长十郎，都得不到什么好处，甚至有可能被长十郎压着打，而现在，叶枫和长十郎比起来，竟然平明秋色！

    “阿斯玛，红，你们两个准备结界。”卡卡西一边说着，一边将他掩着一只眼睛的护额拉了上去，露出了一只三轮勾玉的写轮眼。

    一开始就动真格的吗？

    阿斯玛心中想着，看向叶枫，脸上露出了惊艳之色，但还是手中结印。

    “影分身之术！”

    噗！

    阿斯玛旁边戛然出现了与他一模一样的分身，见红一动不动，紧紧盯着叶枫与长十郎的战斗，走到夕日红的旁边，轻轻的将手放到她的肩膀上：“火影大人会对叶枫开恩的。”

    “嗯。”夕日红点了点头，垂直而下的双手颤抖个不停，最终像是做出了决定，止住颤抖，结印。

    “影分身之术！”

    与阿斯玛一样，同样都是使用影分身之术，同样只是分出一个分身。

    “行动！”卡卡西轻声命令，写轮眼依然盯着叶枫，锁定了叶枫的行踪。

    “队长，长十郎还在里面...”夕日红无力的说道。

    “行动！”

    “是...”

    “嗯？”叶枫有些奇怪，不明白阿斯玛和夕日红都分出一个分身是要干什么，然后便见连同分身4人，开始朝着分散开来，分别占据四个角，将叶枫和长十郎围在中间。

    “木叶的忍者，你们要干什么？！”长十郎感觉事情有些不妙，大声喝问。

    红和阿斯玛一言不发，手上开始结起了印！

    “做梦！”

    长十郎一声低喝，抬脚便向着夕日红和阿斯玛攻击而去！

    印的速度很快，同步率也十分之高，最终，两个夕日红和两个阿斯玛最终将印停留在了‘寅’，双手按地，口中大喝：小赤阳封印阵！

    嗡~！嗡~！嗡~！

    红色波纹陡然在夕阳红和阿斯玛前面一米出升起、扩散、连接，不到一个呼吸间便形成了一个正方形的结界！

    砰~！

    长十郎撞在结界上，不由发出了撞击到墙壁的声音。

    “哼！”叶枫幽冷的目光看向周围的结界，最后看向红说道：“老师。”

    “恩？”夕日红心中一颤，抬头看向叶枫的眼睛有些迟疑，最后叹了一口气，却没有说什么。

    “好久不见。”

    “呵...好久不见...”夕日红看着叶枫有些疲惫的脸颊，手又开始抖了。

    “不想问问我为什么叛逃吗？”叶枫抹干净自己脸上的雨水，看着因为结界阻断了的天空，周围一丝雨水也进不来笑道：“知道我拥有瞬身还使用结界，也就是说，这个结界，就算是我的瞬身也逃不出去吗？”

    “叶枫，回头吧，火影大人会...”

    “停吧！”叶枫打断了夕日红的话，嘴角露出了一抹邪异的微笑：“明天是第三场中忍考试吧？”

    “恩？怎么了？”夕日红有些疑惑，连长十郎和卡卡西、阿斯玛也有些听不懂，不知道叶枫为什么会突然说起这个。

    “没什么，只是...很好而已。”叶枫笑了，因为他知道，明天大蛇丸和砂隐村的人会袭击木叶，而三代火影，会死在那场战役之中。

    村子的英雄，但不是我心中的英雄。

    叶枫笑了，然后看向长十郎笑道：“他们似乎想让我们先斗一斗，你怎么看？”

    “你不能用瞬身了？”

    “不能。”

    卡卡西三人冷眼旁观者，但是同时，三人的嘴角都露出了一抹微笑。

    “那来吧！”长十郎大喝，他知道，叶枫这种人，是不可能和他一起并肩战斗杀出这一险境的。

    所以，唯一的办法就是，他先杀掉叶枫，之后就算是卡卡西三人联手，他也不见得跑不掉。

    长十郎的脚步一动，眨眼间便到了叶枫的面前，平目碟在次挥舞而出。

    “太老套了！”叶枫心中一动，手中长刀轻佻，将长十郎的攻势化解，并且顺着长刀，来到长十郎侧身，银白色的刀划破长空。

    “极神剑术，陨星！”

    这个剑术曾在叛逃出村时，在团藏的身上用过，身为火影辅佐的团藏在没有防备的情况下，被这剑术，一刀劈死！

    虽然用的是刀，陨星是剑术，但是在某种意义上，攻击力却比用剑更加的强大！

    陨星，本身靠的就是绝强的攻击和速度！

    “好快！”

    长十郎来不及多想，连忙用另一把大刀去抵挡。

    “嘭！”

    细而长的十字斩刀-闪与宽而大的平目碟相撞，这次与平时不同，因为使用陨星的原因，两把刀之间，居然犹如火星撞地球一般，发出了巨大的爆炸似的响声！

    第一把攻击而出的平目碟依然靠着惯性向前冲去，拉着长十郎的身体一样的向前走去。

    “刺啦~！”

    相磨之间，发出刺耳的声音，最终银白色的长刀在最后一丝距离见，划破了长十郎的胸膛，长十郎一个扭身，卸去平目碟的惯力，落在地上。

    看着胸膛细微的刀伤，不由有些惊讶的看向叶枫的长刀，他知道，刚才长刀并没有碰到他，划破他胸膛的是长刀发出的犹如剑气一般的刀罡！

    “好强！”

    在场的所有人都有着这个念头，看叶枫的眼神也都在次的变了。

    而最有感触的则是长十郎，他手中握着两把平目碟，深吸着凉气，让自己的大脑保持着最清醒的状态，他有一种感觉，一种生命受到威胁的感觉！

    “平目碟...解放！”
------------

第43章：凭什么？

    长十郎不在藏私，口中大喝，两把平目碟合在一起，猛然见，蓝色的查克拉从长十郎和忍刀之中释放出来！

    轰！

    戛然见，巨大的查克拉汇聚在平目碟之上，一把巨大的查克拉锤成型而出！

    平目碟最强攻击状态！

    “到此为止了！”

    长十郎大声喝道，挥舞着查克拉凝聚的大锤，朝着叶枫的方向轰去！

    轰！！！

    大地崩裂，尘土飞扬！

    虽然目标不是结界，但是结界依然被震的嗡嗡颤着，可以预见攻击有多么强大！

    “到此为止了。”

    长十郎看着前面尘土飞扬，深吸了一口气，又吐了出去，拖着平目碟迈步朝着前方走去。

    他想要将叶枫的长刀收起来，虽然他不确定在他的攻击下，那把长刀还能不能存在。

    长十郎一步迈出，突然之间，眼睛瞪的如铃铛一般大小，瞳孔周围布满了血丝。

    滴答...

    结界之中，没有雨，理应来说，这种声音，不应该出现在这里，但是，它还是出现了。

    长十郎突然笑了，张开嘴巴，嘴中却流出了鲜血。

    “我输了，但是，为什么？”

    站在长十郎后面的叶枫说道：“不能瞬出去，不过在结界里还能用。”

    “原来，刚才都是装的，为了让我放松警惕，然后找机会给我致命一击啊。”

    “是。”

    叶枫没有否认，因为他就是这么想的。

    他知道，长十郎拥有一个威力十分强大的攻击技能，而在长十郎得知他不能使用瞬身之术之后，并且战斗僵持不下，甚至他频频使用出强大的刀术后，肯定会使用那个强大到足以打平一座小山的忍术。

    “你也会死。”

    “不用你操心了。”

    “我等你。”长十郎感受到生命渐渐的流逝，缓缓闭上了眼睛。

    水影大人.....对不起了，我没办法在保护你了.....

    “不需要，你等不到我的。”

    叶枫说着，长刀抽出，在空中划过，长十郎的头颅与身边分为了两半。

    “完成主线任务，获得700全能点。”

    “获得任务：成为木叶村上忍，完成可获得500全能点。”

    宏大的声音在叶枫的脑海中响了起来，宣告任务完成和派发下一个任务。

    此时的叶枫，原本应该因为完成主线任务，一下子获得了700全能点而高兴，毕竟，这700点全能点可是相当于700神灵力，这已经是他身体内神灵力的总数了！

    也就是说，现在叶枫的实力已经整整提高了一倍！

    原本总量只有精英中忍级别，质量在上忍，而现在，光是总量已经接近于上忍级别了，而质量更是达到了精英上忍的级别！

    这也就意味着，叶枫现在只要兑换S级忍术以上的技能，就可以和长十郎对轰而用不着用刚才那种小计谋了。

    加上叶枫拥有这瞬发的瞬身术，就算是对上影级强者，也可以不落搏一搏了！

    但是，他现在却一点也高兴不起来，反而在脑海中开始大骂起了系统：

    “系统，你他喵的告诉我，你是不是想整死我！&amp;%*%……”

    叶枫知道系统无耻，但是万万没想到，系统能这么无耻！

    他现在已经是叛逃忍者了，但是系统又给了他这么一个任务，而且，特别的标明了必须是木叶的上忍！

    这个意思也就是说，你想去别的小国家投机取巧想都别想！

    “叶枫。”

    说话的是卡卡西，他也已经进入到了结界，站在叶枫的对面，沉着的看着叶枫。

    “要上就来吧。”叶枫在杀掉长十郎获得700点全能点之后，神灵力和身体力量都涨幅了一倍，单纯的实力上已经不弱于一般的上忍，更不用说他还有着各种手段。

    “兑换，极神剑术-灭神。”叶枫在心中喊道。

    “兑换成功，消耗全能点：50点。”

    剑术或许在大范围破坏力上不如忍术或者其他技能，但是在单体进攻上，却也不见得比那些弱，而且其中还包含了许多的多变性。

    并且，在神灵力消耗上，也远远比那些技能所消耗的少的多。

    嗖~！

    苦无破风而来，叶枫的头微微向旁边歪了歪便躲了过去。

    “你的实力成长的确实很快。”

    “哦，谢谢。”叶枫笑了，然后在心中继续喊道：“兑换，神风剑-抉择。”

    “兑换成功，消耗全能点：170点。”

    刷~！

    一把长剑凭空出现在叶枫的面前，叶枫伸手抓去，然后将十字斩刀-闪插在地上，笑着看向卡卡西说道：“用全力吧。”叶枫看着手中的长剑，通体与普通长剑没有不同，但是剑的周围却围绕则阵阵气流，挥舞起来，气流顺势而走，快而轻盈，斩下，仿佛没有阻力一般。

    “好剑。”叶枫笑了。

    卡卡西不明白叶枫的身前为什么会突然出现一把长剑，但是在叶枫身上出现神奇的事情太多了，让卡卡西不在去多想。

    “雷切！”

    卡卡西单手下垂，庞大的电流在卡卡西的手中凝聚，A级忍术，雷切！

    “这种程度的忍术，也只是和普通的螺旋丸差不多，和经过刚才增加一倍的神灵力，并且在次加强的大玉螺旋丸相比，简直不堪一击。”叶枫心中想着，但是猛然间却看到了夕日红无声的叹气，眼中有着复杂之色。

    她的表情？

    红老师应该知道我的实力，知道我的大玉螺旋丸有多强才对，但是，为什么在卡卡西用出雷切之后会出现这种情绪？

    叶枫不明白，但是，却变的警惕了起来。

    “喝！”

    卡卡西一声大喝，拖着雷切向着叶枫冲杀而来！

    速度没有长十郎快，背后的破绽百出，为什么？为什么？！

    叶枫的头犹如爆炸了一样，仔细的想着剧情中卡卡西的所有能力，但是，思来想去，叶枫也没有想到，卡卡西的雷切，凭什么能这么自信的朝他发出。

    神威吗？！
------------

第44章：算计

    能够进入时空间，并且可以将敌人的身体一部分送入时空间，直接杀死对方的神威吗？

    也不对...卡卡西现在的写轮眼只是三轮勾玉状态，没有使用万花筒写轮眼，而且，夕日红也没有理由知道卡卡西拥有那种技能。

    到底是为什么...

    一只手抓狂的挠着头发，叶枫的心，乱了。

    “喝！”

    噗嗤！

    鲜血四溅，叶枫的肩膀无力的耷拉了下来。

    锵。

    捂着神风剑的手一松，神风剑垂落在了地上，笔直的插进大地。

    “计划成功。”卡卡西看着叶枫的样子，松了一口气。

    其实，他刚才使用雷切就是在赌！

    原本卡卡西的计划是让夕日红与阿斯玛布下结界，防止叶枫逃跑，然后他进入结界之中抓捕叶枫，毕竟，以他精英上忍的实力，活捉叶枫并不难。

    但是，让他没想到的是，叶枫的实力比他想象中的要强，连忍刀7人众的长十郎在使用出最强攻击后都败在了叶枫的手下！

    卡卡西知道，如果不使用神威，根本不能拿下叶枫，但是，就算是使用神威，如果叶枫使用瞬身躲了过去，那么，接下来被干掉的，恐怕就是他了，毕竟，他的神威现在也只能使用一次而已，使用之后就会脱力晕倒。

    并且，最重要的是，叶枫竟然还变出了一把剑，一把让他有些惊惧的剑！

    他有种感觉，如果被叶枫的剑碰到，他可能会直接就完了！

    所以，他只能选择第二种方案，那就是赌！

    使用只是A级忍术的雷切，一是攻击叶枫，二是让叶枫疑惑，最重要的一点就是给夕日红发信号，让夕日红做出表情来暗示误导叶枫的判断。

    当所有前提达成之后，叶枫的心肯定就会乱了，出剑的手，也就会迟疑了起来，那么，卡卡西的攻击，就有望成功了！

    这是一场赌博，如果叶枫没有受到干扰，而是直接瞬移到他的身后反击，那么赌输的人，就是他卡卡西了。

    但是现在看来，卡卡西赌赢了。

    “叶枫！”

    一声尖叫，结界戛然消失，夕日红冲了过来，冲到了叶枫的面前，担忧的看着卡卡西插在叶枫肩膀上的手，眼中泪光闪动。

    “放心吧，他没事，我避开了他的要害，回村子医疗忍者为他治疗一下就可以。”卡卡西说着，看了眼夕日红：“不过下面到你了。”

    “恩。”夕日红松了一口气，看了眼目光失去色彩的叶枫，手中结印，然后按在了叶枫的身上。

    嗡~！

    花朵陡然出现在叶枫的身边，然后缠绕着叶枫，将叶枫包围的犹如蛹一般。

    “幻术吗？”叶枫的表情依然呆滞，仿佛受到了很大的打击一般，但是心中却是一动，又仿佛是松了一口气。

    “赌赢了！”

    卡卡西刚才是在赌博，但是，叶枫有何尝不是在赌博！

    他一直在烦恼该如何去完成下一个成为上忍的考试，但是卡卡西的攻击，却给了叶枫一个契机，一个回到木叶完成任务的契机。

    首先，他在发现夕日红神秘而又担忧的眼神和卡卡西的攻击时，确实有着疑惑，为什么卡卡西会用这种招数对付他。

    不过，在想通卡卡西所有招数和卡卡西的精明之后，叶枫知道，这是卡卡西的一计！一个搏命的计谋！

    成则生，完成任务，败则死，被叶枫杀死！

    本来叶枫想要兑换出装备技能，打算和卡卡西搏一搏，但是发现卡卡西的计谋之后，叶枫则是脑中一转，将计就计！

    他知道卡卡西不会真的杀掉他，最多也只不过是把他打伤，而到时候，他就可以被卡卡西带回木叶了。

    毕竟，如果一开始叶枫就投降，让卡卡西他们带回木叶，那么势必就会被怀疑他是不是有什么图谋。

    但是，现在不同了，他是被卡卡西打败的，这样就不会被怀疑，也可以名正言顺的回到木叶。

    虽然是被抓回去，但是，主动权，已经到了叶枫的手中！

    如果搞不定，他大不了再次叛逃就是，如果有这种结界，叶枫也有把握可以逃的出去。

    毕竟，现在的叶枫实力可是比叛逃之前高了一倍，更不用说还有着一大笔全能点巨款！

    至于现在夕日红用来困住叶枫的幻术，虽然叶枫的瞬身就算使用了，也只是在幻术中使用，现实中却一点用没有，但是，只要叶枫想，只要使用破幻之眼就可以摆脱现状。

    而且，如果卡卡西他们想要对他下狠手，他有着危险预警，如果出现了重度危险警报，他马上可以破掉幻术，然后逃跑，简直完美。

    叶枫在幻术之中，看着手上的肩膀正流着血，咧了咧嘴巴，然后便闭上了眼睛说道：“帮我把剑拿着，谢谢。”

    叶枫他知道，他说的话是可以被外界听到的。

    卡卡西听到叶枫的讲话，微微皱了皱眉，然后拿起叶枫的剑，不由一惊。

    “这把剑...”

    卡卡西深吸了一口气，然后向红说道：“把他的伤口包扎一下，回程。”

    “好。”

    峭壁上，一个身穿红色风衣，上面绣着黑色祥云的人站在上面，看向渐行渐远的卡卡西等人，不由发出了阴冷而有沙哑的笑声：“真是有趣，原本以为这个叛忍实力不怎么样，但是没想到还真的有几分本事，长十郎也死在他的手下...在观察一下，如果实力够强的话，将他收下，想必对计划也有着几分帮助...”

    那人的脸，一半黑，一半白，正是晓组织中的玄武-绝！

    .....

    “我回去是叫给谁处理，火影？还是团藏？”

    路途在忍者的眼中，不算特别遥远，但是因为要看压着叶枫的原因，速度自然也变的慢了很多。

    叶枫这么问，是因为他想到，明天就是原著中三代火影猿飞日斩死亡的日子，虽然他有能力改变，但是却又不能改变，这就和现代中的历史一样。

    虽然，叶枫的出现，就已经是改变历史了。
------------

第45章：我的剑呢？

    卡卡西皱了皱眉，向红点了点头，红示意，声音在叶枫的幻境中响了起来：“是火影大人。”

    “哦。”叶枫睁开了眼睛，看着周围鸟语花香，却不见红本人，不由笑道：“雏田怎么样了？”

    “她很好，只不过.....”

    “只不过什么？”叶枫心中一紧。

    “她被日向家的族长，也就是她的父亲软禁在家了。”

    “为什么？”

    “因为你的叛逃。”

    叶枫了然的点了点头，不由又摇了摇头，无声的叹息了一声。

    “这次回去不知道能不能见到她...”叶枫心中怅然若失，因为他知道，事情肯定没有他想的那么简单，不论是火影还是团藏，都不可能那么简单就放过他。

    他回村子，也只是为了博那一丁点的希望。

    “如果火影死了，恐怕团藏就要掌权了，而纲手也要在过一段时间才会出现.....”

    叶枫又开始头疼了起来，系统給他派发的任务，真的是有够折磨人！

    三人，夕日红背着叶枫，速度虽然没有来时快，但却也不慢，途中遇到一名木叶暗部忍者，将关于叶枫的任务完成情况告知下去。

    自此，叶枫的追杀任务算是告一段落。

    “叶枫的任务已经完成了，我们不需要在去了。”忍犬停下，看着夕颜说道。

    “哦？”夕颜听了点了点头，心中一动问道：“那个小鬼，应该是了吧？”

    “没有，他们已经快要来了。”忍犬说着，几个身影跳跃而来。

    夕颜神经一动，刚要躲避，忍犬又说：“他们到了。”

    “哦？卡卡西前辈他们？”夕颜待人影靠近之后，发现来人果然是卡卡西几人。

    “既然如此，我就先行告退了。”忍犬向卡卡西说了声，然后便化作了一阵烟雾消失掉了。

    “恩？这个小鬼的伤口？”夕颜见叶枫的肩膀上缠着绷带，不由又看向了叶枫的肚子，惊讶出声：“怎么可能？”

    “什么？”卡卡西已经将护额在次掩在了写轮眼上，见这名暗部忍者如此惊讶，不由问道。

    “这个小鬼的伤口...”夕颜指着叶枫的肩膀迟疑的说道。

    “伤口是被卡卡西的雷切造成的。”阿斯玛在一旁解释着，同时心中也有些不解这名暗部的反应。

    “在你们来之前，我曾经和这个小鬼战斗过。”夕颜说道。

    “恩？什么？”卡卡西和阿斯玛相视一眼，对于这名暗部的回答有些吃惊，连夕日红也看了过来。

    “而且，因为我的刀法原因，并且抓住了他瞬身的空档，把刀从后面插进了他的肚子，穿透而过，不会有错的！”夕颜十分肯定。

    “难道？！”卡卡西的瞳孔渐渐放大，疾步走到了夕日红的旁边，将夕日红背上叶枫的衣服向上拉了拉，露出了光洁的后背。

    “怎么可能！”夕颜在次惊呼。

    “如果你说的是真的，那么...难道这个人不是叶枫？”卡卡西的眉头皱了起来，他对于这个看法是信了一分，毕竟，叶枫的成长也太吓人了一些，如果这个人不是叶枫，那么成长速度这么快，也能说得通了。

    不过...也会瞬身术，而且那把刀也是叶枫使用的...

    “不会的，这个人，就是叶枫。”夕日红肯定的说道，她还清楚的记得刚才叶枫向她问关于雏田的事。

    卡卡西知道夕日红是叶枫的指导上忍，所以对于夕日红的肯定没有否认，并且对刚才他想的结论摇了摇头。

    那么也就是说，这个人是叶枫本人已经确定无疑了...不过这名暗部所说的又是怎么一回事？

    “先回去吧，等到了木叶，交给火影大人处置吧。卡卡西说道：“森乃伊笔洗审犯人可比我们在行的多。”

    “恩，走吧！”

    话毕，几人再次踏上了回程之路，不过夕颜看着叶枫的眼睛却明亮了许多。

    “奇怪的小鬼...被评定为S级叛忍的家伙，果然都有独到之处！”

    透亮的阳光照射在枝桠上，散发出明媚透亮的气息。

    木叶石岩上雕刻着4名火影的头像，下面是熙熙攘攘的木叶村，一切都是那么美好。

    但是，明媚的阳光下，有一处却被黑暗所笼罩着。

    “疾风...”夕颜回到木叶之后，便又接受了巡查任务，然后与其他暗部人员发现了月光疾风的尸体。

    “是谁干的...”夕颜带着面具看不到她的表情，但是从她浑身颤抖的身体可以看出，她现在十分的悲伤。

    夕颜的脑海中闪过一幕幕与月光疾风的过往，眼中的泪水在其中打转。

    “这件事必须马上上报给火影大人。”一名暗部说道，然后看向其他人道：“带上疾风的尸体，走吧。”

    一转眼，众暗部已经消失，连地上的血迹也消失的无影无踪。

    火影办公室。

    “解开吧。”猿飞日斩看着闭着眼睛的叶枫轻声说道，嗓子有些沙哑。

    “火影大人，如果解开幻术，叶枫想要逃跑的话...”虽然叶枫是夕日红的学生，但是，她最终还是以村子的利益为前提。

    “我已经让暗部的人在外面布好结界了。”

    “是，解！”

    叶枫眼中的桃源花境破灭，眼前一片黑暗。

    幻术解除了吗？

    渐渐的，触觉、听觉慢慢恢复，现实世界中的喧嚣在次重新回到了他的身体。

    “叶枫，最近几天，在外面过的怎么样？”猿飞日斩坐在椅子上，笑眯眯的看着叶枫。

    刚刚天亮吗？中忍最后一场考试应该快要开始了.....他们的速度倒是不慢。

    叶枫环视周围，见办公室内只有卡卡西三人和猿飞日斩，卡卡西的手中正提着他的剑，不由也笑了：“我的剑呢？”

    “你要干嘛？”阿斯玛皱眉道。

    “把他的剑给他。”猿飞日斩冲卡卡西说道。

    卡卡西自然不会抵抗火影的命令，将神风剑还给了叶枫，但是，在神剑交给叶枫的那一刻，叶枫明显感觉的到，房间的空气，冷了许多。
------------

第46章：撤销

    “这才是火影大人应有的风度嘛。”叶枫接过神剑，轻轻的抚摸着剑身，感受着神剑周身的气旋，有些心醉。

    “那么，咱们可以聊一聊吗？”猿飞日斩嘴角微微勾了起来，但同时，他感觉的到，这个年轻人，似乎和以前不一样了。

    “你的话有用吗？不如把团藏叫过来一起和我聊吧。”叶枫嘲讽的看着猿飞日斩，嘴中讥讽道。

    果不其然，猿飞日斩在听到叶枫的这句话时，眉头不由皱了起来，卡卡西于夕日红也是皱起了眉头，阿斯玛更是有动手的冲动。

    房间的气氛，降低到了冰点。

    叶枫看着几人的反应，感觉时机差不多了，笑着说道：“火影大人，我在村子生活了10年之多了，村子的人对不虽然不算好，但是也有着让我牵挂的人，我的心自然是村子的。”

    “那你为什么要叛逃，仅仅是因为团藏让你加入根部吗？”叶枫的话虽然起到了一定的缓和作用，但是用处却也不大。

    “没错。”叶枫点头。

    “为什么？而且...你似乎知道根部是什么部门啊...”猿飞日斩不知道从哪里掏出了一个烟斗抽了起来，睿智的眼睛盯着叶枫看着。

    “这似乎并不重要，甚至，我就算已经是叛逃忍者，也不重要。”叶枫将背上原本十字斩刀的刀鞘取了下来。

    “那你觉得什么是重要的？”猿飞日斩吐了个烟圈，眼中闪过一丝精光。

    叶枫将神风剑在十字斩刀的刀鞘上比划了一下，发现不仅不匹配，而且因为神风剑的剑体周围有气旋的缘故，根本插都插不进去，只好作罢。

    “价值最重要。”叶枫放弃了刀鞘，然后看向猿飞日斩说道：“我觉得，我创造的价值，远高于团藏所带来的价值。”

    “哦？凭什么？”猿飞日斩的眼睛眯的更小了，仿佛有些看不透叶枫了。

    “凭实力。”叶枫耸了耸肩说道。

    “你的实力卡卡西也和我说了，但是，你要知道，木叶不缺少天才，何况团藏的重要性，远不是有实力就能替代的。”猿飞日斩的眉头挤成了一个疙瘩。

    “呵呵。”叶枫摆弄着神风剑说道：“那你又要和我说什么？”

    “我听自来也说，你拥有预知的能力，没错吧？”

    “哦？”叶枫微微一惊，然后猛然想起来当初在茶之国和自来也扯皮的时候虽然说的谎话了。

    “恩，没错。”

    “那么，你有没有新的预知呢？”猿飞日斩看着叶枫说道。

    目地是这个吗？仅仅只是这个吗？

    叶枫有点吃不准三代火影这个老狐狸的心了，但是还是很冷静的说道：“就算有，又如何？”

    叶枫的回答模棱两可，让猿飞日斩有些头痛的说道：“和你说话，怎么感觉有种和政客说话的感觉，你可是一名忍者，说话就不要拐弯抹角的了。”

    “您这话说的，让我有种这不是在和火影大人对话的感觉啊。”叶枫继续说道：“那么你的回答是什么呢？”

    “我已经撤销了对你的通缉，悬赏也已经撤销了。”猿飞日斩突兀的说道。

    “那又如何。”叶枫不为所动，虽然猿飞日斩这种举动有着示好的举动，但是叶枫在没有得到他明确的回答时，是不会多说什么的。

    “也就是说，你已经不在是一名叛逃忍者了，木叶，依然是你的家。”

    “团藏会同意吗？”叶枫冷笑了一声。

    “他会同意的”猿飞日斩说道：“那么说说关于预见的事情吧？”

    “我预见了你的死亡。”叶枫觉得，猿飞日斩已经把话说到这份上，而且团藏也被他给挡了下来，关于成为上忍的任务也有了可能性，叶枫也就坡下驴，不在扮高冷了，而且他也决定适当的给猿飞日斩做一些剧透。

    “什么？！”阿斯玛听到叶枫这么说，猛然一瞪眼，望着叶枫的眼睛变的更为的不善了，忍具也已经握在了手中。

    卡卡西和夕日红的神经也被叶枫的话给挑了起来，身体微微的想着火影的身旁靠了靠。

    猿飞日斩听闻，眉头一挑，脸皮抖了抖，伸手示意卡卡西和红退下，然后看向叶枫说道：“什么时候？”

    “今天，砂隐村的风影是大蛇丸。”叶枫已经决定救三代一命了，虽然现在的三代已经不在年轻，也已经不在是当年的忍雄了，但是...如果三代死了，那么叶枫的处境，肯定会更加的不妙。

    “什么？！”这次在场的所有人都发出了惊呼，连一直淡定的猿飞日斩的表情也变的极为丰富，看着叶枫认真的说道：“你说的是真的吗？！”

    “当然。”

    “如果是这样...那么砂隐肯定也参与到了其中...”猿飞日斩就算是在经过大风大浪，在接到这个消息之后，心中也是惊急了，脑海中也浮现了大蛇丸的样子。

    “那个家伙...竟然想要袭击木叶...他的目地又是什么？”

    猿飞日斩对叶枫的话虽然没有全信，但也信了5分，然后看向叶枫说道：“还有吗？”

    “没了。”

    猿飞日斩点了点头，向卡卡西说道：“通知讯息班，让所有在外做任务的上忍回来，马上！”

    “是！”卡卡西应声，然后马上便下去通知。

    “至于砂隐那边...把砂隐的带队上忍叫过来。”猿飞日斩说完看向叶枫说道：“叶枫。”

    “火影大人。”

    “现在在村民们的眼中你还是S级叛忍，先不要露面...”

    “火影大人。”叶枫打断了猿飞日斩的话说道：“只要你撤销追捕，能让我在村子里行走就可以，他们怎么看我，我不在乎。”

    “既然这样...那你先下去吧。”猿飞日斩觉得叶枫在这也没什么用了，便挥手让叶枫退下。

    叶枫退下之后，猿飞日斩看着关上的门，皱了皱眉头淡淡说道：“龍。”

    “属下在。”暗号为龍的暗部忍者戛然出现在房间内。

    “跟着叶枫，如有异动，立即禀报，如果发现了你，就不要继续跟踪了。”

    “是。”龍在次消失在了房间内。

    猿飞日斩看向窗外的熙熙攘攘的街道，不由轻声叹了一声：“这种宁静，不知道还能维持多久.....”
------------

第47章：回来了

    叶枫出了火影办公室之后，在过道上遇到了几名暗部忍者，但是看他们的样子，显然是早就知道了叶枫被赦免命令，所以也没有什么异动，不过其中一人却是眼睛冰冷的看了一眼叶枫。

    “如果不是突然接到追踪这个小子的任务...也许疾风就不会死了...”

    这群忍者恰好是发现月光疾风尸体的几名暗部，其中一人就有着差点把叶枫杀了的夕颜！

    “这个小子似乎和之前不同了，而且所用的武器也换了...”夕颜冰冷的眸子扫了扫叶枫，但是因为有着要事禀报，并且需要回执任务，所以也就没有停留，快步跟上了其他暗部忍者。

    叶枫有些奇怪的看了一眼夕颜，此时的夕颜带着面具，但是衣服却没有换，叶枫仔细一想便记起了这名暗部忍者。

    “现在月光疾风应该已经被砂隐的人给杀了...这个夕颜也算可怜。”叶枫摇了摇头。

    这些忍者的心中，任务比自己的生命还要重要，尤其是暗部的忍者。

    虽然夕颜曾经要杀了他，但是却也怪不得她，只是被洗脑了的可怜人罢了。

    “算了，以后教训一下她，解解恨吧，就放过她一次吧。”叶枫有些想当然的在心中嘀咕着。

    如果这句话被夕颜听到，肯定要大骂叶枫无耻，然后要和叶枫决斗了。

    叶枫出了火影楼之后，到了闹市区，人们的反应就和暗部的那些忍者可就差了很多。

    “那...那个人...我没看错吧，他是不是叶枫？”

    “什么啊？叶枫？那个叛忍怎么可能进的来这里，而且还大摇大摆的走在这里。”

    “你看看嘛，那个人就是叶枫！”

    叶枫叛逃出村，被判定为S级叛忍的事情，在村子中传的沸沸扬扬，虽然仅仅过了不到一周的时间，但是整个村子的人却都知道了。

    而且，叶枫本身之前就是一个话题加问题少年，所以一经出现就引起了轩然大波。

    “快！快去禀报火影大人！”

    “你去禀报火影大人，我来将他拿下！”

    “得了吧，你才是一名下忍，对方可是被判定为S级叛忍啊！”

    叶枫有些头疼的看着众人，只好大喊道：“静一静，大家听我说一下啊！”

    “普通人快点撤离街区，以防这叛忍以普通人作为要挟！”

    “对对对，大家快跑，暗部的人应该快要来了，等暗部的人来，就有他好受的了！”

    “我艹！”叶枫抓狂了，握着神风剑的手，青筋露了出来，深深的吸了一口气，看着已经空无一人的街区，无语的摇了摇头。

    叶枫摇着头，见那些村民有的连店都来不及关就跑了，心中一动，走到了一家点心店，正大光明的开始大吃大喝了起来。

    吃了个差不多之后，左右看看，在水果店又撇了一根香蕉吃了起来。

    叶枫第一次发现，他S级叛忍的身份还真是挺好用的。

    叶枫慢悠悠的走着，见到什么好吃的就直接进去吃，见到什么好玩的就拿起来摆弄摆弄，俨然没把自己当外人。

    跟在叶枫后面远处的暗部忍者，见叶枫这么整，是拦也不是，不拦也不是，只能在心中暗骂叶枫不要脸。

    “叶枫，我刚才听其他人说你回来了，没想到你还真的回来了。”一个甜甜的声音带着迟疑在叶枫的前面响了起来。

    叶枫正低着头，专心的用神风剑削着苹果，听见有人这么说，想必定是熟人，但是叶枫却没觉得声音有多熟悉。

    看着手中已经剥下一半之多的苹果皮，心中想去看看到底是谁在喊他，但是又怕因为分神而无法削出完整的苹果皮，不由急的流出了一丝汗渍。

    “叶枫？”那个有些甜的声音又疑惑的唤了一声：“现在暗部的人还没有来，你快走吧，你不是有什么瞬身术吗，应该可以逃的掉吧！”

    “哎！”叶枫叹了一口气，抬起了头，削到一半的苹果皮应声掉落在了地上。

    “恩？井野？”原来那个甜甜的声音主人是井野。

    此时的井野身穿一身居家服，前面戴着一条可爱的围裙，手里还拿着一捧五颜六色的鲜花，可爱极了，如果叶枫不知道井野的真正性格，还真的要被她的外表给骗了。

    “你怎么在这啊？”叶枫笑了，刚才一直看的最多的不是三代那满脸皱纹的脸，就是戴着面具的花猫一样的脸，让叶枫都快看吐了，这咋一看到井野这样的美少女，让叶枫的心情也变的好了起来。

    “我帮家里看店呢。”井野说道，叶枫仔细看去，发现正是井野家开的花店。

    “先别说这些了，你快点走吧！如果在不走就走不掉了！”井野脸上有些焦急。

    “我...”叶枫突然心中一动，玩心大起，正脸说道：“你知道我这次来是为了什么吗？”

    “为了什么？”井野还想要继续劝阻，但是叶枫突然问她这个问题，一愣，然后不由自主的就想要知道。

    “因为，这次来，我是想要带你跟我一起走的。”叶枫露出了一个深情的表情，把削了一半的苹果，举起来就要向后仍，让自己看起来更帅气一些，刚要仍，叶枫又突然收回了手，在苹果上咬了一口，然后才仍到了后面。

    快走几步，来到了井野的面前，看着井野有些惊慌失措的表情，叶枫嘴角微微翘起，不露声色的咽下嘴中的苹果，将井野手中的鲜花轻轻的拿了过来。

    “那么，你愿意吗？”

    这...这是什么情况？难道是我的魅力终于发挥出来了吗？！

    井野心中的小鹿扑通扑通的乱撞着，仿佛要跳出来一般，听到叶枫的问话，有些不敢看叶枫的眼睛。

    “如果你不愿意那就算了吧，我知道，我是一个亡命徒，不配得到你的爱情...”叶枫做出一个惋惜的表情，萧瑟的向前走去。

    叶枫一只手提着剑，一只手捧着鲜花，虽然衣服有些破旧，但是却丝毫不妨碍他的魅力。
------------

第48章：再见大蛇丸

    井野双手捧在胸前，想要开口说话，但是却又不知该如何叫住叶枫，难道说愿意跟他走吗？

    “井野，你在跟谁说话呢？”井野的母亲在楼上大声问道，一边下楼，一边说道：“刚才我听外面吵吵闹闹的，都谈论什么呢？”

    井野听到她妈妈在问她，不由回过了神来说道：“叶枫来村子了.....”

    “恩？”井野的妈妈听到叶枫的名字，觉得有些耳熟，想了一会拍手说道：“哦！是你那个当了叛忍的同学啊！”

    “对了，你刚才是不是在和他说话？”井野的妈妈见井野有些失神的样子，一下子就猜到了关键。

    “恩。”井野也没有撒谎，直接承认了下来。

    井野的妈妈摇了摇头，看着女儿的这个模样，不由叹道：“如果你想出去，就去吧。”

    “啊...谢谢妈妈！”井野高兴的差点蹦起来，然后就要往外跑，却又听到她母亲在后面喊道：

    “井野，刚才我让你插的花你弄哪去了啊？！”

    井野的脚步一顿，看了看自己的双手，不由一跺脚气道：“该死的叶枫，竟然敢耍我！”

    叶枫从井野那里走之后，依然在慢悠悠的走着，不过，渐渐的，原本逃跑的村民也陆陆续续的回来了，而在见到叶枫的时候，有些竟然还友好的和他打着招呼！

    “村民们的态度转变的这么快，恐怕不止是得到我通缉撤销的原因...”

    叶枫这次的猜测没有错，三代火影猿飞日斩，为了让叶枫不会因为叛逃过一次，而让村民对他心生芥蒂，特意找了一个理由，一个完美无缺的理由。

    那个理由就是，叶枫的叛逃，其实都是他火影大人，一手安排的！

    至于为什么，火影不必细说，村民自会相信。

    而有了这个解释，村民们不仅不会对叶枫心生芥蒂，反而对叶枫更加的佩服了。

    毕竟，叶枫被安排叛逃，那肯定是要做一个难度非常大的任务，而且，叛逃时候，还被判定为S级叛忍，虽然是火影安排的，但也间接的承认了叶枫的实力。

    自此，叶枫经过这一次叛逃，不仅什么惩罚都没有，还成了村民们心中的英雄。

    叶枫见村民们这么热情，自然也要报以微笑，但是脚步却也越走越快了。

    如果那些村民回到自己的店，发现被我祸害成那样.....

    叶枫浑身打了一个冷颤，脚步变的更加的快了。

    “喂，叶枫！”突然之间，一只小手拍在了叶枫的肩膀上，一股少女特有的芬芳钻进了叶枫的鼻子中，叶枫不用回头也知道来人是谁。

    “井野，怎么，想通了吗？”叶枫转过头去，坏笑看着井野。

    “我想通你个大头鬼啊！”井野直接一个巴掌拍在了叶枫的头上，把叶枫拍了一个懵。

    “你个大坏蛋，既然已经没事了，为什么还要骗我，而且，不仅欺骗我的感情，还把我的话给骗走了！”

    井野虽然这么说，但是脸上却一丝怒气也没有，反而嘴角有着若有若无的笑意。

    “谢谢。”

    叶枫突然说道，然后从手中的捧花里取出一朵玫瑰放在了井野的面前，真挚的说道：“真的谢谢了。”

    微风适时的吹起了井野额前的秀发，玫瑰在井野的手中随着微风，轻轻的摆动着。

    “不用谢.....不过，你拿着我的花送给我是什么意思？而且，我在你的心中竟然只值一朵花？！”

    “咳咳，不要在意那些细节！”

    叶枫和井野走在路上，一如既往，议论叶枫的人还是非常多，似乎议论叶枫，已经成为了这些人的必备功课了。

    “对了，中忍考试还有半个小时就要开始了，你也去吗？”

    叶枫见井野已经换成了平时做任务穿的衣服，想起来井野似乎也进入第三场比赛了，不由摸了摸下巴道：“有什么好处吗？毕竟，对于我这种大高手来说，第三场的中忍考试也太枯燥了。”

    “哼，别以为我不知道，那什么所谓的S级叛忍都是火影大人给你安排的，你虽然实力确实很强，但是大高手可算不上哦。”井野眯起好看的眼睛，笑着向叶枫说道。

    叶枫有点苦恼，是的，非常苦恼，现在这个年龄段的井野，应该对有实力，有颜值的帅哥毫无抵抗力才对，比如她和小樱对待宇智波佐助的态度就能看的出来。

    但是现在...叶枫看着井野的表情，顿时觉得自尊心仿佛受到了侮辱，难道我不帅？

    叶枫不动声色的将神风剑拿到了自己的面前，用神风剑的反光，仔细的观察着自己的面部。

    没错啊，和我没穿越来之前的样子没有多大区别，而且还嫩了很多...没理由啊...

    “叶枫，在想什么呢，对了，去那也可以见到佐助他们哦。”

    “额...”叶枫一时语塞，心中默默无语，这才离开5天而已，弄的像是经过生离死别一样，去了一定会尴尬吧？

    而且，那里马上就有一场大战了，如果我去，肯定要跟着参战也说不定，还是不去了！

    叶枫念及至此，刚要想回绝井野的邀请，突然间，一只巨大的万蛇戛然出现在了街区，上面赫然便是大蛇丸！

    什么情况？这家伙今天出场出早了吧？！他不是应该一会要和三代大战的吗！

    “啊！！！这是什么啊？！”

    “该死，是大蛇丸，他怎么在这！”

    “快逃，快逃啊！”

    一只庞大的万蛇出现在闹市区，引发的不仅是骚动，更是村民的轰动！

    而且在认出是大蛇丸之后，村民们都惊恐了起来，没过一会就逃的一干二净，熙熙攘攘的闹市区在次变的安静了起来，这种速度，让叶枫有点怀疑这些村民是不是受过特殊的训练。

    “S级叛忍叶枫，你回来之后没多久，我所有的计划就被发现了，这和你是不是有什么关联啊！”大蛇丸站在万蛇的头顶上，蛇一样的眼睛看着叶枫，原本苍白阴冷的脸，此刻更加的冷了许多。

    三代火影的速度，不慢啊.....
------------

第49章：下等神器神风剑，激活？

    叶枫看着大蛇丸，心中想起了中忍考试时候与大蛇丸的对决，虽然当时他从大蛇丸的手下逃掉了，但是，他可不认为那时候的大蛇丸没有留手。

    而且，看大蛇丸现在的样子，明显是要和他在这里直接上手。

    “大蛇丸！”一个低喝在不远处响了起来，一名暗部戛然出现在一座高楼之上，面具中露出的眼睛紧紧盯着大蛇丸。

    此人正是龍！

    “哼，一只虫子！”大蛇丸的眼睛与龍相对视，在对视的一瞬间，原本气势汹汹的龍，却仿佛遭到了攻击一样，眼中满是惊恐和复杂，大手摸向脖子，跪倒在地，大口大口的喘着粗气，已然已经失去了战斗力。

    “幻术？”叶枫皱眉看着龍的样子，然后看向旁边脸色苍白的井野说道：“你快跑，我来牵制住他！”

    “可是...”井野担心的看着叶枫，目光有着游移。

    “那行吧，你留在这.....”

    “嗯，我走了，你小心！”井野吐了一口气，她也知道自己在这里可能只会拖累叶枫，答应了一声，头也不回的一个闪身便不见了。

    叶枫看着眨眼间就消失不见得井野有些欲哭无泪，再看看周围已经只剩下他和大蛇丸，更是头疼的不行。

    全都跑了，我在这装比给谁看啊！

    “大蛇丸，你在这里，难道不怕木叶的忍者赶过来吗？那样子，你可就跑不掉了。”叶枫有些不想和大蛇丸打了，毕竟，如果打斗不是为了装比，那将毫无意义啊！

    “放心吧，他们都被我的手下牵制住了，连三代都被我的两枚强力的棋子拖住，而无法分身，没有人能够打扰我们的。”大蛇丸伸出舌头，将苦无提在了舌头上，冷笑着道：“本来我也要去对付那个老家伙的，但是.....你这个小家伙，真是让我喜欢的紧啊！”

    强力的棋子？复活的初代火影和二代火影吗？

    “我可一点都不喜欢你。”叶枫听到大蛇丸的话，不由打了一个寒颤：“而且，你的候选人，不是佐助吗？”

    “哦？”大蛇丸看着叶枫的眼神有一些不对了，有些好奇，持着特有的沙哑声问道：“你似乎知道的很多。”

    “哦！”叶枫消失在原地，戛然出现在了大蛇丸的身后，神风剑快速的向着大蛇丸斩去！

    “极神剑术，陨星！”

    刷！

    神风剑斩落，却斩了一个空，大蛇丸也已经消失在了原地。

    “彭！”

    虽然大蛇丸消失在了原地，但是他的通灵兽却没有消失，神风剑落下，没有一丝阻碍，直接便穿透了万蛇的躯体。

    轰然倒塌，化为了烟雾，消散而去。

    “上面！”

    叶枫斩灭万蛇之后，一丝也不迟疑，反手，长剑迎上而去，刚好挡住了大蛇丸的攻击。

    嗡.....！

    草椎剑与神风剑相撞，发出了颇为悦耳，仿佛如龙吟之声。

    大蛇丸大嘴一张，一个人头陡然从其中钻了出来，赫然也是大蛇丸的模样！

    被吐出的大蛇丸在叶枫的上方，张开血盆大口向着叶枫，向叶枫俯冲而下。

    极神剑术！灭神！

    叶枫心中轻喝，一种玄妙的感觉出现在叶枫的脑海中，战斗本能在叶枫的心中不停的轮转。

    神风剑金光大亮，仿佛拥有了无可匹敌的能量一般，无视阻止它的草椎剑，戛然提起！

    神风剑提起的一瞬间，天地仿佛犹如一个画卷，被整齐的斩开。

    大蛇丸的身体依然向着叶枫杀去，但是刚一动，大蛇丸的身体陡然分裂开。

    叶枫看着大蛇丸被他斩成了两半，停在空中的长剑转了一个剑花，然后插在地上，弹了弹衣服上的灰尘，最后将手负于身后，冷哼一声说道：“无敌真是寂寞！”

    叶枫说完这句，看着周围依然是空无一人，咂巴了一下嘴，觉得刚才逼格十足，满意的点了点头，决定以后装比就用那个姿势了。

    “是不是打败我很得意啊？”幽冷的声音从叶枫的后面传了出来，叶枫吓得一个瞬身就跑到了一边，看向声音的来源，竟然是大蛇丸！

    看着大蛇丸完好无损的样子，心中一个哆嗦，这玩意杀不死可怎么打？

    “得意吧，尽情的得意吧，哈哈哈...”大蛇丸随着阴冷的笑容渐渐的消失在了叶枫的视野当中，一丝痕迹也没有留下。

    叶枫呆了一下，然后心中一动，在想刚才大蛇丸虽然看似是完好无损，但是肯定是很虚弱，刚才恐怕只是装的吧？

    叶枫痛心疾首，暗恨自己错过了一个干掉大蛇丸的好机会！

    如果把大蛇丸杀掉，那么到时候村民们肯定会对他刮目相看，说不定还有妹子要给他生猴子也说不定。

    叶枫心里越这么想，内心就越是不甘了起来。

    下次一定要当着所有人的面把大蛇丸给干掉！

    叶枫叹了口气，伸手去拿刚才为了摆POSS而插在旁边的神风剑，刚一接触，叶枫只觉一种强大吸力依附在了他的身上。

    呼呼！！！

    叶枫周身狂风大作，神灵力仿佛出现了暴动一样，狂涌向神风剑。

    “叮~！下等神器正式激活开始，所需能量：1000点，所需全能点：500点。”

    系统宏大的声音在叶枫的脑海中响了起来，然后不由分说的，身体之内的神灵力不停的涌入神风剑，神风剑在得到神灵力的滋养下，变得更加的亮，更加的锋利了。

    叶枫原本惊讶的心态也慢慢的放松了下来，毕竟，这个什么下等神器激活，似乎看起来很nb的样子，让叶枫不由有些期待了起来。

    “不过...那个什么所需全能点500点是什么意思？”叶枫疑惑出声，然后细细的咀嚼了一下，猛然瞪大了眼睛，大喝出声：“快TM给我住手！”

    “叮~！下等神器激活成功，宿主消耗全能点数500点，所剩全能点数为：200点。”

    叶枫听到系统的声音，只觉得自己的小心脏有点受不了。

    “这...这TM是什么情况？！”叶枫感觉自己的世界崩塌了：“想我叶枫为了全能点蹉跎半生，这就给我直接扣了500点？系统，你丫是不是和我有仇！”
------------

第50章：房间中的战斗

    叶枫觉得自己的腿开始有点不听话的抖起来了，他自己也不知道，这是被坑爹的神风剑和系统气的，还是被抽出太多神灵力，身体虚弱造成的。

    反正，叶枫觉得，他现在整个人都不好了。

    房屋之上，三代火影与两人对峙着。

    “木遁，树界降诞！”浑身上下就连皮肤都破破烂烂的忍者，站在猿飞日斩的对面，虽然是这种形象，但是猿飞日斩却丝毫不敢小觑，因为对方是被称为忍者之神的初代火影，千手柱间！

    虽然是被不完整的忍术复活，限制很大，但即使是这样，实力依旧很惊人！

    “什么，连这种忍术也使用了吗？”猿飞日斩心中一惊，连忙向后退去。

    彭！噗！

    粗壮的树根从地下延伸了出来，而后迅速壮大，转眼间便形成了树藤纵横交错的地形！

    猿飞日斩在其中灵活的跳跃躲避着树藤的进攻，将大拇指咬破，手中快速结印，按在地上：“通灵之术！”

    噗！

    一直头发苍白，额头带着木叶护额的猴子出现在了猿飞日斩的旁边，刚一现身，一个人影陡然出现在其旁边！

    二代火影的飞雷神之术！

    “彭！”

    飞脚将其踢飞，看着眼睛瞪大的猿飞日斩，大手无声的向他按去......

    猿飞日斩心中一惊，伸出手与二代火影千手扉间相对，抵挡了他的攻击，但是，地下的树木如影随形，趁着这个空档在次的攻击想猿飞日斩。

    猿飞日斩虽被称为历代最强火影，但是面对这两位先代火影一部分的力量，却落入了下风！

    “...”

    “卡卡西，快解决眼前的敌人，火影大人的对手，可是被复活了的初代和二代啊！”阿斯玛正与一名音忍僵持着，大声向卡卡西喊道。

    “我知道！雷切！”

    此时的木叶，四处都是战场！不过不同的是，原本的砂隐村帮的是大蛇丸，而现在却是木叶！

    “...”

    叶枫虚弱的拄着神风剑勉强的站了起来，看着手中的剑，只觉得百味杂坛在心中，不知道是该哭呢，还是哭呢.....

    莫名其妙的被吸了个精光，最让叶枫这个守财奴心疼的还是就是那500全能点，那可是相当于一个主线任务的量啊！

    “现在该怎么办呢...我是去帮火影的忙呢...还是回家睡觉？”叶枫向前走去，一个不稳，险些摔倒。

    “算了...还是回家睡觉吧，装比这个事，急不来...”叶枫碎碎念着，压下了心中强烈的欲望。

    叶枫边走边看着手中的神风剑，不知道被激活之后，这把剑是不是能上天了。

    “系统，这个下等神器是什么意思？”叶枫自己是弄不明白了，而且身体内的神灵力在和大蛇丸打了一仗就消耗不少，然后又被吸了1000，几乎就只剩下几十点了，最重要的还是身体消耗太大，走路都费劲，更不要说催动神风剑了，挥都挥不动。

    “武器分为普通武器、高等武器、极品武器和神器。

    普通武器是最常见的，由普通铁物质打造，所需全能点：1点。

    高等武器强于普通武器，所用物质为玄铁或同等级类别物质，本身附带一定属性，所需全能点5点以上。

    极品武器，由稀有矿物加入灵力所打造而成，附带强大属性，所需全能点50点以上。

    神器，大多由星球精粹打造而成，锻造人灵力与星球精粹等级不同，所打造的神器等级各不相同。

    分别分为：下等神器，中等神器，上等神器，天神器，圣神器，所需兑换点数为：150点以上。

    神器在兑换后，并不会发动真正力量，当使用者的极限力量达到要求，便会真正激活神器力量，神器等级不同，所需神灵力与全能点也各不相同。”

    叶枫听完之后，若有所思的点了点头，然后露出有些迷茫的小眼睛，在心中说道：“那个...太复杂了，在说一遍呗？”

    系统：“...”

    “我这把神风剑算是什么级别的？”叶枫有些期待，毕竟，这一来而去的可是相当于花了670全能点才兑换出来这把剑。

    就算是尾兽玉那种等级的技能也只需要300全能点而已，这剑是它的两倍还多，怎么说也得厉害的不行吧？

    “下等神器。”系统说道。

    “我知道是下等神器，我的意思是，这在下等神器里面，算是什么级别的？”

    “最下级。”

    “啥？”系统的回答让叶枫有些难以接受。

    “你的权限之内共可兑换两柄下等级别神器，这柄是两柄之中最差的，自然是最低。”

    “哦。”叶枫答应了一声，想到了装备库里最贵的一把叫流光星陨刀的红色长刀，价值高达200点全能点。

    原本叶枫是本来打算兑换最贵的流光星陨刀的，但是发现神风剑-抉择的卖相十分不错，周围有风环绕着，名字里面还带着个神字，然后就兑换了次一些的神风剑。

    叶枫突然觉得，自己当时的决定多么的英明神武，如果当初自己兑换的是那把流光星陨刀，他现在估计站都站不起来了！

    毕竟，神风剑所需要的神灵力已经把他吸的不行了，那把刀比神风剑还贵一点，需要的肯定更多一点！

    当然，最最重要的就是，那玩意吃全能点肯定也多啊！他的家底子估计都得被干光。

    在这里找到平衡之后，突然发现心里一点也不难受了，还暗暗自得了起来。

    “对了，我说系统啊，你是从哪里来的啊？那些装备技能什么的又是怎么传我身上去的？”

    “对不起，宿主等级太低，拒绝回答。”

    得，又他娘的是这个回答！

    叶枫瞥了眼楼上，没有发现之前那名暗部的身影，暗骂了一声没礼貌，然后便拖着疲惫不堪的身体朝着自己的家中走去。

    在路上一个村民也没有遇到，倒是遇到了不少音忍和木叶忍者的战斗，这让叶枫吓得脸都青了。

    如果现在被别的忍者盯上了，那叶枫可谓是有死无生啊！

    在遇到第三波战斗，甚至还有一名音忍朝叶枫的方向看了一眼，顿时把叶枫吓得魂飞魄散，催动所剩无几的神灵力一个瞬身回到了自己的房间中。

    到了房间中，叶枫才发现自己犯了一个错误，而且，也知道了周围的大街上为什么没有村民了。

    因为，叶枫刚一进自己的家中，便见到了两名忍者在其中战斗，叶枫的出现让两名忍者都愣了一下。

    “谁？”

    家里，已经不安全了！
------------

第51章：脑域

    “谁？”

    两名忍者分别是砂隐村和音忍村的忍者，都不认识叶枫，惊疑出声。

    两名忍者都不在动手，各自微微后退了一步，都警惕的看着叶枫，然后观察着叶枫。

    “木叶的护额，不过上面有着刻意制造的划痕，叛忍吗？”

    两人通过叶枫的护额都猜出了叶枫从前的身份。

    “不过，这名叛忍怎么会出现在这里？难道是想浑水摸鱼？”

    两名忍者心中惊疑不定，而叶枫更是心中苦涩。

    “我路过，你们继续...”叶枫弱弱的说道，然后拔腿就想要跑，但是踉跄间摔倒在地上。

    精神状态还算好，但是身体却一点气力也用不出，叶枫刚想瞬身，但是系统的声音又在他的脑海中回荡了起来。

    “系统提示：宿主使用瞬身之眼次数已达年内上限1000次，冷却时间为一年。”

    轰轰轰！！！

    叶枫此时的心中犹如天雷滚滚一般，怒视着天空骂道：“我太无敌，你就这样搞我？我杀你了啊！”

    叶枫心中在怒骂，但是看着眼前两名目光不善的忍者，也不由惊恐了起来。

    看着手中带着气旋的神风剑，不由苦笑了起来。

    “真不是时候啊！”

    “哼，原来是一个濒死之人，连走都走不动了。”砂隐村的忍者轻蔑一笑，然后手中一晃，一枚苦无脱手而出，射向叶枫！

    音忍眼光一闪，在苦无脱手的一瞬间，袭向砂隐，叶枫的死活他不在乎，他要的，是要眼前这名敌人死！

    “噗嗤~！”

    叶枫努力的向着一旁扭动着身子，勉强的躲过了要害，射到了肩膀上。

    “喝！”

    生死往往决定在一瞬间，那名砂隐的忍者只是一个中忍，而音忍则是一名精英中忍，在砂隐微微分神之间，身为精英中忍的音忍忍者，已经足以将比他弱一级的忍者击杀，何况，彼此的距离并不远。

    那名音忍看着砂忍的尸体不由笑了，然后看向叶枫：“你也算帮了我一个小忙，我会让你死的没有痛苦的。”

    “草！”叶枫骂了一声，但是心中却是怕急了，大脑高速运转着，想着怎样才能摆脱困境。

    “怎么办...怎么办...不要...我不能死在这里...我不能就这么简单的死掉...我不能死的这么憋屈...我要活下去，我还没找女朋友...我还没享受生活呢...我要活着回去...我要活着回去啊！”叶枫看着危险渐渐迫近，眼睛布满了血丝，大脑剧烈的跳动了起来，而后带动起了小脑，戛然间...

    轰！

    轰鸣一般的声音在叶枫的脑海中炸开了一般，然后一种玄妙而又仿佛通达的感觉，荡漾在叶枫的脑海中。

    “宿主第一脑域突破界限。”

    叶枫此刻的大脑仿佛通过刚才的狂暴安静了下来，甚至安静到系统所说的通知都没有听到。

    叶枫的表情平静，然后看向已经将手探向他脖子的音忍，此时的叶枫在看音忍时，突然有一种奇妙的感觉。

    仿佛...他面前的这名忍者不是人，而是...一只蝼蚁，一只随手就可以碾死的蝼蚁。

    不过叶枫此刻依然动弹不得，但是却不妨碍他的眼睛，与音忍四目相对，不由自主的在心中轻喝出声！

    “破幻之眼！”

    叶枫使用的瞳术赫然便是他曾经兑换的可以破掉一切幻术的瞳术！

    破幻之眼本身并没有什么攻击力，曾经震破掉暗部忍者射来的信封已经是为极致，但是此刻.....

    嗡.....

    一个无形的波纹自叶枫的眼睛中发出，然后轻飘飘的穿过了音忍的身体。

    无声无息。

    音忍忍者在被波纹波及时，其他表情都来不及露出，然后依然保持着病态的笑容。

    窗外的微风轻飘飘的吹了进来。

    咔嚓...

    犹如镜子破碎一般，音忍的身体竟变的四分五裂了起来，然后陡然间崩塌，化为了一堆没有血肉的骨块和灰尘。

    音忍忍者，死！

    叶枫看到音忍忍者的下场之后，也没想到他下意识的做法，竟然拥有这么强大的力量.....

    叶枫失神间，一种眩晕，刺痛之感席卷而来，然后便失去知觉昏死了过去。

    战斗没有随着叶枫的晕倒而结束，打斗，爆破，忍术，械斗，比比皆是，但是，其中还有一个明显的问题就是，音忍独木难支，已经开始溃败了！

    本身音忍只是一个小忍者村，这次的袭击木叶也是近乎于仓促，甚至有些猝不及防。

    因为，战斗并不是他们打响的，而是木叶与砂隐村的人！

    不过，因为大蛇丸的不甘心，他们也只能赶鸭子上架，倾所有音忍的力量，来进攻木叶，除了有着血继限界的君麻吕，因为血液问题，而不能战斗，所有的音忍都投入了战斗。

    但是，这却并没有什么用，因为砂隐的背叛，木叶的偷袭，大蛇丸被叶枫击逃，音忍落入了极度的下风。

    时间一点一点的流逝，战斗也落入了尾声，本来音忍的忍者人数就是处于下风，虽然砂隐没有召唤村中的人来木叶帮助，但是，二打一甚至三打一的情况还是数不胜数，所以，很快的，巨大的优势扩散下，大蛇丸的计划，已经可以宣告破产了。

    “灰积烧！”阿斯玛一声大喝，将音忍四人众之一的鬼童丸围住。

    “太小看我了吧，上忍大人！”鬼童丸大手在空中猛然一挥，因为‘灰积烧’产生的灰黑色烟雾消散，鬼童丸全身满是咒印的模样出现在了视野之中！

    身体继续蜕变，转眼之间，咒印不断的催化，没多久，鬼童丸的模样已经变成了一个犹如恶鬼的样子，从口中吐出一柄金黄色的弓箭，狞笑着道：“上忍大人，要小心了哦！”

    “是你要小心才对！”一个轻喝在鬼童丸的身后响起。

    “什么？”鬼童丸眼中瞳孔极具收缩，再看下面，心脏之处，一只带着雷鸣之声的大手从后面穿透而过！

    鬼童丸，死！
------------

第52章：几天不见，长大了！

    “谢了，卡卡西。”阿斯玛笑着对正从鬼童丸身上拔出手出神的卡卡西说道。

    “我们去帮那几名暗部的忍者吧。”阿斯玛指着正和其他音忍四人众打起来的暗部，然后一跃间，便多了一个偷袭的工作。

    虽然暗部的忍者很厉害，但是音忍四人众也不是吃素的，尤其是多由也召唤出来的三只通灵兽，更是无比强悍。

    不过，在阿斯玛和卡卡西的帮助下，渐渐的，即使是音忍四人众，配合上咒印，堪比精英上忍的实力，也都开始溃败，而后被杀死！

    至此，这4人，还没有去完成他们的成名之战，便战死在了这里。

    而猿飞日斩那里，结界早已经消失，与初代和二代之间的战斗也渐渐的进入了白热化。

    大蛇丸没在这里，猿飞日斩肯定不会像上次一样，使用同归于尽的尸鬼封印，而是一直在寻找机会。

    “老师。”戛然间，老师两个字，从初代火影的口中传了出来。

    “什么？这声音...”猿飞日斩浑身僵硬，有些不敢相信的看着已经有了表情的初代，不敢置信的惊声道：“大蛇丸？”

    “是我，老师。”借助初代的身体，大蛇丸露出了一抹笑容：“这次.....算我失败了，不过，下一次，你们可要小心了哦！”

    大蛇丸说完之后，戛然间，初代火影与二代火影的身体陡然崩溃，从中露出了两名音忍的尸体。

    “大蛇丸...”猿飞日斩看着前方，自言自语的呢喃的一声，最后无力的叹息了一声。

    “或许.....该变一变了.....”

    在次醒来时，天空已经开始泛黄，日落的余晖刚撒在村子的大地上，雨便下了起来。

    叶枫悠悠的睁开眼睛，刚一睁眼就看到了一堆的骨块，不由吓得蹦了起来。

    过了好半晌，叶枫才反应过来，有些不知所云的摸了摸后脑勺，自言自语的呢喃着：“这个人好像是被我的破幻之眼杀死的？”

    叶枫仔细的想了想当时的事情，但是刚一回忆，脑袋就仿佛要炸裂开一样，豆大的汗水自叶枫的头上流了下来。

    “这是怎么一回事？”叶枫捂着还在发痛的头，不敢在去回忆，只能先暂且搁置，然后看向了旁边的神风剑。

    “都是你把我害成这样的，要是不给我出力，看我不把你给扔地底岩浆里面去！”叶枫恶狠狠的说道。

    神风剑仿佛有了灵性一样，嗡嗡嗡的颤了颤，然后直接朝着叶枫射了过去。

    “我擦！”看着神风剑向着他射了过来，不由把叶枫吓得险些魂都丢了，但是，神风剑刚一接触叶枫的身体后，仿佛雪遇到了水一下，瞬间融入了叶枫的身体。

    “嗯？难道是和玄幻小说里，可以把自己的武器收到自己的身体里吗？”

    叶枫这样想着，大手向前一抬，念头一动，神风剑便再次落到了他的手中。

    稍稍挥舞了几下，感觉仿佛有着无尽力量一般，而且速度竟然比上一把，快速攻击特性的十字斩刀-闪，还要快一些。

    将神风剑收入体内，虽然心中还是很心疼，但也于事无补，只能认命。

    虽然现在还不知道神风剑真正的力量有多么强，但光神器两个字，应该在差也差不到哪里去。

    感觉到脑袋依然有些疼，叹了一口气，看向窗外。

    外面下着雨，天阴阴沉沉的，而且隐隐有些昏暗之色，在看空无一人的街道，叶枫有些疑惑，又有些明了。

    今天经过一次大战，大家应该都去英雄冢了，

    拿了一把伞，出了门，叶枫便直接向墓地走去，他知道，现在那些人一定是在墓地。

    叶枫不知道三代火影死没有死，不过，他的内心深处，却不希望三代火影会死。

    脑海中浮现出了那个刚来到世界后，给予他鼓励与温暖微笑的老爷爷，脚步渐渐的快了起来。

    脚步越来越快，雨，越来越大。

    不知不觉，路上出现了几个村民正往叶枫来的方向走去。

    “已经结束了吗？”叶枫的心中一晃，然后迎上了回来的几个村民。

    “美女，葬礼已经结束了吗？”叶枫向一个18岁左右的妙龄少女询问道。

    少女的脸上还有着泪痕，看了叶枫一眼，眼中深处露出了一抹惊讶，然后才点了点头道：“已经结束了。”

    “那么...”叶枫有些迟疑，想要问一些其中细则，但是却又摇了摇头：“我知道了。”

    “老婆，你在和谁说话呢？”戛然间，一个大叔模样的中年男人从不远的方向走了过来。

    “啊？老公，叶枫在问我问题呢。”叶枫本来没在意，但是旁边的少女突然挥了挥手回道，顿时把叶枫雷的外焦里嫩。

    看着跑来的大叔，稀疏的胡渣子配上忧郁的眼神，除了这个也没什么特别之处，更不像是啥有钱人，不由得心中拜服。

    “哦，原来是这样。”大叔打着伞走到跟前，然后向叶枫点了点头，但却没说什么，很显然，他还是对叶枫有一些偏见的。

    叶枫也哦了一声，问道：“你知道我的名字，我还不知道你的名字。”

    “成真。”大叔说道。

    叶枫没在搭理他，看着少女娇俏可人的模样，不由摇了摇头，白瞎了一颗好白菜啊！

    叶枫感叹完后，便继续向前走了去，人也越来越多，没人都身穿着黑人，显得十分肃穆，给雨夜更舔了几分深沉。

    叶枫的衣服还是以前穿的衣服，破破烂烂的，并且，此时叶枫的肩膀上还有着鲜血向外流出。

    叶枫却仿佛没有感觉到疼痛，每个人看他的表情，都不一样，有嘲讽，有惊讶，有羡慕，也有认同。

    路上，叶枫也遇到了同期的同学，鸣人，佐助，小樱，井野等等，自然也有雏田。

    雏田见到叶枫之后，脸蛋通红，险些晕倒，最后才糯糯的说了一声：“叶枫哥哥.....”

    叶枫走过去，发现后面站着的是日向日足和很多日向一族的人，但是日向春晓却没见踪影，不由笑着，光明正大的揉了揉雏田的小脑袋道：“才几天不见，就张大了啊。”

    “啊？”雏田愣在原地，不知道叶枫的意思，萌萌的大眼睛看着叶枫。

    叶枫不好意思的轻咳了声，将目光艰难的离开了雏田的胸部道：“没什么.....我的意思是...几天没见，雏田长高了啊！”
------------

第53章：叶枫的战斗对象

    “叶枫！”一个严肃有清冷的低喝响彻周围，日向日足眼里满是冰冷，表情愤怒，然后一把将叶枫的手拍开：“雏田是日向家的大小姐，你还不够资格这样做！”

    “而且...别以为我不知道你回来的内幕，哼！”

    日向日足毫不掩饰，声音很大，惹得众人都看了过来，身后的日向族人也都是满脸寒气，在他们的眼中，叶枫的身份，根本不配和他们掺的上半毛钱的关系。

    “嗯？那不是叶枫吗？他得罪日向家族了吗？”

    “谁知道呢，一个身份不清不楚的忍者，竟然还敢这么得罪日向一族，真是不知所谓。”

    “嗯？不清不楚，火影大人不是说了吗，叶枫叛逃是为了执行任务。”

    “这你就不知道了，团藏大人在知道这件事，并且看到布告栏之后，怒火冲天，似乎在要对叶枫实施一些手段，如果不是出现大蛇丸袭击村子的事件，恐怕团藏大人已经在火影大人的办公室了。”

    叶枫听着周围的声音，不由皱了皱眉头，团藏吗？

    真是一个不知死活的东西！

    “父亲...”雏田楚楚可怜的看了一眼日向日足，泪水在眼中打框，仿佛要哭出来一样，而且，在看到叶枫的肩膀因为日向日足拍了一下，原本已经不在流血的肩膀，又开始渗了出来。

    “叶枫哥哥...”

    叶枫看着雏田温柔一笑，而后看着日向日足笑道：“可笑。”

    叶枫说完之后，与日向日足擦肩而过，日向族人瞪着眼睛，不敢相信的看着叶枫，谁都没有想到，叶枫竟然如此猖狂！

    “小子，你在玩火！”日向日足觉得自己仿佛被一个跳梁小丑打了一巴掌一样，原本他觉得叶枫是一个可造之才，但是现在看来，也只不过是一个狂妄的小子。

    而且，就凭叶枫曾经叛逃过的案底，他日向日足就不会对他客气。

    别人不知道，但是，他还是知道火影的性子，而且身为日向一族的族长，他自然有着自己的信息来源。

    “怎么回事？！”一个有些沙哑但却威严十足的声音从不远处英雄冢入口传来。

    众人望去，赫然便是三代火影猿飞日斩，身后还有着众多的精英上忍与暗部，红、卡卡西等人赫然在其中。

    “火影大人。”

    “火影大人。”

    众人见火影大人出来，不由都恭敬的喊了一声，以表示尊敬。

    叶枫看着火影，似笑非笑，虽然猿飞日斩在这次的战役中没有死，但是没有出乎他的意料之外，反而有些饶有兴趣了。

    如果猿飞日斩这次没有死，那么，他的存在，又会不会改变未来的忍者世界呢？

    虽然凭猿飞日斩现在的年纪与手段，改变世界，有些困难，但微调还是能够做到的。

    叶枫想到这里，不由瞥了一眼鸣人和佐助。

    “嗯。”猿飞日斩点了点头，在叶枫的身上停留了一会，然后看向日向日足，皱着眉头问道：“这是怎么回事？大吵大闹的，成何体统？！”

    日向日足心中一个疙瘩，想了想，说道：“叶枫欠缺管教，目无长辈，我教训一下他，而且，刚才他竟然连葬礼都没有参加，实在是太不尊重死去的英雄们了！”

    日向日足的一番话，说的那叫一个有理有据，并且搬出了没有叶枫参加葬礼，让在场的所有人都心生不快，就连在场知道事情原委忍者，村民，也都对叶枫心生厌恶。

    死者为尊，并且那些还都是为了村子而献身的英雄，叶枫没有来，虽然都没有说，但还是对叶枫讨厌了许多，并且，让大多数人的心中，对叶枫的排斥之心，又多了几分。

    甚至，隐隐间，有些许多人，开始小声的讨论起来。

    叶枫皱着眉头，然后看向沉吟中的猿飞日斩，最后淡笑着继续向英雄冢走去：“我不去，是因为我受了伤，醒来之后，我就来了。”

    “我尊重长辈，也尊重死去的英雄，不要用你的那些偏见，去对待不了解的人。”

    叶枫说完之后，周围的人反应各不相一，日向日足皱着眉头想要继续说什么，但是猿飞日斩突然想到了什么，并且也看到了叶枫的伤口，开口问道：“你在和谁打斗中受的伤？”

    叶枫的脚步没有停下，而是踩着雨水继续走着，噼里啪啦的雨点打在各自手中的伞上，虽然声音很大，但，叶枫的脚步，却尤为明显。

    当走到英雄冢的大门前，叶枫看到了一个个墓地和一块巨大的慰灵石，心中也不由心生敬意。

    他们虽然是忍者，虽然是为达目地，为了完成任务而不择手段的忍者。

    但是，这些忍者，这些死去的忍者，却是为了保护家园而死，英雄二字，当得起。

    叶枫踏入门中，已经走过了猿飞日斩的身位，众人依然在看着叶枫，看着叶枫似是有些高大的背影，都在等着他的话。

    “你不是猜到了吗？”叶枫笑着轻声说道，然后便大步踏入了墓园。

    “难道是...”猿飞日斩听到叶枫的话，瞳孔猛然收缩，满脸的不甘相信。

    周围的所有人都是一副疑惑的表情，甚至有些人以为叶枫是在故弄玄虚。

    “火影爷爷，叶枫的话，是什么意思啊？”鸣人百思不得其解，两只手挠着头，大声的问道。

    鸣人的话，也是在场所有人想说的话。

    猿飞日斩回过神来，看着众人的目光，最后心中又想到了团藏，轻声说道：

    “大蛇丸！不出所料，叶枫战斗的对象，应该就是大蛇丸了。”

    “什么？！”

    “怎么可能？”

    “大蛇丸可是S级叛忍，传说中的三忍之一，叶枫怎么可能会和他战斗！”

    “不过，听有些人说，见到大蛇丸最后一面时，似乎最后没跑的，就是叶枫。”

    “我可以证明，大蛇丸在村子中出现，就是叶枫让我走，然后他独自拦下的！”

    “他怎么可能这么强？竟然能和大蛇丸交手，而且竟然只是受了伤，大蛇丸也被打跑了？”

    经过议论，村民和忍者们，渐渐的由不相信，开始变成了震惊，他们没想到，那个叶枫，似乎比他们想象中，要强大太多了!

    而此时，脸色最难看的，却还要数日向日足。

    日向日足此刻犹如吃了死耗子一样，想要反驳，但却无言以对，并且，心中又是隐隐又开始后悔了起来。

    最后向火影告了一声退，大袖一挥，冷声冲着族人道：“我们走！”

    日向日足说完之后，当先向前走去，雏田有些迟疑，看了一眼不远处叶枫有些廖寞背影，心中微微荡漾，最后被一名族人拉走。

    “叶枫哥哥...我...下次...我会站在你的身边，而不是看着你的背影，让你独自一人...”
------------

第54章：还不够明显吗？

    “叶枫...”佐助紧紧握成拳，指甲插入手心肉中，渗出丝丝鲜血，但他却毫无感觉。

    摸了摸脖子上的咒印，心中十分复杂。

    他怎么可能成长的那么快.....他的实力.....

    佐助的目标是杀死他的哥哥宇智波鼬，所以，他想要力量，他渴求力量，甚至，他想去找大蛇丸，因为大蛇丸可以给予他所追求的力量。

    但是，在看到叶枫的一瞬间，或者说，他得知叶枫与大蛇丸战斗后的消息，他的心，又开始动摇了。

    虽然咒印的力量很强大，但是大蛇丸连叶枫都对付不了，那么，他靠大蛇丸给他的力量，还能杀的了宇智波鼬吗？

    “.....”

    此时在场的人，心神都十分复杂，看向叶枫的背影，心中思绪各不一样，最终慢慢的踏着雨水，向着各自家的方向走去。

    猿飞日斩现在的脑海中，大蛇丸的那句“培养的武器”在他的心中摇曳着。

    不必多想，猿飞日斩就知道大蛇丸所说的武器就是叶枫，而且，显然大蛇丸并没有讨到什么好，这让叶枫的分量，在猿飞日斩的心中，又是重了几分。

    “走吧。”猿飞日斩最终开口，然后轻轻的推开阿斯玛为他撑着的伞，向前走去。

    曾经的一代忍雄，在这一刻，却显得十分疲倦。

    太多不确定的因素，让猿飞日斩无法做出合理的判断，并且，他老了，手段不在强硬了。

    阿斯玛看着猿飞日斩的背影，轻轻叹了一口气，然后冲着卡卡西众人微微点头，当先走了去，却也将伞收了起来。

    众人的衣服，早已经被雨打湿，伞，只是后来取出的。

    叶枫此时站在一块紫色的石头前，看着下面摆着的10张照片，不由轻轻叹了口气。

    因为，这里面的忍者，也有着他所认识的.

    祭奠之后，叶枫便离开了墓地，墓地又陷入宁静，而后，一个带着面具的忍者陡然出现，看着叶枫离去的背影，不由皱了皱眉头：“这个小子有什么特别之处，竟然需要团藏大人如此在意。”

    宁静的墓地，却有着雨。

    山雨欲来风满楼，此时形容现在的状况，在适合不过。

    叶枫离开之后，去了一乐拉面馆，虽然村子中发生了如此大的事情，但是却丝毫没有妨碍到店铺的运营。

    在次吃到久违的一乐拉面，简直不要太美滋滋。

    并且，在手打大叔的口中，叶枫也稍微的了解了一些关于他离开之后，对他的各种言论。

    不过，别人怎么样去谈论他，他并不是多么的在乎。

    吃饱喝足，叶枫觉得自己的体力已经完完全全的恢复了过来，而且神灵力也已经全部恢复，伤势也已经好了大半，让叶枫又变的雄赳赳气昂昂了起来。

    起身，结账，准备离去。

    不过，当叶枫将手伸进口袋之后，突然间，面色变的铁青了起来。

    只见他的手指从裤子口袋中穿出，赫然可见，他的口袋已经破掉。

    口袋都没了，钱自然也没了，不过，就算是口袋没破掉，叶枫也不见得能拿出来钱。

    “怎么了？口袋破了？”一乐拉面的老板手打看着叶枫，面色严肃了起来。

    “还不够明显吗？”叶枫嘴角抽搐了起来。

    “没钱结账了？”手打摸着下巴，面色不善的看着叶枫。

    “还不够明显吗？”叶枫一把将脸捂住，他实在是丢不起这个脸了。

    想他堂堂被悬赏过亿的S级叛忍，竟然付不起一碗拉面钱，说出去恐怕都没人信。

    就这么的，过了大半晌，叶枫的手因为刷碗，都快刷秃噜皮了才从拉面馆出来，望着自己的手，叶枫不甘心的一叹：“我下次在也不来这里吃饭了！”

    虽然白天时候昏迷了太久，但依然还是没有休息好，又因为在一乐拉面刷碗刷了好久，疲倦感十足，连使用破幻之眼杀掉的音忍都没有处理，回到家后，叶枫趴在床上，然后便沉沉的睡了过去。

    一夜无话，第二天早上，阳光明媚。

    火影办公室。

    猿飞日斩有些头疼的揉着脑袋，看着面前的叶枫，皱眉说道：“你现在才刚刚晋级中忍，而且因为叛逃的事情还没完全揭过去，现在就要进行晋升上忍的任务，太快了一些。”

    叶枫这次来火影办公室，为的就是完成系统交给他的成为上忍的任务。

    原本，叶枫以为成为上忍会很轻松，毕竟，他现在明面上的实力，已经是可以和三忍之一大蛇丸分庭抗礼，战斗不落下风的人物，实力已经超越了一般的精英上忍。

    但是，叶枫没想到的是，猿飞日斩竟然说晋级上忍需要完成任务不止，而且现在这个时机，叶枫并不适合过早的晋级上忍。

    这让叶枫就很不高兴了，虽然是满心的不爽，但表面还是依然平静，看向猿飞日斩：“还望火影大人同意。”

    猿飞日斩眼皮抬了抬，满是皱纹的脸皮抖了抖，最后深吸了一口气道：“你准备一下，中午的时候，来领取任务。”

    “是，多谢火影大人了。”叶枫见猿飞日斩同意，不由露出了一抹笑容，而后告退。

    叶枫走后，猿飞日斩的眉头皱了起来，又松了开来，而后又皱了起来。

    “猿飞，你真的要这么纵容叶枫这个小子吗？”

    正当猿飞日斩思考其中各种利害时，团藏推门而入，走了进来。

    猿飞日斩见是团藏，面色不变，不动声色道：“你应该知道，昨天叶枫相当于救了整个村子。”

    “那又怎么样，他这样只会更加的恃才傲物，就算不杀了他，也应该敲打一下，不然的话，对他的未来也不会好，对村子，也少了一分对他的掌控。”团藏一副为了叶枫，为了村子的样子，但是，眼中却是闪过了一丝阴冷之色。

    “你的意思是？”猿飞日斩看向团藏，直视着他的眼睛。

    “上忍晋升任务，就让他去调查晓组织吧。”

    ps：感谢川桥一梦，突然锋利的回忆12138，我已然踏天打赏！

    二次元签约榜，我已经被我朋友**花了，所以...求推荐票！

    你们想要看着菊花隐隐发红吗？你们想要被人家爆了菊花还不吭一声吗？

    所以，大家一起发力，把他的菊花给爆掉，一雪耻辱~！
------------

第55章：反应

    “不行！”团藏刚一说出，猿飞日斩马上坚决的否定，并且看向团藏的眼神，变得有些不善了起来：“团藏，我知道你是什么心思，但是，你要记住，叶枫现在是木叶的忍者！”

    “哦。”团藏咪起了眼睛，冷笑连连：“一头叛逃出村的狼，就算是被接了回来，并且赋予了恩赐，他最终还是一头狼。”

    “如果叶枫真的与村子一条心，那么他就应该有所证明，而不是一味的向村子索取。”

    团藏的话，让猿飞日斩的心未有所动，说道：“晓组织，实在太危险了，这个任务肯定不能够交给他，而且，这个任务，现在也不可轻易的进行，如果一旦打草惊蛇，那么，以后获取情报就更加的难了。”

    团藏皱着眉头，想了想突然说道：“叶枫不是拥有瞬身之术吗，这个任务交给他正合适。”

    “嗯？”猿飞日斩抬头看了眼团藏，他没有想到，团藏竟然会用这个来作为让叶枫执行这条任务的借口。

    “这件事，我想一想...你先退下吧。”猿飞日斩沉吟半晌，最终开口说道。

    “猿飞！”

    “我说让你退下！”猿飞日斩手指有节奏的点着桌子，声音变得冷了下来，看向团藏的目光十分不善。

    “哼！”团藏冷哼一声，而后甩袖退下。

    团藏退下之后，走到门口，却见叶枫竟然就在门口！

    “呵呵，是不是很失望？”叶枫站在门口，冷笑连连。

    叶枫出来的时候，就见团藏在门口等着，可想而知，团藏一定是趴门趴了好久，他与猿飞日斩的对话肯定也被听的一字不落，所以，当团藏进去之后，他也在门口等着，他也趴门口听着。

    “失望？”团藏笑了一声，然后说道：“蝼蚁一样的东西，也配？”

    “但就是蝼蚁一样的人，前不久可是把火影辅佐大人都劈成了两半啊！”叶枫把身子靠在墙上，让自己尽量舒服一些。

    “小杂种！”团藏大怒，等着叶枫，而后又压下心中怒火，最终化为平静，幽冷的目光瞥了眼团藏，然后抬腿便要走。

    “听说你喜欢瞳术，本大爷拥有着瞬身之眼，你喜不喜欢啊？”

    团藏身体一顿，而后继续走去，脑海中却是不断的思索着叶枫刚才所说的话。

    瞬身之眼？瞳术？是这样掌握了瞬身之术吗？瞬身之眼的特效啊.....

    不过，他为什么要和我说这个？挑衅我？

    叶枫的话，让团藏一时陷入了沉思，但是，越想，眼中却越来越亮。

    瞬身之眼，如果他可以得到，那么就可以直接掌握瞬身之术了，这种瞬身术，可不是那些需要结印和特定地点才能使用的遁术所能相比的。

    在价值上面来看，虽然比之飞雷神之术略有不如，但在单体战斗方面，却超越了不少。

    “本来只是有杀你的念头，但现在看来，你这是自己找死啊...”

    团藏冷笑一声，而后消失在了走廊之中。

    叶枫自然不是找死，他看着团藏的背影，不屑一笑，然后看向火影办公室紧闭的门，耸了耸肩，然后转身也离去。

    猿飞日斩依然坐在椅子上，手指轻轻点着办公桌，十分有节奏，眼睛注视的位置，却是办公室的大门。

    他的眼睛虽然不似从前一样锐利，但却依然十分的睿智。

    他知道，团藏在出去这个门之后，肯定会和叶枫相对，至于是什么，他也知道。

    不过，他并不想去搀和。

    木叶刚刚经过一次战斗，虽然损失不大，但却也处于动荡之中，在这个节骨眼上，他并不想在让木叶内部出现问题，尤其是，团藏和叶枫都十分的重要。

    但是，这却又是一个不得不解决的问题。

    “团藏...叶枫...”猿飞日斩轻声吟着，然后取出了一个任务薄，皱着眉头翻看了起来。

    难以取舍，却又不得不去选择。

    叶枫出了火影楼之后，距离中午还有很久，让他不知道该做什么，而且，肚子也已经饿的不行了。

    他在家中翻了很久，但是却一分钱也没有翻到，想必是已经在他叛逃之后充公了，所以，他现在又再次的面临了一个窘境。

    叶枫捂着肚子，一边走，一边寻思着关于团藏的事情，不知不觉就走到了闹市街区。

    “看，是叶枫。”

    “嗯，是他，也不知道他和大蛇丸战斗是真是假，他竟然这么厉害了吗？”

    “哼，谁知道呢，多半是谣传，他才成为下忍多久，怎么可能和大蛇丸相斗，而且活着？”

    “不过，我昨天在场，连火影大人都承认了，想必这件事，也假不了吧？”

    “什么？火影大人承认了？”

    “不会吧，如果是这样，那这件事八成是真的了。”

    “没想到叶枫还真是天才？”

    叶枫刚一走到闹市区，瞬间就犹如国宝上街一样，吸引了所有人的注意，不过，这次与以前不同，叶枫的差评，竟然慢慢的变成了好评。

    而且，隐隐有着被封为天才之名称号的痕迹。

    叶枫不是圣人，虽然在想问题，但是周围的人在谈论他，直接把他拉回了现实，随耳一听，便听明白了。

    “没想到，火影的话竟然这么好用，本来谁都不相信我能和大蛇丸干仗，但是一听火影承认了，就都相信了，真是...”

    叶枫耸了耸肩，但却也不在意，继续走着，但是，那些人看他的眼光，让他有些不适应。

    而且，最重要的是，虽然那些村民对他好感似乎多了不少，但是竟然没有一人要请他吃饭，这就让叶枫有些不高兴了。

    “嗯？井野？”叶枫走着，正巧走到了井野家开的花店，井野恰巧正在其中看店。

    “好无聊啊.....”井野趴在吧台上，芊芊玉手托着腮帮子，两条细腿在那晃来晃去。

    “井野，早上好啊。”

    “嗯？”井野听到声音有些耳熟，然后似乎是想到了什么，猛然抬头，正见一个长相颇为帅气的男子正笑吟吟的看着他，不由惊喜出声：“叶枫？！”
------------

第56章：雷神之剑

    “嗯嗯，这个好吃。”叶枫手中拿着寿司，满脸的陶醉，看向井野说道：“井野，这都是你做的吗？真是太好吃了！”

    “啊.....你喜欢就好。”井野脸蛋微红，有些不好意思的摆弄着手中的花，地上满是花瓣。

    叶枫脸不红心不跳，悠然自得的吃着，一边吃，一边还调戏着井野。

    就在两人聊的火热时，一名身穿制服的忍者走进了花店，看着正和叶枫聊天的井野，心中不由一喜，而后见到叶枫时，眉头却是皱了起来。

    “井野，他是谁？怎么会在你这里吃东西？”

    “嗯？”叶枫和井野同时抬头望去，却见一名长相一般，脸上有着刀疤的矮小忍者站在那里，目光十分不善。

    “村上。”井野看到来人后，脸色微微一变，然后看向叶枫，银牙一咬说道：“这是我男朋友。”

    “什么？！”村上闻言，猛然瞪大了眼睛，一脸不敢相信，颤声道：“怎么可能，这...我才出去半个月，你怎么就找男朋友了？！”

    村上说着，眼睛在次看向了叶枫，皱着眉头想了想，然后似乎是认识叶枫，语气冰冷道：“而且，你找男朋友，就找了这么一个废物？”

    “啥？”叶枫在村上进来之后，本身没有什么反应，但是井野转眼竟然介绍他是她的男朋友，这就把他弄的有些懵了，吃寿司的嘴巴也停住了。

    这是什么情况？难道是.....井野的追求者吗？

    叶枫想到这里，瞬间想通了，脸上不由多了一丝笑意，不过，听到村上竟然说他是一个废物时，脸上陡然出现了冷冽之色。

    “你算是什么东西，敢说我是废物？”叶枫咽下口中食物，冷眼看着村上，眉宇中戾气大盛。

    村上半个月前出去做任务，今天刚一回来就前来井野家的花店，想看一看他所喜欢的井野在不在，但是，井野在是在，但是突然之间又蹦出来一个什么男朋友，这他就有些受不了了。

    而且，在发现井野所说的男朋友竟然是叶枫时，更是心生怒气。

    在他的心中，对叶枫的概念，还停留在他刚刚成为下忍没多久，还不知道最近半个月在叶枫身上所发生的事情。

    所以，在发现自己喜欢的女生，找了一个16岁才晋级下忍，而且还是一个没有任何背景的叶枫时，顿时就怒了，直接就开骂。

    但是，叶枫现在是何许人也，他可是剑斩团藏，灭杀长十郎，逼退大蛇丸的大高手，其已然达到了接近影级的实力！

    叶枫刚一出生，带动自然而然的气势，顿时就将村上吓得一愣。

    “他.....他怎么会让我有种恐惧的念头.....”村上的额头渐渐的渗出了一丝汗渍。

    “我今天心情好，趁我没生气，给我滚！”

    村上怒极反笑，大声道：“好胆！”

    村上说完之后，转身便走，出去之后，后头见叶枫没有搭理他，继续自顾自的吃起了寿司，不由喝道：“咱们走着瞧！”

    村上走后，井野有些担心的看了眼叶枫，见叶枫没有生气，松了口气，然后却听到叶枫说道：

    “你欠我一个人情。”

    井野给了叶枫一个白眼，也不搭理，继续百无聊赖的甩着两条大长腿。

    叶枫吃饱之后，拍了拍肚皮，向井野说道：“我没多久可能要出任务，如果有谁问起，你和他们说一声。”

    这里的他们，自然指的是鸣人与佐助一群人。

    而雏田......

    叶枫本来是想要亲自去找雏田说的，但是走了大半个村子也没有找到雏田，想必是被日向日足关在了家中，不让出门。

    无果，叶枫只能回到自己的家里修炼神灵力，企图增强自己的实力。

    但是，神灵力的本质要比查克拉高出两个次元，在修炼方面，自然也要比查克拉难修炼多了，所以，修炼了半天，叶枫也只是见神灵力总量上加了一点，基本上算是没什么用。

    “看来以后有全能点了，还是要兑换一个功法之类的，不然自己修炼神灵力也太慢了点。”叶枫无奈的想着，然后看了眼时间，发现已经11点30分了。

    长身而起，整理了一下衣服，直奔火影楼。

    “火影大人，不知您考虑的如何了？”叶枫略显恭敬的问道。

    猿飞日斩看着面前的少年，点了点头道：“你晋级上忍的任务，已经得出结论了。”

    “哦？”叶枫眼睛一亮问道：“是什么？”

    “因为你成为中忍的时日尚浅，并且资历太薄，所以，这个任务的难度，将会非常高。”

    “你确定要接吗？”

    “当然。”叶枫斩钉截铁，虽然他有着一丝不详的预感，但是，这个任务可不仅仅只是单纯的任务，还是系统给他价值500全能点的主线任务！

    如果不是为了这个任务，叶枫才不会回木叶，毕竟，做一个自在逍遥的忍者，也是很不错的。

    猿飞日斩点了点头，过了一会说道：“最近雨之国的动向有一些奇怪，其首领山椒鱼半藏也行踪诡异，已经很久没有露面，你前去雨隐村调查一下，将所有所见记录下来，然后交给我。”

    “嗯？”叶枫有些不明白这个任务具体是要做什么，因为，猿飞日斩并没有说怎样才算是完成任务。

    “不知火影大人，这个任务，如何才算完成。”

    “我还没说完。”猿飞日斩瞥了叶枫一眼，而后继续道：“那只是其中的附加任务，主要任务，是击杀木叶叛忍，绿青葵。”

    “绿青葵...”叶枫咀嚼了一下，似乎没什么印象，却见猿飞日斩扔出了一个卷轴说道：“这是他的介绍，你看一下，如果没有问题，明天就可以出发。”

    叶枫结果卷轴看去，发现上面竟然还有绿青葵的照片。

    照片上的绿青葵是一个满头绿色长发的青年男子，长相乖顺，一副邻家大男孩的模样。

    “绿青葵原木叶中忍，后进入雨忍村，成为了其上忍，实力强大，前不久将木叶安插在雨隐的探子全部击杀。

    使用武器：毒千本忍伞，雷神之剑。”

    “雷神之剑？”叶枫眼中一凝，这把武器...似乎在火影忍者原著中听到过啊...

    “将他手中的雷神之剑拿回来，那是曾经二代火影使用的忍具。”

    猿飞日斩见叶枫已经全部看完，然后慢悠悠的说道。

    叶枫抬头望去，见猿飞日斩正取出烟斗抽起了烟来，却不在看他。

    叶枫眼睛微咪，深知猿飞日斩性子的他，不由暗骂了声老狐狸。

    “雷神之剑，才是他的目地所在吧！”
------------

第57章：叶枫的手下

    接下任务之后，猿飞日斩又吩咐了几句，最后决定今天下午就出发。

    虽说兵贵神速，但叶枫的任务和所谓的兵贵神速一点也搭不上边，纯粹是因为叶枫口袋里实在没钱了，如果决定今天下午就出发做任务，从猿飞日斩那里还能坑点钱，用作经费，以填饱肚子。

    猿飞日斩不在乎这些，只要叶枫拿回了雷神之剑，一切都好说，至于钱财，他更是不在乎了。

    不过，猿飞日斩似乎对这次任务还是比较看重，并没有让叶枫独自一人进行这个任务，而是又派了两名中忍协助他。

    叶枫起初不以为然，想要拒绝，毕竟，只是中忍的话，叶枫还真有些看不上眼。

    “叶枫，你不要小看我说的两名中忍，那两人一个是山中一族的，拥有感知秘术，对于侦查十分拿手，而另外一人也有着特殊的技能。”猿飞日斩见叶枫的样子，皱了皱眉解释道，同时也点了一下叶枫。

    叶枫闻言，脑海中一亮，略微一想便想通了其中关键。

    猿飞日斩不仅仅只是让这两人单纯的协助我，而是用这种方式，来向我示好的吧。

    给我调来两名拥有着特殊能力的中忍，让我知道村子是完全相信他的，不对对他做出不好的事情，让他去雨隐村，也不是坑他。

    不过，叶枫并不在乎这些。

    就算是雨隐村又如何，难道他叶枫会怕了那些雨隐忍者不成。

    在说村子会不会有人要对他下手......叶枫还真的挺期待的，尤其是那个老不死的团藏！

    “本来任务应该是由和你同组同伴一起做的，但是你实力已经超过同期忍者，所以只能派其他合适的中忍和你一起了。”

    “我知道了。”叶枫应了一声，也不在意，毕竟，如果让牙和雏田陪他一起做这种危险的任务，他也不放心。

    看了看时间，已经接近一点，于是问道：“我准备两点出发，火影大人可以现在通知那两名中忍过来吗？”

    猿飞日斩似乎是很满意叶枫的态度，脸上也多了一丝笑容：“已经通知了，现在应该快要过来了。”

    砰砰砰~！

    敲门声随着猿飞日斩的话而响了起来。

    “他们来了。”猿飞日斩向叶枫说了声，然后大声道：“进来吧。”

    大门开后，一男一女走了进来，年龄都不似很大，与叶枫似是相仿。

    少女容貌清冷，肤白似雪，穿着休闲时尚的衣服，露出洁白如藕般的纤细腰肢，一点也不像一名忍者，反而如同现代耀眼的时尚女郎一般。

    男人则与少女的样子有着天差地别，矮小的身材连少女都不如，猥琐的样子更是让人看了想作呕，但是，偏偏就是这样的形象，却眼高于顶，一副趾高气扬的样子，只是见到火影之后才收敛恭敬了起来。

    “参见火影大人。”

    “参见火影大人。”

    两人上前，微微弯腰恭敬的拜见。

    “嗯。”猿飞日斩点了点头，然后指了指叶枫道：“这位是你们此次任务的负责人，也是你们的临时队长，一切听从他的指挥。”

    “是！”

    两人应道，而后都是不约而同的看向了叶枫，这是他们进入火影办公室之后，首次看向叶枫。

    起先他们以为能够担当他们队长的，就算不是上忍，那么也应该是一名比较有名气的中忍，但是，两人不论是谁，当看到叶枫之后，都不由眉头一挑，尤其是男人更是惊呼出声。

    “什么？！竟然是你！”

    “嗯？”叶枫皱眉，然后看向男人，不由浮上了一抹笑意：“真是够巧的啊，村上！”

    那名男人，正是叶枫早上在井野花店中遇到的村上！

    村上见是叶枫之后，不由大惊出声，然后立马想到他现在可是在火影办公室，火影大人就在旁边看着，不由惊出了一声冷汗，想要告罪时，却又见到了叶枫有些轻蔑的笑容，怒火顿时涌了上来。

    “火影大人.....”村上躬身看向猿飞日斩，刚一开口，却没想到猿飞日斩竟皱了皱眉头。

    “听从命令！”

    火影的一声低喝，犹如奔雷一般，吓得村上连忙躬身答应，连少女也吓得跟着行礼答应，心中埋怨了一下村上的鲁莽，但眼睛却瞥向了叶枫。

    “他不是刚刚才晋级下忍吗？为什么能成为我和村上的队长，有趣.....”

    少女的心思一旦转了起来，那便停不下来了，八卦之魂顿时占领了上风。

    出了火影办公室之后，少女的眼睛就一定盯着叶枫看，不知道在想些什么。

    当然，还有一个人也在盯着叶枫看，但目光却有所不同，少女的目光是好奇，而村上的目光，则是像是要把叶枫生吃了一样。

    村上不明白，在他眼中和废物没有两样的叶枫，凭什么能做他的队长？凭什么？

    而且，这还不是最重要的，最重要的是，他心中挂念喜欢的井野，竟然说叶枫是他的男朋友！

    这种种不满的情绪渐渐积累，让村上感觉他已经处在爆炸的边缘之中了。

    “小子。”村上有些忍不住了，脸色阴沉的叫住正往闹市街区走的叶枫。

    叶枫皱了皱眉，竟真止住了步伐。

    少女见状，好看的眸子在叶枫的身上扫了扫，然后在看向村上，却没有说什么，她也想知道叶枫有什么本事，可以被火影看重，让他当他们的队长。

    “叫我队长！”叶枫冰冷的说道，他现在烦极了这个叫村上的忍者了。

    村上见叶枫被他叫住，不由有些得意，眉毛向上挑，想要继续挑衅，但却没想到叶枫直接态度僵硬的让他喊叶枫为队长。

    “我...”村上想要骂，但却有些不敢，毕竟火影的命令他是不敢违背的，但是让他叫被看作是废物的叶枫为队长，他更是不愿意。

    “晓璃，你愿意叫他为队长吗？”村上见自己有些压不住，看向旁边的少女，想拉她下水。

    晓璃没想到村上这么问她，不由一时不知道该怎么回答是好，她也不想叫叶枫这么一个实力弱到爆的忍者为队长，但也不敢公然反对火影的命令，打太极一般的说道：“咱们还是以任务为主吧，谁是队长不重要，任务重要啊！”
------------

第58章：隐藏在任务后面的人

    “哼！”村上冷哼一声，见事已至此只能作罢。

    叶枫本来是想给村上一个教训，让他明白什么叫厉害，但见作罢，也只能耸了耸肩继续向前走。

    到了闹市街之后，叶枫左看看右看看，打算买身衣服穿，他现在穿的这一身，已经破破烂烂的了，别人看他的眼神都有些不对了。

    “喂，你在干什么？如果要买干粮就快一些，耽误了任务谁负责？”村上声色力惧。

    “我负责。”叶枫直接说道，然后继续走，终于找到了一家还不错的店铺。

    “呀，这不是叶枫吗，来买衣服的吗？你这身早就该换了，正好我这来了一批新货，快看看有喜欢的吗。”

    叶枫刚进一家服装店，服装店的大叔就连忙上前招呼了起来。

    叶枫点了点头，随意的挑了一件，然后便进去更换。

    村上在外面不怠的冷哼了一声，然后看向晓璃说道：“你为什么不站在我这边，难道你真想被这么一个废物指挥？”

    “呵呵，忍一忍吧，大不了回来上报任务的时候，在火影大人面前诋毁一下他就是。”晓璃颇为无奈，他和村上原本的队长在一次任务中殉职了，最近都是他和村上两人进行任务，而这次，火影大人给他们派了一名队长，竟然是叶枫这么一个下忍。

    不要说村上不满，就连她自己也有一些情绪。

    两人窃窃私语间，叶枫便换了一身行头走了出来，出来之后，倒是让晓璃眼前一亮。

    原本叶枫就算的上是帅气一流，在配上时下忍者界中最时髦的衣服，更是凸显了几分。

    “老板，这件还不错，多少钱？”叶枫照了照镜子，满意的点了点头。

    “哦哦，这是从彼之国新进的衣服，不论在哪里都是极为火爆，哎呀，叶枫你穿在身上，更是英气逼人啊...”老板开始夸夸而谈了起来。

    “打住，直接告诉我多少钱就行。”叶枫无语道。

    “哎呀，看在是叶枫你自己穿.....我忍痛卖你两千两吧！”老板一副割肉的样子，让人看的极为感动。

    叶枫被老板‘感动’的脸皮都抖了一抖，看着自己身上的衣服，最后眼睛一动，看着手上的信封，突然大方的说道：“嗨，这么便宜啊，在给我拿一套包起来，我留着备用。”

    “好嘞！”老板大喜，见叶枫财大气粗的样子，不由越看越喜欢，美滋滋的去包衣服了。

    “喂，叶枫，你很有钱啊？”晓璃眼睛眨了眨走了过来，心中有些怀疑。

    这个叶枫只是一个下忍，而且村子里也是孤身一人，哪里来的这么多钱，难道是深藏不露？

    此时村上也看叶枫的眼神有些不对了，不过他心中想着的却是：这叶枫莫非还是一个脑残？这老板分明是在宰他，他竟然连讲价都不讲，看来有机会，我也要宰他一顿不可。

    叶枫听晓璃这么问，不由笑了笑，但却不说什么，等老板将衣服包好之后，直接打开信封，信封里赫然便是一沓银票。

    从中取出一张1000两的银票后，直接将信封扔给了老板：“这里正好是4000，拿去吧！”

    “啊，好。”老板接过，数了数，脸上的笑容更盛了一些。

    “住手！”

    一声暴喝，戛然响起。

    “怎...怎么了？”店铺老板吓的一个趔趄。

    却见村上眶目欲裂，瞪着老板手中的信封，心中越是发狠。

    好啊，好啊！好你个叶枫，怪不得你这么大方，合着用的是火影大人给我们任务的经费啊！

    村上指着信封，然后喘着粗气的看着叶枫，大声道：“这可是我们任务的经费，你竟然敢独自花了？！”

    晓璃的脸色也不好看，原本以为叶枫是一个深藏不露的土豪什么的，没想到是用他们的经费来充胖子啊！

    “哦，花就花了呗。”叶枫随意的说道，然后拿起包好的衣服，头也不回的向外面走去。

    “我草！”村上大骂一声，然后便追了出去。

    晓璃低声叹了口气，这次她对叶枫算是失望透顶了。

    原本以为这么一个吊车尾中的吊车尾，可以给她一个惊喜，没想到依然是烂泥扶不上墙。

    追出去之后，只见村上在叶枫的旁边絮絮叨叨的说着什么，而叶枫则是充耳不闻，一副爱答不理的样子。

    “本事没有，倒是挺能装！”晓璃给叶枫下了最终结论。

    木叶村本身就不大，没过一会便出了村子。

    出了村子之后，叶枫一如既往的沉默着，而村上也闭上了嘴巴，他也知道，一旦出了村子，那么不论做什么，一切都要小心行事了，切不可在胡闹了。

    不过，一想到叶枫的种种，心中还是怒火中烧，看向叶枫的背影，也仿佛要吃掉他一般。

    奔走在树上，三人如履平地，很快便出了火之国的地界。

    “上次出来时候碰到的紫苑，也不知道她怎么样了。”叶枫嘴角带着一丝笑意，而后摇了摇头：“仔细想来，鬼之国恐怕就是火影忍者剧场版中有着魍魉的国家了，而紫苑和她的母亲就是那个国家的巫女了。”

    叶枫想到这，也不由大叹神奇，不过，这时却也没想着在转道去看看紫苑，因为他清楚的知道，危险的不仅仅是任务本身。

    “出来吧！”

    叶枫戛然停止，而后低声轻喝。

    “什么？”

    村上和晓璃有些不明所以，不知道叶枫在发什么疯，村上刚要开口大骂，却不想.....

    “哼！没想到你的感知能力倒是不错！”

    明亮的声音由远至近，而后，两个带着面具的身影出现在了叶枫三人的前方。

    “他们？！”村上大惊，没想到竟然还真有人！

    晓璃更是吃惊，她可是一名感知型忍者，但是，听这两人的意思，竟是跟踪了他们许久？！

    想到这，晓璃心中犹如翻江倒海一般。

    如果是这样的话，那么来的这两人，实力必定不凡！

    “不过.....叶枫他是怎么知道有人跟踪？难道...他的感知能力比我们山中一族的秘术还强？”

    晓璃有些不敢相信，那个被她们看作是废物的叶枫，有这么厉害吗？
------------

第59章：根

    二代掌控木叶之初，建立了暗部。

    暗部云集了众多优秀忍者像KKu等忍者，其中，卡卡西，宇智波鼬等优秀忍者更是进入过暗部。

    暗部类似于现代世界的特种军队部门，主要进行保护影和预防外放侵入忍村的工作，有时还负责侦查敌情和暗杀等任务。

    由于任务的特殊性，其成员行动时都戴着模仿动物的白色面具，任务性质以及其他一切资料均被机密保存。

    暗部服装，通常身穿黑色紧身衣，外面穿一件黑色背带衫，下装基本与其他忍者无异，有时也会套一件黑色风衣，分队队长的风衣或是米黄色。

    如果说，暗部是大树的底，而根部，则是生活在地下的根，由志村团藏掌控。

    木无根，何来叶。

    为了和平，为了木叶，他杀了很多人，该杀的，不该杀的人，他都杀了，双手沾满了鲜血。

    他曾经说过那么一句话，你是沐浴阳光的木叶，我是黑暗中的根。

    但事实上，很多时候，他是为了自己，为了自己的野心。

    距离叶枫出村子，已经过了快要一个时辰了，钟表，已经走到了4点的时刻。

    团藏拄着拐杖，阴沉着脸站在火影的办公室中，与对面的人据理力争着，而他的对面，坐着的赫然便是三代火影，猿飞日斩。

    “猿飞，叶枫他狼子野心，非我木叶之人，你怎么...”团藏说着还用拐棍敲打着地板，以表示心中的怒火。

    “团藏！”猿飞日斩低喝一声，幽冷目光，如同针刺：“你没有听到我的命令吗？”

    “我让你不要在去杀叶枫，你是不是没有听到？！”

    “不敢。”团藏见猿飞日斩动了真怒，不由心中一颤，服了一个软。

    “那你派出的两名根部的忍者是怎么回事？”

    “这.....”团藏语塞了起来，然后额头上便渐渐的流出了汗水。

    “别以为你做的那些事我都不知道！”猿飞日斩拍了一下桌子：“这是最后一次，如果在有下次，你就把根部交出来吧。”

    团藏看向猿飞日斩，见猿飞日斩的表情一脸认真，知道他不是在开玩笑，闷声应了一声。

    猿飞日斩点了点头继续道：“根部的那两人，我已经派暗部去拦了，你也发一道信息，让他们不要反抗。”

    “是...”团藏深吸了一口气，他知道，他这一次，是真的栽了。

    猿飞日斩看着团藏离去的背影，挤成一团的眉头却一丝也没有放松，反而更加的紧了。

    “他对木叶，太重要了啊.....”

    团藏退下回到自己的大本营，也就是根部所在之后。

    刚一站在进入正门中的木桥上，一名忍者连忙呈上了一杯上好的茶水。

    团藏闻都未闻，直接将杯子拿起，然后摔在了地上，脸色阴沉，低声咆哮：“叶枫小狗，咱们走着瞧！你的眼睛，你的命，都是我的！”

    几名根部忍者听到团藏的咆哮，吓得连忙跪匍在地，大气都不敢喘一声。

    “给寺井和佐井发信号，让他们回来，不要动叶枫了！”

    团藏的话几乎是从牙齿中挤出来的，让人听了不寒而栗。

    “是...”

    一名传递讯号的忍者应声离开口，昏暗的根部变得更加阴沉了。

    ……

    “你们要干嘛？”村上有些尖细的声音刺人耳膜，因为紧张的原因，他说的话更细了，犹如太监一般。

    “蝼蚁一般。”站在前面树上的两名戴着面具，后面背着刀的忍者看着叶枫三人，最后下了结论说道。

    “你们...”村上见那两个戴面具的，竟然敢这么说他，如果是说叶枫他也就忍了，但是现在却是连他都带了进去，顿时怒气狂飙，刚要大骂。

    晓璃在旁边也有些看不过去，拉了拉村上，让他不要在争吵，最后才作罢。

    “叶枫，怎么办？”晓璃询问的看向叶枫：“那两人...似乎是其他村子的暗部，来者不善啊。”

    “呵呵。”叶枫轻笑一声，没有说话。

    “你笑什么笑？问你话呢！”村上怒火冲天，十分不满叶枫的态度。

    叶枫懒得搭理村上这个白痴，看向那两名带着面具的忍者，笑道：“既然来了，还等什么？动手吧。”

    “哦？”其中一名面具男眯着眼睛，看向叶枫，似乎是终于有了一丝兴趣：“你知道我们是要杀你？”

    “要动手快点，我忙着呢。”叶枫伸了一个懒腰，眼睛陡然间由黑色的瞳孔变成了一朵犹如莲花般的模样。

    破幻之眼！

    “既然如此...”其中一人直接脚步一蹬，背后抽出长刀，朝着叶枫劈来：“那就快去死吧！”

    “哼!”

    叶枫还未动手，旁边的村上冷哼一声，脚下一蹬，从忍具包中取出一把苦无，直接迎了上去。

    迎上去的瞬间，村上还回头看了叶枫一眼，得意之色甚盛。

    锵~！

    刀和苦无相撞，擦出点点火花。

    “倒是有点本事。”村上轻蔑一笑，眼中精光一闪，查克拉开始大量的调动了起来，然后凝聚到了持着苦无的右手之上。

    这是村上的秘术，一个只有他一人才会的秘术！

    “嗯？”叶枫有些吃惊的看着村上，他明显的感觉到，村上的手，似乎在凝聚着一股庞大的查克拉，而那股查克拉的能量性质...似乎有点像螺旋丸和雷切的原理！

    难道是A级忍术吗？这就是火影派他协助我的原因吗？

    叶枫虽然不在意村上的忍术强力与否，但是，却还是有一丝好奇，想要看看村上能整出一个什么样的忍术。

    晓璃此时也目不转睛的看着村上，她曾经就和村上一个小组，也知道村上会一个攻击超强的秘术。

    而村上凭借着那个秘术，可是击杀过一名精英上忍的啊！

    晓璃相信，就算是其他忍者村的暗部，挨上村上的那一招秘术，必定也会受到重伤！

    而到时候，他们三对一，危局自解！

    PS:求推荐票！求推荐票！求推荐票！！
------------

第60章：杀你只用一剑

    “去死吧！”村上的手因为查克拉的汇集越发的亮了，而且似乎有着转化的因素存在，他的手此刻散发的力量，仿佛犹如重锤一般的凝重。

    千钧之力，汇于一处！

    “可笑。”陡然间，与村上对峙的面具忍者轻声说道，语气尽是轻蔑之意，仿佛丝毫不在乎村上的这最强攻击一样。

    “那你就试试！”村上说着，手中的光芒大亮，仿佛到了顶点一般，然后慢慢的持着苦无，朝着面具忍者压了过来。

    “力道还可以，不过，还是太弱了。”面具忍者在村上的攻击下，好整以暇的说道。

    村上刚要动怒，想要回口嘲讽，但是，戛然间，他突然说不出话来了。

    他的面前，与之相对的刀，一把普普通通的刀，突然之间，一簇蓝色耀眼的火焰突然出现在其刀身之上。

    没有炽热的温度，没有耀眼的光芒，只有无可匹敌的气势与刀锋！

    锵！

    村上瞪大了眼睛，看着长刀毫无阻碍的崩碎了他手中的苦无，然后刺进他手上耀眼的白色光芒之中。

    噗嗤。

    像是尖锐刺破薄膜一般，丝毫阻碍也没有，直接穿透而过。

    一只手臂直接被整齐的切成了两半，露出森森白骨，骇人可怖！

    鲜血不要钱一样的流着，尖锐的叫声，划破长空！

    村上大叫着，然后疼的跪在了地上，想要用手去捂正在流血的右手，但却又不知道如何下手，因为他整个右手都在流血，上面的白骨血肉，让他自己都不敢去看。

    他瞪大了眼睛，不敢相信的看着站在他面前的忍者。

    他为什么会这么强？

    他知道自己刚才使用的秘术有多么的强大，但是，就是因为清楚知道自己的秘术有多强大，才清晰的认识到，他面前的男人有多强！

    无可匹敌！

    这4个字印在了他的脑海中，一丝反抗能力也没有。

    他现在想要求饶，但是疼的却只能尖叫，意识也因为刺痛，让他做不出任何反应。

    陡然间，两个字出现在了他的脑海中。

    完了！

    是的，完了，在他的心中，这个人斩掉他半边手臂之后，他们三人小组就已经完蛋了。

    他想要知道为什么，这么强的存在，怎么会找上他们？！

    趴在地上，虽然知道要死，但还是想要去看，他想看看，叶枫是不是会比他死的更惨。

    想到这，病态的心理，竟然让他涌现出了一丝快感。

    “到你了。”击败村上之后，面具男看都不在看村上一眼，而是看向了叶枫，一步步向叶枫走去，仿佛村上在他的眼中如空气没什么区别。

    打败他，犹如喝水一样简单。

    晓璃看着一步步走来的面具男，全身都颤抖了起来，最后无力的跌倒在了地上。

    晓璃的想法和村上一样，那就是，他们这次，完了。

    面对如此强大的敌人，晓璃根本就看不到一丝逃掉的希望。

    “我还没交男朋友，我的钱还没花光，我还有好多事没做...”每个人将要死之前，都会想到种种的不甘心，晓璃也一样，她的想法，和大数人都差不多。

    “叶枫...”晓璃仰起头看向叶枫，面容露出复杂之色。

    “这么淡定？呵呵，也是，死和活着，对你来说没有什么区别，甚至，对于你，死是一种解脱吧？”

    晓璃的心中想着，微微叹了一口气，然后认命的闭上了眼睛，颤抖的娇躯也平静了下来，不似刚才那样害怕了，一只手却是微微动了起来。

    忍者，本来就有死的觉悟，在死前的一刻，想通之后，也就没有什么可怕的了。

    “你准备好死了吗？”叶枫好整以暇的看着面具男手中的长刀，长刀上流动着蓝色的火焰。

    “哦？”面具男握着长刀的手不由一紧，看向叶枫，即使是杀人如麻的他，现在也不由有了一丝紧张。

    村上和晓璃可能不知道叶枫，但是他身为根部的忍者，却清楚的知道叶枫的厉害。

    拥有瞬身之术，超A级忍术，还有绝强的刀术，被列为S级叛忍！

    虽然S级叛忍有些是因为团藏带入了个人色彩，但是，叶枫强大的实力，毋庸置疑！

    “你的代号是什么？你也算是我杀的第一个根部忍者，总要知道的细致一些。”叶枫嘴角挂起了笑容。

    “你知道的很多，那么，不论如何你都会死。”面具男咪起了眼睛，他没想到叶枫竟然猜出了他的身份。

    “代号，寺井。”

    叶枫满意的点了点头，然后一只眼睛瞥了眼在后面未动的另一个面具男，问道：“他呢？”

    “佐井。”寺井没有开口，反而是佐井本人回答了。

    “哦？”这次叶枫真的惊讶了，他没想到，这次追杀他的人里，竟然会有佐井！

    叶枫不觉有些好笑，不过最终还是叹了口气，心中暗暗道：“你本来会有一个很好的结局，但现在你遇到了我，那么，只能怪你倒霉吧！”

    “这...”晓璃睁开眸子后，满是惊讶，她没想到，要杀他们的，竟然是木叶的人！

    晓璃的一只手又微微动了几下，然后紧紧的握着，想要按在地上，却又没有按下去。

    这是她的一种传讯忍术，记录想要留下的话，按在地上后，如果有人调查，就一定会发现。

    她刚刚表现出视死如归，也是为了降低对方的戒备之心。

    但是，当她知道，对方是木叶的根部后，她知道，她没有机会留下线索了。

    以根部的手段，她的小手段根本不可能存在下去，让别人发现。

    “不过，叶枫他...他刚才问对方要怎么死？是我听错了吗？”晓璃皱了皱眉头，然后看向一脸淡定的叶枫。

    “好的，我知道了。”叶枫点了点头，算是记住了他们的代号，然后露出了一个明媚的笑容：“那么，你们可以去死了！”

    刷！

    一把泛着金黄色光芒的长剑陡然出现在叶枫的手中，长剑上萦绕着阵阵气旋，凭空添加了几分肃杀之色。

    寺井如临大敌，连忙后退几步，与叶枫拉开一段距离，却是并不打算硬拼。

    叶枫没有追击，轻笑着，然后便在晓璃惊讶的眼光下，说道：“杀你，只用一剑！”
------------

第61章：下级神器初显威

    “那就试试！”寺井不置可否，他知道叶枫很厉害，不过也觉得叶枫有些狂妄过头了。

    “佐井。”

    寺井唤了一声，佐井并没有答应，但是却手中出现了一直毛笔，然后卷轴打开，开始在上面花了起来，看上面的模样，竟是一只老虎的模样。

    封印术，虎视眈眈？

    叶枫皱了皱眉头，难道佐井想要将他封印吗？

    摇了摇头，神灵力开始大量注入神风剑中。

    叶枫猛然爆发全身的神灵力，顿时形成了一个小型的圈形能量圈，阵阵能量带起了气旋，吹动了地上的树叶和坐在地上晓璃的秀发。

    神风剑犹如一个无底洞一样，吸入了大量的神灵力，却一丝超负荷的模样都没有显示，反而颤了颤，似乎在嫌不够。

    “这.....这种查克拉波动.....”晓璃眼睛瞪大看着叶枫，眼中尽是不可置信，因为，这种查克拉的质量与能力强度，竟然比她见过的一些精英上忍还要强大！

    而且，这股强大的查克拉竟然完美的与叶枫手里奇特的长剑相融，虽然未动，但一股‘斩尽一切’的气势却铺面而来。

    晓璃只觉呼吸有些困难，在看叶枫自信的笑容，恍然若失。

    虽然刚才叶枫凭空变出一把看起来像是奇特忍具的长剑，加上霸气的话，让晓璃觉得叶枫似乎比她想象的要厉害的多。

    但是，现在看来，叶枫此时展露出来的气势，要远比她所想还要强大无数倍！

    “怎么可能.....”如果说晓璃是惊讶，那么，现在村上在见到叶枫表现出来的实力之后，简直就是惊骇了。

    “这个废物怎么可能这么厉害，这股波动，太可怕了，怎么会是这个废物发出的，怎么可能！”

    村上此时的愤怒以及震惊，彻底的盖过了他手臂上的疼痛，连手臂上还留着的血，他仿佛也感觉不到了。

    震惊的不止是村上和晓璃，连佐井和寺井都感觉有些不可思议。

    叶枫的一手凭空变剑，已经有些超出他们的认知了，而现在，这庞大的金色查克拉流动，更是骇人听闻。

    “这家伙，难道是人柱力吗？！”

    何谓人柱力？

    人柱力即被尾兽或者尾兽查克拉附身的人，作为封印尾兽或其查克拉的容器存在。

    寺井握着长刀的手抖了抖，这种强大而又庞大的查克拉，寺井只在寥寥无几的忍者与尾兽的身上见过。

    而叶枫现在所爆发出的波动，明显不输于他们了！

    “只是查克拉强大而已，并不代表他本身实力也强大到尾兽的程度了。”寺井心中念叨了一声，似是否定叶枫的强大，又似乎是在给自己打气。

    “喝！”寺井的念头通达后，看向叶枫的眼睛不在像刚才恐惧，反而更加的认真专注了起来。

    原本一直握着长刀的手，换成了两只手一同握，查克拉调动于全身，形成的气旋虽不如叶枫的骇人，但也十分的可怖。

    长刀刀身的蓝色火焰愈发的凝聚，给人一种犹如炽热火焰一般的感觉！

    “来吧，我看看你如何一刀杀我！”寺井低喝一声，动若奔雷一般，矮着身子，手握带有蓝色火焰的长刀，向着叶枫袭去！

    刷！

    寺井动的同时，佐井毛笔一挥，轻声念：“虎视眈眈！”

    一只白色老虎陡然画从卷中奔腾而出，几步间便追平了寺井，与寺井并肩而行，向着叶枫扑了过去。

    “嘶.....”晓璃与村上见到这一幕，同时倒吸了一口冷气，心中惊颤不已，同时看向了叶枫一动不动的身影。

    “看着很厉害，但是.....真的能拦住吗？”

    踏啪踏啪.....

    寺井与老虎每走一步，天地仿佛都震了一震，地上的嫩草被踩平。

    “呵...”

    就在寺井与老虎距离叶枫还剩不到3米时，叶枫一声轻笑，终于动了。

    抬脚迈出，动作十分的轻，仿佛怕踩坏了地上的细草一般。

    “装模作样！”寺井冷哼一声，脚下在一动，速度陡然爆发，超越了老虎的步伐，在一出现，已然出现在了叶枫的身前，长刀从上而下顺劈而去！

    “死吧！”

    寺井心中大喝，长刀落下！

    “呵呵。”叶枫看着在头顶的长刀，虽气势惊人，但叶枫依然不觉害怕，虽然刀速很快，但在叶枫的眼中，却也不过如此。

    手动，神风剑顺势抬起的一瞬间，叶枫的眼睛终于有了变化。

    “极神剑术，灭神！”

    神风剑从下朝着长刀迎去。

    砰~！

    预想中的火光四射没有出现，有的只是势不可挡！

    神风剑夹杂着无尽剑意，迎上寺井的长刀，只是一瞬间，寺井的长刀便直接崩断！

    如果用一个词来说，那就是，干脆！

    没有一丝阻碍，叶枫手持的神风剑，直接将寺井积蓄了无穷力量的长刀，直接斩断！

    神风剑没有激活前，使用极神剑术，灭神，连大蛇丸的草椎剑都挡不住，更别说已经激活后的神风剑了，威力，已经超出了想象！

    刷~！

    神风剑并没有因为斩断长刀而有所停留，在天空中划过了一道犹如的弧线，一簇剑气喷薄而出，斩向高空，直至高空10米之远，才渐渐消散。

    寺井瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，就在愣神之间，却见叶枫持着神风剑的手，顺势向他一刀劈来！

    一道金光在寺井的眼前闪过，而后仿佛没有发生什么一般。

    寺井瞪大了眼睛，想要向前迈步，戛然间，面具无力的从他的脸上划了下来，摔在地上，分成了两半。

    如果仔细看去，两半面具的切口处，竟然光洁如镜一般！

    垮啦.....

    一道红色的细丝线陡然出现在寺井的额头上，而后迅速的扩散！

    微风一吹，寺井的尸体便裂成了两半，脑浆，肠子等等流了一地.....

    寺井，死！

    叶枫看了一眼，觉得有些反胃，转过了头去，见白色带有黑墨的老虎正虎视眈眈的看着他，不由有些失笑。

    “好一个虎视眈眈！”

    持着神风剑，随手向着白色黑墨的老虎挥去，剑气喷发，老虎应声化为墨汁，消失而去！

    PS：作者菌滚去继续写--至少还要一个半小时，如果大家困了，可以明天在来看~
------------

第62章：佐井，死！

    “这...这TM还是人吗？！”村上看着叶枫竟然直接将寺井劈死，不由觉得惊骇，但同时，一股怨气在他的心中积蓄着。

    看了看自己正在流血的手臂，咬了咬牙，看向叶枫的眼神更加的狠毒了。

    他这么强，为什么不早上？如果早上的话，我的手就不会断了！

    村上此时心中怨恨极了叶枫，觉得他的悲惨都是叶枫造成的，却忘记了他一口一个废物叫着叶枫的时候。

    “叶枫.....他曾经真的是16岁还没从忍者学校毕业吗？这才多久，那人最少也有上忍的实力，竟然被叶枫一刀劈死了...太不可思议了！”晓璃的眼睛犹如晚上夜空中的星星一般，散发着耀眼的光芒，看向叶枫的眼神也变得崇拜了起来。

    “此人不可敌，撤退！”佐井心中也是骇极了，转身便头也不会的要跑。

    但是.....

    刷！

    一个身影犹如猎豹一样向着佐井扑了过去，那身影周身散发着耀眼的金色光芒，赫然便是叶枫。

    此时的叶枫全身爆发着神灵力，配合上神灵力的力量，叶枫的速度奇快，转眼便追上了佐井。

    看着前面跳跃在树上的佐井，叶枫握着神风剑的手，微微抖了抖。

    要杀他吗？

    这个疑问出现在了叶枫的心中，但是，转瞬间，这种心理却是陡然消散。

    既然想要杀我，那么，不论是谁，都要付出应有的代价！

    极神剑术，灭神！

    神灵力催动，长剑向前猛然挥去，一簇金黄色有3米之长的剑气朝着佐井激斩而去！

    佐井的速度虽快，但剑气的速度更快！

    噗嗤...

    一个呼吸间，剑气便追赶上了佐井，而后瞬间自佐井的身体穿透而过。

    逃遁中的佐井只觉身后有人追来，他不敢回头去看，只有加速埋头继续逃着。

    突然间，一种心悸，从佐井的内心深处发出，那种心悸，让佐井身上所有的寒毛都立了起来。

    回头看去。

    佐井看到了终身难忘，并且也是他最后一次见到的，金色剑气。

    佐井，死！

    剑气斩落佐井之后，和斩断寺井的刀之后，向天空继续飞出一样。

    直到留下无数颗被斩断的大树，以及地上一道被拖的极长的剑道，才最终缓缓消散。

    叶枫看着面前的情景，微微叹了一口气，心中一动，神风剑回到了叶枫的体内。

    叶枫踏在剑气斩向佐井之前的断树上，一步步的向着佐井走去。

    到了尸体前，尸体的脸只有一半露在外面，有一半是埋在土里的。

    叶枫蹲下身子，却没有去动，因为他知道，一旦动一下，那么这个身体必定会分裂成两半。

    仔细的看去，尸体的脸色苍白，眉目十分清秀，正是原著中佐井的模样。

    “对不起了。”叶枫轻声说道，但却没有后悔。

    佐井虽然是奉团藏的命令，但终归是想要杀他的。

    如果叶枫没有实力，现在死的就是他了，那么，到时候，又会有谁敢到抱歉？

    所以，叶枫的这声对不起，也只是为佐井的未来说而已。

    起身间，叶枫便想要回去找晓璃，至于这些尸体善后的问题，他根本就不需要去考虑。

    因为叶枫知道，如果团藏不想被猿飞日斩知道，他命令根部的忍者来杀他，那么，他肯定会处理好一切的。

    不过，叶枫不知道的是，猿飞日斩早就知道了团藏要杀他的事情，还命令了人阻止他，但是一切都晚了。

    猿飞日斩晚了，团藏也晚了。

    并没有追佐井太远，几个起落，叶枫就已经回到了晓璃与村上所在的地点，而这时，却竟有一个有些熟悉的面具男却站在了晓璃的身边正询问着什么。

    那个面具男身穿黑色紧身衣，外面穿一件黑色背带衫，后面背着一把长刀，赫然便是木叶的暗部忍者了。

    “你是说，这名忍者一刀将可以打败精英中忍的村上打败，但是最后却一刀被叶枫给结果了？”暗部忍者皱着眉头问着晓璃，虽然戴着面具看不到任何表情，但是晓璃还是清楚的感觉到，这个暗部忍者并不是很相信她说的话。

    “没错，那个该死的叶枫，拥有那么强大的力量，但却眼睁睁的看着我被斩断半臂，实在是可恶！”晓璃还没有说什么，村上却愤怒的在一旁说道。

    “哦？该死？我看是你该死吧！”叶枫刚一回来，便听到了村上所说的话，不由心中生寒，并且对村上更是厌恶到了极点。

    “嗯？叶枫？”暗部忍者见叶枫回来，不由打量了一下，最后才问道：“是你杀了这名忍者？”

    “嗯。”叶枫随意的说道，虽然心中疑惑暗部忍者为什么会出现在这里，但不论出于什么原因，对他来说也无所谓。

    “嘶...”暗部忍者吸了一口凉气，但还算冷静的继续问道：“你刚才去了哪里，又是去做了什么？”

    “有两名忍者，我杀了一个，有一个想要跑，然后我就追过去杀掉了。”叶枫平淡的说道，然后找了一颗大树，舒服的靠在了上面，丝毫没有将暗部忍者放在眼里。

    “什么？”这次暗部忍者真的有些震惊了，而且，这件事也已经有点超出了他的掌控，看着叶枫嚣张甚至有些肆无忌惮的模样，不由皱了皱眉头，冷声道：“这件事牵连复杂，我需要回村确认后，才能确定你们是不是要继续进行任务。”

    “为什么？”叶枫皱了皱眉，而后心中一动。

    难道这名暗部的忍者，知道死的人是根的人？

    “不必多问！”暗部忍者简言回道，而后想了想，取了一枚卷轴，上面写着兽字。

    “通灵之术！”

    噗！

    一只犹如老鹰一般的大鸟的通灵兽陡然出现，之后暗部忍者当着叶枫的面，在卷轴上写了一串密文后，封好，交给了通灵兽。

    大鸟接过卷轴之后，直接飞起，而后朝着北方飞去。

    那个方向...是木叶村的方向。

    （嗨呀，今天两更完成，大家晚安，明天周末，爆发一下。）
------------

第63章：愤怒的团藏

    火影楼，讯息处。

    “啊...前辈，好无聊啊。”一名年轻的忍者有些无精打采的看着面前一道道讯息，向一旁年长的忍者抱怨的说道。

    “哼，无聊是好事，如果真的有着什么危险的事件，那可就倒霉了。”年长的忍者倒是乐的清闲，轻声呵斥着年轻的忍者。

    年轻忍者连声称是，但是目光中却丝毫没有一丝了解的意思。

    年轻忍者无聊的走到旁边，打开窗子，深深吸了一口气，让自己的心胸舒服一点。

    突然间，却见一只忍鸟急速朝着他的方向飞了过来，吓得年轻忍者一跳。

    而后，眼眸中却是化为了一抹狂喜。

    暗部在发生紧急事件时，才会使用这中忍鸟.....也就是说，这是有大事发生了！

    “火影大人，叶枫那边出事了。”

    暗部忍者‘龍’恭敬的将一封卷轴放站在一旁，轻声说道，虽然语气平静，但脸上却有着一抹震惊之色。

    “哦？”猿飞日斩心中一抖，皱了皱眉头：“难道是叶枫被.....”

    猿飞日斩还没说完，又紧接着摇了摇头：“不对，凭叶枫的实力和掌握瞬身术来看，就算是根部的忍者，也不会对他造成致命的威胁才对，那是怎么了...”

    一边说着，一边略带凝重的打开了卷轴。

    “村上断一臂，两名根部忍者被叶枫斩杀，请求指示。”

    卷轴上面的字很简短，破译之后，仅仅只有不到二十字而已，但是，说完的瞬间，猿飞日斩的脸色就变了。

    村上的实力堪比上忍，但是即使是他，也被断了一臂，说明团藏派出的根部忍者，实力最少是上忍级别，甚至是精英上忍。

    这个阵容，已经堪称华丽了，但，即使是这样，两名实力最低也是上忍的忍者，竟然被叶枫一人斩杀！

    难道说，叶枫的实力，已经在精英上忍之上，堪比自来也了？！

    想到了自来也，猿飞日斩的脑海中，自然而然的出现了大蛇丸的身影。

    上次大蛇丸连当面见我都没有，难道说，他那时是被叶枫打伤无法现身的吗？

    猿飞日斩越往深处想，叶枫的实力便越惊人。

    不过，猿飞日斩终究还是猿飞日斩，五大忍者村的影级人物，很快便恢复了神态。

    “看来，是我小看了叶枫的实力。”

    猿飞日斩轻声说着，不悲不喜，却听不出他说这句话的意图为何。

    “封锁消息，回执，村上回村，叶枫继续进行任务。”

    “是。”龍答应了一声，却没有立刻去行动，反而迟疑了一下问道：“团藏大人那边...”

    “他会知道轻重的。”

    “是。”

    .....

    根部，和名字一样，似乎真的生长在地下一般，大本营中昏暗如夜。

    深处，一处房间中，桌子上燃着点点烛火，在这昏暗的根部中，十分显眼。

    团藏正盘坐其中，手中拿着一份卷轴看着。

    “砂隐...猿飞真是太愚蠢了，竟然打算继续相信砂隐村的那群人，哼！”

    团藏说着，将关于砂隐与木叶交好的卷轴扔在一旁，拿起桌子上的茶，细细饮了起来。

    咚咚咚...

    敲门声有些闷，敲门的人，是一名负责信息搜集的根部忍者。

    这名搜集信息的根部忍者，在根部的地位十分之高，虽战斗力不如一些攻击型忍者，但其搜集情报的能力却尤为出色，深受团藏的欣赏，可以称的上是二号人物了。

    但是，这么一位二号人物，此刻却拘谨的站在门前等待着，额头上满是汗水，微微颤抖的手指，显示着他的心中十分不平静。

    “进来。”团藏似是享受的品着茶水，微微闭着眼睛，脑海中却是出现了叶枫的模样，正听到有人敲门，便微微有些烦躁的开口回道。

    二号人物听到团藏的声音，心中微颤，而后拉开了门，正见团藏稳稳的盘坐在桌前，注视着他。

    “什么事。”团藏见来人竟是搜集情报的忍者，眼皮不由一跳，在看他满头大汗的样子，一种不详的预感，冲上心头。

    “首领，寺井和佐井，牺牲了，被叶枫一人全部击杀。”

    啪！

    茶杯崩裂，上好的茶水崩到了团藏的身上，但却毫无感觉。团藏阴沉着脸，心中的怒火犹如火山将要喷发一般。

    二号人物站在一旁，感受到团藏惊人的杀气，心中胆颤不已，他现在犹如在大雨漂泊的海浪中的一叶扁舟，不敢动一下，生怕发出响动，团藏的怒火，将他这小船，直接吞入口中。

    许久，团藏终于动了。

    沙沙...

    团藏将手轻轻的松开，茶杯...哦，不，应该不能称之为茶杯了，因为，它已经被团藏捏成了碎末。

    碎末从团藏的手中落到了桌子上，没有发出一丝响动，一切还是那样的安静。

    陡然间，一个声音，一个名字，打破了这片宁静。

    “叶枫.....”

    这两个字，犹如从地狱传来的声音一般，沙哑，刺耳。

    团藏仅仅只说了两个字，但是，深知团藏性格的二号人物知道，团藏现在已然是已经气极了。

    而且，他也知道，这天，要变了。

    ......

    村子中，大家都还不知道这条消息，当然，不论是猿飞日斩，还是志村团藏，他们也都不会让村子的人知道这件事。

    就算是团藏，吃了这么一个大亏，他也只能打碎了牙，往肚子了咽，只不过他更恨叶枫了。

    现在，人们大多传的，都是关于叶枫和大蛇丸战斗过的事情，还有关于叶枫所谓假叛逃的任务。

    一时之间，叶枫成了村民们茶饭时的谈资。

    就在这天的下午，一个长相可爱，瞳孔一片白色的小女孩，形迹可疑的偷偷的溜进了叶枫住的大楼。

    咚咚咚.....

    女孩一边敲门，一边左顾右盼，仿佛生怕被人发现一样，边敲门边小声的喊着：“叶枫哥哥...叶枫哥哥...你在不在啊？”

    敲了许久，未见有人，女孩才有些失望的低下了头，轻轻的叹了一口气：“叶枫哥哥去哪里了呢？”
------------

第64章：论东厂的太监和暗部的忍者

    木叶远处的树林中，叶枫见暗部忍者发完信号之后，也不在意，而是看向了一旁正给村上包扎的晓璃。

    “嗯，身材90分，脸蛋嘛...也得有90分，啧啧...”叶枫一点也不像是刚杀完人的样子，背靠大树，看着晓璃，评头论足起来。

    叶枫的声音不小，大家也都距离的很近，都听到了叶枫的话，脸色各异。

    “那个废...那个叶枫，竟然敢打你的主意，等回去之后，我告诉老大，看他不弄死叶枫。”村上低声怒道，而后想到叶枫刚才的神勇，也不由打了一个寒颤，而后想了想他口中那个老大的实力，又坚定了一些。

    老大的实力可不是叶枫那个废物能比的！

    晓璃在一旁一言不发，但却也羞红了脸，偷偷的看了叶枫一眼，见他正目不斜视的看着她露在外面的腰，不由暗暗啐了一口。

    听到村上的话，不由翻了翻白眼，想要在包扎的时候，用一点力让村上吃点苦头，但是见村上已经疼的快要晕过去的时候，不由有些心疼。

    虽然村上的人品或许不是很好，但是对她还是很不错的，而且，从下忍开始，一只并肩战斗到现在，村上已经成为了她生命中，重要的同伴了。

    叶枫继续欣赏了一会晓璃，觉得有些枯燥，然后便把目光看向了村上。

    村上刚才趁他不在，想暗部忍者说了什么，他到现在可还记忆犹新。

    村上似有所感，侧脸看去，见叶枫正眯着眼睛看着他！

    他没有看错，此时的叶枫，眼睛不是在色迷迷的看着晓璃，而是在看着他！

    村上当然不会认为叶枫是在贪图他的帅气而看他，所以，很显然，叶枫这是对他刚才所说的话记在了心里。

    这货记仇！

    村上看了一眼叶枫，然后马上就把目光缩了回去。

    虽然他不怕叶枫什么，而且在心里对叶枫的称呼一直没有变过，都是喊他废物。

    但是，叶枫所展现的实力，也实在是让他惊惧，甚至是恐惧，他现在也有些不敢触叶枫的眉头。

    叶枫看了一会村上，见他似乎已经不在敢正视他了，不由冷笑连连。

    这种ZZ，不足为惧。

    不过...倒是他口中所说的老大...又是什么人？

    叶枫说的话，村上和晓璃能听到，而村上刚才说的话，自然也被叶枫一字不落的听了进去。

    木叶里面，难道还有那么一号人？听村上的口气，似乎有他做后台，连我都不惧。

    我当着他的面，一剑就把实力最低也是上忍的根部忍者弄死了，他还有恃无恐，也就是说...他口中的老大，最少也是精英上忍？

    叶枫想到这，眼中的亮光微微一闪。

    精英上忍可不是什么大白菜，无论放在哪个势力，那都是可以成为势力首领的存在。

    就算是在五大国中，那也都是稳稳的高层！

    这样的人物，无一不是名震忍界。

    而且，精英上忍的实力，个个强的可怕，而且每个精英上忍，都掌握着多种高级忍术和禁术，所以极其难搞。

    就比如长十郎，与叶枫最终想要一招定胜负的时候，使用的一手名为平目蝶解放的独们禁术，直接能碾灭一座小山！

    就是因为这样，叶枫才有了这样的疑问，这样的人物，我这么一个穿越过来的BUG存在，为什么都不知道？

    这TM在逗我呢？

    “叶枫，你刚才说还有一名忍者被你追杀致死，那么，那名忍者在哪里？”暗部忍者将寺井的尸体处理好，封印在了卷轴中后，来到了叶枫的面前问道。

    “在北边。”

    “带我去。”暗部忍者简言道。

    叶枫眼皮耷拉了一下，嘴角微微一笑：“自己找去，我还要在这晒太阳呢！”

    “你！”暗部忍者见叶枫如此态度，不由有些气结，他还没有见过竟然有人敢这么和暗部说话的忍者。

    叶枫与暗部忍者的动静，吸引了晓璃和村上的目光，见叶枫竟然直接一口回决了暗部忍者，不由都倒吸了一口凉气。

    晓璃皱了皱鼻子，虽然寺井的尸体已经处理干净了，但是空气中依然有着浓重的血腥味，有些担心的在心中念叨着：“叶枫这下麻烦了啊...”

    “哼哼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”村上见到叶枫这么拽，本来是惊恐，而后直接就变成了惊喜。

    “不要以为有一些实力，就可以这么肆无忌惮！”暗部忍者冷声道。

    他虽然实力不如叶枫，但是他却有资格这么说。

    因为，他代表的可是火影！

    虽然只是一件几乎算的上是鸡毛蒜皮的小事，但是，暗部如果真的把这件事捅到火影那里去，就算是一般的上忍也有点吃不消。

    这就好比如古代时候，太监奉皇上的命令去办事，而如果有人不配合，太监直接一纸告到皇上那里去，就算是三品大员恐怕都得一撸到底，所以，自古以来，皇上身边的人，也就是太监，往往都是最有权势的。

    暗部的性质，就好比明朝时候的东厂，火影，好比当时的皇帝。

    东厂办事，如有不从，那基本就是家破人亡。

    虽然不如那时的眼中，但是，这事，也小不了多少。

    叶枫自然是知道，不过，他也不在乎，就算是暗部忍者把这件事告到火影那里，猿飞日斩又能拿他怎么样呢？

    “我和那两名忍者打斗中，受了伤，需要休息，要找尸体，自己去找去，别来烦我。”

    叶枫思来想去，决定还是给暗部忍者一个面子，给火影一个面子。

    虽然，在叶枫看来，他这么做是给足了火影和暗部忍者的面子，但是，暗部忍者哪遇到过叶枫这样的？

    “好好好！”

    接连说了三个好字，暗部忍者一个闪身，朝着北边的森林，一个便猛子扎了进去，留下一脸轻蔑笑的叶枫。

    “就这城府，还忍者，还暗部呢？我呸！”

    -----------作者专用分割线-------------

    特别感谢：暴雪大佬打赏的30000起点币，川桥一梦大佬的1000起点币，奈何桥畔的999书币，某某某人的拥抱的688书币，欧阳叶枫的200书币，我已然踏天的100起点币，言仙、无绝的100书币和优（原谅我，那字不会写，羞愧...）柔寡断的99书币~

    为庆祝第一位护法的诞生，特加更3章已表庆祝~三章从明天开始，三天内会还上~

    在这里感谢大家每一位的支持，非常感谢~

    还有就是...弱弱的求个推荐票可好~~~
------------

开个单张和大家聊聊天~

    新的一周又开始啦，首先要感谢诸位书友的陪伴，听雨也要开启被各个大佬吊打的模式了，唔.....想想还真是好心酸呢~

    从1.21日到现在，开书已经29天了，从单机王子，到慢慢的有了你们的陪伴。

    虽然从来没有说过，但是雨说一直是记在心里的，也在用着自己的实际行动报答着大家。

    29天，从未有过断更，每天最低两更，有时候还会三更，五更，虽然有时候会因为生病和工作，写完的时候已经很晚了，但是，不论多晚，都会如约奉上。

    期间有过坎坷，有过欢笑，看到评论里的骂声，心里真的很不是滋味，我承认，我有着一颗玻璃心，但是，看到你们的推荐票，你们的打赏，总还是会重新坚挺起来。

    我知道，我的背后，还有你们。

    不论是养书的还是追书的，只要一想到你们，真的感觉，身上有使不完的劲！

    所以，做完手术的第一天，家人让我休息，但我还是坚持着把两更写了出来。

    尽管保底两更对于一些书友来说不够看，但却是雨说觉得能唯一可以保证，唯一可以给你们的了。

    如果还有别的唯一能够保证的...那就是这本书绝对不会太监吧，这是我对你们的承诺，也是我们之间的约定~还望大家可以一起见证吧~！

    话说起来，总是没有个完，今天喝了点酒，突然就想和你们聊聊我这一个月来的一点点小感受...

    还望大家不要嫌雨说啰嗦吧~

    最后说一下时间吧。

    保底两更的时间为：晚上九点整。

    爆更时间为：晚上10点整。

    如果爆更或者加更，会提前和大家说一下~

    最后...雨说还是在这里斗胆的跟大家求一下推荐票，求打赏~！

    现在是分类强推中，现在的成绩关系到这本书以后的成绩，所以，还是希望书友们可以支持我一下，拜谢了~

    QQ群：164458454，群里没有管理员群主啥的，进来都是兄弟姐妹，小司机老司机，来一起谈天说地扯犊子吧~
------------

第65章：在临雨之国

    叶枫无所谓的耸了耸肩，走到村上的跟前，蹲下来看着他。

    “你...你干嘛？”村上被叶枫盯的有些发毛，不自在的拧了拧身子。

    “哦，不干嘛，就是想问问，你说的老大是谁啊？”

    “什么老大？我不知道你在说什么。”村上矢口否认。

    “不说算了，反正我等着就是。”叶枫坏笑着说道，然后上下又开始肆无忌惮的欣赏起了晓璃，尤其是盯着晓璃雪白的大白腿猛看。

    “流...流氓！”晓璃俏脸通红，将头转到一边，不在敢看叶枫。

    “猖狂吧，等回去让老大知道这件事，有你好瞧的！”

    没过一会，暗部忍者便回来了，不过，这次，却没有在给叶枫什么脸色看，反而变得一言不发了起来。

    甚至，此时的暗部忍者的心中，开始有些后悔了起来。

    一想到佐井死的地方，暗部忍者的心中就有些发寒。

    那种破坏力，恐怕是一刀造成的，这种实力，真是太恐怖了，不可惹！

    暗部忍者下了这样一个结论之后，就不在去看叶枫了。

    毕竟，虽然叶枫厉害，但是那又如何，大不了以后不招惹他就是，他总不可能来主动搞他堂堂的暗部忍者。

    晓璃和村上都有一些奇怪，不知道为什么刚才还威风凛凛，霸气侧漏的暗部忍者，怎么突然之间就不说话了，难道是暴风雨前的宁静？

    村上想到这种可能性，不由又露出了一抹得意，不过，胳膊上的疼痛却让他心中一阵悲哀。

    “你个残疾人，跟我得瑟什么？”叶枫被村上的笑和眼神弄的有些恶心，想到村上之前种种恶劣事迹，也不给他脸，直接揭他的伤疤。

    叶枫这一句话，不可谓是不损，直接就将村上的脸整成了猪肝色，但是却也不敢反驳。

    晓璃在一旁想要说些什么，但是看着叶枫的表情，最终还是忍了下来。

    过了一会，一直忍鸟飞了过来，落在了暗部忍者的面前。

    暗部忍者看了一下上面的信息，直接说道：“村上回村，其余人继续任务。”

    暗部忍者说完，看都不在看叶枫几人一眼，收了忍鸟，直接就向着木叶的方向奔回。

    他一刻也不想继续在这个地方呆了。

    “走吧。”叶枫伸了一个懒腰说了声，目不斜视，拔腿便走。

    “可是...”晓璃有些迟疑的看着村上，想要先护送村上回去，但是见叶枫的样子，显然是根本就不想要搭理。

    “你去吧，我能行。”村上阴沉着脸，看着叶枫的背影，低声道，而后竟也是站起身，直接走。

    晓璃看着村上的背影，叹了一口气，跟上了叶枫的脚步。

    .....

    哗啦啦...

    雨之国今天的天气与往常一样，依然是雨天，这个国家的雨从未终止过。

    如果有不同的话，那也只是雨点的大小与密度了。

    暴雨中夹杂着烈风，打在房屋和大地上发出噼里啪啦的声音。

    突然间，暴雨转瞬变得细若游丝了，犹如豹子一样的裂风也消失的无影无踪，刚才的暴雨梨花仿佛已经结束。

    那遮蔽整个天空的阴云仿佛也淡了一丝，但，夜已经逼近，淡的阴云，慢慢的又浓了起来，最后，整个天空仿佛瞬间都黯淡了下来。

    “啪...啪...啪.....”

    这是鞋子踩在水汪处发出的声音。

    一男一女身穿蓑衣正缓步走着。

    “附近有没有雨忍的忍者？”男的低声道。

    雨虽然小了很多，但是这个音调的声音，理应是听不到的，却不想女人闭上了眼睛，似乎是在感知，过了一会说道：“没有。”

    “嗯。”男人轻轻点了点头，然后缓缓的抬起了头，看向昏暗的天空。

    抬头的一瞬间，一张略显帅气，但很显然年龄不是很大的少年脸庞露了出来，赫然正是叶枫。

    “真是有趣，上次来这里，好像也就是前几天，原本以为在来的话，怎么说也要过很久，没想到这么快就来了。”

    叶枫呢喃着，然后脑海中却又想到了那名暗部的女忍者，夕颜。

    “你前几天来过这里？”晓璃歪着头，看着叶枫任凭雨水打在他脸庞上，却一脸似是回忆的样子，有些痴了。

    似乎和传言中那个不知进取的废物叶枫不一样啊，他好像一个谜一样，身上好像有着故事一样...而且，好帅啊...

    晓璃年纪也并不比叶枫大太多，也只是17岁的女生。

    对于叶枫这样，表现出的样子，和传言中的样子一点也不一样的人，自然而然的有了一丝好奇，并且，叶枫的样子也实在是可以称的上帅气一类。

    “嗯，我一定要揭露出你的秘密！”

    晓璃暗暗的下定了决心。

    “是啊。”叶枫答应了一声，然后就闭上了嘴巴。

    “哦！”晓璃很不满意叶枫的回答，有些气呼呼，仿佛置气一样的说道：“你到底还要看多久的天空，咱们可是有任务在身的！”

    叶枫看着面前女忍者一脸气呼呼的模样，不由觉得好笑：“你难道忘了吗，我是队长，你要一切听从我的命令。”

    “哼！”晓璃一想到着，就有些萎靡了，然后脑海中不自觉的又脑补出叶枫一剑把寺井劈死的场面，不置可否道：“那么，咱们的叶大队长，您就继续淋雨吧，我可要先找个能避雨的地方休息一会。”

    晓璃说着，左顾右盼了起来，然后眼睛一亮，蹦跳着便跑到了一家房门前，敲起了门。

    “咚咚咚...”

    “谁？”

    门并没有开，而是一个有些苍老的妇人声音在里面谨慎的询问着。

    “您好，我们是旅行者，想要在您这里借宿一晚，可以吗？”晓璃双手抱在胸前，娇滴滴的说道。

    晓璃的声音本身就属于十分好听一类的，在配合上她娇滴滴的动作，让叶枫都不由转过头，多看了几眼。

    晓璃说完，里面的老妇人没有在和晓璃说话，反而仿佛是在和她的家人商量着一般。

    叶枫耸了耸肩，像雨之国这样常年战乱的地方，人人都十分的谨慎，又怎么可能会同意让别人借宿在家中呢？

    叶枫正想打趣晓璃几句时，刚张嘴。

    吱呀...

    木制的大门，开了.....
------------

第66章：暴露了？

    “小姑娘，进来吧。”开门的是一个满脸皱纹的老奶奶，听声音正是刚才在里面说话的那个。

    老奶奶见晓璃脸上满是雨水，在配合她此时的动作，颇有楚楚可怜的味道，顿时好感倍增。

    “恩恩，谢谢老奶奶。”晓璃感激的鞠了一躬，然后刚要进去的时候，又说道：“奶奶，我还有一个同伴，可以让他一起进来吗？”

    “这...”老奶奶似乎有着迟疑，但最后看着叶枫正呆呆的看着他，因为没有戴着蓑衣上自带的帽子，雨水都透过衣领，流进了衣服里，显得更是狼狈。

    老奶奶心一软，叹了一口气说道：“一起进来吧。”

    晓璃听了，又是连连道谢，然后冲着叶枫挥了挥手道：“快来吧，别在那耍酷了！”

    叶枫失笑着摇了摇头，却也没有拒绝。

    撩妹法则第324条规定，不能拒绝女忍者的示好。

    法则从何而来？天上地下，又有谁能制出？唯有叶枫一人尔！

    叶枫刚要抬腿，迎着晓璃的目光过去，突然脑筋一抽，连忙打住。

    我如果就这样进去，岂不是太没有逼格，太掉价了？

    念及至此，连忙打住，微微干咳了一声，将脸上的雨水抹掉，然后带上帽子，整理了一下衣领，摆出一副高人模样，抬起下巴，人模人样的背着手慢慢的走去。

    “你同伴在干嘛呢？”老奶奶疑惑的问道，满脸的不解。

    “额...可能是被雨淋坏了脑袋吧。”晓璃大感脸上无光，直想找个地洞钻进去。

    叶枫慢悠悠的走到了晓璃的旁边，看着晓璃一脸的‘崇拜’，顿时觉得自己酷酷的，心中乐开了话，但是表面上还是不动声色的道：“就体谅你一下，歇息一会吧。”

    他是一个喜欢撩妹的人，也是一个把撩妹当成一中职业的人，只不过，每次撩妹的时候，有一些中二而已。

    晓璃觉得自己尴尬癌犯了，不过，被叶枫这样一弄，原本初到雨之国的紧张，也烟消云散了。

    进了房子之后，叶枫才知道刚刚当得知还有一个人时，老奶奶为什么会迟疑了。

    只见有些狭小的房间中，房间中有一张桌子，桌子上的一盏铜油灯照亮着昏暗的小房子。

    “欢迎你们，外面的朋友。”一位老爷爷正坐在桌子前，见到叶枫和晓璃进来，微笑着招呼道。

    “不好意思，打扰你们了。”晓璃带着歉意的说道。

    “没有那回事，别在意，吃饭了吗？没有吃的话，一起过来吃吧。”老爷爷指着桌子旁的几张椅子，示意叶枫和晓璃过来一起坐着吃饭。

    老奶奶也笑着邀请着，然后走进厨房，端出了两碗稀饭和三个馒头。

    晓璃快快乐乐的答应了一声，然后脱下蓑衣便搬着椅子坐了过去，两条大白腿在那晃来晃去。

    反而叶枫有些叹了一口气，看着桌子上一碟咸菜和三个馒头，心中有点不好受。

    不过在老奶奶和老爷爷催促的目光中，叶枫还是脱下了蓑衣坐了下来。

    “你们是从哪里来的啊？”老爷爷夹了一点咸菜舔进嘴巴中，然后喝了一口稀饭问道。

    “哦哦，我们是从茶之国来的。”晓璃和叶枫已经将护额取了下来，理所应当的说道。

    晓璃看起来是已经饿了，狼吞虎咽的吃了起来，一点也没有淑女的样子。

    依照晓璃的话来说，淑女能当饭吃吗？

    不过，也不怪她这样，从与村上分开之后，她便和叶枫开始进行长途奔袭，期间一次停留都没有，所以她们才在刚刚入夜之时，赶到了雨之国。

    让晓璃可气的是，他没有想到，叶枫竟然没有买干粮！

    而且，还一脸正气的说什么：晓璃，你的身材已经有些走样了，需要减肥。

    当时晓璃就气炸了，想要和叶枫拼命，但是想到叶枫的那一剑，又只好把一肚子气给咽回去。

    晓璃知道，叶枫这个样子，分明就是想要在这次的任务中抠钱！

    “气人是气人了一点，不过，倒是挺会持家的。”晓璃的思维总是有些天马行空。

    晓璃和老奶奶和老爷爷闲聊着，而叶枫则是一眼不发的喝着稀饭，若有所思着。

    饭很好，吃的很快，将要吃完的时候，一股轻微的警报，在叶枫的脑海中响了起来。

    值得一提的是，叶枫兑换的警报系统，已经自动升级了，方圆10米，只要有危险，都会给他有所提示。

    叶枫皱了皱眉，看向晓璃，却正见晓璃也在看着他。

    “有危险？”叶枫不动声色的靠到晓璃的旁边，装作喝稀饭的样子，低声问道。

    “雨隐。”

    晓璃简单的说道，眸子中有些担忧。

    是因为他们吗？

    暴露了吗？

    虽然知道这种情况微乎其微，但晓璃还是有着一丝担忧。

    “咚咚咚...”

    正当晓璃说了声：“来了。”的时候，敲门声，响了起来。

    “谁啊？”老奶奶朗声问道，然后嘀咕道：“今天是怎么来的？”

    “快开门！”一个有些不耐烦的男声传了进来，敲门声更大了：“在不开门，我把你的门给拆了！”

    “来了来了...”老奶奶心中一抖，看了老爷爷一眼，连忙回道。

    打开门口，映入眼帘的是三名身穿雨忍制服的忍者，脸上带着防毒面罩，额头上带着雨忍的护额。

    三名忍者皱着眉头，看都不看老奶奶一眼，直接将老奶奶推到一旁，走了进来。

    扫视一圈后，当看到叶枫和晓璃的时候，眼睛不由闪过一丝莫名之意。

    “这两人是谁？”三名雨忍中，一名小队长人物的人指着叶枫和晓璃问道。

    “哦哦，他们两人是...”老爷爷刚想回答，却不想小队长咪着眼睛说道：“让他们自己说。”

    “我们是来自茶之国的旅行者，路经雨之国。”晓璃说道。

    “嗯，我知道了，不过，这里常年战乱，你们在这里休息一晚，第二天早上就快走吧。”小队长眼中露出一抹笑意，然后似乎是在尽量克制自己，一本正经的告诫道。

    “是。”晓璃答应了一声，三名雨隐竟点了点头，走了出去，一个闪身，消失在了雨幕之中。

    晓璃似乎是松了一口气，然后看向叶枫，眼中有着一丝不满。

    什么嘛，还队长呢，这么危险的事情，竟然让我来做！

    却不想，叶枫却一脸严肃的看着他，凝重的说道：“我们可能暴露了。”

    ps:今晚12点，约嘛？
------------

第67章：长门的计

    “暴露了？”

    这个词在晓璃的心中不是没有想过，而且，就在刚刚雨隐的忍者来时，她甚至已经做好了战斗准备。

    但是，雨隐走了，没有发生什么，为什么叶枫会说他们暴露了？

    晓璃有些疑惑，但是见叶枫凝重的模样，也不由想了想刚才所发生的一切。

    “反常。”

    晓璃在心中反复回想了一遍，然后脸色大变。

    “走吧。”叶枫见晓璃已经明白，说了声，然后便一言不发的将蓑衣披在了身上，向着晓璃说道。

    就在叶枫和晓璃打开了木门，走了出去时，雨被风带进房间后，老爷爷和老奶奶才反应过来，一脸的震惊。

    当看到地上躺着一张1000元银票时，他们才知道，这不是一场梦。

    .....

    雨隐村，管道横列，其中有着一座犹如高塔的城堡，那是雨隐村总部的存在。

    “团藏的消息已经确定无疑，而且，我早已经便告诉了你，他们的位置在哪里，你为什么还让雨隐的人去大肆搜索他们？”

    身穿红色风衣，上面绣着黑色祥云，脸一边是白色，一边是黑色的绝，身子一半藏在了大地中，看着前面正站在高台前俯视雨隐村的男人，抄着有些沙哑的嗓音开口问道。

    “我就是要打草惊蛇，让他们知道雨隐村已经知道他们的存在了，那样他们会怎样？”

    “放弃任务，跑？”

    “恰恰相反，他们会抓紧完成任务，去杀绿青葵，而我们则可以去绿青葵那里，提前布置好。”

    “团藏想借我们之手杀掉他们，但他还以为合作的人还是山椒鱼半藏...真是可笑。”男人怔了怔，又继续说道：“如果是以半藏的性子，他肯定不会容许雨隐中有探子，而后出手将隐患击杀。”

    “但可惜了，我不是，而且，那个人你也说过，是颗好棋子，既然是好棋子，那我们自然是要牢牢的抓住了。”

    男人说完，转过头来，露出了满脸都插着钢管的脸。

    而这张脸，赫然是曾经‘晓’组织首领弥彦，现在已经被长门制作成了佩因六道中的天道。

    “那你的意思是？”

    “派雨隐的人把他身边的女人杀了，然后告诉团藏是他杀的，他知道该怎么做，到时候他走投无路，我们在与他接洽。”

    “好。”绝答应了一声，他明白，如果团藏知道女人死了之后，肯定是要往叶枫身上泼脏水，然后在村子中制造舆论，加上他的威信，就算是火影恐怕也压不住了。

    而且，最重要的是，他知道，叶枫那样以前叛变过的忍者，在他的心中，肯定是有所芥蒂。

    他对叶枫的感观，也只是有价值罢了。

    一旦村中舆论压迫，加上团藏和团藏有关系的高层弹劾，那么，他也只能放弃叶枫，顾全大局了。

    “派谁？雨隐的小家伙们，能在那个家伙手下杀人的不多啊。”绝沙哑的嗓子，不带任何感情的评判着。

    “不如让鬼鲛去吧？反正他的身份...”

    “不行。”长门控制的弥彦直接否决：“到时候会很麻烦。”

    “那...”

    “让秋风毒刺去吧。”

    “哦？”绝眼睛一闪，而后点了点头说了声：“我知道了。”然后便沉入到了地下。

    秋风毒刺，雨忍村的一名特别上忍，精通暗杀。

    此时绿青葵家旁边所住的家族，已经换位了雨隐村的忍者。

    一切布置完毕！

    ......

    风在吹，雨在下。

    叶枫与晓璃疾步奔袭在雨之国之中。

    “你的感知能力，能不能找到绿青葵？”叶枫低声问道。

    “不能。”虽然现在她们的情况很危险，但晓璃还是没好气的给了叶枫一个白眼：“虽然绿青葵以前是从木叶叛逃的忍者，但是我可没见过绿青葵，怎么可能找到他？”

    “哦？知道他长什么样子就可以找的到吗？”叶枫眼睛一亮，希冀的看着晓璃，而且眼神也有些不一样了。

    没想到这个小妞不止是张的不错，没想到还是有点真材实料的嘛！

    不过原著里没听说有她这么一号厉害的忍者啊，想到这，叶枫又怀疑了起来。

    晓璃俏脸微微有些不好意思，虽然知道了绿青葵的模样可以有助于能够找到他，但是，那也是有范围限制的，她的感知能力最大，也只能感知方圆50米的距离，而且，并不能长期使用。

    不过，看到叶枫的眼神，不由咬了咬牙，点头道：“可以！我的感知能力可是很强的！”

    哼，反正不知道张什么样子，随便我怎么说都行。

    晓璃得意的抬起小下巴，一边继续跑一边骄傲的看着叶枫。

    “嗯，我知道了。”叶枫点了点头，然后停了下来。

    “你干嘛？”晓璃皱了皱眉头，同时一种不好的预感，油然而生。

    叶枫双手呈结印状，体内神灵力微微流动，轻声喝道：

    “变身术！”

    噗！

    一阵白烟从叶枫的身体喷出，而后很快消散，但是，在见之时，却不见了叶枫的身影，取而代之的是一名满头绿色长发，头戴雨隐村护额，邪恶的脸上却有着一丝帅气的男人，戛然出现。

    变身术为D级忍术，叶枫的神灵力，只要学会印，基本上一些简单的忍术，练习几次就可以掌握，变身术自然是不在话下。

    “这就是绿青葵了，快把他找出来吧。”

    晓璃带带的看着叶枫现在的模样，樱桃小口微微张开，久久说不出话来。

    在叶枫催促的话语中，最终回来神来，一脸的懵比，看着叶枫欲哭无泪，无力的说道：“晓璃做不到啊.....”

    “哦。”叶枫解除变身术，变回了原来的模样，说道：“走吧。”

    “嗯...”晓璃答应了一声，小碎步跟在叶枫的后面，变得极为的老实了，她想破了头也想不到，依照叶枫的身份，资历，怎么可能知道绿青葵的模样。

    突然间，一道灵光出现在了晓璃的脑海中。

    “死叶枫，火影大人给你绿青葵的资料，你看都不给我看，是不是故意让我出这个丑的啊！”
------------

第68章：当白眼遇到神灵力和世界眼

    叶枫不搭理晓璃的抓狂，而是有些无语了起来：“死老头子，如果给我一个有白眼的忍者就好了，就算雏田不行，别人还不行吗？这让我怎么找！”

    叶枫的话，自然是不会自讨没趣的说出来，只是抱怨一下而已。

    白眼.....

    叶枫心中一动，完成任务可以获得500点全能点...

    “兑换，白眼。”

    叶枫虽然是个守财奴，但也懂得舍不着孩子套不着狼，所以果断的兑换‘白眼’。

    叶枫说完之后，脑海中巨大的光球微微一颤，一道流光从其中飞出，而后进入到脑海之中，接触到脑海的瞬间，一股犹如清流划过的感觉从叶枫脑部出现，迅速扩散全身，眼睛出现微微的舒麻，而后眼睛仿佛亮了一般，在昏暗的雨夜中，犹如星辰般耀眼。

    叶枫有一种感觉，仿佛整个世界在他的眼中更加清晰了，所有的一切都更加的真切，世界也变成了黑白色一般。

    这种感觉只是一瞬间，很快就恢复了过来。

    叶枫知道，白眼已经兑换成功了。

    “叶枫...你...你没事吧？”晓璃的脸上有着一丝担心，也有着一丝害怕。

    她有些不敢相信自己的眼睛，刚才她竟然看到了叶枫的眼睛在发光！

    “没事。”叶枫一笑，而后眼睛转了转笑着说道：“我能找到那个什么绿青葵在哪里，你信不信。”

    “才不信呢！”晓璃被叶枫的话顿时直接吸引了，也忘记了刚才叶枫那犹如灯泡发光的眼睛了。

    “如果我办到了怎么办？”

    “这...”晓璃有些迟疑了。

    “咱们打个赌吧，如果我找到了，你就要无条件的答应我一件事。”叶枫笑着说道。

    “那如果你找不到呢？”晓璃自然而然的问道。

    “那我就答应你一件事。”

    “这...”晓璃又迟疑了，她不知道为什么，突然有一种要落入陷阱的感觉，这种感觉，让她很不舒服。

    “怎么？不敢？”

    晓璃见叶枫似笑非笑的看着她，仿佛在嘲笑她一样，然后又想到了刚才叶枫故意让她出丑的事，顿时脑子一热，羞怒的娇姹道：“怎么不敢！”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    晓璃看着当她说完这句话后，一脸张狂的叶枫，不由感觉自己仿佛上套了。

    想到这里，晓璃想要反口，但是身为一位中忍的尊严，让她又开不了口，只能气呼呼的瞪着叶枫，虽然有蓑衣遮挡，但却依然挡不住下面的胸脯，忽上忽下的甚是惹眼。

    叶枫见晓璃这个模样，收起了笑意，而后道：“将你的眼睛闭上。”

    “嗯？”

    晓璃愣了一下，有些跟不上叶枫的节奏，疑惑的看着叶枫。

    “服从命令！”叶枫说变脸就变脸，直接冷喝道。

    “是！”晓璃虽不甘心，但却还是应声，而后闭上了眼睛。

    “等一下。”叶枫突然又说道。

    “怎么了？”晓璃没有睁开眼睛，依然闭着问道，但是心中却愈发的觉得叶枫奇怪了。

    “我得背着你走。”

    叶枫语不惊人死不休，直接把晓璃吓得睁开眼睛向后退了几步，有些惊恐的看着叶枫，颤声道：“你...你想干嘛？！”

    叶枫见晓璃这么大反应，他其实只是怕晓璃看到他拥有白眼，回去会有麻烦而已，不由有些头疼的说道：“你是白痴吗？别想太多！只不过是你闭着眼睛，我怎么带着你赶路啊？”

    晓璃对叶枫的回答十分的不满意，但还是皱了皱眉头，抬腿趴在了叶枫的背上。

    叶枫虽然喜欢撩妹，也有一点好色，但是，这次他还真没别的想法，而且，就算有想法，又是蓑衣，又是雨的，那也是一点感觉也没有了。

    “闭上眼睛没？”

    “闭上了...！”晓璃没好气的拉长了音说道。

    “这种心性，真不知道怎么当上中忍的。”叶枫在心里吐槽道，不过心中又是一动，这个晓璃是感知型忍者，但是在原著中，几乎一次面也没有露过，难道是死的太早？

    叶枫想到这，微微叹息了一下，但却没有在这个事上过于纠结。

    “白眼！开！”

    叶枫猛的在心中轻喝，眼边顿时出现褶皱，瞪大的双目泛起一片白色。

    这次和刚才有一丝不同，整个世界都是黑白色，所有的物体都被透视虚化，仿佛变成了一个由线条组成的世界一般。

    放眼望去，犹如镜头一般，视角向前无限延伸而去。

    嗡...

    陡然间，视线停留在了大约在前方20公里的距离处，这已经是极限了。

    “极限了吗？”叶枫微微有些失望，他没有发现绿青葵踪影。

    “才20公里，真是短小啊！”叶枫心中微微叹息。

    如果他这话被日向一族的人听到，叶枫竟然嫌弃白眼只能看20公里而叹息，恐怕会一口老血喷出来。

    毕竟，他们的白眼看的距离，比拥有神灵力的叶枫看的，可差远了。

    “边走边看吧。”叶枫无奈，只好背着晓璃抬脚快步朝着远处住户比较多的地方跑了起来。

    “对了，世界眼可以增加瞳力...那么...”叶枫灵机一动，想到了曾经抽奖得到的世界眼增幅型瞳术。

    嗡...

    一道乳白色的神器能量，突然从叶枫的脑海中涌入双眼。

    刷！

    叶枫的视线，陡然增长，爆增一倍，而且，最重要的是，世界眼仿佛有种神奇的力量一般，原本犹如线条勾画出的黑白世界，陡然仿佛上了一道色彩一般！

    但是，这种感觉，只是出现了一瞬间，然后便恢复了原样。

    叶枫啧啧惊奇：“难道瞳力变的更强之后，透视的世界能有颜色吗？”

    不过，那都是后话了，叶枫甩了甩脑袋，速度陡然加速。

    因为，他已经发现了这次的任务目标。

    “绿青葵，拿命来！”

    PS：今天有4更，不过，估计全部完成要12点了，大家可以等到明天在来看哦~么么哒~！
------------

第69章：当年还是做马？

    雨之国，国都，腹地深处一处宅院之中。

    绿青葵躺在榻榻米上，旁边放着一把散发着微微金黄色光芒的长剑，虽然闭着眼睛，但眉头却微微皱着，辗转反侧间，终于睁开了眼睛。

    “两个人...男人棘手...全力杀掉女人...”

    绿青葵心中低吟着，虽然有些不明白为什么会给他这样的一个命令，但他知道，既然那个所谓的棘手男人，目标如果是他，那么，他就危险了。

    绿青葵不是雨隐原土忍者，是一名叛忍，自然对于雨隐村没有什么特别的归属感，雨之国对他来说，仅仅只是一个可以给他想要的生存之地而已。

    所以，对于上面的命令，他并不是多么的在意。

    “不过，旁边住的人都换成了雨隐村的人，应该不会有太大的问题，实在不行，不完成任务，跑就是了。”

    绿青葵轻笑一声，看了一样旁边散发着金黄色光芒的剑，眼睛不由微微眯了起来。

    .....

    “大人，上面有没有说任务目标什么时候来？”

    同样的房间结构，两个男人正躺在一个房间中，其中一名看起来十分年轻的忍者轻声问着旁边的男人。

    旁边的男人紧闭着双眼，呼吸均匀，打着阵阵鼾声。

    不过，这只是男人的伪装罢了，听到年轻的忍者问话，心中没有一丝波澜，平静的说了两个字：“安静。”

    说完之后，鼾声依旧。

    年轻忍者闻言，顿时满头大汗，突然觉得自己刚才似乎唐突了，连忙将能闭上的全部都闭了起来，不敢在发一言。

    他只是一名下忍，并不知道他旁边的大人是怎样的人物，但是却知道，他拥有着强大的实力和权势，得罪了这样的存在，就算他被旁边这位杀了，上面也不会说什么。

    “听别人说这位大人被尊称为刺杀之王，代号毒刺...真有这么厉害吗？”年轻的忍者心中念叨了一句，然后阵阵困意袭上心头，竟睡了过去。

    旁边的秋风毒刺呼吸依然平稳，但如果仔细观察，却会发现，刚才的一瞬呼吸，产生了一息的波动。

    他知道，他旁边的新手忍者，竟然在执行任务的过程中，竟然睡着了。

    .....

    绿青葵的这一区域，有着不下5座宅院，而有些宅院比较大，住的人也自然多，此时，全部住满，人数高达50之多。

    虽不全是中忍或者上忍，但这样庞大的人数和阵容，已经足以踏平一座小国家了。

    宁静的雨依然在下，昏暗的夜越发的浓。

    啪嗒...啪嗒...啪嗒...

    脚步的声音很轻，在雨的遮盖下，这声音却是更加的轻了。

    “到了。”叶枫停住了脚步，站在山崖之上，俯视着下面犬齿交错的宅院。

    白眼没有关闭，而是仔细的观察着宅院里的布局等等。

    “嗯？”叶枫轻咦，这并不是他发现了绿青葵，而是因为，他发现，绿青葵所在的地方周围，竟然都是忍者。

    那些忍者虽然已经掩饰了，但是身上的装备却没有办法掩饰。

    叶枫竟然拥有着带透视功能的白眼，这是雨隐的忍者和绝没有想到的。

    叶枫发现之后，脸色有些不好看，因为结合刚才有人巡查，加上现在他的任务目标身边，竟然有着埋伏。

    这种种迹象充分的说明了，他们的任务，被敌人掌握了！

    这种掌握，是完完全全的掌握，而一般如果发生这种情况，那么最终的结果只有一个，那就是，任务失败，执行者，死！

    “团藏...”叶枫心中念叨着，脸上满是冷冽。

    “你想让我死，我也想让你死，那么...等我回去，咱们就做个了结吧！”

    “咦？怎么停了？嘿嘿，是不是迷路了啊？”晓璃在叶枫的背上，感觉叶枫似乎已经停止了动作，不由嘿嘿坏笑道：“认输吧，本小姐会发善心为你指路的，不过，你可是要欠我一件事哦！”

    叶枫虽然没有回头，但却因为白眼的原因，依然可以看到晓璃的表情，见她依然听话的闭着眼睛，但神采飞扬，双手有力而又激动的上下摆动着，让叶枫觉得十分好笑。

    接触白眼，恢复会原本的黑色瞳孔后，叶枫一把将晓璃从他的背上丢了下来。

    “哎呦，好痛啊！”晓璃一屁股坐在了地上，惊呼一声，然后睁开了眼睛，怒视着叶枫，不满叶枫将她这样的大美女摔在地上。

    揉着屁股，但依旧坐在地上，看着叶枫面无表情，眼睛一转，嘿嘿的笑道：“我当是为什么呢，原来是恼羞成怒，所以才把我这样的大美女扔在地上啊，哼哼，真是小气。”

    “哦？我恼羞成怒？”叶枫脸上已经乐开了花，但是因为天黑，并且雨一直下的原因，晓璃却看不太清。

    “哼哼，还不承认了？”晓璃扬了扬眉，然后趾高气昂的站了起来，直视着叶枫，认真的问道：“你说，我要让你做什么好呢？是当牛，还是做马呢？”

    “饶了我吧...晓璃大姐，求您了。”叶枫见晓璃这副模样，不由玩心大起，故作姿态道。

    “哼哼，饶你个大头鬼哦！别打扰我，要不，就让你给我洗一辈子衣服吧？”晓璃认真的说道。

    “嗯？你这是要让我做你老公？”叶枫瞪大了眼睛，他万万没想到，他这么一弄，还整出个媳妇？

    “我呸！”晓璃没好气的说道：“美的你，我的意思是，你要给我全家洗一辈子衣服！”

    叶枫看着晓璃开始掰着手指开始算起来他一共要洗多少衣服了，不由又好气又好笑，直接走过去将晓璃从地上拎了起来。

    “你干嘛啊啊啊啊...”晓璃抓狂的拍掉叶枫的手，她觉得叶枫是她的克星，把她的淑女气质全部破坏了。

    “你自己给我往下看！”叶枫推了一把晓璃，把她推到了山崖处，可以看到下面宅院的位置。

    晓璃还想说什么，但是猛然看到下面漆黑的地方，有着点点灯光，不由悚然一惊，似是想到了什么，震惊的看着叶枫，结结巴巴的说道：“这...你不会告诉我你找...找到了吧？”

    “嘿嘿，你说我是让你做什么好呢，当年还是做马？”叶枫得瑟的笑了起来。

    PS：终于整出来了.....这章删了好多次...无奈还是没写出想要的效果，只能这样了.....

    还有就是......我欲成仙，法力无边...手动泪奔...
------------

第70章：我拒绝

    “哼，只是有宅院而已，谁能保证绿青葵在里面啊！”晓璃反驳道：“对啊，只是有宅院而已，差点把我唬住了，哼！”

    叶枫耸了耸肩道：“那就走着瞧。”

    语罢，跳落山崖，陡峭的斜坡，在叶枫的脚下如履平地一般，雨水泥泞丝毫对他没有造成任何阻碍。

    晓璃跺了跺脚，一个跃身，便跟了上去。

    进入宅院后，因为已经快要入夜，街道上只有零零散散的几人，打着雨伞，行走着，有些在说笑。

    叶枫和晓璃两人身穿蓑衣，走在街道上，微微昏暗的灯光和阴雨，并没有让他们很显眼。

    “在哪里，怎么还没到啊？”晓璃挪喻的看着叶枫，脸上在次出现了得意之色。

    “呵呵。”叶枫轻笑一声，却没有说什么，而是继续向着深处走去。

    晓璃撇了撇嘴巴，继续跟着叶枫，慢慢的，雨又大了起来。

    又走了大约10分钟的路程，绿青葵的住处已经抵达。

    “到了。”

    叶枫停下，看着眼前颇有气势的门面，轻声道。

    “哦？”晓璃有些不相信，不由嘲讽道：“绿青葵会住这里？他可是上忍，应该住在雨隐村吧，这里可是雨之国的都城。”

    叶枫还未说话，但已经有人替他回答了。

    “你们也是来找绿青葵大人的吗？”

    一名中年男人打着雨伞走了过来，晓璃的声音很大，却是被那男人听到，走了过来，搭话问道，他的身后还跟着一名妙龄女子，撑伞走来。

    晓璃听到男人的话，脸色顿时就难看的不行，看着叶枫那若有若无的笑意，更是又难看了三分。

    中年男人见不论是叶枫还是晓璃都不搭理他，不由怒上心头，然后转而看到了晓璃美丽的容颜，不由心中一动，而后冷笑道：“看阁下的模样，也是送女人给绿青葵大人，而且你这位似乎还是你的至亲之人，你竟为自己的荣华富贵将她送人，真是猪狗不如！”

    “嗯？”叶枫愣了一下，连晓璃都皱了皱眉。

    送女给绿青葵？

    叶枫看向后面那名妙龄女人，年龄似乎不是很大，大约有15、6岁的样子，虽不是特别漂亮，但却极为乖巧，看着中年男人的眼神满是厌恶，连看叶枫的眼神也充满了鄙视。

    “没有本事，只会靠进贡我们女人...”妙龄女人在心中轻轻的叹息了一声，却也无能为力，她从小被中年男人捡来，为的就是有一人将她进贡给大人物，而她所能做的，也只是在心中鄙视叶枫和中年男人一番罢了。

    “哦，你想多了。”叶枫咧嘴一笑。

    “嗯？”中年男子微微皱眉，又笑道：“我什么人没见过，什么事没经过，还和我装起来了？”

    “呵呵。”叶枫不想在搭理他了，而是看向晓璃询问道：“你说我们是走什么路子？”

    “随便你！”晓璃撇嘴，她想到这就欠叶枫一件事，就一点也都不想和叶枫说话了。

    “呵呵...”叶枫又是轻笑一声，在中年男人和妙龄女子震惊的眼中，大手轻抬，一柄长剑凭空出现，轻笑道：“那就等他们来吧。”

    叶枫知道，他在踏入绿青葵门前的一刻，周围埋伏的忍者，肯定已经发现了他，不用他动，自然会有人找他。

    .....

    “嗯？绿青葵门前，有陌生人来了？”一名带着呼吸器，一直盯着绿青葵住处的雨隐不由皱了皱眉头，而后看到叶枫抬手间，一把长剑便凭空出现，不由瞳孔一缩，慌忙的从腰间取出了一张引爆符，扔向空中。

    轰隆！

    引爆符在空中响起，不出片刻，一道道人影从四面八方的住处激射而出。

    “叶枫出现了，快走，不要让他逃了！”

    “哼，真是不知死活，竟然敢来接这种任务，真是好胆！”

    “小心一些，既然敢接暗杀绿青葵的任务，他肯定也不是善茬！”

    “嗯，不过，上面的任务真是怪，让我们就算不杀叶枫，也要杀掉他旁边的女人，真是不明白。”

    “哼，那又怎样，他们都要死！”

    引爆符响，雨隐村动。

    叶枫抬头见有引爆符爆炸，不由深吸了一口气，而后吐出：“在我身边，不要乱跑。”

    晓璃皱了皱眉头，看向天空中还有着引爆符的余烟，不由想要反驳，但是，突然间，犹如弓箭射出的声音，在她的耳边响起。

    嗖嗖嗖...

    一道道身影出现在他们的周围，顿时将不算宽的街道，围了起来，让晓璃不敢多说，慌忙的向叶枫靠去。

    “速度不慢啊。”叶枫看向两旁雨隐的忍者，足足有50余人之多，即使是他，眼皮也不由得跳了跳。

    至于中年男人和妙龄女人，早已被眼前的场面吓得将雨伞扔到了一边，慌忙逃窜。

    “该死，那个年轻人，似乎是个大人物啊，那些忍者似乎也是为了他而来...刚才我竟然还讽刺他...”中年男人边跑边想，心中开始后怕了起来：“还好我没有太过分，不然一剑劈了我，死了也白死啊！”

    “那个人，原来不是我想的那种。”妙龄女人恍然若失，微微叹息：“不过，那么多人围住他，似乎是要杀他，可惜了。”

    不论是叶枫还是那些雨隐的忍者，都没有去看逃跑的两人，在他们的眼中，那两个普通人，只是蝼蚁而已。

    刷...

    一人从绿青葵的宅院中跳了出来，落在宅院大门之上。

    那人手中持着一把散发着光芒长剑，平淡的俯视着所有人，当看到叶枫与他那把带着气旋的长剑时，脸上才有了一丝表情。

    “把你手上的剑交出来，赏你全尸。”

    叶枫抬头看着绿青葵，没有说话，回答他的是一刀光芒璀璨的剑气。

    “极神剑术，灭神！”

    刷刷！！！

    两道剑气分别带着毁天灭地之威，朝着绿青葵与右边最多的雨忍劈去！

    彭！！！

    大门倒塌，砖瓦崩裂，血肉横飞，虽有雨掩，却依旧烟硝四起。

    在雨忍震惊的表情中，只见叶枫悠悠说道：“我拒绝。”
------------

第71章：极神剑术，阴阳！

    尘嚣灭迹，一剑之下，雨隐死伤无数！

    “呼呼...”

    叶枫呼吸微微有些喘息，即使是现在的他，连续使用两次极神剑术灭神，也有一些费力，但是却值了。

    叶枫看着已经被震慑住，有些愣神的雨隐忍者，一把将蓑衣从身上拔下，脚步微动，将晓璃抱在怀中，持着神风剑向着人群冲去。

    噗嗤...

    速度奇快，挥动手中长剑，一剑将一人劈成了两半，叶枫却看都没看，继续在人群中收割。

    “杀了他，快，别愣神了，快把他杀了！”

    “对，杀了他！”

    在叶枫的剑落在人群的那一刻，已然有人反应过来，但却阻止不了，因为叶枫的剑太快，太强了！

    每走一步，一个残破的身体便会倒在地上，鲜血流了一地。

    叶枫此时双眼已经转变为了破幻之眼，即使有雨隐的忍者对他使用幻术，却一丝作用都起不到。

    死！

    一名雨隐在叶枫杀掉一人后，在后面直接扔出一枚苦无，朝着叶枫偷袭而且。

    噗嗤...

    鲜血四溅，一人缓缓的倒下。

    那名偷袭叶枫的雨隐忍者，瞪大了眼睛，充满了不敢相信，在死的那一刻，只剩下一道无可匹敌的刀影。

    那刀影，是叶枫回身直接将苦无笔直劈成两半，而后毫无阻碍的将他劈成两半的刀影。

    刷刷...

    叶枫将偷袭他的人斩杀之后，继续犹如一只野狼一样，朝着敌人扑去，哪里人多，他就向着哪里杀去。

    神风剑，每次划动，都会有一个尸体倒下。

    而至于偷袭的人，自然不会一人偷袭失败而放弃，反而是更多的雨隐加入了偷袭的行列，但叶枫仗着有着警报的提醒，却也丝毫不惧。

    雨隐的人没有后退，反而是更多的人围了上去，眼睛也都是通红一片。

    嗖嗖嗖...

    苦无，手里剑，仿佛不要钱一般朝着叶枫射去，这种架势让叶枫眼中一闪，轻声喝道。

    “极神剑术，阴阳！”

    极神剑术阴阳，是叶枫在看到那些埋伏的人后所兑换的防御剑术。

    毕竟，双拳难敌四手，即使是叶枫实力强大，但却也架不住对方扔暗器什么的，于是，便花费了50全能点兑换了这个他现在所能兑换技能中，防御力最强的剑术。

    嗡！

    叶枫的脑中一道精光闪现，一种战斗本能与阴阳剑术瞬间充斥叶枫的大脑。

    刷！

    叶枫的动作看起来十分的慢，但每动一下，神风剑划过的周围都会出现犹如飓风一般的漩涡，眨眼间，叶枫的身体便被旋风所缠绕，而且，这旋风并不是普通的旋风，而是下级神器神风剑，使用阴阳剑术产生的旋风！

    这是属于叶枫的绝对防御！

    苦无，手里剑刚一接触，却犹如落入龙卷风一样，被席卷一旁，而后被更加用力的甩出。

    噗嗤噗嗤！

    “啊！”

    “啊！”

    尖叫声响起，看去，却是一些雨隐的忍者，被反弹回去的苦无和手里剑射到面门或者身体的各个位置！

    “继续，继续，他那种防御招式肯定不能长时间使用，等他停下，就是他灭亡之时！”

    一人尖叫着，但是却没有人在敢朝叶枫扔苦无。

    “杀！”叶枫挥舞的神风剑，猛然用力，形成的阴阳防御陡然消散，同时，叶枫的身影也在次犹如鬼魅一样，向着雨隐的忍者杀去，虽然有着晓璃的存在，但却居然没有影响叶枫的发挥！

    “怎么会这么强...咳咳...”绿青葵拄着雷神之剑，狼狈的从一堆石头中爬了出来，想到叶枫刚才那可怕的一剑，久久不能平静。

    此时的叶枫，正化身杀神，收割着雨隐的生命，那干脆利落的剑和敏锐的嗅觉，让他心不由得颤了一颤。

    “跑？”绿青葵这个念头一出，连他自己也吓了一跳，不敢在想，他敢叛逃木叶，但却不敢在叛逃雨隐村了。

    不仅仅是怕在次叛逃会没有人收留他，而是因为他隐隐的知道了一些雨隐背后真正的力量，那种力量，才是真正的可怕。

    “该死的东西。”绿青葵恨恨的看着叶枫，都是他，毁了他的宁静。

    金光大亮，是绿青葵手中的雷神之剑的光，他...要上了。

    ...

    因为人数众多，而且都挤在了一个狭窄的街道，一旦使用大型忍术，那么有可能会危及到自己人，但是，看着那些无法近身，被叶枫砍瓜切菜一般解决的雨隐忍者时，一名忍者，终于忍不住出手了。

    “水遁，水龙弹之术！”

    刷！

    一条巨大的水龙自地面陡然升起，虽然并不是在巨大湖泊河流那种适合使用水遁的地方，但这条水龙却依然庞大，使用这个忍术的，是一名上忍！

    “吼！”

    水龙朝天嘶吼一声，而后在天空中转了一圈，直奔叶枫而去。

    “18！”叶枫眼中通红一片，已然有些杀红了眼，在斩杀一名雨隐后，心中默默的念着。

    一声长啸，吸引了叶枫的目光，他心中剧烈的警报也指向了那长啸的主人。

    回头看去，却见一条水龙，长大了嘴巴朝他吞了过来！

    叶枫身边的雨隐吓了一跳，连忙向着四处散去，逃离叶枫的身边，同时，每个人的心中，也有了一丝明悟。

    “趁着这个空档，拉开与叶枫的距离，然后使用强力的攻击型忍术杀了他！”这是每个人心中的想法，不过，看着那条巨大的水龙，在看叶枫那渺小的身体，他们也都有了一个念头。

    那个木叶的忍者，挡不挡的住水龙都是个问题。

    “啊...”晓璃早已经被叶枫的气势给吓住了，她虽然知道叶枫很强，但是却没想到叶枫竟然这么强，竟然一个人压着50多名雨隐的忍者杀，而且那些雨隐却都拿叶枫一点办法也没有，那可不是普通的忍者啊，里面大多数可都是中忍，但见到巨大的水龙时，却也不由得在叶枫的怀里低声惊呼一声。

    叶枫面色不动，看着巨大水龙后面站着的一名头上带着呼吸器的忍者，神风剑金光大亮，一道剑气喷涌而出！

    刷！

    剑光碰到水龙后，雨隐想象中的水龙吃掉剑气的场面没有出现，反而是直接被劈开，直接将水龙切成了两半，化作一滩水流拍打在地面之上。

    但这还没完，剑气威势不减，朝着手中还保持着结印状的上忍劈去！

    噗嗤~！

    在众雨隐震惊的目光中，那名上忍，戛然倒地，分成了两半。

    雨隐上忍，竟如普通忍者一般，一样被破开a级水遁忍术，劈成了两半！
------------

第72章：叶枫的困境

    上忍临死，意识弥留之迹，脸上还带着不敢相信的表情，自己堂堂一名上忍，竟然就这么的被对方一刀破了忍术，将自己斩杀。

    尸体摔打在水泊之中，鲜血将水泊瞬间染成了发紫的血水，众雨隐无不呆若木鸡，无法相信。

    一名强大的上忍，使用A级大型忍术，简直是可撼天地之威，竟然被叶枫一刀斩杀了？

    此前绿青葵虽然被一刀击败，但他们都知道绿青葵没有死，因为有的感知忍者感觉的到绿青葵的查克拉还存在。

    就算是刚才叶枫那犹如收割麦子一样的斩杀普通忍者，他们也没有怕，因为那只是近战，并没有使用忍术，不足为惧。

    但是，现在，在上忍使用A级忍术之后，还被一刀破掉斩杀，这样的场面，让在场的雨隐，都感觉到不可置信，还有心中那挥之不去的恐惧。

    终于，寂静了三个呼吸后，终于有人开始出声了。

    “怎么会这么强？”这道声音似是呢喃，却被在场所有的雨隐听到了，而后犹如导火索一样，迅速的扩散开来，其他雨隐纷纷开口。

    “竟然连竜田大人都被他一刀劈死了，我们就算是上也打不过他吧...”

    “上面怎么会给这种任务，这不是让我们送死吗！”

    .....

    诸如此类的话，多不胜数，纷纷都开始在抱怨了起来，而后如果不是知道如果逃跑，不仅他们会被追杀，连他们的家人也会连累，那他们早就撒丫子跑了。

    一名队长级别的人物，看着周围雨隐忍者乱动的心，不由脸色一沉，看着叶枫正向着他们在次迈来，连忙大喊道：“都给我住嘴！谁给你们的胆子，竟然敢质疑首领？”

    队长的话，虽然效果不佳，但却吸引了所有人的注意力。

    “哼，还不快趁现在，大家一起使用自己最强忍术攻击他，他就算在强，肯定也撑不住的！而且...你们真的想死吗？”所有人都面露狰狞，看着队长，脸色竟不是那么恐惧了。

    谁都不想死！如果有人死，那么他们当然希望是敌人！

    “为了生命，上吧！”队长说完后，与此同时，手中也快速的结起了印，叶枫的步伐越来越快，让他开始顾不得其他人的反应了，他现在只有一个想法，把叶枫干掉！

    其他雨隐见状，也纷纷开始使用忍术，但唯独有两人，却依然没有行动，一人是手持雷神之剑的绿青葵，另一人则是代号为秋风毒刺。

    绿青葵缓缓的走到了秋风毒刺跟前，仿佛没有看到众忍者正卖力的攻击，轻声的说道：“待会他们失败后，就该我们两人上了。”

    “嗯。”秋风毒刺轻嗯了一声，脸上没有任何表情。

    “你有把握？”

    “没有，不过我可以把那个女人杀死，完成任务后，我的家人就不会死了。”

    “没想到，你这位被称为刺杀之王的人，竟然还会顾及家人？”绿青葵脸上带着玩味的笑。

    “呵呵。”秋风毒刺没有在说话，而是静静的看着雨隐的忍者使用忍术攻击叶枫。

    “火遁，豪龙火之术！”

    “水遁，水阵壁！”

    “风遁，大突破！”

    “火遁，火球！”

    “.....”

    杂七杂八的忍术朝着叶枫攻击而起，虽然攻击力不高，但所谓星星之火可以燎原，何况是这些忍者使用的忍术？

    叶枫看着极为骇人的忍术威势，心中也不由一寒，想要躲避，但四面八方全是忍术，无从可躲！

    “叶枫...怎么办，你的那个防御剑术，能挡住吗？”晓璃有些担心的问了一声，虽然她刚才被叶枫一剑杀一人的威势所折服，但在看到这四面八方，各式各样的忍术也有些拿不准了。

    “极神剑术，阴阳！”

    叶枫没有回答，他也没有时间在回答了，手中挥动，极神剑术，阴阳式便使用了出来。

    刷刷刷~！

    随着神风剑的挥动，飓风在叶枫的身边在次形成，但是，有所刚才不同的是，这次没有刚才一般势如破竹的将所有攻势反弹回去，而是攻击瞬间飓风的流转运行方向，顺时针旋转了起来！

    转眼间，风，火，水，岩石，不同的元素，以叶枫为龙眼，随着叶枫神风剑发出的阴阳飓风，旋转形成了龙卷风，一个有着水火岩石在其中的巨大龙卷风！

    “呼呼...”

    叶枫挥舞着神风剑，手仿佛没了知觉一样，只知道那样的划动着，神灵力仿佛不要钱一样的传输着。

    嗡嗡...

    龙卷风越来越快，风水火岩石，在其中搅动着，发出嗡嗡的声音，不时还会发出犹如水蒸气一样的烟雾。

    “这...这是什么东西...”一名雨隐呢喃着，脚下已经开始止不住的哆嗦了起来。

    “这还怎么打？”一名雨隐无力的将手放下，手中的苦无应声落地。

    “这是防御忍术？这还是防御忍术吗？”

    所有人的心中，都有这么一个疑问，包括绿青葵和秋风毒刺，他们还从来没有见过这样的防御型忍术！

    其他的防御类型忍术，要么是完全抵消攻击，没有一点作用，要么是吞噬所有攻击，造成不了伤害。

    而叶枫的这个防御忍术...却仿佛犹如打太极，四两拨千斤一般，而且，不论是有形的，还是无形的，都可以拨开，犹如现代中所谓的太极一般！

    不过，虽然此时的叶枫防御形成的龙卷风，声势骇人，但叶枫本人，却陷入了一个麻烦之中...

    “这样子也不是办法啊...”叶枫皱着眉头，他现在看似他声势骇人，但却无法掌控，甚至，他不知道，如果突然将极神剑术停止运行，这水火等元素形成的龙卷风，会不会因此失控，而将他吞噬掉。

    “该怎么办...”随着时间的消逝，叶枫的神灵力也渐渐的被消磨着，而外面的雨隐的忍者，也有开始蠢蠢欲动了起来...
------------

第73章：剑术与大玉螺旋丸的延伸

    “他现在没有把那个龙卷风消散掉，说明那个龙卷风不是他自愿形成的，也就是说，他现在不散掉，是他没办法散掉！”

    “没错，等他查克拉耗尽，那个时候，龙卷风上面所附带的风火水岩石等元素，只要坍塌下来，不需要我们动手，那个小子就得死！”

    “哼！真是便宜他了，老子那么多兄弟都死在他手里了，但是却不能亲手杀了他。”

    雨隐的忍者也看清了叶枫现在的情况，不由得恬噪了起来，而后，就开始幸灾乐祸了。

    秋风毒刺和绿青葵也松了一口气，这种情况，对于他们来说，是最好的情况了。

    “希望不要出什么意外...”秋风毒刺心中默默的念着。

    呲呲...

    龙卷风一直在运转着，不过，随着时间的流逝，其中的元素竟然开始彼此的消融了起来，龙卷风也渐渐的变小了，这个发现让叶枫不由一喜，但紧接着，外面的雨隐也发现了这个情况，于是只要龙卷风稍小一些，他们就会使用忍术，让龙卷风一直保持巨大的形状。

    “*****叶枫狠狠的大骂了一声，脸上有着一些狰狞。

    “叶枫，我们...是不是要死了。”晓璃满脸的绝望，她显然也发现了其中的处境。

    “死个毛！”叶枫低头瞪了一眼晓璃，恶狠狠的说道：“没看到老子刚才有多NB么，这点小伎俩，怎么可能挡的住我！草！”

    晓璃看着叶枫边爆粗话，边炫耀自己的狰狞模样，不由得噗嗤一声笑了出来。

    她还从来没有这样被骂过，而且...被叶枫这么一骂，她心中的恐惧，似乎消失一般。

    也许...和他死在一起，挺好的？

    叶枫见晓璃竟然笑了出来，顿时一脸的黑人问号，这有啥好笑的？！

    不管了。

    叶枫甩了甩头，大脑开始告诉运转了起来。

    怎么办...怎么办...该怎么办？

    叶枫大脑急速运转着，突然间，脑中灵光一闪...

    爆发体内的小宇宙？不行...这个灵光直接被叶枫否定了，毕竟...我又不是圣斗士，爆发不了啊。

    变身超级赛亚人？这个倒是不错，而且最重要的是，系统的基因库里，好像就有赛亚人的基因，不过...系统似乎说，这初级基因只能兑换体质属性，没有变身的效果，而且...我现在他喵的只有50点全能点了，也兑换不了！

    50点全能点...

    叶枫细细的咀嚼着，50全能点的技能，他一共兑换了三个，一个是极神剑术-灭神，一个是极神剑术-阴阳，还有一个就是大玉螺旋丸了。

    叶枫看来，前面两个剑术，威力十分强大，虽然有着神风剑的帮助，但是，那也证明了，那两种50全能点剑术的本身，也是强大到了一定的程度。

    毕竟，神风剑还没有升级之前，叶枫就曾经使用灭神，把大蛇丸都给干趴下了。

    反观大玉螺旋丸...看似强大，但是在对阵长十郎的时候，却是连长十郎都能轻松的应付，

    虽然在原著中，搓丸子，也是贯穿了整部火影忍者的神级忍术，但是，此时的大玉螺旋丸的表现，却似乎是并没有达到50全能点的标准。

    也正是因为如此，叶枫在兑换了灭神剑术之后，就在也没有使用了。

    叶枫皱着眉头思索着：“搓丸子之所以厉害...是因为他在丸子...啊呸！是因为他在螺旋丸的基础上加入了查克拉的性质变化...而我，一直只是单纯的使用原兑换层次的，也就造成了，大玉螺旋丸的威力层次，也只停留在了刚兑换出后的那一刻。

    也就是说，虽然我兑换了这些技能，但我也可以对这些技能增幅...比如...将大玉螺旋丸，提升为螺旋手里剑那种S级忍术！”

    叶枫七拐八拐的想到这里之后，似有所察的看着一直抱着晓璃的那双手，不由眉头紧锁：“晓璃穿着蓑衣，真是失算，一点手感也没有，对了，如果，我在把阴阳剑术取消的一瞬间，输入大量神灵力，制造出超大玉螺旋丸，会不会.....”

    叶枫看着龙卷风内距离，只和他剑术形成气旋，有着1厘米的距离，不由皱了皱眉。

    “不行，距离太短了，恐怕我刚一取消阴阳剑术，就会被这龙卷风中的元素给吞噬。”

    “怎么办...怎么办...”叶枫虽然想明白了兑换技能也可以通过自己的修炼进行强化，但是对于他现在的处境，却没有帮助。

    “如果大玉螺旋丸可以自己强化，那么剑术是不是也可以？”叶枫灵光一闪：“极神剑术陨星，虽然攻击不强，但速度很快，如果，使用陨星技能的同时，在其中注入灭神剑术，是不是可以在我取消阴阳剑术的同时，直接瞬间用陨星加灭神剑术，破开龙卷风？”

    太危险了.....

    叶枫觉得那样，不仅危险，而且太冒险了！

    不过，叶枫感受着神灵力已经降低至500点时，心也有点慌了。

    “呼呼...”叶枫的眼睛渐渐的有些红了，手因为挥动神风剑，也变的有些酸痛，不能再撑下去了！

    “晓璃，我要搏一搏了，成功则死，失败则...”

    “我知道。”叶枫的话还没说完，晓璃却打断了他的话：“拼吧，看你的了！”

    “嗯...闭上眼睛。”叶枫深吸了一口气，当晓璃闭上眼睛之后，叶枫的眼边顿时出现褶皱，瞪大的双目泛起一片白色。

    “白眼！”

    叶枫的视线穿过龙卷风透视到了那些雨隐，发现他们的脸上满是嘲弄，似乎就等着叶枫他身死了。

    “哼！”叶枫心中冷哼一声，收回视线，将白眼的视距全部聚焦到了周围20米之内，而后又使用世界眼的瞳术在次增幅，让白眼的能力在次得到了强化。

    自己手中挥舞出的剑术流动，在他的眼中，第一次如此清晰，划动的气旋，犹如一件艺术品一般。
------------

第74章：大名府来人

    “在我取消阴阳剑术之后，估计周围的气旋可以撑住一秒，而我要在这一秒中，将灭神的剑气释放出来，斩破前面的龙卷，然后冲出去，不被后面的所扑到...”

    叶枫深吸一口气，神风剑有规律的划动着，叶枫的眼睛一瞬也不瞬的紧紧盯着。

    嗡...

    当神风剑划动一道气旋，在叶枫的头顶上停留时，叶枫的眼睛陡然亮了起来。

    “就是现在！极神剑术，陨星灭神！”

    .....

    “混账！那么大的动静，你们竟然还没有打探出发生了什么事？都是干什么吃的！”

    一间带着浓郁日式风格的房屋中，雨之国的大名冲着匍匐在地，负责情报工作的川桥一梦破口大骂道。

    川桥一梦嘴中苦涩，却不敢多说一些什么，他知道，现在最聪明的做法就是不说话。

    “人员伤亡怎么样？”大名其实也不是很在乎这些，发完火之后，躺在干净的地上，找了个舒服的地方躺了下来，雍容华贵的睡衣压出了层层皱褶。

    川桥一梦摸了一把汗，战战兢兢的说道：“人员并没有伤亡，那里正好是绿青葵的居住地，而且，那附近的居民，也全部早已经被半藏大人那边提前换成了雨隐的忍者。”

    “哦？”大名听到半藏的名字，面皮不由抖了抖，说话也不太硬气了：“那可能是半藏要办什么事，弄出来的动静吧。”

    “大人英明。”川桥一梦恭维道：“大人果然不愧是大人，竟然一言点破其中之秘。”

    大名听了哈哈的大笑，看向川桥一梦，面容缓和了许多：“这样吧，现在局面应该已经被半藏的忍者控制住了，你亲自去一趟吧，不仅仅是侦查，也要向那些忍者示好一下，看看有没有需要帮助的。”

    到现在，外界的人，就算是雨之国的大名，还不知道山椒鱼半藏已经死了，控制者已经换成了长门的晓组织。

    “是。”川桥一梦点头应了一声，而后在大名的催促间便退了下去。

    川桥一梦退出之后，脸上的恭敬瞬间消失，反而露出了一个十分阴狠的目光。

    “早晚有一天...早晚有一天你的位置是我的！”

    川桥一梦眯着眼睛，从大名府中调出了两名实力最为强大的武士，大名府中虽然有忍者，但是他的权限却不足以调出。

    很快，整装待发，朝着龙卷风的位置走了过去。

    .....

    “哎，我说，上面让我们杀的人，到底是什么怪物，怎么查克拉仿佛无穷无尽一样，这都多久了，竟然还在撑？”一名雨隐眼眸中露出一抹难以掩藏的惊叹。

    “是啊，而且不论是攻击还是防御，也都强的可怕，全身上下，估计也就是肉身是他的破绽了吧。”另一名雨隐也在旁边附和着。

    其他的雨隐听着，大感赞同的同时，也都看向了那一直流转的龙卷风，龙卷风的周围，已经没有了任何事务，全部都被龙卷风所破坏掉了。

    “这样的实力，以前怎么没听说木叶有这么一号人物？”

    “是啊，而且还这么年轻，如果让他成长起来，恐怕又是一个让人头疼的角色。”

    “哈哈，他越强越好！”一声大笑从一个人的口中传来，吸引了所有人的目光。

    “绿青葵大人，这话怎么说？”

    “是啊，为什么这么说？”

    所有的雨隐已经觉得稳操胜券了，所以也都没有在去多在意，反而对于绿青葵的话，多了一些兴趣。

    “如果这个人实力越强，那么我们得到的赏赐不就越多了吗？！”绿青葵自得的笑了起来，那笑容，仿佛看到了无尽的金钱在向他招手了。

    “哈哈，对啊，绿青葵大人真是高见！”

    许许多多的雨隐开始恭维起了绿青葵，而绿青葵也更加自得了，微微侧脸看去，见秋风毒刺的脸上却没有一丝表情，不由耸了耸肩，他早就知道这个秋风毒刺很拽，所以也就没有在意，见满地都是鲜血和尸体，让他不由有些作呕，便吩咐了几名雨隐收拾一下。

    收拾尸体间，一名忍者脸色有些古怪的走到了绿青葵与秋风毒刺的面前，恭敬的说道：“大人，大名府来人。”

    在场之中，实力最高，等级最高的，也只剩下绿青葵和秋风毒刺了，所以，这些小忍者自然也只能找他们汇报。

    “哦？”绿青葵轻咦了一声，看向一身青衣的川桥一梦与身后的两名身穿铠甲的武士，被几名忍者拦在了远处百米之外，脸上出现了玩味的笑容：“看来，大名府是要向半藏大人示好的啊。”

    能叛逃出木叶不被杀，并且在雨隐村做到上忍，还被入驻进雨之国国都之中的人，自然是一名聪明人，得知大名府来人，就看出了来意。

    “现在那名狂徒还没死，不能出现其他意外，我们过去吧。”绿青葵担心会出意外，于是便请上秋风毒刺，朝着川桥一梦走了过去。

    虽然秋风毒刺只是一名特别上忍，别他这个正牌上忍还差了一个等级，但是，他却还是要尊敬对待的，毕竟，如果得罪这么一个刺杀之王，就算是精英上忍也得担惊受怕的。

    “不知川桥一梦先生来，有失远迎，抱歉抱歉。”绿青葵还没走到川桥一梦的面前便喊了起来。

    “绿青葵大人客气了。”川桥一梦微微低头，向绿青葵对他的欢迎表示谢意，而后冲秋风毒刺点了点头。

    他只知道刺杀之王秋风毒刺，却没有见过他，所以并没有认出来，只是见秋风毒刺跟在绿青葵身边，想必也是一位实力高强的忍者。

    绿青葵见川桥一梦对秋风毒刺没有对他那么尊敬，担心秋风毒刺会有意见，于是连忙介绍道：“我身边的这位先生可能没有见过，但是他有一个称号你肯定听说过。”

    “哦？”川桥一梦有些惊奇，看向绿青葵身边的秋风毒刺，深邃的眸子闪动着莫名的味道。

    “这位上忍，名为秋风毒刺...”

    川桥一梦听到秋风毒刺时，觉得十分耳熟，而后瞳孔微微一缩，绿青葵便缓缓说出了那个让许多人恐惧的称号。

    “被公推为...刺杀之王！”
------------

第75章：冲出龙卷风

    “没想到刺杀之王，竟然是大人您，一梦真是瞎了眼了，失敬失敬。”川桥一梦连连躬身告罪，十分尊敬。

    饶是秋风毒刺那平淡如水的心境，见川桥一梦对他如此恭敬，也不由得冲他微笑点头，开口道：“不知者不罪。”

    川桥一梦又是连连躬身，谢过秋风毒刺大人不记小人过，但心中却对秋风毒刺不由鄙夷了起来。

    表面上一副道貌岸然清高的模样，但心中却自负的很，如果刚才我没有向他如此赔罪，恐怕就记恨上我了。

    “大人，大名让我来询问一下，这里发生了什么事情，那巨大的龙卷风又是怎么一回事。”川桥一梦脑中一转，隐藏了大名向半藏示好的事，反而是用大名的名义，询问这里发生了什么事情。

    “哦，没什么，只是杀一个木叶的忍者而已，那龙卷风就是攻击木叶忍者时候造成的，他现在就在里面。”绿青葵听闻是大名的询问，不由回答道，同时暗道这个大名真是好不知趣。

    他绿青葵的周围已经全部换成了半藏手下的忍者，这样还不说明问题吗？

    绿青葵虽然在雨之国国都办事，但是他的生死存亡和命运，其实还是掌握在半藏手中，所以，对于大名，他心中却没有半点尊敬之色，如果不是有着荣华富贵，美女佳肴，他才不搭理那个什么所谓的大名。

    “哦，原来如此。”川桥一梦表示明白，然后一本正经的说道：“大人，如果有什么需要帮助的，尽管和在下说，在下就是拼着违抗大名的命令，也会帮助你们。”

    绿青葵和秋风毒刺都眯起了眼睛，现在明显已经尘埃落定，木叶的忍者肯定是被拿下了，但是现在这个川桥一梦这样说，明显是在向他们示好。

    “那就多谢先生了。”绿青葵笑着说道，秋风毒刺也轻轻的点了点头，算是乘川桥一梦的这个情了。

    川桥一梦喜上眉稍，他知道，他这次算是真正抱上绿青葵和秋风毒刺的大腿了！

    川桥一梦瞥了眼后面的两名武士，却也并不担心，这两名虽然是大名府的，却也是他带出来的亲信，并不怕他们背叛。

    “两位大人，这雨今天格外的大，怎么也不打着伞？安静的看着那个木叶忍者死，岂不是更好？”川桥一梦原本也是打着伞来的，但是来之后，见在场的忍者都没有打伞，于是他也将伞扔在了路上。

    “我的伞，一旦打开，那么可就必须得见血才能合上啊。”绿青葵笑着用雷神之剑碰了碰一直背在背后的雨伞。

    “大人不愧是上忍级别的大人物。”川桥一梦赞叹道，这句话，却是他的心里话，他虽然极其喜欢玩弄权术，但是对于强者，还是发自内心的尊重，同时，他也知道，他面前的这两名忍者，是有多么的强大。

    “对了大人，那名木叶的忍者，是什么来头，怎么会弄出那么骇人的龙卷风？”

    “呵呵，一个小人物而已，只是恰好掌握了一门奇特的防御剑术，才可以如此，比起我来，却是差远了。”绿青葵哈哈笑着，却是忘了他差点被叶枫一剑弄死的时候了。

    “哦，原来如此。”川桥一梦的模样，竟然是信了。

    不过，这也难怪，川桥一梦虽然极为聪明，但是，绿青葵这样的上忍，实力有多强，他也知道，所以也并没有觉得绿青葵是在说假话。

    川桥一梦看向远处的龙卷风，那如此壮观的景象，依然让他不由打了一个寒颤，如果他被卷入其中，恐怕会直接身死吧。

    “嗯？那是什么？”突然间，川桥一梦发现，红蓝色的龙卷风中间，突然发出了一道耀眼的金黄色光芒，陡然间，拿道光芒便耀眼到了极致，而后，他便见到了一幕让他镗目结舌的场景。

    只见龙卷风中间突然射出了一道巨大的金黄色剑气，一个人影，怀中似乎还抱着一个人，速度奇快的直接从其中冲出，并且冲出的一瞬间，龙卷风瞬间崩塌，龙卷风形成的元素，火，水，岩石向着周围激射，瞬间伤了几名猝不及防的雨隐忍者。

    不过，这些只是龙卷风形成的一部分元素，而更多的，则是压向了从内部冲出去的人影。

    人影似乎也知道，直接回身，手中的刀芒一闪，一道剑气瞬间向着各种元素劈了过去。

    刷！

    剑气所过，元素直接崩裂分为了两半！

    嘭嘭嘭！

    元素落在地上，发出震耳欲聋的震颤声，而那人影则是松了一口气。

    而震颤的不只是大地，也有在场所有雨隐的心。

    “竟然出来了？”所有的雨隐都有一种想哭的感觉，说好的胜券在握呢？

    “大人...他...他是不是就是您口中的木叶忍者？”川桥一梦咽了咽口水，双手为不可察的抖了抖，然后看向绿青葵与秋风毒刺两人，虽然叶枫冲出去时候发出的剑气很夸张，但是，他却还是认为，有着秋风毒刺和绿青葵两位上忍在，就算是叶枫出来，那也是没用。

    在说了，刚才绿青葵不是也说了吗？叶枫比他可是差远了！

    川桥一梦想到这里，心中不由又是镇定了起来。

    但是，川桥一梦虽然镇定了下来，但他心中的那两位大佬却着实是镇定不了了。

    “这...这怎么出来了？！”绿青葵只觉得自己仿佛被大石头击中胸口一样难受，这就好比现实世界里中了六合彩，正高兴着，突然间，第二天发现，他看的开奖节目是上周的重播一样。

    秋风毒刺的脸色也不好看，阴沉着一句话也不说，不知道在想些什么。

    而对于川桥一梦的问话，两人都没有回答，也没空回答，相视一眼，然后便同时向着叶枫的地方，急速前进着。

    他们要赶在叶枫没有缓过来时，要尽快的在把叶枫困住！

    .....

    “成功了！”叶枫心中狂跳，而后大声的在心中呐喊着。

    “叶枫，你...你的眼睛？！”晓璃因为害怕，所以在一阵颠簸后，就睁开了眼睛，然后在周围有着火光的帮助下，清楚的看到了，叶枫此时白眼状态下的眼睛。
------------

第76章：连你家炕我都敢上

    “嗯？”叶枫眉头一跳，知道晓璃指的是什么，连忙将白眼取消，恢复了正常的模样，然后反问道：“怎么了？”

    “啊？哦...哦，没什么，可能是我看错了。”晓璃不确定的说道，不过却也没有在多想，毕竟，如果叶枫真的是抢了日向一族的白眼，那么他平时的瞳孔，也应该是一片白色才对，但叶枫显然是正常的。

    “是我眼花了吧。”

    叶枫没在这个事情上多耽误，而是更加的抱紧了晓璃说道：“给我提供雨隐的位置，没有问题吧？”

    “没问题。”晓璃认真的说道，然后闭上眼睛，将手伸到后面，放到叶枫的后脑勺。

    当晓璃的手放在他的头上之后，叶枫只觉脑海中陡然出现了一个模糊的地图，地图上面有着10多个由简单线条勾勒出的白色小人，而他则是黑色小人。

    “白色小人是雨隐，黑色小人在的位置是你所在的位置，我的感知能力，超负荷使用，也只能呈现出200平方米内的目标所在位置，并且，最多只能坚持1分钟。”晓璃的声音在叶枫的脑海中出现，但声音十分微弱，仿佛这已经是使用了很大力气才说出来的。

    “够了。”叶枫轻笑，而后神灵力涌入脚下，拔地而起，虽然抱着晓璃，但速度依然犹如鬼魅！

    .....

    “真是无聊啊，那个人还挺能撑的，不过那有什么用，纯粹就是浪费时间啊。”鸟山风寺被安排负责给龙卷风使用忍术，一旦发现龙卷风缩小，就要进行加固。

    此时的他，正百无聊赖随意的看着龙卷风，然后向和他同样负责这倒霉差事的丰台铭抱怨道。

    “就是，我老婆还在家等着我呢，我还被安排在这个差事上，如果我体力和查克拉耗尽，可怎么办啊！”丰台铭在一旁也叫苦着。

    “嘿嘿嘿...”鸟山风寺听了，露出了一抹猥琐的笑：“如果你不行，可以叫上我，我是不会在意的。”

    “滚！”丰台铭打了一拳鸟山风寺，然后又看向了龙卷风：“你说，那个人会不会冲出来啊？如果冲出来可怎么办？”

    “哈哈，不会的，就算他冲出来，看我不一刀解决了他！”鸟山风寺拔出后面背着的刀，挥舞了几下，以表示自己的强大。

    “嘭嘭嘭！”

    巨大的爆炸与地面震颤声音响起，一刀金黄色的剑气，速度奇快的向着鸟山风寺射了过来，而后在他面前不到5米的地方停了下来，一个人影从中扑了出来。

    “这...这是...”鸟山风寺呆呆的看着地面被剑气所划，犹如沟渠一般，甚是可怖，握着长刀的手，止不住的颤抖了起来。

    “快通知大人，紧急集合，然后再将那个忍者给困住！”丰台铭大声的喊了起来，但是刚一转身，想要去通知时...

    丰台铭的上半身，犹如是因为用力过猛，而陡然与自己的下半身分离开来，脸上出现一抹惊恐，而后震惊的看向下面，却看到了自己的屁股，还有那缓缓向外面正流出的鲜血与肠子。

    丰台铭想要吐，但是却吐不出来，无力的倒在了地上，倒下的时候，眼睛恰好看到了一个年轻人，手持周围环绕气旋的长刀，手中抱着一名身穿灵巧蓑衣的女人，静静的站在那里。

    在最后意识消散之时，他的脑海中，出现了一个场景，不是走马灯似的看到美好的东西，而是，这个年轻人大杀四方，将这里杀成犹如地狱一般的场景！

    叶枫瞥了眼手拿长刀的鸟山风寺，不爽的说道：“刚才就看见你拿着把刀，冲我比划来比划去，看着真烦。”

    语罢，鸟山风寺只觉眼前剑光一闪，眼前便一片漆黑，他的头颅便缓缓的与身体分开，脖子鲜血怒喷，头颅掉在地上，滚动着。

    叶枫没有多停留，他的脚下附带着神灵力的力量，提升着自己的速度，但是，这种状态却不能一直保持，因为消耗实在是太过巨大。

    与查克拉附在脚底，让自己可以站在水上和攀登峭壁不同。

    叶枫的神灵力附在脚底，不仅仅可以站在水上，还可以通过神灵力激活脚底与腿部细胞，让自己的速度得到飞一般的加强。

    刷！

    叶枫犹如利剑风暴一般席卷着在场所有的雨隐。

    “啊...”

    “该死，快，快阻止他！”

    “怎么会这样，绿青葵大人在哪？！”

    尖叫声与惨叫声此起彼伏，让绿青葵和秋风毒刺的脸色都不禁难看了几分，川桥一梦的脸色也微微的发白。

    啪.....

    一道雷光在天空中闪动，照亮了这昏暗的天空，昏暗的天空下，绿青葵住处周围，已经一片狼藉，崩塌的房屋与道路，被鲜血所染红。

    叶枫已经将在场的雨隐几乎全部杀光，只有没有顾得上，被跑掉了。

    此时的叶枫站在绿青葵一行人的面前，轻声笑道：“我还以为你会逃跑。”

    绿青葵的眼皮跳了跳，但依然强作镇定的说道：“你的实力，还没有强大到那种地步。”

    “哦？”叶枫有些吃惊，然后将晓璃放了下来，认真的看了绿青葵，笑道：“我还以为刚才被我差点一刀劈死的人不是你呢。”

    “你如果不偷袭，被一刀劈死的，就是你了！”绿青葵被叶枫这样说，顿时脸色难看了起来，反驳说道。

    “阁下，您是不是有一些嚣张？”川桥一梦觉得此时是个巴结绿青葵的好时机，于是在一旁声色力惧的说道：“何况，这里可是我们雨之国的境内，您这样的忍者，未经过我家大名允许，擅自进入，是不是欺我雨之国无人？”

    叶枫看了一眼说话的人，眼中有着一丝不耐，他还没听说，忍者进入其他国家，还需要别人同意的呢，突然间，他想到了一部电影里的台词，坏笑着说道：“我连你家炕都敢上，别说你这小小的雨之国了。”
------------

第77章：活不过三集的妖艳反派

    “你...”川桥一梦刚要说什么，但是眼角看到了这仿佛被鲜血染红一般的世界，不由缩了缩脑袋，躲在了他带来的两名武士的后面，不敢在说声。

    如果是寻常之人，看到这个场景，估计早就已经吓得叫娘了，但是，这两名武士不仅实力极为强大，堪比中忍，而且心里素质也好，将川桥一梦挡在他们的后面后，便虎视眈眈的看着叶枫，如果叶枫稍有异动，他们便会拔刀将其斩杀。

    虽然叶枫杀了很多人，把这片地界都染红了，但是他们却不觉得叶枫的实力有多强，只是觉得那些忍者实力没有多高。

    “你们退后，我自己来解决他。”绿青葵眼睛一眨也不眨的盯着叶枫，然后出声说道。

    秋风毒刺听了，默默的向一旁退去，他知道绿青葵这句话的意思，绿青葵是想要让叶枫放松警惕，在叶枫不知道他刺杀之王存在的情况下，对叶枫进行偷袭！

    川桥一梦也带人退下，脸上满是对叶枫的鄙夷之色，虽然他是一名擅长玩弄权术之人，但是对忍者的实力，却没有一个概念。

    他只觉得，绿青葵身为上忍，而对方只是一个名不见经传的少年，这种对比之下，任凭是谁，也都会觉得叶枫不是绿青葵的对手。

    “是谁派你来的。”绿青葵对着叶枫说着，另一只没有拿剑的手，摸向了背在身后伞，而后犹如拔剑一般，将伞拔出，撑开，一只手拿伞，一只手提着发光的雷神之剑，在配合上绿青葵十分时尚的头色与颇为帅气的模样，简直是华丽至极。

    叶枫有点被绿青葵闪的眼睛有点瞎，然后伸出手捂住晓璃的眼睛念念有词：“别看这些脏东西。”

    晓璃嗔怪的拍开叶枫的手，然后亦有所察的看向秋风毒刺的位置。

    “好奇怪的感觉...这股黑暗的味道...让人心里好难受。”

    晓璃的感知能力很敏锐，感觉到秋风毒刺给他一种十分难受，并且有着危险气息，于是向着叶枫小声提醒道：“小心那名中年雨隐，他给我的感觉，似乎比绿青葵还要危险。”

    “哦？”叶枫心中一动，绿青葵已经是上忍了，如果比绿青葵还要危险一些，要么就是精英上忍级别的，要么就是有着什么杀手锏或者特殊的绝招，叶枫暗暗的多了一丝警惕，但表面上依然不动声色，没有显露出太多表情。

    见晓璃有些紧张的模样，给她一个放心的眼神，然后看向绿青葵，发现他竟然还在那里摆POSS，有些无语的冲着绿青葵说道：“别摆了，请开始你的表演。”

    “狂妄！”绿青葵虽然不知道请开始你的表演是什么意思，但看叶枫的表情就知道，那肯定不是一句什么好话，一声暴怒，将伞扔到了天空。

    “我记得这招似乎是范围型忍术，不能让他使用出来！”叶枫手中微动，手中长剑大亮，一道剑气急速冲向绿青葵。

    “忍法，雨露千...什么？！”绿青葵手上结印，刚要使用忍法，突然间，一道金色剑气从叶枫的剑中喷薄而出！

    同样的招数，对我不会起作用的！

    绿青葵这样想着，脸上露出一抹轻蔑的笑容，想要在次侧身去躲时，陡然间，瞳孔猛然放大，而后，他的步子，却在也迈不出去了。

    绿青葵死前弥留之际，脑海中唯一的念头就是，这剑气，为什么会这么快。

    随着绿青葵的死亡，在天空中的忍伞也仿佛失去了支撑，犹如一把寻常之伞，无力的摔打在了地面之上。

    “陨星灭神，也是你这在原著中跑龙套的可以挡住的？”叶枫将绿青葵干净利落的斩杀之后，一个跃起，直接奔到了绿青葵死亡之处，将他手中的雷神之剑夺了过来。

    “闪闪发光的，倒是挺好看。”叶枫笑了声，然后将雷神之剑递给了跟着叶枫一起过来的晓璃。

    晓璃现在跟着叶枫的时间久了之后，对叶枫这动机就屠杀所有雨隐的怪物行为也有点见怪不怪了，在她看来，如果叶枫杀不了绿青葵，那才真是奇怪了。

    “怎么像一个跟屁虫一样，跟着我屁股后面追。”叶枫打趣着晓璃。

    晓璃听了，恶狠狠的瞪了叶枫一眼，却没有搭叶枫这个话茬，他知道叶枫的性子，如果敢搭话，那肯定是要在次被调戏的，反而说道：“快点吧，那些逃掉的雨隐，肯定是回去搬救兵去了，如果把雨隐的首领，山椒鱼半藏请了出来，就算是你，恐怕也打不过，那可是忍界半神！”

    “嗯。”叶枫应了一声，虽然他知道山椒鱼半藏死了，但是他却一点也不敢懈怠，毕竟，山椒鱼死了，取代他的，可是更为厉害的长门！

    “到你们了。”叶枫将目光看向了不远处想要溜的川桥一梦众人。

    川桥一梦见叶枫这么威武，竟然一剑就把身为上忍的绿青葵给杀了，早就已经吓破了胆，想要逃跑，却听到叶枫的话，顿时差点吓得尿裤子。

    川桥一梦，是一个善玩权术之人，却是这种人，越是珍惜自己的生命。

    “大人...”川桥一梦轻声唤了一下秋风毒刺，他现在也只能把希望放在这个被称为刺杀之王的人身上了。

    “闭嘴！”秋风毒刺怒喝了一声，他现在的心情很烦躁，原本他以为最坏的打算是将女人给杀掉，完成任务可以保他全家平安无事，但是，他却发现，他似乎有些太自以为是了。

    因为，他见叶枫几次的攻击，竟然都是远距离攻击，根本就不给人近身的机会，最重要的是，那种远距离攻击，速度还奇快，以他的身手，根本就躲不过去！

    “那个女人竟然是名感知型的忍者，而且感知力强大，这样，我的隐术，也不能用了...”秋风毒刺在这一刻，感受到了深深的无力，身为刺杀之王的傲气，也在这一瞬间，被打入了深渊。
------------

第78章：改变计划

    “刷！”

    一道金色剑气陡然出现，射向秋风毒刺，秋风毒刺看着那奇快无比，并且威力惊人的剑气，苦笑着闭上了眼睛，在眼睛刚刚闭上的那一刻，剑气掠过。

    “绝对的实力面前，我的刺杀之术，一点用竟也使不上，只能安静的等死...不过...如果有下一辈子，我在暗处，一定可以将你杀死！”

    刺杀之王，秋风毒刺，死！

    “大人！”川桥一梦心中一颤，见叶枫目光不善的看着他，连忙大叫道。

    “嗯？”叶枫看向川桥一梦，皱眉说道：“喊我？”

    “是...是啊，大人。”川桥一梦见叶枫听他说话，连忙说道：“大人别杀我，我，我对你有...有价值...”

    川桥一梦在死神的面前，说话也有些说不利索了。

    他身后的两名武士，一言不发的低着头，川桥一梦的行为，是他们最为不耻的，但是，却没有说什么，如果能生，谁又愿意这么没有价值的死去？

    “什么价值？”叶枫有些兴趣的看向川桥一梦，在他看来，这个人说起话来，十分有狗腿子的样子，而且穿着上面也很像有钱人，他觉得，如果这个人要给他钱，那他就饶他一命。

    “大人，我是雨之国大名的心腹，如果您饶我一命，我可以在5年之内，坐上大名的位置，到时候，我一定视您为雨之国最尊贵的客人。”

    “就这？”叶枫惊讶的看着川桥一梦，他没想到，这货的底牌，就是让他做什么客人，而且，这货说什么5年当上大名，听着贼像扯淡。

    “额...大人...您...您说条件，随便说，只要我能做到的，我都尽全力的去满足！”川桥一梦见情况不对劲，连忙又说道。

    叶枫摸了摸下巴，心中寻思了一下，最后开口道：“这样吧，一亿两，买你的命，如何？”

    “一...一亿两？”川桥一梦镗目结舌，他这几年来虽然收刮了不少，但与一亿两还是相差甚远，听到叶枫这么说顿时觉得有些受不了，但为了自己的命，咬牙忐忑的说道：“能...能少点吗？”

    “哦，那就5千两吧，如果不行，你就去死吧。”叶枫随手摆弄起了自己的神风剑。

    叶枫摆弄神风剑的举动，顿时吓了川桥一梦一个趔趄，连忙说道：“行，行，我...别...别杀我。”

    “嗯，就这样吧，你把这里打扫一下，我就走了，那5千两，你准备好，等我想起来的时候来找你拿。”叶枫说着，拉着愣神的晓璃开始准备离开。

    “是...”川桥一梦苦涩的回道，但心中却还是一松，毕竟，叶枫只要现在不要，那他就有回旋和想办法的余地，那5千两，可不是那么好拿的。

    “不知大人如何称呼？”

    “叶枫。”

    叶枫并不在乎对方知道他的名字会怎么样，毕竟，如果真有人想要暗杀他之类的，那么只需要变幻成他的模样，给杀手看就好了。

    而且，他的行踪已经可以确定是团藏泄露给雨隐村的了，至于他的信息，肯定也早就已经被敌人所掌握了。

    川桥一梦见叶枫从他这里路过，连忙低下头，不敢去看叶枫，心脏剧烈的跳动着，身体也不能控制的抖了起来，生怕叶枫反悔会一剑杀了他。

    叶枫踏着雨水，带着晓璃缓缓的走过川桥一梦的身边，就在川桥一梦刚刚松了一口气时.....

    刷！刷！

    川桥一梦只觉得后脊发凉，全身发硬，脑子有点不能思考，过了一会，川桥一梦反应过来时，却见他带来的两名武士已经倒在了地上，两个头颅脱离了身体，在地上翻滚着，看的川桥一梦直接一屁股坐在了地上，脏乱的水，顿时将川桥一梦的衣服弄脏了，雨水拍打在川桥一梦的脸，他只觉得自己仿佛在生死边缘上游走着。

    这还没完，他刚要站起来的时候，叶枫的声音，又远远的传了过来。

    “这两个人我看着就烦，所以就杀了，希望，你不会像那两个人一样招人烦。”

    叶枫的话很普通，但是，川桥一梦听到之后，如入冰窖。

    他胆小，但是个聪明人，当然，能做到他这个位置上的，也不会是一个傻子，他已经听出来也看出来了，叶枫刚才杀他带来的两名武士，就是为了警告他！

    川桥一梦戛然醒悟，在也没有了一丝想要在给叶枫钱上面侥幸和埋伏的心理了，凭借叶枫的实力，不论他怎么设计，在这雨之国中，恐怕除了雨隐村的那位首领，谁也拦不住他吧。

    川桥一梦虽然是负责情报的，但是对于忍界依然知之甚少，只是叹了口气，失神的站了起来，看向这被染红了的一片，只觉得自己的身上更冷了。

    “先去回去禀报吧，在国都出了这么大的事，恐怕盖不住了...”川桥一梦呢喃着，而后，眼睛中出现了一抹色彩。

    “这对我来说...似乎是个机会...叶枫...哈哈...哈哈哈！”

    川桥一梦突然笑了起来，而后看向叶枫已经走远了的背影，激动的险些要叫出来，而后，深吸了一口气，然后头也不回的便向着他的情报处走去。

    .....

    雨隐村高塔，佩因六道，弥彦身体的天道，正站在空旷的高塔边缘俯视着整个雨隐村。

    陡然间，‘绝’从地面中露出了半个身子看向佩因天道，沙哑而闷的声音，突兀的响了起来：“计划失败了。”

    “哦，怎么失败的。”佩因天道脸上没有一丝表情，连头都没有回的问道。

    “叶枫的实力超乎我们的想象，不仅把派去的雨隐几乎全部杀光，就连绿青葵和毒刺也被杀了。”‘绝’如实回答道，语气同样的平静，似乎那些人的生死，他一点也不在乎一样。

    “哦，那个女人，死了吗？”佩因天道又问道。

    “没有。”

    “为什么？”佩因天道这次终于微微皱了一下眉头。

    “毒刺那个废物，没有隐藏在暗处，反而是光明正大的站在叶枫的面前，那样的废物，也配被称为刺杀之王。”

    “既然这样，那计划就要变一变了。”
------------

第79章：名动忍界

    “既然这样，那计划就要变一变了。”佩因天道转身看向‘绝’说道。

    “怎么变？”

    “通知团藏，就说叶枫将雨隐村50余名雨隐击杀后，与同伴在逃出雨之国的路上，被山椒鱼半藏拦住并被降服，并被派回木叶做奸细，剩下的，团藏他会知道怎么做。”

    “我知道了。”‘绝’说完，刚要退下时，佩因天道突然又说道。

    “还有，把叶枫杀掉50余名雨隐，这其中还包括了绿青葵，秋风毒刺，山名达，三名上忍的信息传递出去，要让所有人知道，叶枫做了这件事。”

    “我知道了。”‘绝’微微一想，便知道佩因天道（长门）是什么打算了，阴险一笑，而后便融入地下，消失不见了。

    佩因天道吩咐完之后，又转过身去，看向雨隐村的目光，却是隐隐有些不同了起来。

    .....

    川桥一梦从情报处出来之后，便直接调集了50名武士，去往绿青葵住处，封锁与处理现场，而后便在次前往了大名府。

    深夜，凌晨1点。

    大名一声轻哼，身体微微颤了颤，而后满意的从一名舞女的身上爬了下来。

    “下去吧。”大名瞥了眼赤裸的舞女，吩咐道。

    “是。”舞女迟疑了一下，而后坐起了身体，将下面用毛巾擦拭干净后，慢慢的穿起了衣服。

    舞女穿衣的速度极慢，穿上外套，却又不肯全穿上，舞女的娇躯慢慢被华丽的衣衫所掩盖，常年塑的优美体态，更像是在刻意地展现其妩媚的曼妙风姿，衣衫的半遮半掩下，迷人的身体更是诱人...

    “真是个要命的小妖精！”大名颤声叫道，扳过舞女半露的香肩，摁倒在了地上，将要在次上阵时.....

    咚咚咚...

    川桥一梦，来了。

    “谁！”人在做那件事情的时候，如果被其他事而打扰，脾气都会十分不好，就算是大名，也是如此。

    “大人，是我。”川桥一梦略显平静的声音在门外喊道。

    大名听闻是川桥一梦来了，顿时打了一个激灵，而后又松开了舞女，让舞女先去别的房间候着，之后才皱了皱眉头说道：“下人们真是越发没规矩了，难道因为是你，就不阻拦了吗？”

    川桥一梦在外面听大名如此说话，面色一冷，他知道，大名是在故意的敲打他，心中深处的喜悦，渐渐的被他冷藏了起来。

    “进来吧。”大名将衣服穿上之后，便将川桥一梦喊了进来。

    川桥一梦进入大名的房间之后，闻到了一股十分浓郁的男女交好后才有的气味，不由心中冷笑：“如果我连你这样的废物都拿不下来，那我岂不是废物也不如了。”

    “南北区域的住宅那边，是不是已经处理完了？”大名淡淡的看了眼浑身湿透的川桥一梦，开口问道。

    “大人，那里出事了。”川桥一梦说道，然后将叶枫斩杀所有雨隐忍者的事情告诉了大名。

    “什么？！”大名听了，直接惊的站了起来，眼中满是震惊之色，有些不敢相信的看着川桥一梦在次确认问道：“这是不是真的，如果胆敢骗我，小心我...”

    “大人，此事千真万确，我已经派人将出事地点封锁，不会被平民与其他国家的人知道。”川桥一梦躬身说道，但嘴角却微不可察的向上挑了挑。

    “那半藏那边，会不会透露出去。”大名有些不放心的问，毕竟这件事，虽然与他无关，但是这是在他在位期间，并且是国都发生的事，可以说是可大可小。

    如果不被别人所知道还好，如果一旦被其他国家和雨之国的那些平民知道后，引起极为恶劣的影响，并且有辱国家的形象，那么，长老会与雨隐村的那些头领，恐怕就要对他进行弹劾，到时候，他这个大名可就做到头了，毕竟，这里不必其他忍村，这里可是雨之国！

    “半藏大人那里，我已经派人去联系了，这件事透露出去对他没有好处，那么，他也自然不会声张。”川桥一梦说道。

    “嗯，这就好。”大名松了一口气，而后坐了下来，看向川桥一梦恭敬的模样，脸上也露出了笑容：“这件事你办的很好，说吧，想要什么奖赏。”

    “大人高兴就好，这是属下应该做的。”川桥一梦嫌逊道。

    “嗯，那就以后再说吧，你把这件事处理好，少不了你的好处。”大名说道，而后突然又说道：“对了，把战斗的地方，还有那几十名雨忍的尸体给收拾好，然后交给半藏吧。”

    “是。”

    “下去吧。”

    川桥一梦下去之后，大名将舞女叫出来，又开始云雨了起来。

    而站在门口还未立刻离开的川桥一梦，听到房间中女人的微微轻哼，不由冷笑连连，而后挥袖离开。

    第二天早晨，依然是昏暗的天空，磅礴的大雨，但是，一则消息，却是比之那磅礴的大雨，还要气势惊人。

    而且，这则消息，犹如病毒一般，迅速的由雨之国向其他国家扩散着。

    这其中，有着川桥一梦手下心腹的作用，而更大的推风者，则是长门！

    而那信息的风波，也席卷了火之国，自然也同样的包括了木叶。

    木叶历，60年，8月7日晚。

    叶枫于雨之国国都境内，只身击杀50余名雨忍，其包括三名上忍，并后被爆出忍刀7人众之一，长十郎也是其击杀。

    叶枫之名，一时间，名动忍界！
------------

第80章：木叶上层的反应

    雏田、井野、天天、小樱等一众女生，因为都暂时没有任务，所以难得的一起出来吃早餐逛街。

    “鸣人跟着自来也大人去修炼了，连叶枫那个小子也不知道去哪里执行上忍任务了。”井野撩了一下额前颇为个性的刘海，想到这里，便看向雏田说道：“雏田，听说志乃那一班的人似乎因为一项任务，几乎全部牺牲，只剩下他一人了，这件事你知不知道？”

    “啊...嗯，知道。”雏田轻轻答应了一声，而后又把头低了下去，看着自己的脚，心中有些悲凉之感。

    “那你有没有听说，火影大人似乎要把志乃安排到你们班去？”井野又继续问道。

    “啊？”雏田这次是真的惊讶了，脸上充满了疑惑：“不是有规定，每个班级算上指导上忍也只能是有4人吗，如果志乃...”

    “那是因为，叶枫的实力已经超出我们太多了，现在应该在去执行上忍任务的路上了。”

    “什么？！”天天在一旁听到井野所说，不由惊的下巴都快掉了：“真的假的，叶枫那家伙这么厉害了？”

    天天不相信，就连雏田也有些不相信，她知道叶枫或许很强，但应该也不至于强到成为下忍没多久，就会被派去做上忍任务才对。

    “当然是真的了，所以，如果叶枫成为上忍了，夕日红老师也就没办法在继续教导叶枫了，而与他同班的雏田和牙，自然因为没有成为中忍，而无法继续和叶枫一组了，那个时候，也只有在选一名下忍与你们一起了。”

    井野说着，看向表情各异的几女，最后落在了雏田的身上继续说道：“而那名下忍最合适的人则是志乃了，你和牙都是感知型忍者，而志乃是油女一族的天才，加入你们班，可以算的上是最完美的侦察班了。”

    “哦...哦...志乃...志乃也很不错的啦。”雏田抬起头轻轻的笑着，然后又有些自责的低下头，呢喃着：“是我给叶枫哥哥托后腿了...”

    “雏田...”井野刚要劝说雏田不要这样想时，两名中忍从他们身边慢悠悠的走过，这并没有什么出奇，但他们口中的一个名字却吸引了众女的目光。

    “你听说叶枫在雨之国的事了吗？”

    “嗯？怎么，这事你也知道了？”

    “嗨，这事，恐怕没有几个人不知道了吧，这没几个时辰，整个忍界几乎都知道了，这背后是谁推动的也不知道是哪位，简直是要把叶枫给...”

    “行了，别说了。”

    中忍话落，天天连忙叫住。

    “大叔，你们说有关叶枫的事，是什么事啊？”叶枫这种两个字的名字，在火影的世界并不算常见，天天众女也不觉得会是其他人。

    “嗯？”两名中忍回过头去，见是一群小女忍者，不由脸上的笑意多了一些，然后说道：“是关于叶枫在雨之国执行任务的事。”

    “这不是废话吗！”小樱心中咆哮着，但是表面上却是满脸笑：“发生的什么事啊，可以向我们透露一下嘛？”

    “当然可以。”中忍不急不忙的说道，弄的众女有一种想要一巴掌将中忍打翻在地的欲望。

    “叶枫在任务期间，去往雨之国国都境内，执行击杀木叶叛忍绿青葵的任务，而后不知道发生了什么，被50多名雨忍包围了，其中还包括了另外两名上忍！”

    “啊？！”众女纷纷惊呼，然后瞪大了眼睛等待中忍的下文。

    中忍十分享受这些小女忍者期待的目光，笑呵呵的说道：“但是，出乎意料的是，叶枫竟然只身击杀了50余名雨忍，其中包括刺杀之王，绿青葵与山名达三名上忍，从容逃离。”

    众女惊讶之色还未消失，中忍有抛出了一枚炸弹一般的消息。

    “你们前段时间有没有听说，水之国，忍刀七人众之一的精英上忍长十郎，被神秘人物击杀在雨之国峡谷之中的消息？”

    “嗯，这件事我听阿凯老师说过。”天天点了点头回应道，然后猛然瞪大了眼睛，不敢相信的惊呼道：“你的意思不会是说，长十郎也是叶枫击杀的吧？！”

    中忍缓缓点头，而后拉着另一名满脸无奈的中忍，在众女震惊的目光中缓缓离去。

    “那名中忍...说的...是真的吗？”众女面面相觑，都表示接受不了叶枫这让人震撼的屌丝逆袭。

    只有雏田轻轻的低着头，紧紧的握着双手，指甲掐进手心却仿佛没有感受到一般...

    .....

    “你们对这件事怎么看？”猿飞日斩吸了一口烟，看向坐在对面的水户门炎和转寝小春两位木叶顾问。

    水户门炎与转寝小春两人都是和猿飞日斩一个时代的人，年纪虽然大了，但是脑子却精的跟猴一样，猿飞日斩遇到一些难以抉择的问题，都会与这两位一起商量。

    “叶枫对村子犹如双面刃一样，如果用好了，自然是一把利剑，不过，如果用不好，那么伤的就是我们了。”水户门炎扶了扶眼镜，沉声道。

    “没错，而且，以叶枫这种成长速度，日后的成就必定惊人，就算是成长为自来也那等重要的棋子，也不可谓是空口。”转寝小春在一旁附和道。

    “自来也是我的徒弟，不是棋子。”猿飞日斩皱了皱眉头纠正道，而后又吸了一口烟，吐出后说道：“那么，你们的意思是维护好叶枫，让叶枫成为真正的木叶忍者？”

    “猿飞，难道不是你一直提倡让叶枫这样外村的孩子，成为木叶的一部分吗，怎么现在又说这种话了？”水户门炎咳了咳，轻声说道。

    “只是，叶枫的实力，实在是成长的太快了.....掌控起来...”猿飞日斩的话，越说，却越是迟疑了。

    啪！

    猿飞日斩的话音未落，办公室的门，突然间被一人推了开来，却是团藏气势汹汹的走了进来。

    “团藏，你太失礼了！”猿飞日斩见是团藏，眉头皱了起来，他知道团藏此次来，肯定也是为了叶枫的事情而来。

    虽然他对叶枫的事情有些拿不定主意，但如果让团藏参合进来，那么团藏肯定是提倡将叶枫做掉的，所以，这次的小型会，猿飞日斩也并没有请团藏过来，但是，他没想到，团藏这次却是不请自来了。

    “哼！”团藏冷哼一声，看向猿飞日斩怒声道：“猿飞，你知不知道，叶枫投降半藏了！”

    PS：我知道，这次肯定又有兄弟要骂老王是短小王了，哎，我接受...不过，这是暂时的，大家相信我...老王会让你们看的满意的==嗯...扣扣群：164458454，来群调戏妹子吧~
------------

第81章：长门的算计

    “你知不知道你在说些什么？”猿飞日斩冷眼看着团藏。

    水户门炎和转寝小春都咪起了眼睛，看向团藏的目光，变得有些微妙了起来。

    团藏是谨慎之人，如果他这样焦急的赶过来，并且不顾一切如此说话，那么，这件事，他们可真的也要仔细的考虑一下了。

    “我当然知道，这件事是我在雨之国安插的探子所说，千真万确。”

    “哦？你这样说，有没有什么证据？”猿飞日斩不为所动，虽然他担心叶枫会脱离掌控，对叶枫有着一丝的怀疑，但是，团藏如此说，简直就是一丝余地也不留，如果是真的还好，但如果团藏是公报私仇的话，白白损失一名优秀且实力强大的忍者，这是身为火影而不愿意看到的事。

    “今天关于叶枫的消息，你应该也听闻了吧？”团藏冷笑了一声，有些答非所问。

    “嗯。”

    “那么，你知道我的探子所知的情报是什么吗？”团藏说着，找了一张椅子坐了下来，直视着猿飞日斩。

    “有什么话直接说，不要拐弯抹角的。”

    “我的探子给我的汇报是，他探到了雨隐村的山椒鱼半藏所下达的一条命令，而那条命令就是将叶枫在雨之国杀了无数忍者的消息传出去，所以，这也导致了，一夜之间，叶枫的事迹就传遍了整个忍界。”

    “哦？这又怎样，这和叶枫叛变山椒鱼半藏，有什么关系吗？而且，我们收到了在雨之国的暗部所发，他们看到了叶枫与山中阿璃，离开雨之国的消息。”这话却是水户门炎所说。

    “你们有没有想过，叶枫叛变山椒鱼半藏，如果他回木叶的话，他又会扮演一个什么样的角色？”团藏平淡的说着，嘴角却是为不可察的微微扬了起来。

    “哦？”猿飞日斩将烟斗放在桌角轻轻的将烟灰磕进垃圾桶，不紧不慢的抬头看向团藏说道：“你的意思是，他派叶枫来木叶做内应，卧底？”

    “没错。”团藏皱着眉头说道，但心中却有了一丝不详的预感，他有些看不懂，猿飞日斩为什么会这么平静？

    “那山中阿璃是不是也被策反成为内应了？”

    “山中阿璃...”团藏的瞳孔微微缩了缩，他想要说阿璃也被策反了，但是，恐怕，他说出来之后，自己都不会相信，毕竟，山中一族在木叶可谓算的上是元老级别的家族，也是极为拥戴木叶的，而出自山中一族的阿璃，从小肯定就收到了教育，自然就算是死，恐怕也不会选择投降雨隐，做木叶卧底的。

    “你的一切都是猜测，等他们回来在说吧。”猿飞日斩一语定音，水户门炎和转寝小春也觉得猿飞日斩说的在理，自然也不会有所异议。

    在团藏将要离开时，猿飞日斩最后又追加了一句：“我不希望根部的忍者，或者是你本人，在叶枫和山中阿璃回来之前，会出村子。”

    “我知道了。”团藏说完，在不回头的便出了火影办公室。

    猿飞日斩看着团藏的背影，微微摇了摇头。

    “团藏也是为了村子好，并没有什么恶意的。”转寝小春说完这句话，也站起了身离开。

    “或许就算团藏猜测是真的，也有可能那是叶枫和山中晓璃欺骗雨隐，为了活命而说出，来木叶做卧底的谎言。”

    水户门炎说完，也离开了火影办公室，而当他离开之后，这次木叶绝对高层的会议也就此结束。

    猿飞日斩看着火影办公室的门，不由又是叹了一口气。

    水户门炎和转寝小春最后说的话，无疑是在向他表态，团藏他不能动！

    至于水户门炎最后所说的，叶枫和山中晓璃也许被俘虏了，但为了活命，而骗雨隐来木叶做卧底的事，那纯粹就是扯淡。

    雨隐又不是傻子，怎么可能会犯这种智障一般的错误。

    “不过...等叶枫和山中晓璃回来之后，还是让感知班检查一下他们体内有没有封印术吧...”

    猿飞日斩是一名政客，自然是要考虑的周全，就算是没有团藏这么一回事，他其实也是打算对叶枫和晓璃进行检查的，只不过，因为团藏这么一闹，他做起这件事来，更显得顺其自然了。

    “但是...雨隐把消息扩散出来，造出来这么大的势是为了什么？这似乎对他们来说，百害无一利，虽然让叶枫的处境会变得危险，但却也造就了他...”

    这个问题，猿飞日斩没有找到答案，也只有等事情的继续发展，才能看出其中真正的意图。

    至于关于团藏得到的消息来源，他虽然有所怀疑，但也只猜测团藏是在编造，却不知团藏的来源，是来自雨隐村的首领。

    ......

    一个时辰后。

    “团藏已经向猿飞日斩提出叶枫叛变做木叶卧底的言论了。”‘绝’依然把自己的半个身子放在地底，看向位置亘古不变的佩因天道。

    “哦，猿飞日斩怎么说？”

    “正如你所料，那个女生最终成为了突破口，并且，猿飞日斩根本就不相信团藏的话。”

    “呵呵...没有价值的废物，早就应该丢弃才对。”佩因天道没有一丝感情的说道，而听这话音，竟然是想要将团藏弃掉，也就是说，这次的局，竟然变成了对付团藏的局，而团藏也算的上作茧自缚了。

    “那叶枫...”

    “叶枫那边不需要着急，有的是时间，这次...就先用来做以后的引子吧。”佩因天道轻声呢喃着：“而且，叶枫的价值，也并有没大到值得我们将过多的精力投入进去。”

    “是...”

    ‘绝’在回答佩因天道的问题之后，却没有离开，而是静静的等待着。

    雨继续下着，雨滴随着风飘落在佩因天道的脸颊上，而后划落。

    佩因天道摸着脸颊，怔怔无言，过了好一会又问道：“九尾那边现在的情况如何？”

    “自从上次鼬和鬼鲛抓捕失败之后，九尾似乎便一直跟着自来也，似乎...在和他一起修行。”‘绝’沙哑的声音中，带着一丝迟疑，却不知在迟疑着什么。

    佩因天道听后，眼睛似乎多了一点其他的色彩，嘴中轻轻说：“自来也...吗？”

    “呵呵...”佩因天道几步迈到高台的边缘，而后一步迈出到空中，但却没有坠下，仿佛下面有着什么东西托住了他一般。

    佩因天道走在空中，如踩在地上一下，最后停滞在一处，缓缓的张开了双臂。

    “自来也老师...弥彦...呵呵...和平...”
------------

第82章：雨之国的“故人”

    茶之国，樱花茶厅，新开的优雅小茶厅，装潢的很上档次，适合小情侣来这里恩爱，当然，是恩爱不是嗯啊。

    叮铃铃...

    精致的淡绿色木门戛然打开，碰到上面置放的铃铛，发出了悦耳清脆的响声。

    “欢迎光临，樱花茶厅。”老板是一个女人，颇有韵味的女人，听铃铛响起，条件反射一般的甜声叫道，同时将一张美丽的脸蛋抬了起来。

    来人是一男一女，年纪看起来都不是很大，大约在16、7岁的样子，长相都属于极为普通的一类，但女生的背后，却颇为奇怪的背着一把被绷带缠着的武器。

    “两位想喝点什么？”老板礼貌性的问道。

    “你这最便宜的茶给我来一壶。”男生颇为豪气的说道。

    “好的，请稍等。”老板只是微微惊讶了一下，有些怀疑的看了眼男生，十分不明白，这个男生，为什么要一壶最便宜的茶，都能要的这么有底气。

    男生不在乎老板的目光，随意的看了看周围，然后便拉着女生进了一个比较靠里的卡座之中。

    坐定之后，女生才看着坐在对面长相普通的男生，微微皱眉道：“为什么不直接会村子，反而要绕一些路，到这里停下歇息？”

    男生听了，微笑着说道：“晓阿璃，你还是太嫩了啊。”

    “叶枫！”被称作小阿璃的女生，顿时恶狠狠的叫了一声。

    而听称呼，赫然便是叶枫与山中晓璃！

    叶枫杀掉雨忍之后，带着晓璃，丝毫不敢停留的便逃出了雨之国，足足逃了一晚上，查克拉双双都快要耗尽之时，终于抵达了茶之国。

    但是，叶枫深知，茶之国认识他的人肯定有不少，而且，晓璃生的漂亮，也十分吸引其他人的注意，于是都使用了变身术，变成了一副大众脸的模样。

    “你在路上，难道没有或多或少听到一些关于我的消息吗？”叶枫轻轻点着桌子，微微抖动着自己的腿。

    “你是说，你杀掉那些雨隐的消息？”晓璃说到这个问题上，声音不由也压低了很多。

    “嗯，这件事情的背后，肯定有人推动，不然肯定不会连茶之国这种距离如此之远的国家的居民都知道了，所以，越是接近村子，越要小心为妙，并且，我心中有着灵感，着急需要修炼一下我的忍术，所以在这里停歇一下，等我修炼好忍术之后，在回村子交任务。”

    叶枫说完，见晓璃一脸不爽，然后又补充道：“还有，不论干嘛，一定要低调，要克制住自己心中的不爽。”

    晓璃有种吃了闷棍的感觉，十分不开心的嘟囔着‘回村子里在修炼也不迟’的话，直接被叶枫给无视掉了。

    “您好，您的茶。”老板笑着将两只精致的杯子分别放到了叶枫和晓璃的面前，又亲自的将茶水甄好，而后才将茶壶放下，微微欠身离去。

    “服务真是不错啊。”叶枫微微赞道，而后慢慢的品起了茶，同时，身体渐渐放松，原本就能在不战斗情况下，自然恢复的神灵力，也渐渐的变得更快了起来。

    叮铃铃.....

    铃铛的声音又响了起来，老板依然惯性的叫着欢迎光临，当看到来人时，顿时有些惊讶了起来，而后笑着说道：“哎呀，原来是淋和先生，今怎么这么一早就来了？”

    “呵呵，怎么，不欢迎我来吗？”这淋和，赫然便是当初叶枫在茶之国执行任务时，雇佣了杀害菲儿的砂隐上忍秃鹫的那名茶商，此时的淋和，怀里正搂着一名颇为妖艳的女子，后面则是跟着一名武士保镖。

    “哎呀，哪里的话啊，怎么可能不欢迎啊。”老板颇显恭敬的说道，丝毫不敢得罪这位给她供应茶叶的大商。

    不过，说起来这位老板也是一位奇人，在茶之国这样的茶叶之国，她开了一见茶厅，却也是能经营的风声水起，而且，那些外来的行脚商人，也都原来来他这里小酌一杯香茶，休息片刻，这不仅仅是门面和店内的装潢，更重要的，也是这美女老板独特的韵味，起到了很大的作用。

    “嗯，还是老样子，雨露，6号卡座。”淋和说着，然后便搂着妖艳女子，往里面走，而武士则是紧随其后跟着。

    老板答应了一声，刚要准备茶具，而后猛然一惊，她突然想到，刚才的那对犹如情侣一般的男女，似乎就是在6号卡座。

    老板连忙看去，却发现淋和已经来到了那对男女的位置。

    .....

    淋和看着他常作位置的地方，竟然有着一对男女正坐在那里，不由微微皱眉，松开了妖艳女子，径直的走了过去。

    啪！

    淋和本就不是什么善类，从事茶商，并且做的十分优秀，也是全仗着老一辈攒下的人脉，在接手之前，就是一无赖，所以，他丝毫不在乎自己的身份，直接一巴掌拍在了桌子上。

    “吓...”这一巴掌拍下去，那叫一个震天响，直接将本来正闭着眼睛饮茶的叶枫吓了一个趔趄，水撒了一地。

    在对面趴在桌子上发呆的晓璃也吓了一跳，看着淋和气势汹汹的模样，不由皱了皱眉，问道：“你是什么人，要干什么？”

    “我？你说我要干什么？TMD，你知不知道，这个座位是老子专用的，快TM给我滚蛋！”淋和不顾形象的破口大骂，而后看了一眼桌子上的一壶茶，不由嘲笑道：“两个穷鬼，就你们这档次，也好意思在这里饮茶，快给大爷滚蛋。”

    “淋和先生，您不要激动...”这时，老板走了过来，向淋和安抚道，而后看向叶枫和晓璃说道：“两位，这个位置是淋和先生的位置，你们可以移座到其他位置吗？”
------------

第83章：谁动谁死

    晓璃听到老板的话，气的全身直打颤，但是想到叶枫刚才说的要低调，不由使劲的咽了咽口中的唾沫，想要妥协。

    “嘿嘿，两个外来的弱鸡，赶快给我滚，要给大爷我滚的好看一点哈！”淋和见晓璃浑身打颤，以为是她在害怕，不由笑的更加的猖狂了，他十分喜欢这种感觉。

    “哦，如果我不想呢？”叶枫从抬头看到淋和的时候，一直就觉得十分眼熟，看了老大一会，才想起来，这个淋和是他来茶之国执行任务时，见到的富豪茶商中的其中一位，见到这名当初听到血门吓得不行，而现在竟然在他面前耀武扬威的富商，不由大感恶心，

    “嘿嘿...”淋和没有说话，他后面的武士保镖却是站了出来，揉捏着自己的双手，发出‘咔咔’的响声，恶狠狠的看着叶枫道：“如果你不想，那我也只好把你们丢出去了。”

    “老板，他们在你的店铺闹事，真的没关系吗？”叶枫看向美女老板问道。

    “这...我...这位客人，你还是让一下吧”美女老板有些迟疑的在次劝道。

    而这个时候，叶枫这边的动静，已经吸引了其他茶客的目光，几对小情侣也从卡座中伸出了脑袋向着这里看了过来。

    淋和见关注这里的人多了起来，不由更加得意，居高临下的看向坐在沙发上的叶枫道：“不过，我现在改变主意了，你现在就算是让座，也要给先我跪下道歉，并且从我的裆下钻过去，不然的话，我这手下，可不会答应的。”淋和说着，还用手指了指自己张开的大腿。

    这就是忍者世界里面，有钱人的恶趣味？

    “啊，那不是淋和吗？这人出了名的霸道不讲理，那对情侣竟然得罪上他了，真是可怜啊。”一个女生小声的向她旁边的男朋友说道。

    “哼，那也是那个男人自找的，刚开始直接就让出座位不就好了？竟然还死要面子，说不想，真是可笑。”女生的男朋友直接讥讽叶枫，看那模样，显然是十分瞧不上叶枫那种行为。

    “就是，现在看他怎么手场，如果真的下跪，那可就真的有意思了。”另一对情侣也加入了刚才那对情侣的讨论，依然是幸灾乐祸的笑着。

    “唔...他要是真的跪下了，那他和他女朋友之间的关系，恐怕也就到此为止了，恐怕，没有哪个女生能够忍受自己的男人，对另一个男人下跪吧？”

    .....

    “哦？”叶枫饶有兴致的看着淋和，脸上带着若有若无的笑意，但是，眼中却是有着冷冽。

    而当叶枫露出这个眼神的时候，那就代表着，他想要杀人了。

    “要低调哦。”晓璃虽然也很讨厌淋和，但是，能看到叶枫吃瘪，在她看来，却是更为的有趣。

    “额...”叶枫看向晓璃，然后露出了一个笑脸：“我有说过吗？”

    刷！

    叶枫语罢，右手向前一伸，一把长剑凭空出现！

    “什么？！”叶枫的这一举动，顿时将在场的所有人都吓了一跳，他们从来没有见过这种手段，就算是在那些忍者身上，也没有见过这样凭空变出剑的忍术。

    “死吧。”叶枫随意的说着，然后，便在所有人震惊的眼下，长剑在空中轻轻的点了一下，而后又是一动，长剑又回到了叶枫的身体中。

    “完了？”

    所有人的脑海中，都出现了这么一个疑问，有些不明所以。

    因为，一切都没有变化，叶枫的长剑上一丝鲜血都没有粘上，而淋和站在那里好好的。

    ‘装模作样的吗?’

    “小朋友，魔术表演到此结束了。”淋和的武士保镖眼皮跳了跳，走上前来，站在淋和的侧面，皱着眉头说道：“如果我不想丢掉工作的话，你恐怕要受点苦头了。”

    “淋和先生，您想卸掉他哪条胳膊？”

    “嗯？”

    武士保镖等待着淋和说话，却始终等不来，回头看去，却见淋和正瞪大着双眼，看着他自己的心脏处。

    武士保镖顺着他淋和的目光看去，却见，淋和的心脏处竟然有着一个小小的红点。

    “淋和先生，你没事吧？”武士保镖心中有些慌了，说着的同时，用手微微推了推淋和。

    咵嚓...

    淋和被武士保镖推了一下，仿佛失去了什么支撑一样，径直的向后倒去，身后的妖娆女人微微一惊，向旁边侧了一步，淋和便轰然倒塌在了木制的地板上。

    不管是武士保镖还是妖娆女人，都吓了一跳，见淋和在倒下后，嘴中慢慢的溢出的鲜血，失神却瞪得如铜铃一般的眼睛，一个可怕的念头，出现在了他们的脑海中。

    淋和，死了？

    “你...你杀了淋...淋和？”老板原本声音十分悦耳，并且带着丝丝的温润，但是，说起这话来，却变得有些刺耳起来，从这可以想象，老板此时的心情，是有多么的爆炸。

    而这时，不明所以的围观喝茶群众，本来见淋和倒下，还有些懵比，不知道发生了什么，当听到老板的话时。

    咔嚓...咔嚓...噗...

    杯子落在地上的声音络绎不绝，还有着一些正喝茶的人，听到这话时，直接就喷了出来。

    ‘这是什么情况？刚才牛逼哄哄的淋和，正逼着人家下跪呢，这怎么就被人家直接杀死了？’

    所有的吃瓜群众，都处于短暂的懵比状态，而后，一声划破天空的嗓音“杀人了！！！”打破了这份宁静，之后，所有人，一瞬间全部连滚带爬的向着门口跑去，生怕叶枫会殃及池鱼，毕竟，刚才他们可是也嘲讽过叶枫的啊，虽然很小声，但如果真听见了，一怒杀了他们，那他们去哪找理去。

    叶枫淡定的喝了口茶，丝毫不在意那些逃窜的吃瓜群众，却也不搭理老板问他的话，继续喝着自己口中的茶，仿佛所有的一切，他都不在乎一样。

    当饮完杯中的茶时，吃瓜群众都已经全部跑掉了，而妖娆女子也开始小心的向门口迈着小碎步，想要逃跑，还没走出多远，叶枫的一句话，却让他如坠冰窖。

    “和淋和一起来的俩人，可都不准走。”叶枫倒了杯水，眼睛却连妖娆女子那里看都没看，喝了一口后，突然似乎想起了什么，抬起头，颇为认真的说道：“对了，谁走谁死，不信你们就试试。”
------------

第84章：处理

    叶枫这句话一出口，原本正在打算偷偷跑掉的妖艳女子，顿时就停在那里不敢动唤了。

    “刚才你们，又是叫，又是和我搁这装犊子的，你说我怎么处理你们啊？”

    叶枫看着还在那晓璃嘟着嘴，不由觉得好笑，一边用水逗弄着她，一边笑着说道。

    三人闻言，无不心中惊颤，虽然他们听不懂装犊子，但是他们可是知道‘处理’是什么意思。

    看看地上淋和还未凉的尸体，在看叶枫那若有若无的笑意，还有吃定了他们的淡定，让他们知道，这次他们算是倒了大霉了。

    “这...这位...这位大人，我只是淋和的情人，淋和还有他手下的保镖惹了您，和我没关系的，而且...我刚才也没有怎么...怎么说您，还求您可以别杀我，大...大不了，您让人家怎么样就怎么样...”

    “对了，刚才那个保镖竟然还想要卸掉您的胳膊，你看...”

    妖娆女子是淋和的一个明面上的情人，本来她就是为了钱才与淋和在一起的，现在淋和都被杀了，而她也被淋和愚蠢的行为拉下水了，所以，卖起死去的淋和与保镖，那是丝毫不犹豫。

    “你这个臭婊子！”武士保镖听到妖艳女子竟然开始为自己开脱，一点也不顾他的死活，顿时大怒，恶狠狠的骂了一声，然后抽出自己的武士刀就向着妖艳女子砍去。

    妖艳女子见武士保镖竟然突然暴起，抽出刀就要向她砍，吓得面容失色，但是好在她因为跑了一段路程，距武士保镖和叶枫本就一段距离，暂时不会有什么危险，但是，妖娆女子还是故作慌乱的向后退去，同时口中大声叫道：“大人，大人救我啊。”

    妖娆女子这个样子，分明就是想要让叶枫直接将武士保镖斩杀于当场！

    因为，就算是叶枫现在不杀她，那么，如果武士保镖不死，她也逃不了死去的命运，毕竟，他现在已经把武士保镖给得罪死了。

    武士保镖虽然在妖娆女子的叫喊中，眼中显露出了一丝慌乱，而后看向叶枫，见叶枫依然淡定自若的喝着水，与对面的晓璃玩着哑语一般的动作，不由眼中一利。

    刷！

    武士保镖陡然转身，手中的太刀竟直接向着叶枫劈了过去！

    声东击西！

    “死吧！”

    叶枫一边喝茶一边瞥了眼正朝他瞥过来的刀，眼中尽是不屑，右手看似缓慢，但却快如闪电的抬起，一把长剑凭空出现，迎上了武士保镖那突如其来的一刀。

    叮~~~

    一声如水滴入河流一般的声音戛然响起，而后在看叶枫，手中的剑早已经消失。

    松木玲子还没有闹明白刚才的声音是从哪发出来，她只觉得眼中光芒一闪，便听到了声音，纳闷之时，却见武士保镖手中的长到戛然断成了两半，在看武士保镖，脖子上突然出现了一丝斜斜的血线，而后就见保镖的头颅，缓缓的顺着斜的血线，滑落了下来，鲜血狂喷而出，崩的松木岭子美丽的俏脸全身鲜血。

    而在看叶枫，却见叶枫伸出了一直手指，手指的指尖仿佛有着一点金黄之色，有规律一般的在那缓慢而又快速的划动着，带起了阵阵气旋，仿佛划动出了一堵风墙一般，硬是让鲜血，一丝也没有溅到气旋形成风墙内的叶枫和晓璃。

    “啊！！！”松木玲子被吓得和无头尸体，一同倒了下来，叫声大叫着，脸上满是鲜血，却也看不出她的脸色如何。

    “呼呼...”妖娆女子也见到了这一幕，先是吓了一跳，而后似是解脱了一般，也跌倒在了地上。

    ‘这个人死了，淋和府里的其他人，不敢找杀他的人麻烦，但是说不定会拿我开刀...’

    妖娆女子想到这里，顿时，好看的眸子看向了叶枫。

    ‘如果能靠上他，那我以后.....'

    妖娆女子越想越激动，眸子仿佛要望出水一般，看向叶枫的眼神，也越来的越热切了起来。

    ‘嗯？他向我看过来了...'

    妖娆女子见叶枫向她这边看来，不由惊喜万分，刚要说话时，却见叶枫已经落下的手指又轻轻抬了起来，在她惊恐的目光中，叶枫手指微动，一道宛如金黄色的小型剑气，陡然想她射了过来。

    噗嗤！

    剑气轻松的穿过了妖娆女子的身体后，又继续向后面飞动着，直至又出了三米，斩破了几张桌子后，才渐渐的消散而去。

    妖娆女子，至死也想不明白，叶枫为什么会突然杀了她。

    杀掉妖娆女子和武士保镖之后，叶枫揉了揉自己酸痛的手指，笑着看向松木玲子道：“只剩下你了，说说吧？在不说，我可要替你决定了。”

    松木玲子看着叶枫的笑容，只觉这仿佛是恶魔的微笑一般，让她的灵魂都仿佛冻结一样。

    松木玲子想着叶枫的问话，却不知道该怎么回答，毕竟，淋和的情人，做出了要用肉体来换命的决定后，叶枫都眼睛也不眨一下的，突然间把她杀了，这让松木玲子有些摸不着他的性子。

    “哦？看来，你还真的想死啊。”叶枫笑着点了点桌子，但就是这寻常轻点桌子的动作，在此时松木玲子的心中，却犹如重锤一样敲打在她的心中。

    “不...大人，我...对了，我有钱，我可以给您钱！”松木玲子紧张的说道，心中忐忑不已，毕竟，身为男人，喜欢的无非也就是美女，权利和金钱了，美女已经被他杀了，权利她给不了，那也只剩下金钱了。

    叶枫听了，微微沉吟，最后才问道：“你能拿出多少钱？”

    “额？”松木玲子瞪大了眼睛，她万万没想到，这个杀人不眨眼的魔头一般的人物，竟然还真的被钱打动了？！
------------

第85章：膈应人

    “100万两...我自己只有50万两流动资金，其他的50万两，我可以向其他一些合作伙伴借，他们会借给我的。”松木玲子有些忐忑，怕不能打动叶枫，又加了一句：“如果您觉得嫌少，我...我还可以把这家店铺卖了...”

    “行了。”叶枫打断了松木玲子的话说道：“其实本来我也没打算杀那么多人，只是想杀一个淋和的，谁知道那两人找死。”

    “嗯，是，您说的对，他们两人找死，也怨不得别人。”松木玲子附和着。

    “把你血擦了在和我说话吧，真是倒胃口。”

    “是，是！”

    松木玲子应声，然后便退下清洗自己了起来。

    “别玩了，刚才你杀了淋和之后，恐怕那些跑掉的人，都已经去请茶之国的国家护卫队了，被他们拦到，恐怕会非常的麻烦。”

    晓璃皱了皱眉头，看着外面渐渐的玻璃窗外，有着一些人开始围了进来，不由提醒着叶枫说道，心中隐隐有着担心，毕竟，叶枫这在国家之中，光明正大的当着所有人的面，在茶馆杀人，这影响也太恶劣了一些。

    “嗯，虽然那些护卫队在我眼中也就是蝼蚁，但也是个麻烦。”叶枫点了点头，把晓璃气的直跺脚。

    “这样吧，等我把这个老板手里的50万拿到手，咱们就走。”叶枫仔细的想了想，决定还是稍微的妥协一下。

    “你这个贪财鬼！”晓璃嘟了嘟嘴，但却也没有在劝他，反而心里突然觉得，叶枫这人，似乎还挺会赚钱的。

    这个任务做完之后，最多也只会有5万元奖励的样子，但是叶枫在雨之国随便饶了一人的命，就赚了5000万，足足是任务奖励的1000倍，而现在，叶枫有直接又赚了50万，隐隐间，叶枫俨然有了一丝土豪的资本。

    叶枫其实对这些钱倒不是特别的在乎，在他看来，这些钱，够他吃饭就行，只不过这有的钱，那是不赚白不赚啊，而且，有时候，赚钱，真的会上瘾！

    “对了，你刚刚为什么要杀了那个女人，而不杀这位老板？难道你看上她了？”晓璃开玩笑似的说出了这个疑问：“还是说，你看出了那什么淋和身边的女人，不是善茬，城府极深，不想留她？”

    叶枫挠了挠头说道：“杀那个女人是因为我一时兴起，想试试用手指能不能催动剑气，而至于为什么不杀那个老板...是因为她既然是老板，那肯定有钱啊...”

    晓璃听了叶枫的回答，直接被雷的外焦里嫩，同时，对那个妖艳的女人，表示同情。

    叶枫真的是因为这个原因吗？

    很显然，当然不是。

    过了没一会，松木玲子走了出来，脸蛋虽然还有着点点血迹，但已经干净了很多，手中提着一只布袋走了出来。

    “先生，这...这里是50万两，剩下的钱，您可以宽限几日吗？”

    松木玲子的声音显得糯糯的，再加上她的表情与脸上的点点血迹，显得十分楚楚可怜。

    “哦，行，那个不急，等我想起来时候在来要。”接过布袋，看着地上满是鲜血，抱歉一笑：“对不起啊，把您这里弄成了这样，还收了你这么多钱，怎么不好意思。”

    松木玲子看着叶枫人畜无害的笑容，心中只觉得一万只***神兽在她的脑海中翱翔，她只觉得，叶枫真的是不要脸到了极致，但她还得赔笑着说道：“不不不，大人您能不计较我刚才所说的话，我已经很感谢了。”

    叶枫看着松木玲子这堆笑的俏脸，只觉得自己像是恶霸一样，见晓璃也是一脸鄙视的看着他，干咳了几声说道：“那什么，没别的事我就走了哈。”

    松木玲子闻言，顿时高兴不已，连被叶枫坑了一百万都还要开心。

    毕竟，松木玲子她是一个聪明人，知道，如果茶之国的护卫队来了，不仅拦不住叶枫不说，说不定连他们都得被收拾，而且，别看叶枫现在一脸和和气气的，但从他杀伐果断的样子，就能知道，如果真的激怒了他，那最终将会付出最为惨重的代价。

    并且，当时候如果叶枫被惹急，迁怒于她的话，她的小命可就不保了。

    松木玲子这种普通人与忍者不同，忍者可以为了完成任务放弃一切，乃至生命，而松木玲子却是，为了生命，可以放弃一切的那种。

    叶枫在大刀阔斧一般的向前走去，而晓璃则是轻轻的惦着脚尖，不想让自己踩到鲜血一般，走出‘鲜血阵’后，晓璃却发现叶枫竟然都没有等她，已经快要走到门口了，有些生气的大喊道：

    “叶枫，你就不能等等我吗！”

    晓璃的话让叶枫站住了脚步，然后转过头，无辜的看着10米开外的晓璃道：“我还以为你一直跟着我呢。”

    “呸！”

    晓璃轻啐了一口，然后小碎步的跟了上去，留下了一脸呆滞的松木玲子呆呆的看着晓璃的背影，与那长相普通（晓璃和叶枫的变身术没有解除）的青年，眼神逐渐变得空洞了起来。

    ‘叶枫？？？’

    “对了，老板，你那茶多少钱啊？”

    叶枫似乎是想起了什么，在打开门刚要走的时候，又开口说道。

    松木玲子反应过来后，听见叶枫问她这个问题，有些不明所以，但还是十分恭敬，甚至有些惊惧的回道：“回大人的话，10两。”

    松木玲子原本以为，叶枫是想要问这个，而探知到她大致可以赚多少钱，但叶枫接下来的动作，却真的震惊到他了。

    “哦。”叶枫答应了一声，然后把手探进松木玲子给他的布袋，随意的取出了一张100两面额的钱，拍在了桌子上道：

    “给你100两吧，这是我们刚才喝茶的钱，剩下的90两，就不用找了。”

    癞蛤蟆上脚面，不咬人，膈应人！

    （PS：这样的主角...嗯...你们如果不喜欢......我只能摸着我34D的胸求你们了.....我就是这么皮，啦啦啦啦啦.....）
------------

第86章：离去

    松木玲子还是第一次见到如此厚颜无耻之人，敲诈了他100万两不说，竟然还用刚给他的钱，向她付茶钱，这简直就是恶心到家了。

    松木玲子表示，她宁愿不要这100块，也不要叶枫这样恶心她。

    不过，叶枫恶心人归恶心人，但松木玲子想到刚刚晓璃在后面叫叶枫的名字，她顿时就一点那些念头也没有了，只觉得双腿有些发软，最后支撑不住，终于无力的瘫倒在了地上。

    “从他的手上活下来，还真是够幸运的。”

    .....

    叶枫刚一打开门，趴在外面围着的人顿时一窝蜂的向一旁躲闪而去，犹如避瘟神一样，躲避着叶枫。

    叶枫左右看去，见茶之国的护卫队竟然还没有到，不由轻笑一声：“这样的国家竟然还存在着，真是厉害了。”

    叶枫此言一出，顿时间，茶之国的人纷纷都看向了叶枫，有一个泼皮一般的人物直接就骂道：

    “你算什么东西，有胆子就给我在这站着，等老子大哥来了，弄不死你！”

    泼皮骂完后，还洋洋自得的抬起自己的下巴，轻蔑的看着叶枫：“在我茶之国境内胡乱杀人，杀的还是我茶之国的人，就算你是上忍，你也废了！”

    晓璃无语的用手扶着额头，看向叶枫道：“我知道你想做什么，所以，要做就快做吧。”

    “呵呵。”叶枫冲着晓璃回眸一笑，而后手中一动，泼皮直接被剑气斩成了两半，血撒长空。

    “啊！！！”

    事发突然，原本正疯狂叫嚣的泼皮，竟然直接被杀，而且死的模样，还如此的可怕，让茶之国的这些人，在也不敢在多说什么，并且，每个人都微不可察的向后退了几步。

    “恩，效果不错，咱们走吧。”叶枫说着，朝着晓璃点了点头，一个跃身，消失在了原地。

    晓璃看着周围人的模样，无奈了摇了摇头，最后苦笑一身，一个跃身，也是消失在了原地，跟向了叶枫的步伐。

    叶枫走后，茶之国的人面面相觑，在看看地上泼皮的尸体，有一些心理承受能力差的，直接就晕倒了过去，甚至有一些女人，直接就吐了。

    不过，事后，他们的身上都有着一股凉意，涌上了心头。

    “那样的狂徒，如果，刚才是我这么叫嚣，恐怕死的就是我了吧。”

    这个念头，所有人的脑海中都出现了，但是也只是想一想而已，很快，在叶枫刚离开没一会时，其他的声音又出现了。

    “那个小子竟然敢在我们茶之国中接连杀人，真是活的不耐烦了！”一名带着眼睛，看似是一名学者的人开口说道。

    “对，等着吧，等护卫队来了，我们把那名狂徒的容貌描述给他们，定要将他抓住杀死，茶之国的尊严，不容践踏！”一名愤青也大声的说道。

    “不过，护卫队，真的会发动精力和财力去抓那个人吗？”一个人有些迟疑的开口说道：“毕竟，那人已经逃的不知去向了，要抓他，可不容易啊！”

    “哪来那么多屁话，一个垃圾，能跑哪里去，凭我们茶之国的本事，他也想跑？”

    “没错，看他那个样子，我就知道他也就是一个废物忍者，如果老子当初做了忍者，刚才我直接就一个忍术把他轰成渣滓了！”

    越来越多的叫嚣声响了起来，纷纷的过着嘴瘾，骂叶枫骂的好不快活。

    而就在他们讨伐着叶枫时，护卫队的一行人，正徐徐的向着他们走来。

    “小子，你没有骗我吧，那个淋和真的死了？如果你胆敢说谎，小心我扒了你的皮。”

    闹市街道上，一行人正匆匆忙忙的赶着路，他们的身上有的穿着忍者制服，有的穿的却是武士制服，而此时，走在前面的一名身穿忍者制服的护卫队队长：马藤新莱，他此时正一脸严肃的看着旁边的小个子说道。

    小个子是一个名叫河田次原的普通人，在刚才看到叶枫杀掉淋和之后，就连忙的马不停蹄的去茶之国护卫队，通报这件事情。

    当然，河田次原这么殷勤，自然也有着他的好处。

    茶之国有规定，如果境内有重大事件发生，在护卫队未及时反应时通报告知，会获得巨额奖励，

    所以，河田次原见到淋和竟然被一个年轻男人，当众击杀时，不仅没有吓的仓皇而逃，也没有继续看事情的发展，或者是为这个国家出现这么一个狂徒，而感到害怕，相反的是，他兴奋的很。

    河田次原一想到，因为他的通报，一名杀人不眨眼的狂徒就要被击毙，而他就间接成了杀掉叶枫的功臣了，而且还能拿到一笔奖金，简直就是美滋滋。

    听到马藤新莱的问话，不敢怠慢，连忙回道：“小的哪敢啊，哎，那不是嘛，那围着一堆人的地方。”

    河田次原指了指围了一群人的茶厅，不由惊喜的说道，但是，同时他也皱了皱眉头，若有若无的血腥气飘荡到过来，让他有一种要糟的感觉。

    马藤新莱等护卫队的人显然也嗅到了血腥之气，神情变的紧张了起来，步伐也变的快了起来。

    “那个人可千万不要走...不然老子的赏钱可就悬了啊！”

    河田次原到现在，还在心心念着属于自己的那份赏钱。

    护卫队一道，围观群众顿时又是一阵骚动，瞬间将护卫队的人围了起来。

    “大人，你们可来了，我们等你好久了啊！”

    “是啊大人，咱们茶之国，可从来没有出过这么恶劣的事，您一定要为我们严惩那个狂徒啊！”

    “.....”

    嘈杂的话，让马藤新莱知觉自己耳边有着无数只苍蝇在那里嗡嗡的叫飞，不由沉着脸大声喊道：

    “都静一静！”
------------

第87章：凶手是叶枫

    马藤新莱的话，中气十足，竟然隐隐盖过了这嘈杂的声音，让周围的声音，渐渐的安静了下来。

    “全部围在这里像什么话，都没事干吗？”

    马藤新莱冷视了一下周围，而后问道：“你们口中的那个狂徒人呢，跑了吗？”

    “这...”

    一群人支支吾吾的，说不出来其他话来。

    马藤新莱抽了抽鼻子，然后带着一群人就往前走，众人纷纷避散，让出了一条道路。

    道路直通茶厅的大门，透过玻璃窗可以大致看到一些里面的情况，这通往大门的路上，一具被劈成两半的尸体，引起了护卫队所有人的注意。

    马藤新莱脸色难看的快步走上前去，眉头更是变得愈加的难看了起来。

    “这人是谁？”

    尸体不仅被分成了两半，而且脸上也全都是血，根本就认不清这尸体的主人是谁。

    “是清泉亮刺。”一个声音在人群中喊了起来。

    马藤新莱点了点头，眉头更是已经凝结成了一个疙瘩，他记得一分队队长的弟弟，似乎就叫做清泉亮刺。

    “把尸体处理一下，让医疗忍者缝补一下尸体，然后带给一队队长去人。”

    “还有，其他不相关的人都散一下，这里没有你们的事。”

    马藤新莱说完之后，不在搭理别人，自顾自的打开茶厅的门走了进去。

    护卫队其他成员见状，两人处理起了尸体，四人驱散起了人群，而其他人则是快步跟着马藤新莱走了进去。

    河田次原也想要跟着进去，却不想走在最后的一名护卫队武士，直接一把将河田次原推倒在地，怒喝道：

    “滚！”

    河田次原心中怒火奔腾，但却也不敢怎么样，还陪着笑道：“是...是...是。”

    河田次原这样的小人物，对于身为护卫队的人来说，用到的时候，可以用一用，如果不想用，直接就一脚踹开就好。

    如果他们心情好，或许可以赏赐一点钱，但如果心情不好，那直接就向现在这般。

    马藤新莱进入茶厅后，眼前的一幕，饶是他这样经历过世界大战的老人，也不由打了一个寒颤。

    刚一进门，入眼的便是一具被劈成两半的尸体，肠子、血、脑浆等，流的满地都是，散发出的气味，让人暗暗作呕。

    在不远处，一个满是鲜血的头颅，静立于此，而在往前面看，就能看到还在缓缓流血的无头尸体。

    至于无头尸体的旁边，还有着一个看似完整的尸体，看那容貌，赫然便是茶叶大商淋和。

    马藤新莱越看就越是心惊，并且，心也慢慢的凉了下来，这么残暴且影响恶劣的事件，发生在茶之国，对于茶之国来说，绝对是一个打击，毕竟，茶之国不比其他国家，他们是一个以经商为主的国家，一切恶劣影响，都会让国家经济受损。

    “一定要把这事件的主犯绳之以法，不然，我这个队长，也算是做到头了。”

    马藤新莱嘴中有些苦涩，这个万恶的恶棍，哪里不去，非要来他管辖的地方犯事，抓住他以后，非要先折磨一番才好。

    马藤新莱寻思完后，见其他队员也已经就位，说道：“将茶厅检查一遍，然后将尸体封存，以做证据。”

    “是。”

    “这个茶厅的老板是松木玲子，我听外面的人说，她没有被杀，把她找出来，我要问她话。”

    “是！”

    一通忙碌后，三具尸体已经全部被封印进卷轴之中，但茶厅之中，血腥味和腥臭味，依然让人有些难以忍受。

    马藤新莱坐在一张椅子上，对面坐着的是松木玲子，其他的护卫队成员都站在马藤新莱的身后，颇有一番气势。

    看着眼前美丽的女人，微微笑着说道：“玲子小姐，您今天受惊了，不要紧吧？”

    “谢谢新莱队长的关心，我很好。”

    松木玲子已经换了一身衣服，并且将自己的脸清理了一下，并且语气温婉，没有一丝的惊慌，如果不是地上还有着一摊摊的鲜血，这不像是审讯，反而有点像朋友之间的关怀问候。

    “那就好。”马藤新莱微微扼首，然后说道：“既然您情绪已经稳定了，那么，可以告诉一下我刚才发生了什么吗？”

    “当然可以。”松木玲子点了点头，然后便将刚才所发生的事情，一五一十，没有任何偏袒虚构的告诉了马藤新莱。

    马藤新莱听了之后，脸色有些难看的说道：“淋和这个家伙，嚣张了一辈子，这次却嚣张到铁板上了。”

    马藤新莱说着，又看了一眼松木玲子，有些怀疑的说道：“不过...玲子小姐，您说的是真的吗？就算是淋和在嚣张，那人也不应该这么大反应，而直接把他们杀了吧，而且，手段这么残忍。”

    “呵呵。”松木玲子笑了一声，冷眼看着有些恼怒的马藤新莱道：“你可知道淋和他惹的是谁？”

    “嗯？你知道凶手是谁？”

    马藤新莱眼中一亮，心中也不由松了一口气，如果知道凶手是谁，那抓捕就能变得简单了起来，而且对茶之国的大名，也有所交代了。

    “凶手是叶枫。”

    马藤新莱听到这个名字，微微有些疑惑，觉得这个名字似乎很是耳熟，而后仔细想了想后，顿时面色大变：“那个杀了长十郎和三名上忍与数十名雨隐的叶枫？！”

    其他的护卫队成员原本也正疑惑着，听到队长后面的话，顿时也惊骇不已。

    “你说的是真的假的！”马藤新莱凝重的看着松木玲子问道。

    “我骗你做什么？”松木玲子说着又顿了一顿，而后追加道：“传闻叶枫在雨之国击杀那些雨隐时，曾使用过一种类似剑气的忍术，而他刚才在杀淋和的情人时，就曾经使用过剑气。”

    松木玲子说着，指了指一道细长明显的剑痕：“这就是剑气杀那个女人时候留下的痕迹，而且，你们如果不信，也可以去问那些看热闹的，他们也见到了。”

    马藤新莱脸色阴沉，心中却是惊恐不已，思索半晌后才道：“我会调查的，不过你近期最好不要离开茶之国，我会随时来找你调询。”

    “可以。”

    松木玲子说完后，直接起身离开，眼神中带着一丝的轻蔑之色。

    她知道，马藤新莱和那些护卫队的成员，已经相信凶手是叶枫的事实了，但是，他们却还是抱着一丝不是的希望。

    毕竟，如果凶手真是叶枫的话，那么，他们还真敢抓捕叶枫吗？
------------

第88章：神灵力的掌控

    叶枫这个名字，原本平平无奇，但是一夜之间，几乎就响彻了忍界，就连茶之国这样的小国家，也都知道了叶枫的大名。

    过了没一会，护卫队便找到了事件的其他目击者，而在得到询问结果后，他们不得不接受一个现实。

    凶手，真的竟然就是叶枫！

    得到这个结果后，护卫队的成员面面相觑，最后，一人弱弱的问道：“队长...咱们...还抓吗？”

    马藤新莱脸色阴晴不定，咬牙道：“上报大名在说。”

    这件事已经不是他这个护卫队队长所能决定的了，毕竟，能够击杀精英上忍的高手，就算是放在五大国里，那也是绝对高层的存在，而放在小国家，那基本就是最高战力了。

    这样的一个存在，马藤新莱也不敢在把盘子放在自己怀里了，而且，凶手是叶枫的话，他反而暂时就轻松了很多。

    马藤新莱想着，脸上的凝重也变得轻松了起来，而后便独自去面见大名。

    就在马藤新莱面见大名的时候，那些被询问的目击者也渐渐的反应了过来，并且联想到今天听到关于叶枫使用的忍术，他们也猜了出来。

    在茶厅杀人的，竟然是叶枫！

    一时间，关于叶枫的凶名，也在次传开了，一时间茶之国上下，反响巨大，纷纷认为叶枫此举，甚是恶劣，名声沸腾间，茶之国大名，终于公开发声了。

    叶枫于茶之国境内，无故当街行凶，手段十分残忍，特名马藤新莱为茶之国特使，前往火之国，要一说法。

    但，过了一日后，火之国，木叶忍者村火影，给出的说法却是：“叶枫与随行队员尚未回归，一切等叶枫回来在议。”

    ......

    叶枫在茶之国击杀淋和的事，已经过了两日，而此时的叶枫，正稳稳的盘坐在一处大山深处，单手伸出，眼睛微微闪动着一些一样的色彩。

    “这个想起来简单，但是，做起来，却难得很啊。”

    叶枫微微拧了拧脑袋，发出了咔咔的响声，而后，又聚精会神的盯着自己伸出的右手，神灵力随之缓缓流动而去。

    神灵力犹如金黄色的气旋一般，缓缓的凝聚在叶枫的手中。

    但是，这一次，却不同于以前凝聚大玉螺旋丸时一样，这次使用的神灵力，远远的高于使用大玉螺旋丸所需要的神灵力。

    没一会，一个标准的大玉螺旋丸雏形已经形成，但是，神灵力的输送却没有停止。

    叶枫右手托着巨大的螺旋丸，高高的举了起来，点点尘土，随之卷动，附近的树木早已经被前两天练习时，全部破坏成了碎末。

    “现在的大小，已经是原本固定兑换大玉螺旋丸形状的1.6倍了...而以我对神灵力的熟练度和掌控力，已经差不多快多极限了.....”

    叶枫最近的两天，一直在摸索大玉螺旋丸，他在想，既然50全能点的剑术，威力可以说强的可怕，那么，50全能点的大玉螺旋丸，肯定不会那么差才对。

    于是，他通过深入的了解和思索，终于发现，兑换大玉螺旋丸后，他对于神灵力的掌控，随着使用大玉螺旋丸，也渐渐的增长着，所以，就算不练习，他也可以像那些忍者一样，能够熟练的站在水面上之类的动作。

    并且，他使用剑术的时候，也可以通过对神灵力的熟练度和掌控力，来进行对剑术力量的增强，或者减小，甚至是在使用陨星灭神时，所发出的剑气更加的凝聚。

    通过这些，叶枫也明白了，大玉螺旋丸真正的厉害之处，并不是他的攻击力，而是它可以让使用者，更加熟练的掌控力量。

    这也就好比，一个人拥有100的力量，但却无法完全掌控，最终只能使用出80甚至是更少的力量一样。

    叶枫现在所处的情况，大致就是如此，他现在拥有1750神灵力的量，相比起忍者的量来说，精英上忍的查克拉量恐怕也只不过如此，但叶枫现在所能掌控的神灵力，却只有100，这100点神灵力的掌控力，还是源自于叶枫经常使用剑术和螺旋丸所修炼出来的。

    如果不经常使用，学习掌控神灵力，那也就是这就好比游戏一样，他只能使用每个技能的固定威力了。

    所以，只叶枫需要将自己身体中那庞大的神灵力，完全的掌控住。

    那么，那些技能所发挥的力量，自然也就会增强很多。

    刚一开始使用‘灭神’剑术的时候，所损耗的神灵力，最大限值也不过是50点，那时的剑气威力，也只不过可以攻击到不到十米的目标，但是，叶枫能够完美掌控100神灵力时，将这100神灵力掌控输入使用陨星灭神，直接就能将巨大的龙卷风给劈散，并且那余威甚至都能延至数十米之远，虽然这有着升级后神风剑的功劳，但如果使用同样武器，那威力也是固定的两倍。

    那么，如果当叶枫完全掌控自己所拥有的神灵力，然后集中于一剑，使用陨星灭神，那个威力，又会有多强？

    叶枫觉得，不要说是所有的神灵力集中于一剑了，估计到时候，大概是只需要500神灵力集中一剑的陨星灭神，在配合下级神器神风剑，他有信心可以将尾兽都劈成两半！

    而在修炼神灵力掌控方面，虽然剑术也可以锻炼，但是，剑术所需要的精力与神灵力都太庞大，并且，那些都是瞬间爆发破坏型的技能，显然不适合锻炼神灵力的掌控力。

    而大玉螺旋丸特有的性质，也是最为适合练习的。

    不过，这种和掌控查克拉不同，神灵力的等级比查克拉高出了两个次元，那么，难度和修炼的方法，自然也不一样。

    至少，叶枫现在也只发现，只有在使用大玉螺旋丸的时候，才是增加掌控力最多的时候。

    ps:注明一下，这里的力量体系为系统给主角的力量体系，还请勿喷QAQ
------------

第89章：暗云涌动。

    叶枫深吸了一口气，虽然已经到极限了，但是，神灵力的灌输却依然没有停止过。

    “扩大...凝聚...掌控...旋转...”

    叶枫缓缓闭上了眼睛，精力也随之更加的凝聚了，叶枫此时整个人的状态，犹如进入了一片空明的状态。

    嗡.....

    陡然间，输入神灵力的量，陡然增加，大玉螺旋丸瞬间在次增加了一大圈，叶枫的手微微抖了抖，大玉螺旋丸也随之颤了颤，三个呼吸间，大玉螺旋丸震颤的模样，终于稳定了下来。

    “呼...”

    叶枫缓缓吐出了一口气，而后睁开了眼睛，嘴角上噙着一抹笑容。

    “1.7倍大小...”

    是的现在大玉螺旋丸的大小，已经是原本固定兑换大玉螺旋丸形状的1.7倍了！

    叶枫很是欣喜，但却也没有在继续练习，松弛有度，才是最有效率的修炼方法。

    “虽然只有两日，但是原本只能使用出1.5倍的大玉螺旋丸，现在却能使用出1.7倍了。”

    叶枫心中一动，大玉螺旋丸顿时崩散而开，化作了点点金光。

    而后十分满意的站了起来，松了松筋骨，右手一探，神风剑便出现在了叶枫的手中。

    神灵力缓缓注入神风剑之中.....极神剑术，灭神！

    “100...”

    “120...”

    “130...”

    “140...”

    嗡.....

    神灵力的注入戛然中断，神风剑散发着恐怖的力量与光芒，微微的震颤着，强大的气流从神风剑之中散发出，将叶枫的发梢微微吹起。

    “散！”

    叶枫一声低喝，一股巨大的轰鸣响起，而后，强大的气势也随之消失。

    叶枫将神风剑在次收回了体内，咧开嘴哈哈大笑了起来。

    他没有想到，短短的两天，他对神灵力的掌控力，竟然就达到了140，虽然也是他平时积累的经验比较多，但两天内就增加了40神灵力的掌控，这也是十分的恐怖了。

    “喂，笑什么呢，怪难听的。”

    晓璃从一大簇草丛墙中钻了出来，后面背着一把缠着绷带的长剑，手里捧着几颗果子，没好气的看着叶枫。但那娇俏还有些英武的模样却是别有一番风味。

    晓璃现在对叶枫十分的不满，原本叶枫和她说，最多也不过就第二天，练习完他设想的忍术，就回木叶交任务。

    但是，现在都已经第三天了，但是叶枫却一点回去的意思也没有，而且，每次的食物，都需要她去找，不愿意找的话，叶枫就用‘服从命令’来压她，这让晓璃快要崩溃了。

    “哦，我现在已经准备好了，可以回去了。”

    “哦，回去了啊...什么？回去？”晓璃先是一愣，然后猛然惊喜的说道：“啊，太好了，哼哼，叶枫，你等着吧，看我不回去告你的状！”

    “呵呵。”叶枫随意的笑了笑，而后眯着眼睛说道：“就算你不告状，恐怕这次也有的我受的了。”

    “嗯？”晓璃这次疑惑了，有些不明白叶枫这句话的意思。

    叶枫微微转过头去，看着晓璃道：“你还记得，我走的时候，你说了什么吗？”

    “唔...”晓璃想了老大一会，才不确定的说道：“等我一会？”

    “你喊了我的名字。”

    “喊你名字怎么...”晓璃说到一半，然后便说不出来话了，瞪着大眼睛，眸中也变得凝重而惊恐了起来。

    “如果不是傻子，知道我使用过剑气，并且叫叶枫，就肯定能猜到我的真实身份，那样，势必就会去木叶讨要说法。”

    “那该怎么办啊？”晓璃有些担心的说道，毕竟，外来忍者，在闹市中公然杀人，这种罪名，可是比想象中的还要大。

    “那能怎么样，装疯卖傻不承认呗。”

    叶枫的表现颇为随意，仿佛这件事对于他来说，好无所谓一样，但是，旁边的晓璃却不开心了。

    “叶枫，这件事你可不要不当回事！”晓璃颇为严肃：“你说的装疯卖傻根本是行不通的，我们山中一族拥有一个秘术，可以搜寻你的记忆的，虽然这种秘术危险性十分大，但是，村子如果为了给茶之国一个交代，恐怕还是会使用的。”

    “哦，危险性是什么？”

    “对你使用后，你有可能会变成傻子！”

    “哦。”

    叶枫应了一声，笑着说道：“那我就看一看，木叶村中，谁敢对我使用那种秘术吧！”

    叶枫说到这里，眼神中隐隐闪现出一种别样的光芒，并且隐隐带着阵阵来自强者特有的威压。

    “而且，我就算认了又怎样？如果茶之国敢说什么，那我就把茶之国踏灭！”

    “只不过，到时候就别怪我以大欺小。”

    晓璃看着叶枫眼神与气质的变化，不由眼皮跳了跳，最终把想要说的话，又咽了回去。

    她想要说叶枫不知天高地厚，竟然想一个人硬悍一个国家，但叶枫此时的样子，却犹如一把宝剑，可以斩断一切锋利的剑，在想到叶枫在雨之国的所作所为。

    硬扛一个茶之国，似乎也不是什么狂妄之言。

    “现在就看茶之国，是不是如我想的一样，来找我麻烦了。”

    叶枫说完，跃身而起，跳上枝头，下山而去。

    晓璃看着叶枫的背影与山下隐隐的白雾，只觉暗云涌动，叹了一下，紧随叶枫身后。

    不消两刻，一个消息，传遍了木叶村中。

    叶枫，又回来了。
------------

第90章：团藏的施压

    木叶，村门前。

    两扇10米高的木门打开着，两名忍者干坐在一张桌子后，略微有些警惕的看着门外，时时刻刻都在注意着有没有什么可疑的事情。

    不过，他们却也并没有太过在意了，毕竟，村子之中有着感知班和侦查班，甚至还有结界的存在，想要混进村子，几乎是不可能的事，而他们两人，也只是询问记录外出人员和进入人员。

    沙沙...

    突然间，两名忍者以较为快速的奔跑，向着村中靠近。

    “出云，有人来了啊。”

    两名忍者中，其中一名鼻子上有着一条绷带的中忍，用胳膊碰了碰旁边的忍者说道。

    “哦？”出云听了，转头看向门外时，却见两人已经到了他们的跟前，看清来人时，不由笑道：“晓璃，叶枫，是你们俩啊。”

    来人正是已经到达木叶村中的叶枫和晓璃。

    “嗯，刚刚完成任务，等会在聊，我们先去交任务。”晓璃挥了挥手，笑着回道。

    叶枫与晓璃走后，神月出云看着钢子铁说道：“子铁，这个叶枫真有消息上说的那么强吗？我怎么看着还和以前没什么两样啊。”

    “雨隐村一直保持着默认的态度，没有出来辟谣，这件事恐怕是真的了。”钢子铁说道。

    “如果是真的，那我们木叶又出了一名强力的忍者，真是一件值得高兴的事啊！”

    “不过，恐怕团藏大人会不高兴了，我听说上次叶枫回来后，团藏大人知道了，还气的将通告给撕了，暗地里...嘿嘿...”

    “噤声！”

    团藏与叶枫不合的事情，只要是消息灵通的忍者，几乎都知道了，原本他们以为叶枫以后要吃一番苦头了，但是，叶枫出去做个任务，摇身一变，变成了一名强力的忍者，团藏在想动叶枫的话，在他们看来，已经不是什么可能的事情了。

    这些都是其他忍者看来，至于事实的真相如何，他们却也不得而知。

    叶枫与晓璃并肩走在街道中，旁边的人，时不时的朝叶枫的方向看来，有些交头接耳，有些与叶枫熟悉的人，向着叶枫打着招呼。

    “叶枫回来了啊，听说你前阵子在雨之国执行任务呢啊，还杀了不少雨隐的忍者，是不是真的啊？”

    “额...小事，没什么打不了的。”

    问叶枫这件事的人很多，而叶枫也破天荒的谦虚了一回，在配合上他那‘彬彬有礼’的鞠躬，让村民们都觉得十分不可思议。

    这还是那个比鸣人还讨人厌的叶枫吗？

    “你还要不要先回家一趟，见见父母啥的？”

    叶枫挠了挠头，看着晓璃问道，其实他是想支开晓璃，把手里的钱袋先放家里在去交任务。

    谁知晓璃竟然正色说道：“不用，我们现在就去交任务吧，任务重要。”

    叶枫听了，垂头丧气的答应了一声：“是.....”

    叶枫的音故意拉的很长，看起来极为的不情愿，而晓璃却不问这那，拔腿就向着火影楼的方向快步走去。

    叶枫见晓璃这不上道的样子，很是无语，想要和晓璃说实话的时候，却不想晓璃一跃而上，跳上了房顶。

    上了房顶之后，晓璃还回头大声的向叶枫催促道：“叶枫，你快点啊！”

    叶枫见状，只好耸了耸肩，也跳上了房顶，跟着晓璃朝着火影楼奔去。

    反正这钱是我光明正大赚来的，有啥见不得人的！

    叶枫想到这，觉得刚才是自己想多了，而后一想到完成这上忍任务，有500全能点的奖励，不禁心头一热，直接赶超了晓璃的步子，当先进了火影楼，看的晓璃一阵无语。

    刚才还一副不情愿的样子，现在又急的不行，神经病吧！

    .....

    火影办公室中，猿飞日斩正襟而坐，看着桌子上文件时不时的皱着眉头。

    咚咚咚...

    猿飞日斩听到敲门声后，眉头皱的更紧了，最近几天，只要有人敲门，就几乎没什么好消息。

    “进来。”

    外面的人推门而入，进来的是团藏。

    团藏进来之后，看着皱着眉头的猿飞日斩，拄着拐棍，敲了敲地板，开门见山的说道：“猿飞，茶之国那边，你到底是怎么打算的？”

    “我说了，等叶枫回来之后在说。”猿飞日斩说着，看向团藏的目光有些不善：“这种小事，你以前可没有这么上心。”

    “这也算小事吗？不说叶枫现在的身份不清不楚的，就说在茶之国这件事来看，他分明是在故意给木叶拉仇恨值，你也别说什么茶之国的事，不一定是叶枫干的，就他那喜欢惹事的性子，做这种事，可不是.....”

    “够了！”猿飞日斩冷声道：“这件事该如何处理，我有分寸，如果你没有什么事，就先下去吧。”

    “哼，希望你能处理妥当。”团藏说着转过身去冷声道：“不过，如果你打算为了一个小小的叶枫，而与茶之国交恶，那么，到时候肯定不止我一人反对，身为火影的你，应该懂得取舍才对。”

    “团...”

    咚咚咚.....

    猿飞日斩刚要开口说话，敲门声，又响了起来。

    “进来。”

    猿飞日斩的眼皮跳了跳，颇为心累的说道。

    叶枫带着晓璃推门而入，刚一进门便见到团藏正脸带阴沉的站在门口，不由一惊，而后心中就转了起来。

    “哦，叶枫，晓璃，你们回来了。”

    猿飞日斩见是叶枫回来了，不由心中一松，既然叶枫回来了，那么关于茶之国还有团藏的事情，也可以解决了，他身为火影，总不能因为这种小事情，而打乱自己的节奏，并且，团藏时不时的拿这件来说事，那也不是一回事啊。

    “拜见火影大人。”

    “拜见火影大人。”

    叶枫直接越过团藏，向猿飞日斩低了低头，而晓璃则是向团藏恭敬的点了一下头，而后才向走上前，与叶枫一齐向猿飞日斩恭敬道。

    猿飞日斩点了点头，看向还没走的团藏，冷声道：

    “团藏，你先下去吧，至于关于茶之国的事，我今天就会给一个答复，就不需要你操心了。”

    “哼！”

    团藏冷哼一声，面沉如水，回头看了眼叶枫的背，冷笑连连，最后大袖一甩，便踏步而走。
------------

第91章：猿飞日斩和叶枫

    “火影大人，这个任务是您亲自下达，所以，我想还是来您这里交任务为好，不知是否打扰到您了。”

    叶枫装模作样，话说的也颇为漂亮，就算是猿飞日斩，眉间的疙瘩，也松了一些。

    “没有。”猿飞日斩说着，眼睛不由看向晓璃后面背着的剑。

    “火影大人，这就是绿青葵叛逃时，从木叶偷走的二代火影的雷神之剑。”

    晓璃见到猿飞日斩的目光，连忙从背上取消雷神之剑，而后恭敬的放在办公桌上。

    猿飞日斩点了点头，手指放在缠满绷带的剑上，轻轻一点。

    哗......

    剑上的绷带瞬间断成了数段，却掩饰不住雷神之剑的豪光了。

    猿飞日斩握住剑柄，将雷神之剑拿了起来，绷带随之从剑上掉落下来，雷神之剑，也终于完整的展现在了猿飞日斩的面前。

    “没错，是雷神之剑。”

    猿飞日斩点了点头，看向叶枫颇为满意，而后又看向了晓璃，想了想说道：“山中晓璃.....”

    “属下在。”

    晓璃连忙恭敬弯身，生怕对猿飞日斩有丝毫的不敬。

    “这件任务，级别定为A级，会记录在你的档案中，奖金你直接去领便可。”

    “是，火影大人。”晓璃答应完后，见猿飞日斩没有在说话，房间中也不由得安静了下来，连忙醒悟：“那属下就先行告退了。”

    待得晓璃退下之后，猿飞日斩看着叶枫，眯着眼睛，嘴角微微的挑了起来：“坐。”

    “多谢火影大人。”叶枫应声，而后随意的坐在了猿飞日斩的对面，看着猿飞日斩那一脸的笑容，他知道，正事要开始了。

    “这次的任务你完成的很好，而且，你的实力也远远的超出了我的想象。”猿飞日斩说着，顿了一顿，看叶枫的表情，却依然是一副毫无所谓，仿佛一切都和他没有关系一样，眉头微不可察的皱了皱，继续说道：“不过，我还得到了一个关于你的另一个消息，你知道是什么吗？”

    “哦？不知道火影大人得到的消息，是什么？”

    叶枫心中一动，他有一种感觉，猿飞日斩的这个消息，应该是和长门为什么要传播推广，他击杀50余名雨隐忍者的消息有关，他不在乎，但却不代表不想知道。

    “那个消息是说，你和晓璃叛变木叶，投靠了雨隐的山椒鱼半藏，回来做内应。”

    猿飞日斩将这条消息是团藏的猜测隐藏了下来，为的是什么，却不得而知。

    “哦？那您的意思呢？”

    叶枫皱眉，他不觉得这和长门传播他的战绩有什么关系，但却隐隐的知道了猿飞日斩的意图。

    想要用这种方式来拉拢我？

    “我自然是相信你们的，山中晓璃是山中一族自小培养的精英忍者，万万是不可能叛变的，而你...我对你有信心。”

    猿飞日斩眯着眼睛说道，话语中，却是犹如将所有的一切都坦诚布公的告诉了叶枫。

    “叶枫在这多谢火影大人的信任了，日后必誓死效忠木叶！”

    叶枫装作一副感激涕零的模样，躬身说道，但心中却是冷笑连连。

    猿飞日斩自然也不信叶枫这是肺腑之言，但却还是客套了几句话，而后又说道：“对了，为了你和晓璃好，你们中午的时候，一起去感知班那里，检查一下体内有没有什么封印术，毕竟，雨隐的封印术还是很厉害的，如果被他们神不知鬼不觉的藏进你们体内，那就大为不妙了。”

    这句话听起来似是为了叶枫和晓璃好，但实则还是对叶枫与晓璃不放心。

    叶枫虽然听出来了，但却也没有说什么，一口答应了下来，而后插嘴道：“火影大人，既然我的任务已经完成了，那不知，我的任务是否可以给我记录完成，并且晋升我为上忍？”

    猿飞日斩听了，眉头一动，在脑海中略微思索了一下，心中想道：“叶枫似乎对晋升上忍的事，格外上心，难道他对权利有着格外强的欲望？”

    猿飞日斩不得而知，但却还是说道：“你的档案中，我会吩咐记录下来，至于晋升上忍，需要一些流程，也需要拟定任命书，要等会。”

    “是。”叶枫纵然心中犹如被猫爪一样，但却还是不得不忍下来。

    “在给你认命之前，有一件事，还要在你这里验证一下。”

    “什么事？”

    “茶之国境内，闹市区茶厅中击杀茶商与平民的事，不知这件事，与你有没有关系？”

    猿飞日斩开门见山，节奏十分之快，让叶枫有点跟不上趟，而后思索了一下猿飞日斩的用意，笑着回道：“火影大人心中已经有了答案，为什么还要问我？”

    猿飞日斩愣了一下，而后摇了摇头，沉声说道：“你知不知道，这种事造成了影响，有多么的恶劣。”

    “您打算拿我怎么办？”

    既然猿飞日斩不在兜圈子，那叶枫自然也懒得在和猿飞日斩弄那些弯弯绕绕的了。

    “虽说你不承认，茶之国也没有什么证据，但看茶之国的态势，是认定了你就是凶手，如果你不承认，那么，茶之国势必会与你，会与木叶产生裂痕...而一旦产生裂痕，那么我们火之国与茶之国之间的贸易往来，还有日后如果有战起...”

    “我知道你的意思了。”叶枫冷笑道，猿飞日斩的意思，不外乎就是想茶之国道歉罢了，但叶枫又岂是会向区区一个小国而道歉的人？如果是，那他也就不是叶枫了。

    叶枫没不打算去道歉，但也没打算就这么的饶过茶之国，不然，这么轻易的饶了茶之国，岂不是让他们以为我叶枫是软柿子，让他们想捏就能捏的？

    叶枫想到这里，眼珠子在眼眶中一转，看向猿飞日斩笑着说道：

    “火影大人，我这里倒是有一计，不知您想不想听？”
------------

第92章：命运使然？

    “哦？说来听听。”

    得到猿飞日斩的同意，叶枫想了想说道：“火影大人，我想请问一下，茶之国的目地是想怎样？茶之国的使者，是不是就在木叶？”

    “嗯，茶之国的使者现在就在村子里，而茶之国的目地也很简单，是想让你去他们的国家，向茶之国的大名与被你杀死的人道歉。”

    猿飞日斩顿了顿，而后继续说道：“不过，你是我木叶的人，你的所作所为也就相当于我们木叶的脸面，如果你公开去道歉，丢的不仅仅是你，也就我们木叶与火之国的脸面，所以，绝不能去茶之国道歉。”

    既不想让我去道歉，又不愿意太得罪茶之国，这猿飞日斩葫芦里卖的是什么药？

    叶枫眉头微微一皱，却见猿飞日斩气定神闲，眼神有些微妙.....

    如果你公开去道歉，丢的不仅仅是你，也就我们木叶与火之国的脸面，所以，绝不能去茶之国公开道歉。

    公开？是了，公开！

    “原来如此...”叶枫想到这里，也就明白了火影的意图，这是想让叶枫私下去向茶之国道歉的啊，这样也就不会丢木叶与火之国的脸面了。。

    这是猿飞日斩本来真正的意图，而他现在却也算是隐晦的提醒了我一下，如果我拿不出好主意，那也只能用他的办法了？

    当然，这一切也都是叶枫的猜测，他实在是有些看不透猿飞日斩这条老狐狸的心。

    “火影大人，我想，我们不如将计就计。”

    叶枫略显恭敬的说道，同时心中也多了一些其他的计较。

    “继续说。”猿飞日斩不动声色，面色没有一丝变化。

    “我表面上答应他们的要求，随后跟着他们的使者去茶之国，不过，接下来就需要您的配合了。”

    “需要什么配合？”

    “我需要三名精通水遁的忍者，还有一名精通武器的忍者帮助。”

    叶枫说道这里，微微想了想，而后继续说道：“不过，精通武器的忍者，必须要使用茶之国特制的苦无和手里剑。”

    猿飞日斩轻轻点了点桌子说道：“这些没有问题，不过，你需要他们做些什么？”

    叶枫神秘的笑了笑：“我要他们在中途刺杀我。”

    “什么？”

    原本面色一直毫无波澜的猿飞日斩，这一次表情却是变化了，但这也仅仅只是一瞬间，马上便恢复了常态，平静的说道：“你想诬陷茶之国刺杀你，然后用这件事来向茶之国反问。”

    “没错。”

    “但茶之国根本就不可能承认的，而且凭他们的实力，也不敢做这种危险的事。”

    “所以，我需要刺杀我的人，必须用茶之国特制的兵器。”

    “而至于他们敢不敢做这种危险的事.....如果他们联合上水之国一起的话，他们会不会铤而走险一次呢？”

    叶枫说到这里，颇为腹黑的笑了起来：“到时候，不管怎么样，证据确凿，在加上我们木叶的压力，他们不得不吃这一个哑巴亏，而那种情况下，我们怎样拿捏茶之国，还不是我们说了算？”

    叶枫微微顿了一下，而后继续说道：“我想，他们还不至于因为这种小事而狗急跳墙，就算他们跳了，我们木叶也不至于怕他们吧。”

    “他们凭什么会和水之国一起联合刺杀你？”

    猿飞日斩略微思考了一下叶枫的办法，而后提出了他的质疑。

    “火影大人，您还记不记得我曾经击杀过雾隐七人众之一的长十郎？”

    “原来你是想用你与水之国的仇恨来做桥梁。”

    猿飞日斩听到叶枫那么说，自然也就明白了叶枫的意思。

    仇人的仇人，自然也就是朋友，茶之国的事情闹的说大不大，但是说小也不小，在加上叶枫此时正是风口浪尖上的人物，水之国的雾隐忍者村知道了，与茶之国联合刺杀叶枫，那也算的上是合情合理了。

    猿飞日斩眯着眼睛看着叶枫，他越来越不明白，为什么叶枫能成长的这么快。

    从忍者学校毕业到现在，也只不过是半年的时间，但就这么短的时间，叶枫竟然硬生生的成长为能击杀精英上忍的人物。

    并且，单从这一计谋上，叶枫便可称的上半个智者了。

    是厚积薄发，还是另有其他？

    不过，不论如何，叶枫现在的所作所为，并没有对木叶造成什么危害，反而是相当于木叶的剑一般，可以让其他忍村谨慎的剑。

    “火影大人，不知您意下如何？”

    叶枫见猿飞日斩不说话，微微皱眉，在心中思索了一下自己的计谋，觉得这可以算的上是十全十美了。

    当然，如果猿飞日斩觉得他叶枫并不重要的话，那一切也就另说了。

    不过，从目前猿飞日斩对他的态度，还有他所展现的价值来看，他也有着一定的话语权才对。

    “什么时候出发。”

    猿飞日斩直接开口说道。

    叶枫愣了愣，而后脸上出现了一丝笑意：“明天可以吗？”

    “没问题，刺杀你的忍者我会安排好，位置选在青木山。”

    青木山是木叶去往茶之国的必经之路，而且，在地理位置上，也是最为适合刺杀暗杀的地方。

    “是，火影大人。”

    叶枫又是微微恭敬的谢过猿飞日斩，而后站起身来，做退下之意。

    却不想，猿飞日斩却又说道：

    “对了叶枫，你现在的实力已经是上忍了，所以，在组队上，已经给你重新分配了。”

    “您的意思是？”叶枫的眉头微微皱了起来，不理解的看着猿飞日斩，他以前在原著中，还没看到过因为实力过强，而被重新分配的事情。

    就算是当初，日向宁次成为上忍，天天和小李依然是下忍的时候，他也没有被重新分配。

    “油女志乃一组，上一项任务阵亡两名，只剩下油女志乃了，而恰好，他的侦查能力尤为出色，与犬冢牙和日向雏田搭配，也更为的适合。

    而叶枫你的话，我决定将你分到上次与你一起执行任务的山中晓璃一组中，你做队长。”

    听到猿飞日斩的话，叶枫突然想到了“神话”中的一句话。

    每次我们想改变历史，可是所做的一切，又都成为了历史的一部分。

    这就是所谓的命运使然？

    叶枫对于这件事，耸了耸肩，应了一声：“知道了。”，然后便出了火影楼。

    不论是历史，还是无法改变原定的设定，我自一剑斩破。

    既然来了火影世界，如果循规蹈矩，又有什么意思呢？

    如果不能改变历史，那彻底毁灭掉就是。
------------

第93章：来自井野的‘约会’请求

    叶枫手里提着钱袋，吃过饭后，便颇为无聊的走在大街上，左看右看，不知道该做什么好。

    以前叶枫没钱的时候，天天寻思着有钱一定要大吃一顿，或者是买一些自己想买的东西，但是，现在手提半百万之巨，刚才吃的依然还是一乐的拉面。

    正当叶枫站在一家武器店门前发愣的时候，一只小手在叶枫的眼前晃了晃。

    叶枫转过头看去，见竟然是井野。

    “是井野啊，你怎么在这。”

    叶枫随口问道，想要转过头去，但是眼睛却不由自主的下滑到了井野那盈盈一握的细腰之上...

    “是我问你才对吧，回来之后，也不知道找我们这些同期的同伴，你是什么意思啊？”

    井野双手叉腰，眉头好看的皱在一起，有一点生气的瞪着叶枫。

    叶枫愣了愣，脑中一动，拍着脑袋不好意思的说道：“哎呀，对不起啊，我还以为你们都去做任务了呢，所以就没有找你们。”

    “唔，算你啦。”

    井野说这句话，就算是原谅了叶枫，然后说道：“你今天晚上有没有其他的事，如果没有的话，要不要和我一起吃个饭啊？”

    这算是...约会吗？

    叶枫有点不明所以，有点搞不懂井野的路子，但对于井野的邀请，他自然也不会拒绝，满口的答应了下来。

    井野听到叶枫答应了之后，脸蛋微微红了一下，拍了一下叶枫的肩膀：“晚上7点，这里见，不要忘了哦！”

    井野说完，小跑着便离开了叶枫的视线。

    叶枫有一点摸不着头脑，但是，女孩的心思总是天马行空的，叶枫也没有在去多想。

    不过，看到井野之后，叶枫就又想起了另一个女孩。

    “不知道雏田现在怎么样了...”

    .....

    日向驻地，练功房中。

    偌大的练功房中，此时却只有两人正互相训练者。

    “不对，这里应该要切左臂.....攻击的同时应该注意防守.....步伐太乱了，你就是这么训练的吗？！”

    身穿长服，面容严肃日向日足，一边随手格挡着进攻，一边指点着不足，随着时间的延长，日向日足的脸色却越来越难看了起来。

    当进攻者的步伐，向前略微僵硬的移动一步，掌击拍向他的胸口时，日向日足终于是无奈的摇了摇头，伸出一只手格挡住了攻击，而另一只手则是轻飘飘的探了出来，拍向攻击者的左肩。

    彭.....

    日向日足虽然没有在手中注入查克拉，但是，他手上的力道却依然不容小觑，打在人的身上，顿时发出了闷响声。

    “啊.....”

    被打到的人，娇呼一声，踉踉跄跄的跌倒在了冰冷的地板上，想要站起来继续打，但却听到日向日足说道：

    “雏田，今天的训练，就到此为止吧。”

    跌倒在地上的雏田，可爱的脸蛋上满是倔强，虽然身上已经伤痕累累了，但她还是说道：“父亲，我...我还可以继续的...”

    “不用了，你明天还要出任务，早点休息，养足精神吧。”

    日向日足说着，将手背了过去，然后便向着练功房的门口走去。

    雏田看着日向日足离去的背影，银牙不由咬了咬嘴唇，最终叹了一口气。

    不得不说，雏田她已经十分的努力了，想必起原著中这个年纪的她，也更加的努力一些，但是，努力归努力，进步却依然很慢。

    “明天的任务中，一定不能在拖大家的后腿...我也一定要...追上叶枫哥哥的步伐！”

    .....

    日向日足出了练功房之后，忍不住透过纱窗，看了一眼在地板上，略微有些艰难爬起来的雏田，嘴角微微动了动，但最终却还是没有笑出来。

    “叶枫的实力竟然突飞猛涨的这么快，也不知道上次与他交恶的决定是不是对的.....”

    日向日足低声呢喃着，然后眼睛猛然锐利了起来：“不过，不论他在怎么强，那也只是个人的力量，是撼动不了我日向一族在木叶中的地位的，绝对不能！”

    .....

    团藏自从在叶枫回来之后，心情就一直很不好，并且，猿飞日斩对叶枫的态度，让团藏也觉得有一点不妙。

    他隐隐约约的感觉，这次的棋，似乎走错了。

    “山椒鱼半藏在搞什么鬼，传播信息...告诉我，让我控告叶枫是奸细...”

    团藏越想越觉得奇怪，在联想着自己在木叶中的地位。

    突然一抖，手中的茶杯落在了地上，茶水洒了一地，但是团藏却依然无法察觉，眼睛空洞的看着前方，过了许久，团藏的眼神渐渐的从空洞，变为了凶狠，最终艰难的从最终挤出了几个字：

    “山椒鱼半藏，好，好的很！”

    团藏说完后，长身而起，想要走，但最终想了想，又停下了脚步。

    “如果我现在去找猿飞，支持他的看法，势必会引起他的再度怀疑，到时候就弄巧成拙了.....”

    “但是，如果我还是继续持着我的观点，最终势必会让门炎和小春两个老家伙对我有所看法...”

    看似简单的一计，但是，却让团藏一时陷入了两难之际。

    团藏知道，这件事犹如一个引爆符一样，一旦处理不好，那么就会连同他以前所做的那些事，一同引爆。

    到时候，就算猿飞日斩在看重他对木叶的重要性，但他所掌控的权利，势必也会被收缩到极致。

    .....

    团藏现在很苦恼，但是，见到井野之后的叶枫，心情却舒畅了起来。

    虽然井野现在还是一个10几岁的小女孩，但是，火影忍者的世界里，女生都发育的比较早，虽然只有不到13岁，但是放到现代，比起十六，七岁的女生也不遑多让。

    “现在的话，我是见见其他的同期伙伴，还是去洗个澡”

    叶枫自言自语的走在街道上，但是，鬼使神差间，却来到了澡堂.....

    “还是先洗个澡吧...”
------------

第94章：情诗

    黯淡的夜晚下，木叶村的闹市区，一些没有打烊的门面前，红彤彤的灯笼泛着点点光亮，面馆散发出腾腾热气，显得十分温暖，整个街道也仿佛蒙上了一层红色的面纱，微凉的天气，被渲染后，仿佛也不觉得冷了。

    灯火辉明间，一对对男男女女结伴而行，其中一名单独的女孩走在街上，显得异常显眼。

    女孩的虽小，但却气质淡雅，容貌绝世，扎着一条马尾辫，更是显得活泼可爱。

    “唔...也不知道叶枫是不是在耍我，如果他敢不去，我就在也不理他了！”

    井野用手轻轻的撩起被风吹起，挡在眼睛前的刘海，口中小声的嘀咕着。

    “美女邀请，自然不会失约。”

    叶枫站在街边一家关东煮小店门口，看着井野微笑说道。

    “啊...你怎么在这啊！”

    井野转过头去，见是叶枫，俏脸不由微微红了红，然后想到叶枫刚刚称自己是美女，心里更是高兴的很，但随后又气呼呼的叉着小腰，瞪着自己水汪汪的大眼睛看着叶枫，很不满叶枫这样很唐突的行为。

    “不是越好了在武器店嘛，你怎么在这里呀！”

    叶枫见井野的模样，不由失笑出声，走上前，摸了摸井野的小脑袋说道：“我无聊的慌嘛，本来想去你家呢。”

    本来叶枫洗完澡之后，想要去找小李，牙那些同期的伙伴玩，但是谁想到一个一个的不知道猫哪里去了，一个鬼都没有找到，让叶枫只能默默的去泡了一个下午的温泉。

    “啊...你...你去我家干嘛啊。”

    井野听到叶枫这么说，顿时脑子开始乱想了起来，然后小脑袋不好意思的低下，小手搓着衣角，小女人味十足。

    叶枫看着井野的模样，只觉得自己的世界观有点崩塌了。

    这12岁的小萝莉，怎么感觉比我还成熟？！

    “咳咳...别说那些了，嗯...要不要吃点关东煮？”

    叶枫虽然有点萝莉控，但是真下起手来，还真的蛮有负罪感的。

    “她们都是我的妹妹，她们都是我的妹妹，就算是下手，等她们长大也不迟...空即是色，色即是空...”

    叶枫一遍遍的在心中提醒着自己，然后想通之后，感觉世界一切又变得美好了起来。

    “好啊，不过，叶枫.....你的眼睛怎么好多血丝啊？”

    “额...可能是昨天晚上没睡好。”

    “可是你刚刚还没有呢。”

    “你在问，我可就走了！”

    井野可爱的吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的走到关东煮的小店前面喊道：“好啦好啦，人家不问了就是！”

    叶枫耸了耸肩膀，站到井野的身旁，吃起了自己点好的一锅关东煮。

    井野见叶枫吃的津津有味，嘟了嘟嘴巴，拿去了叶枫面前的一串黄金墨鱼丸，然后耀武扬威一般的在叶枫面前晃了晃，示威一样的快速吃了起来。

    叶枫看着井野的样子，不由失笑出声，说道：“这样吃东西，容易胖的哦，小心以后变成个大胖子，没人要你！”

    “啊...”

    井野听了竟然信以为真，连忙放慢了速度低头吃了起来，吃的时候，还不忘时不时的偷偷看着叶枫。

    两人共吃了一锅关东煮之后，沿着街区，一边吃着小吃，一边聊着天，倒也很开心。

    虽然井野只有十几岁，但是却颇为成熟，这也让叶枫不觉得奇怪，聊起天来，倒是逗的井野脸上，一直挂着笑容。

    “你最近没有任务吗？”

    叶枫一边吃着烤串，一边侧脸问着想吃却不敢吃的井野。

    井野咽了咽口水，回道：“唔，最近好像没有吧，不过，明天雏田那组似乎有任务...”

    井野说道这里，偷偷的看了一眼叶枫的眼睛，却见叶枫的眼睛一丝波动也没有，不由松了一口气，继续说道：

    “你的实力超出我们太多，所以，就算你在继续呆在他们一组，那也只会限制他们的能力，让他们得不到最大的成长，因为他们知道，有你在，那些低等级的任务，他们不会失败。

    而他们身为忍者，如果不得到血的历练，那么，他们也就成为不了真正的忍者。”

    “哦？”

    这次叶枫是真的惊讶了，有些不可思议的看着井野，他有点不敢相信，井野竟然能看的这么透彻。

    井野被叶枫盯的有些不好意思，脸蛋通红的说：“这些都是阿斯玛老师告诉我的...”

    叶枫松了一口气，而后笑着鼓励井野说道：“你能记得住就很好了，这也是一种成长。”

    “嗯！”

    微风轻轻吹着井野散开的发，让井野通红的脸蛋，第一次的展现在了叶枫的眼中。

    “井野。”叶枫轻轻的唤了一声。

    “嗯？怎么了？”

    “你真美。”

    这句话放到现在，或许很老土，但是，这种直白的话，尤其是叶枫这样一本正经的说起来时，却让只有十几岁的井野，心中的小鹿，开始乱撞了起来。

    叶枫说完后，深吸了一口气，也不在看井野，而后抬头望向了天空，看着繁星点点与那一轮明月，不由心中一动，看着井野，轻轻的说道：“我有一首诗，你要不要听？”

    “嗯？”井野小鹿正乱撞着，听到叶枫的话，不由有些好奇，脸上依然红彤彤的说道：“好啊。”

    “一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己。

    不求有结果，不求同行，不求曾经拥有。

    甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。”

    井野听着叶枫吟的现代诗，虽然对‘诗’的概念不甚了解，但其中的意义她却是明白。

    一时之间，井野不由得有些痴了...
------------

第95章：许久不见的二殿下

    叶枫与井野又散了会步，夜也变得更加的深了。

    “回去吧。”

    叶枫觉得天色已经很晚了，如果在不将井野这个小萝莉送回家，自己都觉得自己有点丧心病狂了。

    “啊，好...好啊。”

    井野现在的脸蛋还红彤彤的，听到叶枫说话，便没口子的答应了下来，至于叶枫说的什么，她根本就没有听清。

    叶枫见井野现在这个状态，也有些不好意思了，没想到，他这不算是特别经意的一撩，竟然还真的把井野撩动了。

    只不过，现在井野太小了，叶枫实在是不好意思，也不忍心下手，不过，长大一些之后，其实也未尝不可。

    将井野送回家之后，叶枫便几个起落跳进了木叶周边的树林中，开始在次使用大玉螺旋丸，来练习掌控神灵力。

    天色已经很晚了，但是叶枫在白天的时候，休息的时间，实在是有够长的，而且，最近一直都是高强度的活动，休息时间本身也很少，这也练就了叶枫时常爆肝也没事的本事。

    嗡.....咔嚓.....

    大玉螺旋丸将一出现，顿时便将周围的树木全部绞碎，并且，大玉螺旋丸泛起的光亮，也照亮了这一片区域。

    不过，叶枫现在所处的区域，已经是木叶的边缘位置，所以发现的人很少，只有感知班和那一位置的侦查忍者发现了叶枫，但也在发现叶枫是在修炼忍术之后，也就没有在管他。

    “1.2倍...1.3倍...1.4倍...1.6倍...1.7倍...”

    随着叶枫神灵力不断的注入，大玉螺旋丸很快就由基础的大小，变成了叶枫现在所能掌控的极限大小。

    “这神灵力的掌控，似乎越来越难了，从1.5到1.6倍，我每天练习超过18个小时，用了整整两天才突破的，而1.6倍突破到1.7倍的时候，我更是用了强力，才幸运突破，这1.8倍，不知道还要多久，不过，这倍数越大，掌控的神灵力似乎也变得更多了。

    原本，兑换了这些技能后，自然而然的就掌控了50神灵力，然后通过熟练使用，大玉螺旋丸使用上，自然而然的到了1.5倍，神灵力掌控达到了100。

    但是当大玉螺旋丸扩张到基础的1.6倍的时候，我对于神灵力的掌控，竟然就直接达到了120，也就是说，大玉螺旋丸现在每多扩张0.1倍，我对于神灵力的掌控就多了20！”

    叶枫想到这里，脸上不由多了一丝兴奋与期待，注入神灵力的量度，不由自主的变得更加的多了。

    “不过...”

    叶枫看了看大玉螺旋丸下面自己的手掌，手掌上有着点点创伤。

    全能点的每次增多，可以让神灵力增加，同时，也能进一步的强化身体。

    但是，这对于叶枫来看，这种强化，对于提升他的战斗力与保护力开说，基本可以无视掉。

    毕竟，全能点的每次增多，也仅仅只是强化了他的身体机动能力和体力还有寥寥无几的力量，他的肉身却没有得到什么实质性的强化。

    “个人信息。”

    叶枫手中的螺旋丸不停止，将一部分意识探入到脑海中，在心中轻声喝道。

    “姓名：叶枫。

    年龄：24岁。

    所在世界：火影忍者世界。

    所在世界年龄：16岁。

    携带系统名称：神官养成全能系统。

    正在执行中任务：成为上忍。

    所获全能点总数：1700点。

    剩余全能点总数：50点。

    拥有技能：瞬身之眼，破幻之眼，大玉螺旋丸，白眼

    拥有剑术：极神剑术，陨星灭神。极神剑术，阴阳。

    所用武器:神风剑

    神灵力等级：初级。

    神灵力总量：1747。

    身体力量综合：4200。

    等级：初级神仙。”

    身体力量综合，其中包括了：身体机动能力，体力，力量，肉身能力。

    而所谓的身体机动能力，则是对身体的支配能力，灵活度和平衡能力，协调能力等等。

    体力则就是所谓的耐力了。

    肉身能力，用武侠小说中打个比喻，那就好比是金钟罩、铁布衫，当然，那是最初级的，这些放在火影世界里，恐怕不够阿凯一拳打的。

    这并不是贬低武侠，而是次元不同。

    不过，火影中的体术，还有那些肉身力量，在叶枫的眼中，也有些不够看，就算是雷影的雷遁查克拉模式，或者是六道模式，八门遁甲模式后的肉体力量，叶枫都有些看不上，觉得，这些还不是他想要的那种肉体力量。

    “算了，先不想那些了，只有50全能点，买啥都不够，想了也白想，等完成上忍任务，得到那500全能点在说吧。”

    叶枫的意识，在脑海中探向那巨大的光球，最终还是没有去看，收回了意识。

    越看越痒，不如不看！

    就在叶枫全身心投入练习中时，不远处，一道黑色的人影，正朝着叶枫的方向接近着。

    “那道光，是怎么回事...”

    黑色的人影边起落与树杈之间，一边喃喃自语着：

    “难道是练习忍术的时候发出的光芒？不过，这光芒一直保持着这般亮度和大小.....难道是一种新奇忍术？或者是...宝物？”

    黑色人影越想越不明白，于是，脚下的步伐，也渐渐的更加的快了起来。

    啪嗒...

    黑色人影落在距离叶枫还有20米远的树杈上，轻步停了下来，而后单手扶着大树，看向那光芒越加的亮的地方，不由皱了皱眉头。

    “这种感觉，为什么会这么熟悉...”

    黑色人影说着，在次几个起落间，便跃到了10米远的距离，这个距离，已经足以黑色人影看到叶枫了。

    而当黑色人影停下脚步，看向施术者和施放的忍术时，原本平静冷酷的眸子，不由变得锐利了起来：

    “原来是你.....叶枫！”

    大玉螺旋丸散发的光芒，照耀在黑色人影的身上，露出了他那有些狰狞扭曲的脸庞，仔细看去，这黑色人影，赫然竟是宇智波佐助！
------------

第96章：回忆杀 之 好久不见

    叶枫因为神灵力的淬炼，意识也已经变得十分强大，意有所感，侧脸望去，然后便看到了一张，帅到几乎可以与自己匹敌的脸。

    “佐助。”

    叶枫的眉头皱了皱，不知道佐助怎么会出现在了这里，而且见佐助面色不善，叶枫的心不由沉了沉。

    收起大玉螺旋丸，转身面对佐助，脸色清然道：“有事？”

    “没有。”

    佐助回了一句，然后转身便走。

    叶枫有点摸不着头脑，细细思索一番，这个时间来看，应该到了佐助去找大蛇丸的时间了...

    不过，对此，叶枫却没有阻止的打算，毕竟，稍微破坏一点剧情还好，但是，如果变动太大，而让剧情的大方向偏离，那样的话，叶枫就无法的掌控全局，不明白接下来的剧情方向，那么，叶枫身为穿越人士的优势，也就荡然无存了，就算有优势，也只有一个半天打不出来一个屁的系统。

    等佐助走之后，叶枫也没有多在意，继续修炼了起来，一直修炼到后半夜才回到家中休息。

    一夜无话。

    第二天早晨，天刚一放亮，一个有些张扬粗暴的声音，在叶枫门口大喊大叫了起来。

    “叶枫！叶枫！起床了没啊！我是牙啊！”

    叶枫睡的正香，听到牙在外面喊门，而且，那喊门声丝毫没有停止的迹象，反而是越喊越大，到后面更是开始砸起了门。

    叶枫还在记恨昨天下午，无聊的时候去找牙他们，找了半天没有找到的事而怀恨在心，直接将枕头蒙在自己的头上，一声不吭。

    外面又过了好一会，就在叶枫快要坚持不住，想要开门的时候，门外的响声竟然停止了。

    叶枫正纳闷呢，这个样子，似乎不像是牙的性格啊，突然，牙的有些迟疑的声音，在门外又响了起来。

    “这个小子不会是生病还是怎么了吧，这可不行...嗯...这个窗户似乎不怎么贵，砸了应该也花不多少...”

    牙的话音未落，叶枫的房门猛然打开。

    .....

    既然已经起来了，叶枫也一点继续睡的欲望也没有了，一边穿着衣服，一边看着旁边整装待发的牙，微微皱了皱眉头说道：“今天执行任务？”

    “嗯，来和你说一声，也好久没见了...”

    牙说着，走到桌子前面，转过身去，手臂在背后的桌面上微微一撑，然后便一屁股坐在了上面，两条腿晃荡来晃荡去，一边逗弄着头上的赤丸，一边继续说道：

    “本来昨天想找你一起吃个饭的，谁知道你没在家，然后我就去街上找你去，见你和井野在一起呢，我就没上前。”

    牙说到这里，脸上不由露出了一抹坏笑：“你和井野的关系，似乎不一般啊。”

    叶枫先是对自己的小人之心，惭愧了一个，然后冲牙翻了一个白眼：“你想多了！”

    “不过，话说回来，雏田怎么没和你在一起？”

    叶枫叉开话题，然后问出了自己心里的疑问。

    雏田的父亲日向日足似乎很讨厌他，所以，平时的时候，肯定是不允许雏田来找他，甚至是不让雏田出家门也有可能。

    但，今天雏田要去执行任务，雏田竟然没有和牙在一起来找叶枫，这让叶枫的心中，微微疑惑了起来。

    “雏田啊，我们约好在村门集合的，现在她应该是在那里等着了吧。”

    牙说完之后，见叶枫面容汕汕，而后颇为善解人意的说道：“雏田的父亲，给雏田下了命令，让她不要来找你。”

    叶枫听到这个消息，眼眸不由变得冰冷了起来，这是哪门子的混账命令！

    叶枫穿好衣服，洗漱完毕后，微微摇了摇头，叹息了一声。

    牙则是看了眼时间，冲叶枫说道：“马上到出发的时间了，我走了哈。”

    “嗯。”

    叶枫应了一声，牙前脚刚迈出他的房间，他也跟着迈了出去，同时一把将房门关上。

    牙微微有些惊讶的看着叶枫道：“你干嘛？”

    叶枫骚包似的整理了一下衣领，冲着牙露齿一笑：

    “雏田的父亲不让雏田见我，难道我就不能去见雏田了吗？”

    与牙一同到了村口，还未走近，叶枫一眼便看到了身材娇小，样貌可爱的雏田，还有在一旁站着的夕日红和油女志乃。

    叶枫心中微微一动，脚下的步伐也微微变得快了一些。

    牙无奈的耸了耸肩，三步两步，也跟了上去。

    “雏田，夕日红老师...志乃。”

    快要接近时，叶枫便挥着手唤了唤，喊完夕日红后，叶枫迟疑了一下，但还是喊了一下志乃的名字。

    志乃因为前同伴牺牲不久，加上性子本就闷骚的原因，对于叶枫的招呼，也只是点了点头，表示示意。

    而夕日红则是微微惊讶了一下，然后也回了叶枫一下。

    至于雏田，在见到叶枫的那一刻，顿时脸上充满了惊喜，迈起脚步想要去迎叶枫，但刚伸出去，却又马上停了下来，心中筹措不定。

    叶枫看着雏田的样子，不由笑了笑，一个跃起便到了雏田的面前。

    雏田只觉头上仿佛有着一片乌云向她压了过来，抬头看去，却见叶枫正一脸笑眯眯的看着她说道：

    “雏田，好久不见。”
------------

第97章：狗血

    现实毕竟不是电视剧，相见之后，自然没有什么韩剧中演的拥抱和眼泪。

    有的也只是相视一笑，雏田虽然意志坚强了很多，但是性格上还是从前那个害羞的小女孩，没有太大的变化。

    倒是旁边的夕日红，看向叶枫的眼神有些微妙，这眼神不似师生间的，反而是犹如同龄人中的欣赏与好奇。

    虽然夕日红知道叶枫的实力很强，但是，在她听到关于叶枫的消息传回村子后，她还是震惊的无以复加。

    也许寻常之人听到关于叶枫的消息后，都觉得叶枫真正厉害的战绩是击杀精英上忍长十郎，毕竟，一名精英上忍，打五名普通上忍，恐怕都不会太费力。

    但是，在夕日红这样的上忍来看，叶枫能在雨之国即使数十名忍者与三名上忍这件事，那才是真正的恐怖。

    三名上忍，一名精通忍术，一名精通暗杀，一名拥有雷神之剑，在搭配上50余名其他忍者，这个阵容，就算是普通的影级人物，那也要头皮微微麻上一麻。

    但是，就是这样的组合，叶枫竟然一个人就给团灭了！

    而且，最重要的是，那里可是雨之国，有忍界半神，山椒鱼半藏坐镇的雨之国！

    虽然山椒鱼半藏本人很久没有露面，但是，他的余威，却依然让其他忍村不敢过加欺负雨隐村。

    而叶枫竟然能毫发无损，杀了人还能跑，这就不止是简简单单的实力了。

    而且，夕日红可是还清楚的记得，当初叶枫与长十郎对决的时候，打的那也是有来有回，最终还是耍了心计才将长十郎击杀。

    但是，现在竟然能稳杀比长十郎还难对付的局面，这也就是说，叶枫在这短短的时间内，又成长了，而且，已经成长到了让他无法企及的地步。

    “他到底是怎么做到的，在这短短的半年时间中，从一名刚毕业的下忍，提升到接近影级实力...”

    夕日红心中虽然百般疑惑，但表面上却是不动声色的抬起头看了看天空，轻咳一声，温婉笑道：“到时间了，以后有的是时间聊。”

    夕日红此话一出，叶枫与雏田和牙的叙旧也只好就此结束。

    临走时，叶枫兑换了一枚生命灵丹交给了雏田，让她受伤时使用，之后才放心的离去。

    雏田看着叶枫离去的背影，心中不由怅然若失，手中紧紧的握着生命灵丹，心中却是不知在想着什么。

    .....

    叶枫离开村口后，便直奔火影办公室。

    雏田和牙去做任务了，而他，也要去做任务了。

    敲开火影办公室后，猿飞日斩正稳稳的坐在其中，而猿飞日斩的旁边，有几名忍者和一名身穿华丽服装的男人，正正色站着。

    猿飞日斩见叶枫进来，眼皮耷拉着，指了指穿着华丽的男人说道：“这位是茶之国的使者，坂田风上。”

    猿飞日斩说完，又指了指叶枫，想茶之国的使者介绍道：“这位就是叶枫了。”

    坂田风上闻言，微微一惊，而后转过头看向叶枫，眼中充满了敌意，阴风阳气的说道：“原来这位就是声名远播的叶枫啊，今日一见，果然名不虚传啊。”

    叶枫听这坂田风上说的话和语气，丝毫没有尊敬之意，反而有点冷嘲热讽的味道，所以叶枫也不给他好脸色看，直接木着脸，无视了坂田风上，看向猿飞日斩道：

    “火影大人，现在可以出发了吗？”

    坂田风上见叶枫竟然无视他，脸色顿时阴沉了起来，心中对叶枫恶心到了极致，但是表面上却还是很好的掩饰了下来，他身为一个国家的使者，虽然理在他们的手上，但是面对火之国这样的大国，就算他们对他是这样的态度，他也不敢多说什么。

    猿飞日斩听到叶枫的问话，轻轻的点了点头，然后说道：“不过，因为你们队的村上受伤，在加上卡卡西受伤的原因，宇智波佐助和春野樱，暂时交给你指挥，和你一同去茶之国。”

    叶枫听了，心中一动，卡卡西受伤？是因为鼬的原因吗？

    看向站在一旁表情各异的宇智波佐助，春野樱和晓璃，心中纵然无语，但还是点了点头道：“是，火影大人。”

    “既然这样，出发吧！”

    “是！”

    “是！”

    “.....”

    夏风猛烈，树影窈窕，高大的青木山，被茂盛而繁密的树林包裹着，在阳光的照耀下，闪烁着盈盈绿光。

    山腰下，宽敞的大路上，寥寥无几的行商从中经过，但却也传出嬉笑声，给这平静的路面，平添的几分别样的色彩。

    站在青木山一颗大树上的天天，伸长了脖子看着山下，不由无聊的对着旁边的宁次说道：“宁次，你看一下叶枫他们到没到啊。”

    宁次动都没动，直接说道：“预计时间还有一个时辰，他们就算提前，也不会提前的这么离谱的。”

    “哎~”天天口中叹了一下，然后眼睛看向了站在不远处几颗大树上的忍者，那几名忍者都用面罩遮挡住了鼻子以下的部位，而后额头上都还带着雾隐村的护额，但天天却知道，这些都是木叶的中忍。

    天天看着手中刻着茶之国标志的手里剑，在想到一会要和这三名精通水遁的忍者，一起偷袭叶枫，心中就紧张的很。

    不仅仅是担心伤到叶枫，同时，她最担心的却是自己拖后腿露出马脚。

    而如果叶枫知道偷袭他的人，将会是十二小强中的天天，那他肯定要仰天大喊“卧槽”了。

    老板，再来三斤狗血！
------------

第98章：关你屁事

    叶枫带着一行人出了火影办公室后，没过一会，团藏犹如一个幽灵一样，又不知道从哪钻了出来，推开了火影办公室的门。

    猿飞日斩对团藏的这种开门方式十分的方案，又一次的表达了自己的不满，但却没有做出什么实质性的行动。

    “团藏，你来干什么？”

    团藏直接坐在了猿飞日斩的对面，冷笑道：“猿飞，为了一个叶枫，你竟然以木叶的利益风险为代价，是老了，已经让你无法做出正确的判断了吗？”

    猿飞日斩拍了一下桌子，已经动了气：“团藏，你知道你现在在说什么吗！”

    团藏也动了火气，而且因为猿飞日斩一直不下台，而他的权利与势力一点点的被削弱，已经没有了继续耗下去的打算，但是，他想到目前正面与猿飞日斩对话，没有一点优势，只得冷眼道：“猿飞，我告诉你，你老了！无法做出最正确的判断了，你也要记住！”

    团藏说完后，直接转身就走，留下面容微微抖动，心里却已经气急了的猿飞日斩。

    猿飞日斩听了团藏的话，动了真气，但是，虽然团藏当面这样说他，但他却不能对团藏怎么样，一切都是为了村子。

    但与此同时的，他心底的一颗种子，也渐渐的长大了起来。

    老了吗？我真的老了？无法做出正确的判断了吗？

    这个疑问，猿飞日斩无数次拷问着自己，现在又被团藏直接当面说了出来，这让猿飞日斩的心，变得更加心力交瘁了起来。

    “但是...又有谁能来做这第5代火影呢...自来也吗？”

    ...

    团藏关上了猿飞日斩的房门之后，原本有些愤怒的表情，却又是变得平静了下来，甚至不由自主的，他的脸上，渐渐的挂上了一抹冷笑。

    “猿飞，火影之位，是我的，现在的你，斗不过我的！”

    团藏来找猿飞日斩，自然不是单纯的来拉仇恨，而是为了激怒猿飞日斩，并且，最后说出那句猿飞日斩老的话，也是让猿飞日斩失去阵脚，并且对自己产生怀疑。

    一个在没有缺陷，城府在深的人，尤其是猿飞日斩这样的人，如果对自己产生怀疑，对自己所做出的选择产生怀疑的话，那么，最终做出的决定，只会更加的错误。

    如果猿飞日斩一旦出现错误，那么，他团藏，也就有机可乘了！

    而一切，也正如团藏所料，不出一刻钟，一个命令从火影办公室秘密发送给了暗部。

    “紧急任务，寻回自来也与漩涡鸣人！”

    团藏身为根部首脑，在暗部中也有着探子，在得知猿飞日斩下达了这个命令后，团藏的心，也彻底的放下了。

    .....

    虽然叶枫并没有刻意的去改变剧情，但是，这个世界，却也悄然的发生着变化，一些命运的趋势，也悄然的更改着。

    一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔煽动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风，这不起眼的一个小动作，能引发一连串反应。

    一只蝴蝶效应尚且如此，何况叶枫这一个有着实力的人呢？

    只不过，这一切叶枫却好不知道，他此时正犹如郊游一样，走在去往茶之国的路上。

    “咦，晓璃，这颗果子叫什么名字啊？我以前还从来没吃过呢，真好吃。”

    叶枫咬了一口，一颗红彤彤的果实，看着旁边的晓璃问道。

    晓璃嫣然一笑道：“不告诉你，你以后如果想吃，找我来要就是了。”

    “小气。”

    叶枫撇了撇嘴说道，但却也没有不满，反而脸上挂满了笑容。

    一旁的小樱，看到叶枫与晓璃一点做任务，或去茶之国道歉的样子都没有，反而像郊游一样，不由扶额苦笑，想要说什么，但是又想起任务内容时，却又乖乖的闭上了嘴巴。

    他与佐助和晓璃的任务只有一条，那就是，与叶枫去茶之国的路上，无条件服从叶枫的命令。

    她们三人在接到这个任务时，都有些摸不着头脑，而任务等级，竟然是B级任务，这更是让小樱纳闷的很。

    在想到叶枫的传闻时，小樱更多的却是怀疑，虽然她听到很多关于叶枫多么厉害的传言，但是她却从来没有亲眼见到过，在她心中，更多的只是大家以讹传讹，叶枫其实并没有多么的厉害。

    想到这，小樱又偷偷看了一佐助一眼，而后又马上收回了目光，样子犹如一只偷吃了东西的小猫一般。

    “叶枫虽然厉害，但是，佐助肯定比叶枫更加的厉害！”

    佐助一如既往的高冷，一路上不说话，只是静静的走着，小樱想要搭话，佐助却根本不搭理。

    晓璃不认识佐助，而叶枫更是懒得搭理他。

    至于茶之国的使者，坂田风上，他全部的目光与精力，全都集中在了叶枫的身上。

    见到叶枫这悠哉悠哉的模样，眉头微微皱了皱，开口说道：

    “叶枫先生，您真是好！雅！兴！啊！”

    坂田风上在说好雅兴的时候，特别用了重音，其本意是让叶枫不要这么骚包，毕竟，他这茶之国的使者还在这里呢，叶枫就这么郊游一样，一点都不像是去道歉的，反而像是他们茶之国求他办事一样。

    坂田风上一般遇到这种情况，都会这样来点对方一下，而对方也大多会给他，或给茶之国一个面子，就此收敛一下。

    但是，坂田风上碰到叶枫这样的，那就注定，他打错算盘了。

    叶枫悠闲的晃荡着膀子，抽冷子的吃个水果，听坂田风上这么，而且还特别得在后面加了重音，本来不想搭理他，但想了想一会要是吃饭还得宰他这个大户，不好弄的太僵，于是冲着坂田风上，露出了一个颇为勉强的笑容说道：

    “关你屁事。”
------------

第99章：葫芦里卖的什么药？

    坂田风上听了叶枫的话，先是一愣，而后猛然整个脸都变成了猪肝色，用手指着叶枫，想要说什么，但却不敢说出来，而脸也变得更紫了。

    叶枫说完后，看都不看坂田风上一眼，径直的继续走着，倒是晓璃与小樱对坂田风上颇为同情的看了坂田风上一眼，但也仅此而已了。

    “你行，你们行！嚣张是吧，等着吧，看看一会你们还能不能嚣张的出来！”

    坂田风上心中恶狠狠的想着，看向叶枫的目光，也掠过了一抹狠辣的凶光。

    叶枫正吃着水果，心中警报突起，而显示的却是轻微警报。

    而且，这警报也只是一瞬而过，并没有继续在提示叶枫什么，这让叶枫纳闷的不行。

    “难道是叫什么坂田风上的家伙，在咒骂我？”

    叶枫念及至此，不由转过头去，怀疑的看了坂田风上一眼。

    叶枫这一转头不要紧，顿时就把坂田风上吓的腿有点发颤，然后有些心虚的说道：“叶枫先生，您...您看我做什么？”

    “哦，就是看看，我有点事不明白。”

    叶枫见坂田风上这个模样，眉头皱了皱，而后心中一动，继续说道：

    “你说说，你心理素质这么差，怎么坐到这什么茶之国使者的位置的？”

    晓璃与小樱虽然不明白发生了什么，但是，因为这一路上太枯燥，只有叶枫自己在那自娱自乐，就连高冷的佐助，也不由被吸引了住了，他们都想听听这么其貌不扬的家伙，到底有什么本事。

    坂田风上刚开始心中慌乱，然后听到叶枫如此嘲讽的问他这个问题，顿时就想要发脾气，但是，他又不敢得罪这个叶枫。

    素闻这叶枫杀人不眨眼，如果一旦惹怒他，一剑把他劈了，那他上哪说理去。

    所以，即使他心中气急，但是表面上还是强作欢喜道：“小人不才，乃是...”

    “乃是什么乃是，问你问题呢，你还谦虚上了?”

    叶枫不耐烦的轻喝一声，然后侧眼看着坂田风上，笑眯眯的说道：“在给你最后一次机会。”

    什么意思？这小子是什么意思？还有，他哪里又看出我谦虚了？

    坂田风上有点懵比，这叶枫到底是想让我怎么说的，还说什么给他最后一次机会？

    坂田风上咽了咽口水，小心翼翼的说道：“我是大名的弟弟，所以就派我来了...”

    “哦，知道了。”

    叶枫点了点头，表示已经知道了，然后继续迈步走。

    晓璃和小樱有些愣，这个原因...就这么简单？

    真是太失望了！

    而坂田风上更是懵比，他不敢相信的出声问道：“这就完了？”

    “不然呢？”叶枫随口反问道。

    “您刚刚说给我最后一次机会是什么意思？”

    坂田风上虽然害怕叶枫，但是，也没有到恐惧的份上，所以问个话什么的，还是敢的，何况，他这大名的弟弟，茶之国的使者，那也不是吃干饭的，这点胆识还是有的。

    “哦，没什么，我就是吓唬吓唬你。”

    叶枫恶趣味的说道，但是心中却是有些怀疑了。

    一般来说，使者分为两种，没骨气的和有骨气的。

    有骨气的大多是不受国家高层待见的那种，没骨气的，则不是皇亲国戚就是有势力的那种。

    茶之国想要让木叶，交出叶枫去他的国家道歉，如果是真诚的，那么势必会选有骨气，有真材实料的，并且，是就算死了，也无所谓的那种。

    毕竟，木叶忍者村可不是一些小的国家或村子，这可是当今忍界之中，最强大的存在之一。

    如果他们一旦认为，茶之国的这种做法触犯到了木叶的尊严，那把使者杀了，然后拒绝掉茶之国的请求，那也不无可能。

    所以，这次茶之国竟然派了一名“皇亲国戚”来，那这事就十分的蹊跷了。

    “如果，我们木叶不答应你们茶之国的要求，你会如何交代？”

    叶枫走着走着，抽冷子的又问道。

    原本正在心里骂叶枫的坂田风上，听到叶枫又问他话，不由一个激灵，眉头微不可察的皱了皱，然后笑道：“先生，不知您为何这么问，这件事，我还真没想过。”

    “那你现在就想。”

    叶枫面色一冷，停住脚步看向坂田风上说道：“如果你不想，那我还就不去你们茶之国了！”

    “哎，别啊。”

    坂田风上一听叶枫这样说，顿时就急了，连忙说道：“您让我想想，您让我想想！”

    叶枫应了一声，而后走到一颗大树下面站定，抱着个膀子，躲在阴影地里看着坂田风上。

    一副，你什么时候想好，我什么时候走的架势。

    不说晓璃和小樱觉得叶枫有些莫名其妙，连佐助也有点想不明白，叶枫这葫芦里卖的什么药。

    “这货有病吧！”

    想了许久，最终，晓璃三人都纷纷的得到了一个惊人统一的答案，叶枫这是犯病了？

    在反观坂田风上，却发现他虽然用手摸着下巴，脸上带着微笑，但是，额头上却渗出了点点汗水。

    奇怪！

    叶枫奇怪，这坂田风上更是奇怪。

    过了大概20个呼吸的时间，坂田风上似乎是想好了答案，看着叶枫赔笑着说道：“大人，其实，您也知道这种事，我们也只是为了安抚一下民情，让您去，也只是走一个过场，所以，您如果不答应，我们国家，愿意赔偿您一些精神损失费，请您过去，并且，用我们国家最崇高的仪式，私下迎接您。”

    “不知，这样的回答，您满意吗？”

    “很满意。”叶枫含笑说道：“不过，这样对于现在的我，好像亏了一点啊...”

    坂田风上心领神会，直接说道：“先生放心，仪式已经准备好了，而且，钱，我们也会准备好，所以...”

    晓璃等人一脸懵比，这叶枫这么严肃的扯这扯那的，是想坑钱的？还这么一本正经，光明正大的坑钱！

    反观叶枫，听到坂田风上的话后，心中却满是冷冽，但表面上却含笑说道：“很期待你们国家最崇高的仪式。”

    “继续走吧。”
------------

第100章：照美冥与茶之国之间的猫腻

    雾隐忍者村的水影照美冥，在得知长十郎是被木叶忍者叶枫击杀的消息后，震怒不已，她刚成为水影不久，身边的亲信与支持她的人本就不多，而实力高强的，更是少的可怜。

    而长十郎，更是她最为信任的人，但是，对她这样重要有用的人，竟然被木叶的忍者杀死了，她如何不怒？

    但是，雾隐忍者村与其他的村子不同，她的政权，不是绝对的政权，如果想要做什么决定，必须要通过长老会决议，所以，给长十郎报仇的事，以她目前的根基，根本就做不到。

    但是，叶枫在茶之国公然击杀普通人的事情，却是给了她一个契机。

    虽然这事不算大，但是，照美冥特别的关注叶枫的事，所以，叶枫只要有什么大的举动，她都会得知。

    于是，她第一时间，当即便派人去和茶之国接洽，而得到的结论也正入她所料，他们同意了与雾隐村合作。

    当时茶之国人声鼎沸，有些村民甚至公开抗议，要求大名给他们一个说法，或者将叶枫绳之以法。

    但是，茶之国只是一个小国，他哪里有胆子敢去找火之国理论？一旦处理不好，交起恶来，那最终只会更加的倒霉。

    但，雨隐的到来，却正好解决的这件事，于是，他立马与雾隐交流，然后便得出了一个计策。

    茶之国派一名心腹，去木叶要求叶枫去茶之国道歉，不论是公开道歉，还是私下走形式一般的道歉，甚至是叶枫道歉之后，他茶之国赔偿木叶钱财都行，反正，一定要让叶枫来茶之国。

    而到时候，在叶枫来茶之国途经的路上，对叶枫进行刺杀，就算是叶枫实力在强，那也不可能躲的过他们雾隐精心策划的刺杀吧？毕竟，他们雾隐最强的，就是刺杀和暗杀。

    而且，在照美冥看来，叶枫的实力，未必有传闻中的那么强。

    长十郎是在雨之国被击杀的，而这些消息，不论是关于长十郎的，还是击杀50余名雨隐的消息，全都是雨隐传出来的。

    这谁知道雨隐到底打的是什么主意？

    但是，不论叶枫的实力是不是真的很强，但，可以确认的是，长十郎，确实是他杀的。

    并且，照美冥想要杀叶枫，其实也并不完全是想要给长十郎报仇，毕竟，长十郎死了也就死了，给他报仇也没有太大的意义，最多也就是感动一下身边其他的手下，而在雾隐村，是不相信感动的。

    所以，她这次，下了决心要杀叶枫，最主要的，是想要搭上茶之国这条线！

    一旦这件事与茶之国一同办成了，那么，茶之国就是和她一条绳上的蚂蚱了，而想要保全自己，不被火之国的怒火袭到，茶之国，也只能靠着他们雾隐村了。

    这样，她照美冥只是杀了一个叶枫，就直接可以间接控制住茶之国，这样一来，她在雾隐村的话语权也就更大了，掌握权利的速度，也会更快，她的这个算盘，打的不可谓不响！

    “茶之国那个蠢货大名.....哼哼，你这般没用，茶之国这样富有的小国，还是我掌控比较好！”

    照美冥修长的手指，轻轻的点着自己红润的嘴唇，脸上的笑容，愈加的盛，仿佛一朵盛开的玫瑰。

    .....

    茶之国，大名府。

    奢华却具有极其R本特色的房间中，茶之国的大名正襟而坐，身后站着两名忍者，警惕的看着对面。

    大名的对面，同样坐着一个人，不过，那人的脸上带着一个面具如果细细的看去，不难发现，面具上面有着四条斜线的标志，这赫然便是雾隐的暗部。

    “大人，您这次与我们雾隐村合作，绝对是正确的选择，稍等半天，我们应该就可以收到好消息了。”

    雾隐的暗部说道，因为带着面具，无法得知他的表情，但从声调上来看，显然，他们心情很不错。

    “嗯...”大名迟疑的点了点头，然后不放心的问道：“不过，如果刺杀失败，他们虽然换了衣服，但，如果木叶的人真想查，应该还是能查到的...”

    “大人！”

    雾隐暗部打断了大名的话，而且，声调明显的提高了，冷声说道：“您现在要做的，就是祈祷我们的勇士，可以成功击杀叶枫，而不是在这里担心！”

    “但是，叶枫的实力...”

    “哼，他实力在强又怎么样？我们雾隐的忍者最在行的可就是刺杀，何况...”

    雾隐暗部说到这里，不由轻笑道：“我们当时找你合作的时候，你可没这么多顾虑，怎么，忍术的印已经结好，并且使用出去了，您又开始后悔了？”

    “我只是在想，如果他们失败了，我们要不要在这里设置一些埋伏？而且，把刺杀点设在草之国，这会不会有些不妥？”

    雾隐暗部听了，哈哈大笑了一声，在心中对这个茶之国的大名，已经轻视到了极点，但还是说道：“闹市中最容易刺杀，并且，如果叶枫死在草之国，那么，这个黑锅，就可以丢给草之国来背了，这不是一举两得吗？”

    “但，如果叶枫不经过草之国怎么办...”大名担心的说道。

    “放心，他们一定回去的，我给你那个弟弟下了死命令，他一定会带着叶枫他们，从草之国路过的，一定会。”

    雾隐暗部说着，眼睛中露出了一抹寒光。

    “如此甚好，如此甚好...”

    大名打了一个寒颤，不敢在多说，只能在心中祈祷他的弟弟能够完成这个任务，不然的话，即使是他，恐怕也救不了他弟弟的命了。

    而此时的叶枫一行人，已然达到了草之国的边界....

    PS：解释一下怎么：忍术的印已经结好，并且使用出去了，您又开始后悔了？（这里的意思与：箭在弦上不得不发差不多意思。）

    然后给一位大佬打个广告~唔...不咋会打，嗯，反正就是...大家书荒可以去看看哦！

    书名是当哈利波特遇见英雄联盟

    一觉醒来，发现已经进入另一个世界的艾伦发现自己有了LOL系统之后有了无限遐想。

    然而，就在这时，一封来自霍格沃茨的录取通知书直接给他弄懵逼了，什么鬼，这是哈利波特的世界？

    哈利波特和LOL的碰撞，一个新的世界诞生了――反正脑洞就是这么大！
------------

第101章：彩虹丸子

    叶枫上一次去茶之国的时候，也曾经路过草之国，但是因为任务在身，而且是红与委托人都在身边，还没有进去过，只是从旁边的树林穿过，上次回来的时候，也是为了低调，也没有经过草之国。

    叶枫看着不远处的草之国，眉头微微皱着，如果他没有记错，草之国的草忍，应该都是大蛇丸背后掌控的。

    “没必要没事找事，何况我身边也不止我一个人。”

    叶枫心中念叨着，然后迈步就要向着深林处走去。

    坂田风上见叶枫没有从草之国走的打算，顿时就急了，额头上也流出了一滴汗水，见叶枫果真没有进草之国的打算后，只能硬着头皮叫住叶枫：

    “叶枫先生，您走错地方了吧。”

    “嗯？”

    叶枫停住脚步，眉头微皱，看向坂田风上的目光有些不善，语气有些冰冷，其中又包含着其他意义的说道：“那你说我们应该从哪里走？”

    “额...自然是从草之国走了，那里地势好，并且我们还可以在草之国补充点能量，而且，我一直就崇拜像叶枫大人您这样的强者，不知道您能不能给我一个机会，让我请你吃一顿饭？我正好知道草之国一家料理店十分不错的。”

    坂田风上说完后，自己都忍不住为自己喝了一个彩，他认为，他临时想出来的理由，简直是精妙绝伦，脸上也不由露出了一抹笑容。

    叶枫听完坂田风上所说后，无语的挠了挠头，这坂田风上的理由，也太扯犊子了吧，还崇拜强者？这一路上我也没见你怎么崇拜我吧，扯谎都不会扯！

    叶枫已经可以确定，这坂田风上一心想让他从草之国走，那肯定是有什么阴谋，至于是什么，叶枫用屁股都能猜的到。

    这茶之国这一次，是想弄死他啊！

    不过，就茶之国的战力，顶尖水平恐怕也只不过是普通上忍吧，他们凭什么能弄死我？

    叶枫沉吟着，看着面前一脸谄媚笑的坂田风上，而后心中一道精光闪过。

    “好，那就从草之国走吧，正好我还从来没去过草之国，正好见识见识草之国的风土人情。”

    叶枫一锤定音，同意了坂田风上的建议，然后却又有些不放心的看了眼晓璃等人，最终微微皱了皱眉，但却没有说什么。

    他们这些小强，都没有那么容易死，就算草之国有什么天大的阴谋，我死他们都不一定会死的吧！

    至于晓璃和小樱，对于路线上的选择也没有说什么，毕竟，火影给他们的任务就是，一切听从叶枫的指挥，而佐助却是眉头紧锁，似是察觉到了什么。

    进了草之国之后，入目的是一片片绿油油的田地，一些村民正在地里除着草。

    顺着小道，一直前行着，走了大概半个时辰，叶枫他们才看到颇为繁华的街道，与木叶的闹市区想比，倒是十分的相似。

    “这恐怕是整个草之国里最繁华的地方了。”

    坂田风上一见到这个街道，脸上就不由自主的又笑了起来，但说的话，却颇为的嘲讽，显然是瞧不起茶之国的经济实力。

    “嗯，我曾经来过草之国，这里的确是草之国中最繁华的地方。”

    晓璃在一旁点了点头，然后看向叶枫道：“而且，这里可是也有着一家整个草之国里，最美味的东西哦！”

    “哦？”叶枫闻言，眼中一亮，俨然一副吃货模样，说道：“是什么？”

    “是...”

    晓璃的话没说完，坂田风上就突然打断了晓璃的话：“叶枫先生，这里最美味的东西，自然是我和你说的料理了，他们店的三文鱼，可是一绝，我现在就带你们去。”

    “哼，才不是！”

    晓璃不高兴了，然后气呼呼望着叶枫说道：“叶枫，你是听我的还是听他的？”

    叶枫有些无语，看向小樱和佐助说道：“你们看呢？”

    “先去晓璃说的地方看看吧...”

    小樱有些迟疑的看了眼佐助，见佐助没有什么反应，但眼睛却是看着晓璃，而后说道。

    “那，晓璃带路吧。”

    叶枫说完，晓璃顿时高兴了，然后示威一样的抬起小下巴看了一眼坂田风上，然后向着前面走去，叶枫与小樱佐助，也随后跟了上去。

    坂田风上见已成定局，脸色略微有些阴沉，但最后还是深吸了一口气，又换上了一副笑脸，小跑着跟了上去。

    “不能操之过急...一定不能出纰漏...”

    ......

    “七彩丸子...”

    沿着街道的店铺缓慢前行，不一会一个门面十分不大，但却十分精致的小店出现在了众人的眼前。

    “这里就是了！”

    晓璃笑着说道，然后抬脚走了进去，叶枫等人也跟着走了进去。

    “欢迎光临。”

    走进店铺，因为时间还没有到饭点，而且也是白天的原因，店内空无一人，一个少女见有人进来，连忙迎了上来。

    少女16、7岁的模样，一脸清纯，身姿曼妙，与晓璃这相同年龄的美女相比，也差之不远，在叶枫见过的美女里，也是能排的上号的。

    “我们要10串彩虹丸子。”晓璃因为来过，所以直接叫了店中最有名气的丸子。

    “好的，请稍等。”女孩应声，微微鞠了一躬，然后退下去准备。

    叶枫等人坐定之后，没等多久，女孩便端着一串串犹如彩虹一般色彩缤纷的丸子呈了上来。

    “各位客人，请。”

    叶枫也不客气，直接拿起一串吃了起来，卖相十分好看，再加上是晓璃推荐，想必这肯定不会让他失望，但是，刚一入口，一颗丸子咬破，一股浓浓的甜味在他的口腔扩散了开了，这甜味实在浓郁，比叶枫原来吃过最甜的糖果还要甜上数十倍。

    叶枫猛然瞪大了眼睛，然后一口将丸子吐到了垃圾桶，然后下意识的说道：“卧槽，这是什么玩意啊！”

    说完这句话后，叶枫只觉得后脊一阵发凉，只听后面一个男人恶狠狠的说道：

    “哪来的小鬼，竟然敢这样说晴儿做的东西，是不是找死啊！”
------------

第102章：小心我杀了你哟！

    “嗯？”

    叶枫无辜的抬起了头，看了看尴尬的女生，然后才转过头看向后面。

    他的后面正站着一个恶狠狠的壮汉，两只手指捏的啪啪作响，看向叶枫的目光十分不善，仿佛要把叶枫吃了一样，而且，他的额头上还戴着一个十分显眼的护额，草忍的护额！

    “小子，你敢不敢在把刚才的话说一遍？”壮汉看着叶枫说道，至于其他的人，直接被他给无视了，而且，看他们这阵容，一看就是一个大人，领着一群青少年出来玩的，他欺负起来，更是一点压力也没有。

    “亮野大人，别，别生气...”女生说着，然后也看向了叶枫，说道：“不过，这位客人，请问，您刚才为什么那样说，是我做的丸子，不合你的口味吗？”

    女生虽然表面平静，但是内心也对叶枫的表现十分不满，就算不合口味，也不能直接吐出来，然后爆粗口，说“这是什么玩意”吧？何况，我还是一个美女好不好？怎么可以对一位美女这样子？

    叶枫无语的将手中剩下的一串丸子，拿到眼前看了看，说道：“你这丸子弄的这么甜，谁能受的了？我说那句话可能失礼了一些，我向你本人道歉。”

    “不过，我还是不得不说，你家这丸子，可真不咋样。”

    “你小子找死！”名叫亮野的壮汉大怒，走到叶枫等人围坐的桌子前，猛然拍向桌子，将铁制的桌子拍的哗哗作响。

    亮野这一拍，即使是晓璃和小樱这两个脾气好的女生，脸色都变得阴沉了起来，更不要说佐助了。

    她们本来是想当成趣事来看待的，而且，叶枫出糗，被人这么质问，那还是第一次看到，所以，也都没有出口帮叶枫说话。

    但是，谁知道，这亮野竟然以为他们好欺负一样，还跑他们面前拍桌子，这吓唬谁呢？

    女生见状，顿时为难了起来，想要让亮野不要这样，虽然她不喜欢亮野，但又不好说，毕竟，亮野是为了她出头的，万一说不好，让亮野觉得她落他的面子，那亮野只会更加的生气，指不定会闹的多大。

    但是，如果不开口，那这岂不是与客人弄的更僵，一点回旋余地也没有了，如果让他们传出去，那她这生意可还怎么办？

    而且，叶枫那样说，她的心中也想要让亮野教训一下叶枫。

    就在女生心思转着的时候，眼前发生的场景，却是吓的她眼皮跳了跳。

    “我看是你找死吧！”

    叶枫本来并不想搞事，但是这个亮野竟然敢这么说话，他怎么可能忍？

    原本坐在椅子上的叶枫，站起身来，笔直修长的身躯，站在这小小的店铺中，平淡的眸子，仿佛不把一切放在眼中。

    手微微一动，一把长剑陡然出现在叶枫的手中，没有人知道这剑，是从哪里而出。

    佐助见到神风剑凭空出现，心中也是狂跳，看向叶枫的眼神，微微变了一变。是忍术，还是这把剑的特性？他是在哪得到这把剑的？而且，看叶枫这气势...难道传闻中的事，是真的？！

    佐助被叶枫的这手凭空出剑震慑到了，心中思索万千。

    而小樱也是被这微微震了一下，但是，她的眼力却没有佐助那么好，心思也没有佐助想的多，所以，也只是觉得这是叶枫学会的一种类似通灵术，而不需要结印或者使用卷轴的忍术而已。

    晓璃早已经看烂了叶枫这一手，所以心中也没有什么震撼之意，但是，对于叶枫召唤出这把剑，她却是有些担心。

    因为，她每次看到叶枫召唤出这把剑后，那么，必定就要见血了，也就是说...叶枫动了杀心了！

    晓璃心中微微懊恼，也有些后悔，早知道她就不带叶枫来这家店了，现在搞成这样，如果在这里杀人，弄不好又搞成像在茶之国那样麻烦的事。

    至于坂田风上，他根本就不知道这有什么稀奇的，因为他见过很多玩杂技的，都能这样做到。

    而亮野也被叶枫的这一手吓了一跳，见那长剑上散发着阵阵旋风，心中却又是定了下来，望着叶枫不屑的冷笑道：“跟我这耍杂技吓唬我？真是可笑，知不知道本大爷是谁？老子可是草隐村的中忍，草之国护卫队的队长，就你也想要吓唬我？”

    叶枫不屑的看了一眼亮野，说道：“你算是个什么东西？”

    语罢，手中一动，长剑扬起，神灵力源源不断向着剑中涌起，长剑因为神灵力的涌动亮了起来。

    叶枫在神风剑中只是注入了30个点的量，而在剑术上面，也只是使用了增加速度的陨星。

    但是，就算只是这样，这种层次的攻击，也不是亮野这个普通中忍所能够抵挡的。

    “极神剑术，陨星！”

    随着长剑顺劈而下，亮野原本的轻蔑与冷笑，也随之变成了震惊。

    惊骇的看着那速度奇快的剑，他的脑海，连反应都来不及，而后一道剑光闪过，意识弥留之间，他只看到叶枫那一脸不在乎的脸。

    “他是谁？为什么...我就这么简单的死了...我不甘心！！！”

    纵然亮野心中一万个不甘心，但是，却无法抵挡地狱的拉扯，而后最后一点意识消散，亮野的身体戛然分成两段，向着两边倒去，血肉模糊间，依稀可以看见这两端尸体整齐的切口。

    亮野死了！

    叶枫使用的神灵力的量很小，而且也没有用上灭神剑术，所以并没有催发出剑气，所以，虽然力量很大，但是破坏力却是集中一点，没有向其他地方扩散，加上外面这个时间没有几人，这里发生的事，没有人发现。

    而晓璃等人更是见怪不怪，只是觉得叶枫有些太过于杀伐果断了。

    但这店的女生，只是一个普通人，见到这一幕，就受不了了，直接尖叫了起来，踉跄退后了几步，不敢相信的指着叶枫道：“你...你竟然...竟然把他杀了...你...你为什么把他杀了...恶...恶魔！”

    这是怎么回事？刚刚还好好的，这一言不合，就开杀？这是什么鬼！

    叶枫轻笑一声：“怪就怪他，惹谁不好，惹到我了吧。”

    “还有...恶魔这个词，我不喜欢听，在让我听到，小心我我杀了你哟！”

    叶枫不是一个圣母婊，更不是一个让人揉捏而顾及其他的人，更别说对方还是一个小人物。

    敢惹我，你就得死！
------------

第103章：最毒妇人心

    “哦，对了，你别以为我是在开玩笑，如果你信，那你就试试。”

    叶枫怕女生不相信，于是又特别体贴的提醒了一下。

    女生听了，瞪大了眼睛，看着叶枫那颇为帅气，尤其是那笑起来特别干净的脸，有一种被狗日了的感觉。

    不过，对于叶枫的提醒，女生没敢听，看叶枫这架势，女生信心，她敢试，叶枫真杀了她！

    叶枫见女生终于乖了下来，随口问道：“对了，你叫什么名字？”

    “我...我叫松岛晴。”

    “松岛...松岛晴？”

    叶枫反复咀嚼了一下，总感觉这个名字，似乎在哪里听过，然后脑中“精”光一闪，眼睛微微闪烁了起来，赞道：“好姓！”

    赞归赞，不过，这家的丸子，真心没有晓璃所说的那么好吃，让叶枫的期望值一瞬间就降到了最低，然后见所有人都正看着他，都没有动桌子上的丸子，便说道：“这丸子我看大家也都不合口味，那咱们就走吧。”

    众人闻言，皆是无语，默默的在心里念叨：“正吃着东西你就杀人，还弄的满是血的，哪里还有胃口吃？”

    最后，起身准备走时，晓璃还是恋恋不舍的让松岛晴把彩虹丸子打包了起来，看的出来，晓璃是真的喜欢吃。

    松岛晴打包完之后，交给晓璃后，有些迟疑的看了一眼叶枫，似是有话要说。

    叶枫自然也注意到了松岛晴的表情，看她一脸纠结，想说又不敢说的模样，不由善解人意的取出了10圆钱说道：“不要纠结了，我又不是那种差钱的人？既然吃了你的东西，在不好吃，我还是会把钱给你的。”

    “*&amp;%￥%*&amp;*&amp;”

    松岛晴此刻只想骂人，她哪是因为叶枫没有给钱而纠结的啊，他这到底是什么思维啊，现在可是杀了人啊，而且是在我的店里杀人了，你们拍拍屁股走了，我可怎么办？

    松岛晴想到这里，娇躯一颤，也不在迟疑，把心一横，仗着胆子说道：“不是钱的事，而是，你们走了，草之国找我，我可怎么办...”

    松岛晴说着，指了指地上的尸体，然后眼睛一眨不眨的盯着叶枫。

    叶枫无所谓的说道：“你把尸体整理好，他们来找你，你把尸体交给他们就是。”

    叶枫见松岛晴还是一脸蛋疼的样子，不耐烦的说道：“那个沙比弄的我心情不怎么样，而且，这件事也是因为你这丸子实在不合我口味，我不杀你已经很不错了，你到底还想怎么样？”

    松岛晴感觉自己的尊严，又遭受到了叶枫的践踏，看着叶枫那嫌弃的眼神，但还是继续仗着胆子说道：“您...您能告诉...告诉我您的名字吗？”

    “哦，原来是想等那什么护卫队来了，好卖我啊。”

    叶枫好笑的说道，其实，就算他不说，事发后，草之国的人，也能知道是他叶枫杀的。

    毕竟，他们这么光明正大，一点掩饰也没有的来草之国，肯定早就已经被草之国的情报得知了，到时候稍微联系一下杀人手法，还有来草之国能击杀中忍的人，只要不是傻子，都会知道，杀人的是他叶枫了。

    而松岛晴听叶枫这样说，更是亡魂大冒，原本就白皙的脸颊，又苍白了几分。

    松岛晴确实是想这样做，因为，他可是清楚的知道草之国的制度，就算不是她杀的亮野，但只要是在她的店里发生的，那她也不免要受一些苦，甚至落到一些好色之人的手中，更是要受到身体的凌辱。

    而如果知道杀亮野的人，叫什么名字，那样她就能减少一些罪责，让自己好过一些。

    叶枫觉得吓唬松岛晴很有意思，而且，最重要的是，松岛晴十分的配合他，这让他原本有些不爽的心情，变得开心了一点，想要在逗弄一会的时候，突然腰间传来了一阵剧痛。

    “嘶...”

    叶枫疼了吸了一口凉气，扭头看去，正见晓璃一脸笑意的看着他，低头看去，赫然见晓璃的嫩手正微微用力着。

    “靠！”

    叶枫瞪了晓璃一眼，拍开她的小手，嘟囔了一句：“没大没小”，然后也没了什么继续调戏的心思了，回过头对松岛晴说道：“我叫...”

    叶枫刚要说出自己的名字，却不想，店门戛然打开，一名身穿制服的草之国忍者走了进来，打断了叶枫的话。

    草之国忍者进来之后，一眼便看到了地上分成两半的尸体，然后看向正站着的叶枫一行人，瞳孔微微收缩了一下，而后马上转身将店门关上。

    晓璃一行人看的莫名其妙，叶枫却是眼睛微微一咪，似是想到了什么。

    反观松岛晴，见到草之国忍者之后，眼中顿时一亮，已经失去抵抗的心，却是又苏醒了过来。

    松岛晴快步跑向草之国忍者，边跑边喊：“赤木大队长，您快救救我啊！”

    赤木奉天是草之国护卫队的大队长，实力为精英上忍，而刚才叶枫杀的护卫队队长亮野，则是他的手下，论实力，赤木奉天是精英上忍，在草之国是最高战力，而亮野只是普通中忍，相差可以算的上天差地别。

    论级别，赤木奉天掌管着整个草之国的护卫忍者，在草之国可以算的上是权利滔天，比之只是队长的亮野，又是高出不止表面上的一个等阶。

    所以，松岛晴见到赤木奉天这位草之国最强者，顿时觉得救星来了，连忙奔向赤木奉天，寻求救助。

    距离不短，松岛晴7、8步就跑到了赤木奉天的面前，哭着指着叶枫道：“赤木大队长，您可来了，亮野已经被他杀了，如果您在不来，人家就要被那个恶魔杀掉了，快...快救救我，快把那个恶魔杀了...”

    松岛晴此刻泪眼婆娑，楚楚可怜的样子，更是惹人怜爱，但落在叶枫的眼中，却是忍不住一阵恶心，心中也不由叹道：“果然是最毒妇人心啊！”
------------

第104章：可惜了

    原本叶枫并没有打算杀松岛晴，但是却没想到，这个松岛晴竟然这么恶毒，见大腿来了，就连忙抱上去，指着叶枫在那里叫嚣，让人杀了他。

    当然，这些也都是为了生存，松岛晴这样做，倒也是无可厚非，但是，这种事，既然也敢做到他叶枫的头上，那他叶枫自然也不是那种任由别人胡乱搞的主。

    而且，叶枫刚才又听到松岛晴喊他恶魔了...

    “你似乎是把我的话给忘记了啊。”

    叶枫眯着眼睛看着松岛晴，轻轻的说道，每说一个字，松岛晴的心便犹如被一个重锤敲打一样。

    而晓璃见叶枫这副模样，他知道，叶枫这一次，是真的生气了。

    “你...你神气什么...你知不知道我旁边的人是谁！”

    松岛晴被叶枫说的，不由打了一个冷颤，说起话也有些哆嗦，但是，当说到她旁边的人时，底气不由又上来了，脸上也在次露出了小女人的得意之色，叫嚣着说道：

    “我旁边这位可是我们草之国的最强者，别以为自己很厉害，能随意掌控我的生死，但是，碰到赤木奉天大人，你就等死吧！”

    叶枫听到松岛晴的叫嚣，嘴角不由微微翘了起来，轻轻笑着，脸上有着一丝对她的不屑，而后轻声说道：“可惜了这副不错的脸蛋。”

    “什么意思？”

    松岛晴不明所以，然后见到叶枫那一丝不屑，不由想起了叶枫在杀亮野时，也露出过这样的表情.....

    想到这里，松岛晴的瞳孔不由微微缩了缩，然后见旁边的赤木奉天，没有动手击杀她眼中的恶魔，不由害怕而焦急的转过头，正对着赤木奉天催促说道：“赤木大人，请您出手击杀那个恶魔，让草之国...”

    啪！

    松岛晴的话还没说完，她面前的赤木奉天却是猛然一个巴掌向她的脸扇了过来，发出清脆的响声。

    赤木奉天的含怒一掌，将松岛晴左边的俏脸，顿时扇出了一个巴掌印，并且那力道，直将松岛晴扇的趔趔趄趄的向后退了几步。

    松岛晴被赤木奉天的巴掌扇的脑子只觉得嗡嗡响，眼睛直冒进行，踩在亮野流出的一滩血水上，却不自知，最终，双腿再也支撑不住，最终无力的瘫坐在地上。

    瘫坐在地上之后，松岛晴愣了一会，然后才恢复了思考能力，发现自己坐在血水中，洁白而修长的腿上，满是血迹，饱满富有弹性的屁股上，也被血水浸透。

    而且，当松岛晴向旁边看去时，便见到满是秽物，亮野的尸体时，顿时吓了一跳，站了起来，脑海中想起刚刚的场景，不由得暗暗作呕。

    而当她站起来时，也终于是真正的清醒了过来，感受着脸上火辣辣的疼痛，右手不由痛苦的捂了上去，她不明白，赤木奉天，为什么好端端的会打她？

    伴随着这个疑问，松岛晴向着店门放心看去，想要问赤木奉天为什么这样对她，但是，她却在店门方向却没有看到赤木奉天的踪影，正当她疑惑时，赤木奉天的声音，在她的身后响了起来。

    “不好意思，叶枫先生，是我来晚了，才发生了这种不愉快的事情，十分抱歉。”

    赤木奉天恭敬的低头冲着叶枫说道，从其微微有些颤抖的声调中，可以听的出，此时的赤木奉天，似乎心中十分的害怕。

    “哦。”叶枫答应了一声，他没想到，草之国的态度竟然是，丝毫没有打算追究他在草之国境内杀人，这还不算，听这语气，竟还是要像他道歉，这就让叶枫十分惊讶了。

    草之国主要依靠着草隐来支撑，而草隐真正的首领是大蛇丸，也就是说，这个是大蛇丸的态度？

    叶枫想到这，眉头不由皱了起来，他可不相信大蛇丸会因为他叶枫的实力强大，而对他礼让几分，毕竟，就算他在厉害，大蛇丸也不见得比他弱几分。

    至于上一次，则全都是因为大蛇丸没想到他实力会那么强大，所以被他出奇不意的才打败，如果真要是拉开架势打，还真不一定谁输谁赢，所以，大蛇丸也根本不需要向他示好。

    而且，最重要的是，大蛇丸根本就不可能知道叶枫他知道草之国的幕后掌控者是他，所以，这也就不存在是大蛇丸的示好，也就是说，大蛇丸这是让草之国在向他示好。

    这个用意，就有点太匪夷所思了一些，如果叶枫是火影中的原住民，或许还真的会对草之国产生好感，但可惜他不是原住民，所以，大蛇丸让叶枫对草之国产生好感的这件事，却是另叶枫反而对草之国产生了怀疑。

    “这大蛇丸的用意，到底是什么？”

    叶枫这次真的有些疑惑了，他虽然看过火影，但是，火影所有人物中，还是有几个，他不能完全了解其内心的人，而大蛇丸就是其中之一。

    “叶枫先生，亮野被你杀死，是死有余辜，这个松岛晴，既然刚才冒犯了您，也随您处置。”

    赤木奉天见叶枫久久不说话，以为叶枫的气还没有消，所以连忙又把松岛晴抛了出来，希望叶枫可以消气。

    而站在后面的松岛晴，则早就已经面无人色了。

    刚开始，松岛晴见赤木奉天对叶枫如此恭敬时，已经是惊骇不已，同时心中一种不好的预感也油然而生，而且，他听到赤木奉天称呼那个人为叶枫，她总觉得十分耳熟。

    在叶枫在次看向她的时候，她终于想起了叶枫这个名字！

    “叶枫...难道是传说中，在雨隐杀了数十名忍者，其中还包括三名上忍的叶枫吗？”

    松岛晴娇躯一颤，最终在次无力的跌倒在了血泊中，任由血水沾染在身，也毫无所觉...
------------

第105章：处置松岛晴

    “是了，又有哪个叶枫，能让草之国的最强者，赤木奉天，可以恭敬相待...呵...呵呵...”

    松岛晴苦笑看向那个长相帅气，但却十分年轻的青年，眸子中已经满是后悔，她是真的没有想到，这个青年，竟然有这么硬的身份，可以让他杀了草之国的一名中忍，还让草之国以礼相待的身份。

    “你...你...会怎么...怎么处置我？”

    松岛晴的心中已经害怕极了，但是，她却并不认为叶枫会杀她，她对于自己的长相还是很有自信的。

    即使是她刚才做出了那样的事情，她也相信，叶枫不会杀她，最大的可行性是在床上侍奉他叶枫。

    松岛晴想到这里，心中不知道是该高兴，还是该难过了，高兴的是她不用死了，难过的则是，她要沦为别人的性工具了。

    “不过，这也不错...这叶枫的实力强，而且还这么帅，跟他也不错。”

    松岛晴刚开始的震惊与各种复杂的心思轮番上映之后，又开始胡思乱想起了其他的事。

    叶枫见松岛晴，原本眼睛中露出的惊恐之色已经消失不见，不由有些惊讶。

    在所有人的注视下，抬脚向前走去，赤木奉天的位置，虽然不碍叶枫前行，但他却生怕叶枫会误会他的立场，连忙退到一旁，表示自己不会袒护松岛晴。

    叶枫平静走到松岛晴的面前，松岛晴眸子微微闪动，开口道：“叶枫大人，刚才是我不对，您大人有大量，只要您能原谅我，我...我什么事都可以做，即使是您要我，我也愿意。”

    赤木奉天听松岛晴如此说，不由点了点头，暗叹松岛晴识趣。

    晓璃和小樱看到这一幕，深深为松岛晴的行为不耻，看向叶枫的眼神也微微变了一变。

    而茶之国的使者坂田风上，则是心中暗暗叹息，原本他还以为能够通过叶枫在草之国杀人的事情，可以让茶之国与草之国达成意识，事后，就算是把叶枫杀了，露出了马尾，也可以多一个草之国，一同施压木叶，但是，从草之国的态度来看，显然是不可能的了。

    而且，不仅如此，现在又送了一个草之国的漂亮小妞，这让坂田风上有些眼馋，他早就看上这松岛晴了，想要等一会杀了叶枫，在来这里把松岛晴带走，谁想这松岛晴要光明正大落入叶枫的手中了。

    不过，坂田风上倒也不在乎，反正这叶枫就要死了，到时候，这松岛晴，自然还是他的。

    并且，他想到了一条更好的计策，那就是，如果找机会，让叶枫与这松岛晴欢愉的时候，在让人暗杀他，会不会简单一些？

    而就在这时，叶枫轻飘飘的一句话，游荡在所有人的耳中。

    “你还记不记得我说过什么？”

    这句话让在场所有人都为之一愣，连松岛晴都有些不解。

    叶枫轻笑一声，望着松岛晴的眼神，平淡而坚决：“我说过，如果在喊我恶魔，我真的会杀了你。”

    叶枫的话，轻飘飘的落在松岛晴的耳中，回想起了刚才赤木奉天来到后，她大喊叶枫是恶魔的场景，然后如遭重击，娇躯无力的垮了垮，不敢相信的说道：

    “你...你就因为这个要杀我？”

    就连身旁的晓璃等人，也觉得这个理由有点匪夷所思。

    而叶枫却是煞有其事的点了点头，然后伸出一只手指，手指上光芒闪动，神灵力依然聚集于叶枫的手指之上。

    松岛晴在确定叶枫真的要杀他，并且一点余地在也没有时，俏脸猛然狰狞了起来，双拳紧握，眼中狠辣，而后拔地而起，挥舞着拳头就要向叶枫打去，一边冲，一边大叫着：“恶魔，我就算是死，也要....”

    噗...

    松岛晴的声音，如同断流一般，戛然而止，站到一半的身子，猛然僵住，而后双腿如同失去了力量一样，只是依着惯性向前倒去。

    松岛枫的尸体倒在血泊中，从后心处可以看到一个正在喷血的血洞。

    叶枫若无其事的揉了揉自己的手指，笑了笑说道：“这一招，还不错。”

    自从他学会使用自己所掌控的神灵力后，像这种操控神灵力，凝聚用手指，然后像气枪一样发射，叶枫实验了几次之后就掌握了，不过，因为肉体力量的原因，凝聚10神灵力在手指，就算是极限了，所以威力并不是特别的大，但对付普通人，还是十分的方便的。

    而如果想要让这种攻击方式的威力，更上一层楼的话，那也只能是增强肉体强度。

    叶枫想到这里，越发的觉得，关于肉身方面的兑换，要提上最前日程了。

    击杀掉松岛晴后，晓璃和小樱的脸色不由动了动，看向叶枫有些惊惧，她们没想到，叶枫竟然如此杀伐果断。

    佐助也同样震惊，心中顿时又把叶枫的危险程度上升了一个层次，同时，心中不由将叶枫与他心中所恨的那个男人，做起了比较。

    “如果叶枫和他战斗的话...谁会赢？”

    坂田风上虽然惊讶叶枫的狠辣与果决，但是却没有太多的震惊，只是为还没来的及享受松岛晴的身体，而感到可惜，其他的也没有什么感觉。

    在他这种类似与皇亲国戚的官二代，是根本不把这些平民的生命，放在心上的，死了也就死了。

    “我杀了她，没事吧？”

    叶枫转过头，若无其事的看向赤木奉天说道。

    赤木奉天听到叶枫的问话，心中一凛，仔细想了想自己似乎没有说什么得罪叶枫的话，心才渐安，谄媚说道：

    “那个女人胆敢辱骂先生您，就算您不动手，我也不会饶了她的。”

    叶枫轻轻点了点头，然后说道：“还有其他的事吗？如果没有事的话，我就走了。”

    赤木奉天本就只是奉命拜访一下叶枫，上面的命令是让叶枫对草之国有好感，而现在，显然已经是达成了，赤木奉天鞠躬说道：

    “恭送先生，如果您有任何需要在下帮助的，尽管来草之国找我，我毕定竭尽所能！”
------------

第106章：将计就计

    叶枫也不在搭理赤木奉天，带着晓璃一行人出了满是血腥味的丸子店。

    出了店之后，叶枫原本隐隐有些胸闷的感觉，顿时消散而去。

    对于杀死松岛晴的事情，他虽然觉得抱歉，但是却没有自责，他已经给过松岛晴机会了，但她自己抓不住，也怪不得他了。

    而对于赤木奉天的谄媚，他更是搭理都没搭理，那个赤木奉天，是一个十足的忍者，对于这种人，叶枫不喜欢，自然也不会和他多说什么。

    对于那满地的鲜血和两具尸体，叶枫也没有多想，他知道，那个赤木奉天都会将一切都处理好。

    叶枫正思索着这件事，到底是草之国的大名的命令，还是草隐幕后喜欢搞事情的大蛇丸的命令时，坂田风上快步走到了叶枫的面前。

    “叶枫先生，刚才发生了很不愉快的事情，咱们不如去我说的那家料理店放松一下吧？我可是知道，那里有着一些十分不错的小妞呢！”

    坂田风上说着，暧昧的看了叶枫一眼，然后露出了一副都是“都是男人，你懂的”模样。

    叶枫大感无语，这种事，你私下说不就好了？这现在旁边还有其他女生呢！

    果不其然，小樱当先发飙，瞪着眼睛说道：“坂田风上先生！您身为茶之国的使者，是不是要注意一下您的形象？！怎么能够在大街上，说出那样的话来。”

    坂田风上略显有些尴尬，见叶枫的神情有些微妙，心中一凛，生怕因为这件事，叶枫不会去料理店，连忙补救说道：“不好意思，不好意思，是我说错话了。不过，那里的料理确实很不错，你们难得有空来草之国，下一次就不一定什么时候再来了，这次如果不尝一下，岂不是遗憾？”

    坂田风上的认错态度还是很不错的，并且最后一句话也撩起了小樱这个小吃货的胃，而晓璃也因为刚才丸子店发生的声感到不好意思，与小樱一同看向叶枫，让叶枫拿主意。

    佐助可以无视掉，他对于这种事情，丝毫不关心。

    叶枫沉吟了一声，看着坂田风上那有些迫切的表情，自是知道，如果他的猜测没有错误的话，坂田风上从开始到现在，一直推荐的那家料理店中，必定有着陷阱等着他！

    而如果那里有陷阱，也就是说，茶之国已经有能干掉他的把握，而这把握，十有八九和叶枫所猜测与向火影申请的计划一样。

    茶之国已经联合了水之国的雾隐忍者村，一同对付叶枫！

    叶枫现在几乎已经可以百分之百的确定了，这个确定，让叶枫微微觉得有些蛋疼。

    毕竟，这样一来，他所策划的计谋，让木叶的人，扮成茶之国与雾隐忍者村袭击他，就显得多此一举了。

    而且，茶之国的胆大，也是远远超乎了叶枫的想象。

    谁曾想，一个军事力量不强，没有什么靠山的小国家，竟然敢这样玩火，这不是闹呢么！

    叶枫无语归无语，但最终，他还是决定去一次，这倒也不是叶枫托大，而是因为，既然茶之国和水之国的忍者，既然不敢与他正面交锋，反而要在料理店内动手。

    这就说明，那些人是想对叶枫进行突袭或者偷袭，他们本身的实力，应该不会特别的高。

    不论是偷袭还是突袭，既然叶枫现在已经看出来他们的目地，还有他们选定的地点，那么，他们所谓的突袭，自然也就不存在了。

    而如果这次叶枫不去，那么下一次，保不准这些人给他来什么更阴险，他看不出来的阴招。

    “嗯，可以。”叶枫答应了一声，然后看向晓璃和小樱说道：“不过，你看你们俩的鞋子上，都粘了血了，我批准你们半个时辰的时间，先去买双鞋子吧。”

    “嗯？”

    晓璃怀疑的看了一眼叶枫，他与叶枫呆的时间虽然不长，但还是很了解叶枫的，她可不认为叶枫会无缘无故这么体贴，给她们放半个时辰的假去买鞋子。

    小樱听了倒是木着脸看着叶枫说道：“你不会是想支开我们，然后去做龌蹉的事情吧。”

    小樱这话一出，晓璃原本沉思的表情，顿时就变成了讶然，然后变成了鄙视...

    真是看错你了！

    叶枫张了张嘴，想要解释，但是却不想小樱哼了一声，然后笑眯眯的拉着晓璃，一口一个姐姐的喊着，不在搭理叶枫，这让叶枫有种空大的感觉。

    晓璃被小樱拉着向前走去，而佐助站在哪里站也不是，走也不是的，唯有坂田风上露出了一抹阴谋得逞的笑容。

    “晓璃，别急着走啊。”

    叶枫想了想，又叫住了晓璃。

    小樱面色不善的说道：“叶枫队长，你刚刚可是已经说好给我们放一会假的，可不能说话不算数哦！”

    “我知道，我知道。”叶枫以前看动漫时候，倒是真没发现这小樱竟然有这么能说，不由有些头疼，不想在和她说话，而是看向晓璃道：“我是队长，自然也要给我的队员一点福利了。”

    叶枫说着，咬了咬牙，从口袋中取出了一张1000两面额的纸币，心疼的说道：“这钱，你们拿着买东西吧。”

    “咦...叶枫队长，老实交代，你到底有什么阴谋，还给我们钱，不会是用这个收买我们，堵我们的嘴，让我们会木叶不乱说你在草之国的料理店，做那些龌蹉的事吧？”

    小樱暧昧的笑着，然后抬脚就要去接叶枫手里的钱。

    叶枫被小樱这么说，哪还能忍，直接怒道：“给我上一边去！”
------------

第107章：佐助

    小樱被叶枫的模样吓了一跳，想到叶枫刚才那杀伐果断，一言不合就杀了两人的场面，连忙闭上了嘴巴，然后委屈的看了眼佐助，却发现佐助根本就没搭理她，不由更是伤心。

    叶枫被小樱的毒舌调侃弄的很不爽，见她不说话，在那里独自黯然神伤，内心没有一丝波动，他甚至还想笑。

    “晓璃，这钱给你。”

    叶枫唤了声晓璃，然后抬脚向着晓璃走去。

    晓璃实在是有些不明所以，在疑惑中，伸手去接钱时，便见叶枫嘴唇微动，一道只有她一人能听到的低语，在她的耳边响了起来。

    “茶之国，水之国有阴谋，你们小心。”

    叶枫低声说完后，见晓璃的表情微微变了变，然后又微不可察的向她轻轻点了点头，他便知道，晓璃已经听到了。

    “你们走吧，钱省着点花。”

    叶枫回到坂田风上的身边，冲着晓璃和小樱挥挥手，然后还是有些不放心，又冲着佐助说道：“你也别在这站着了，跟着她们一起去吧。”

    小樱听到叶枫让佐助也一起来，不由眼中满是星星，脸上也已经泛起了花痴一样的蜜汁笑容。

    但是，佐助可不搭理他的小迷妹，一脸冷酷的说道：“我去哪里，是我的自由。”

    叶枫见状，脸色也是一冷，淡淡的说道：“我是你的队长，你就要听从我的命令！”

    “哼！”

    佐助见叶枫动真格的了，也不在唱反调了，哼了一声，算是答应了。

    “这段时间，一切听从晓璃的指挥，如果胆敢不听...我会让你知道什么是后悔。”

    小樱听到叶枫这么说，见佐助脸色不太好，连忙走到佐助的跟前，伸出手，拉住佐助的胳膊，想要将佐助拉走，却不想佐助一把将小樱甩开，然后在次转头看向叶枫时，原本黑色的瞳孔，猛然变成了有着两轮勾玉的写轮眼！

    “你以为你的写轮眼很强吗？”

    叶枫眯着眼睛看向佐助。

    佐助双拳紧握，而后渐渐松开，最终眼眸中的写轮眼恢复正常，但表情依然有些狰狞。

    佐助知道，他现在的实力，根本就不是叶枫的对手，他虽然想和叶枫战斗，但是，他怕叶枫真的会杀了他。

    他并不觉得，村子对叶枫这种人，会有多大的约束，所以，他为了以后，成长起来，能够找鼬报仇，他现在也只能忍。

    叶枫见佐助没有要和他战斗的意思了，便不在搭理叶枫，看着旁边的坂田风上，微笑道：“走吧。”

    “是，先生，这边走。”

    坂田风上心中狂喜，但表面上依然不动声色，丝毫没有露出其他多余的表情，但是，他却没有意识到，先前他态度的转变，还有先前的表情，早就已经露出了破绽。

    叶枫跟在坂田风上的后面，左看右瞧的，丝毫没有因为一会有人要攻击他而担心什么。

    而坂田风上，心中更是一点也不担心了，在他看来，叶枫在同意去他推荐的料理店那一刻，叶枫就已经半只脚踏进地狱了。

    佐助那边，见叶枫毫不在意他仇恨的目光，而走开时，心底更是愤怒不已。

    “我在他的眼中，难道这么不屑于我？”

    佐助脸色阴沉，小樱在一旁不敢说话，而晓璃则是摇了摇头，她知道，佐助已经真正恨上叶枫了，同时，她也暗叹叶枫是真的能拉仇恨，无形之间，就将她与佐助之间平淡如水般的关系，整成了势同水火。

    不过，她不知道的是，叶枫先前在中忍考试的时候，就已经与佐助交恶了，而且，零零散散的几面，叶枫自带的招仇恨体质，让他对叶枫，越来越咬牙。

    他在忍者学校的时候，就被大家认为是天才，而他所展现出的实力，也无愧于天才二字。

    他虽一心只为杀了那个男人，但对于周围人的评说，心中还是颇为得意，也自傲了起来。

    但，自从叶枫崛起之后，天才之名，却是移位，而且，叶枫那一场场战斗的传闻，更是连他都惊惧不已。

    但，这也让佐助，更加的仇恨叶枫了，倒不是仇恨叶枫夺走了他的天才之名，而是仇恨，叶枫一个无名村子的遗孤，竟然能够比他强，他怎么能比他强？！

    而这一次，也算的上是他与叶枫真正的针锋相对了，但是，却不想，叶枫根本就不在乎他，甚至没有将他放在眼里。

    “鸣人...”佐助又想到了鸣人。

    原著中的鸣人，此时已经开始学习螺旋丸了，并且在寻找第五代火影，纲手，但是，因为猿飞日斩没有死的原因，此时的鸣人，只是跟在自来也身边修炼。

    佐助想到鸣人此时正修炼，实力必然会增长不少，而他，却还在这里坐着这种无聊的任务，这让佐助的心理，更加的不平衡起来。

    佐助伸手摸向脖子间，大蛇丸给他留的咒印，心中微微一动，脸上不由露出了一抹复杂与坚决之色。

    “小樱。”佐助轻声唤了小樱一声。

    “嗯？佐助...”小樱微微有些惊喜的回应，脸上的笑容还未绽放。

    “不是要买东西吗？咱们走吧。”

    .....

    音隐忍者村，一处隐蔽的基地中，有着一个封闭的密室，其中各种器具、试管林列，其中还有着数个营养管，罐子上插着一个巨大的管子，用来输送营养液或其他一些药物。

    每一个营养罐中，都有着一名闭着眼睛，蜷曲着的婴儿或是年龄不过10岁的孩子，样子颇为可怖。

    而就在这样的密室中，一个人脸色平静，甚至表情没有一丝变化，只是认真的看着自己手中拿的试管中的液体。

    吱呀...

    封闭的密室中，南面的石壁，戛然升起，满头银发，带着一个眼睛的药师兜走了进去。

    药师兜进入之后，石壁在次落下。

    药师兜看向站在一个实验桌前人的背影，恭敬说道：

    “大蛇丸大人，草之国...已经与叶枫初步接触成功...”
------------

第108章：快活快活

    大蛇丸闻言，轻轻点了点头，表示知道了，这是他的一个阴谋，但，让草之国接洽叶枫，也只是阴谋的其中一个小小的环节，所以，大蛇丸并没有太在乎。

    药师兜也知道，这个消息并不能引起大蛇丸的注意，于是继续说道：“除了叶枫的消息，我还有一个大蛇丸大人您所关注的消息。”

    “哦？”

    大蛇丸将手中的试管放下，转过身来，露出了一张惨白的脸，看着药师兜，声音有些沙哑的问道：“有关佐助的吗？”

    “是的，大人。”

    药师兜恭敬应声，而后也不吊大蛇丸的胃口，继续说道：“他现在也在草之国，与叶枫一起，似乎是奉命和叶枫一同去往茶之国的。”

    “哦，然后呢？”

    “大人，您看，要不要我前去和佐助接洽一下，然后将...”

    “不需要。”

    药师兜的话还没有说完，大蛇丸便打断的他的话，而后声音沙哑而又阴冷的说道：“不需要多此一举，我以前就说过，不需要我们在做什么，佐助他，一定会主动来找我的。”

    “我要他，心甘情愿的来找我...”

    大蛇丸因为手没有被封印，所以对于替换身体的事情，还没有那么着急，所以，他现在还是希望佐助能够心甘情愿的来找他。

    “大蛇丸大人，迟则生变，还是尽快让佐助来吧，而且，现在中忍考试刚结束没多久，其他忍者村的人还是可以自由的出入，并且，木叶的上忍都去做任务了，现在正是木叶的空档期...”

    药师兜倒是十分为大蛇丸着想，生怕时间久了，会发生变故，于是向大蛇丸提议道。

    “嗯...”大蛇丸沉吟了一声，觉得药师兜所说确实有理，但想到现在佐助现在身边有着叶枫，不由有些忌惮，他有些摸不清叶枫的路子，于是说道：“叶枫现在在他身边，不是太方便，他们回木叶后，晚上时候行动吧。”

    大蛇丸说到这里，犹如蛇吐信子一样将舌头吐了出来，看向药师兜说道：“派多由也他们去吧。”

    “是，大蛇丸大人。”

    .....

    叶枫跟着坂田风上，在他推荐的料理店吃着精致而美味的食物，但也警戒防止有人偷袭。

    而在食物方面，叶枫倒是不担心对方下毒，因为，如果食物真的有毒的话，那么，当他将筷子搭在有毒的食物上，那么，他的警戒系统就会警示他，所以，在这方面，叶枫并不担心，这个可比银针试毒还要有高效准确。

    一边吃，一边观察着周围，但却一点异常也没有，这让叶枫有点怀疑是不是他的推测是不是错误的。

    转头看向满面春风的坂田风上，这让叶枫更是纳闷，这到底是什么鬼？难道这货就只是单纯的请我吃饭的吗？

    酒过三巡，菜过五味。

    所有的食物都被叶枫全部干掉之后，他所期待的刺杀和偷袭都没有来，颇为纳闷的伸了一个懒腰，拖着腮帮子，暗自神伤。

    “没理由啊...我的逻辑应该没有错啊...我怎么也是看了700多集名侦探柯南的人，就这些微表情还有套路，能瞒得过我？没可能的啊！”

    叶枫的样子，被坂田风上看在眼里，他也吃的差不多了，看向叶枫笑道：“叶枫先生，咱们来点正题吧？”

    “正题？”

    叶枫不由有些疑惑的问道：“什么正题？”

    “咳咳...当然是找几个漂亮小妞，快活快活了...”

    叶枫听了恍然，而后心中一动，点头说道：“好，你看着安排吧。”

    坂田风上闻言，面容微微一喜，然后站起身来说道：“那种服务，他们表面上是没有的，必须去找这里的暗门才行，叶枫先生您请稍等，我去去就回。”

    叶枫点头示意，没过一会，坂田风上便回来了，身后跟着三名身穿和服的美女，长相却是都很不错。

    叶枫摸了摸下巴，看着坂田风上笑道：“这单数怎么分配，是你要两个，还是我要两个？”

    坂田风上大手一摆道：“先生说笑了，这三位都是您的，我的在另一个房间。”

    “哦。”

    叶枫答应了一声，眼眸深处闪过一道异样的色彩。

    “那您好好享受，我去另一间房间。”坂田风上轻轻鞠躬，然后看向三名女人，说道：“好好伺候这位先生，有你们的好处。”

    “谢大人...’

    “谢大人...”

    “谢大人...”

    三名女人微笑说道，然后看向叶枫的眼神微微有些发亮，然后扭着曼妙的身姿，便向着叶枫走了过去。

    坂田风上见状，缓步退了出去，顺带着将门拉了起来。

    “大人，您怎么称呼啊？”

    一名女人当先向着叶枫走了过去，一边走，一边说着，剩下的两名女人也跟着向着叶枫走了过去。

    叶枫微微笑着说道：“叫我村上。”

    “嗯？”

    三名女人同时微微一愣，走着的步伐也陡然顿了一顿，而后立马色变。

    叶枫微微笑道：“变回你们的样子吧，一群男人变身成女人，还是美女，我看着就恶心！”

    叶枫此时，赫然已经通过简简单单的一个名字，与他们听到假名后的反应，就已经诈出了她们的身份！

    (最近打H，所以，没有那些爆栗的情节...嗯，就这样...）
------------

第109章：露馅了

    “大人，您...您在说什么呢？

    最前面的女子脸上有些不自然的问道，但是，额头上不自觉的渗出了一丝汗渍，而后面的两人，脸上也满是尴尬的看着叶枫。

    叶枫冷笑一声，右手向前伸出，神风剑凭空出现。

    叶枫动了动脖子，引得脖子咔咔作响，但却没有站起身子，而是依然坐在地上，手持神风剑，懒散的看着三名女子笑着说道：“你们说，我先杀谁好？”

    三名女子在见到叶枫凭空变出一把剑时，已经是害怕的紧，看向叶枫的眼神，犹如见鬼一样，但脸上依然绷着，想要反驳些什么，但是当叶枫说出后面的话时，他们终于是忍不住了。

    “撤！”

    最前面的女人当先开口，而后猛然向后退去，一掌拍碎关着的门，与此同时，原本身穿和服的女人模样，也瞬间变成了一名身穿黑衣的男人。

    而这一行为，也间接的证明了叶枫的话，是对的！

    他此刻的内心已经是害怕极了，并且，一点反抗或者正面与叶枫交锋的心也没有。

    他身为雾隐忍者村的忍者，在来之前，早就对叶枫的事情有所耳闻，原本他以为都只是以讹传讹，但是，当水影十分严肃的，将叶枫的详情信息告诉他，而且，因为他属于水影的心腹，所以水影特地将叶枫的实力分析给了他听。

    而对于水影的话，他自然是深信不疑，不过，他既然敢来，自然也有着能够击杀叶枫的信心！

    他是雾隐忍者村的上忍，实力虽然与能够击杀雾隐忍刀七人众长十郎的叶枫差距甚远，但是，如果用刺杀的话，那么，成功的可能性，可以说是无限趋于百分之百。

    但是，谁曾想，这叶枫如此鸡贼，而且，不知道哪个环节出了问题，叶枫竟然似乎是察觉到了。

    不然，如果叶枫没有察觉到这些，那么叶枫又怎么会说一个假名，从而让他们迟疑了一下，被他抓住了关键的破绽。

    并且，在见到叶枫这凭空取剑的那一手后，更是将叶枫惊为此生大敌。

    突然间，一个念头闪现在了他的脑海中。

    这叶枫不会是因为**时，不敢说出真名，才随便说了一个吧？

    而且，刚刚叶枫说出一个假名字，似乎也是他问的，这让他悔恨不已，暗恨自己嘴贱。

    纵然思绪万千，但现实也只不过是一瞬。

    当雾隐上忍，破开房门，迈步出去时，陡然间，他的心中有着一种不好的预感。

    他隐约的感觉到，他的身后有着危险，巨大的危险！

    他硬着头皮，不回头的逃着，短短的距离，却是犹如鸿沟一般无法跨越。

    砰...

    雾隐上忍迈开步子，一只脚踏在房间外的地板上，在这不算闹腾的地方，显得尤为响亮。

    砰...

    第二只脚，紧跟着踏在了外面的地板上，到转折点了。

    这家料理店的构成与一般的料理店差别无二，每个房间都是想对着的，中间则是跨着一条过道，如果想要进入，或者是出去，都势必要从这横跨着的过道经过。

    雾隐上忍当整个身子都出了房间后，踏在了过道上，转身便要向着店门逃去。

    不过，在逃之前，他还是忍不住侧脸向着房间看了一眼，他想看看叶枫是什么反应，他想看看与他一起来人两人，有没有和他一起跑，他想看看...他隐约感觉到的危险，到底是源自于什么。

    难道是叶枫的怒火吗？

    雾隐上忍不屑的猜测着，叶枫的怒火，他才不在乎呢！

    如果他逃跑成功，那么他便还有机会，这叶枫，在怎么愤怒，那又能怎么样呢？最后，他叶枫，依然有可能会死在他的手里。

    他越想脸上便不自觉的露出了一抹笑容，他似乎是已经想象到当叶枫死在他手中后，他的名字响遍忍界的时刻了。

    脸上的笑容正盛，转头看去，一抹金光在他的眼中一闪而过。

    噗通.....

    雾隐上忍正奔着的双腿惯性的向前跑着，但是，刚迈开了一步，却直接跪倒在了地上。

    而那转头看向叶枫的头，则是陡然与下半身分离而开，犹如足球一般的头颅，在空中翻转了几圈，而后摔在了地板上，发出阵阵沉闷的响声。

    而那头颅上，雾隐的表情却是定格在了笑容上。

    这雾隐上忍死的干净利落，没有一丝痛苦，或者说，他没有感受到痛苦。

    彭！！！

    将雾隐上忍的头颅与身体分割开来的金光，继续横向着冲向前方，而后将叶枫对面的房间轰然破开，带起了阵阵喧嚣之声。

    电光火石间，叶枫于草之国再次斩杀一名上忍！

    斩杀雾隐上忍后，叶枫似是有些不满意的看了眼自己手中的神风剑，而后看向前方那被杀死的雾隐上忍与对面破烂的房间，叹息了一声。

    他这次使用的剑术，是他攻击力最强的“陨星灭神”，这招在注入大概50神灵力后，所发出的攻击，就可以形成犹如剑气一般的远距离攻击。

    并且，叶枫还发现，这种剑术，可以随着他的使用，不仅仅只有固定的攻击模式。

    如果他不刻意的释放剑气，而是将催发剑气的力量与形成剑气所用的力量，全部凝聚在剑中。

    也就是说，将完美掌控的一部分神灵力，全部用灭神的剑术，凝聚与剑中，与别人武器对拼，或者是用剑本身，去击打一个目标，这所发挥的力量，是剑气威力的一倍。

    当然，这种力量因为过去的集中一处，并不能造成像剑气那样远距离杀伤，与大范围的毁灭攻击形式。

    也就是说，那种攻击模式，适用于单体绝对和近身战斗。

    而，在催发剑气形式攻击的时候，自然也可以用对剑，对神灵力的掌控，以此在催发剑气时，可以对剑气的大小与威力来做出调整。

    比如，刚才叶枫是想要让催发的剑气只有30厘米长，但是，很显然，他失败了。

    他刚刚所催发的剑气，依然是50神灵力催发出常规大小的一米长。

    而如果想要将剑气扩大，对叶枫来说还是比较简单的，只需要增加神灵力的输送就可以，但是催发小的，对叶枫来说就有些不容易了。

    但是，叶枫知道，他这招没有怎么练过，所以，对于催发失败，还是能够接受的。

    叶枫看着对方房间被他的剑气，破坏的狼藉一片，不由觉得十分抱歉，暗暗决定，回去之后，一定要好好练习扩展一下“陨星灭神”剑术的使用。

    而至于，和那已经死了的雾隐上忍，一同前来的其他两名上忍，早就已经吓得懵住了。

    “大哥，人家怎么说也是一名上忍，你就算杀，也得追上他之后，与他打斗一番啊，你这可好，一句话不说，说秒就秒了？还能不能一起愉快玩耍了！”
------------

第108章：主事人呢？

    料理店的老板风和田出，他在草之国的财富，可以称得上是数一数二。

    此刻，他正坐在一间雅间中品茶，相对着的是一名长相貌美的女人。

    “赤木清子大人，您说的是不是真的啊...”

    此刻的风和田出脸上有着一抹潮红，可以看的出他十分的激动，而且，对于对面的女人，十分的尊敬，直至又一点惧怕。

    在草之国中，能让他这种顶级富商如此对待的人，恐怕可以说是屈指可数。

    而对面的女人，轻轻一笑，丝毫不在意风和田出的激动，因为，她知道，不论是哪个商人，听到这个消息，都肯定会欣喜若狂。

    “当然是真的，你作为草之国最成功富有的商人，将这料理店开的草之国几乎可以算的上随处可见，我们草之国官方，自然也要对你进行支持。”

    女人顿了一顿，然后继续说道：“而且，我们帮助你，把你的料理店，开到其他国家，让整个世界都闻名，这对于我们整个草之国，也是有着好处的。”

    女人是大名府，大名的近侍，与大名之间有着一层暧昧之意，而其他人也都知道，这个女人，是大名的禁穴，虽没阶位，但却权势滔天。

    而这一次他来，是代表了大名，代表了草之国最高的权利，向风和田出下达对他的料理店进行大力扶持的消息。

    以前风和田出就算是在草之国是最有钱的人，但是，在上层看来，也就是一个做买卖的，但是，大名提出对1他扶持后，也就意味着，他风和田出就算是国家品牌了。

    国家品牌和私立品牌，自然是不可同日而语，他风和田出的身份，也自然的水涨船高。

    而且，就算是要交更多的钱给大名府，但是，他赚的钱，也自然会更加的多了，利弊相比，自然是利大于弊。

    “真是太感谢了，我风和田出以后一定会加倍努力，定不会辜负大名的期望。”

    风和田出信誓旦旦的保证着。

    女人自然十分满意他的态度，笑了笑说道：“这件事情还需要草隐村的帮助，而草隐村的上忍，咱们草之国的护卫队大队长，最近正好就在这附近，我们一会去拜访一下他，与他说一下这件事情。”

    风和田出听到护卫队大队长的称号，不由眼睛微微闪烁了一下，心中也是一凛，那位大队长他也认识，但是每一次都摆出一副高高在上，视人为草芥的样子，让他只敢尊敬对待。

    而听女人的意思，这件事情，竟然还需要身为上忍的护卫队大队长帮助，这让他有点退缩，毕竟，需要那个人的帮助，也就是说，以后避免不了和他多接触，而以那位的性子，如果一旦惹怒他，他可不管你是不是大名所重视的人，肯定是，先杀了在说！

    女人见风和田出的表情，不由轻笑的一声：“先生放心，大队长只是负责，您的店面在其他国家开店时，给予武力上的庇护，让那些其他国家的小喽罗不敢闹市。”

    “如此甚好...”

    风和田出松了一口气，如释重负般的说道：“那咱们什么时候去找大队长？”

    “就现在吧。”

    女人雷厉风行，站起身来说道。

    而风和田出自然不敢拒绝，也连忙起身，然后推开房门，恭敬的向着女人作了一个“你先请”的工作。

    女人满意的点头，刚要出门时.....

    轰！噼里啪啦...

    一声嘈杂的声音响了一瞬，虽然不大，但是在这幽静的早晨，却还是异常的刺耳。

    “怎么回事？”

    女人皱了皱眉头，然后转头看向风和田出质问道：“先生，这声音是怎么回事?”

    “这...这我也不知道啊...可能是哪位客人喝醉了酒，发酒疯了...”

    风和田出心中一抖，见女人的脸色不太好看，连忙找了个理由解释道。

    “去看看吧。”女人说道：“我希望，这不会是你在黑道上交的那些朋友所制造出来的声音。”

    “是...是...”

    风和田出明白女人的意思，同时心中也不由得疑惑了起来，按理说，他交的那些用来庇护他店铺的那些黑道朋友，如果要闹事的话，应该也是在晚上才对，现在大早上的，怎么会.....

    不论怎么样，风和田出也只能硬着头皮跟着女人去了，他只希望，不会出什么大事，让他在大名那里的印象降低。

    在一名身穿和服的店员带领下，他们来到了叶枫所在的包间门前。

    当风和田出看到这门前血流满地，身首分离的样子，顿时就吓得差点晕过去。

    这TM什么情况，玩这么大？

    而女人的脸色也不好看，冷声道：“风和田出先生，请你给我一个解释，我想，大名那里也需要一个解释。”

    风和田出冷汗直流，不知道怎么说时，却听到一个有些陌生的男声传了出来。

    “你们两个说说吧，想要怎么死？”

    风和田出闻言，心中又是一冷，他只觉得，眼前仿佛有着星星在他的眼前晃来晃去，头晕的难受，这里面的是哪位大哥啊，你早不整，晚不整，偏偏这个时候搞这种事情，这是想害死我啊！

    女人听到这句话时，更是大怒，看向风和田出，目光十分不善的喝道：“风和田出！”

    女人现在已经连先生都不叫了。

    风和田出想要说话时，包间里面，刚才的那个男声，又响了起来，而且语气颇为的不耐：“外面是谁，吵吵闹闹的，影响我的心情！”

    风和田出被里面的那句话，搞的在也支撑不住了，抬脚踏着血水便走了进去，一边走一边说着场面话，并且把自己往外摘，怒气冲冲的喊道：“是什么，竟然做出如此恶劣之...嘎？”

    风和田出还没说完，话便戛然而止，看着正对着门口坐着的人，脑子不受控制的惊讶出声：“你是谁？！”

    风和田出见这人他不认识，顿时心安了下来，然后直接无视想要说话的叶枫，将头探出包间，看向女人说道：“大人，这不知是哪里来的狂徒，还请大人主持发落。”

    “恩。”

    女人闻言，脸色好了几分，轻轻的“恩”了一声，然后也进了包间之中。

    叶枫看着架势十足的两人，一点也不讲他放在眼中，大摇大摆的走进他了的包间。

    直接打乱了，他对着剩下两名刺杀他的忍者，装比的节奏，不由露出了便秘的表情。

    “丫的，你们俩是谁啊！还有，店里的主事人呢，快给我把这外面的血给收拾收拾，我看着晕！”

    ......

    （未完待续）

    PS：我可能遇到了一堆假读者，QQ阅读两万收藏，起点快8千收藏，然而每天的推荐票只有几十张，我能哭会嘛，呜.....哇......
------------

第111章：“柯南”附体

    叶枫的话，让风和田出十分蛋疼，这句话应该我问你才对吧？！

    “小子，这里是我的料理店，你竟然敢在这里公然杀人，是不把我放在眼里，是不把草之国的法律放在眼里！”

    风和田出声色力惧，瞪着眼睛看着叶枫，仿佛要吃了叶枫一样，看的出来，风和田出为了在女人面前挽回店面形象，并且博得好感，已经是极为卖力了。

    而女人见状，显然也十分满意，并且，微微有些自得，她十分喜欢这种感觉。

    叶枫还没有说话，旁边两个还没有解除变身术的忍者，眼睛一转，冲着叶枫说道：“大人，我们只是别人请来的，一切和我们无关，我们可以走了吗？”

    “两位小姐，你们走吧，这个狂徒，自有我风和田出收拾！”

    风和田出端的那叫一个大气凌然，但脸上有些猥琐的眼睛却是出卖了他。

    这风和田出是想要顺带手的玩个英雄救美啊！

    叶枫见面前三个人在这里飙演技，不由笑着说道：“你们两个，不论是真是假，今天都走不了了，还有那个自以为是的大傻子，这件事，你还真的收拾不了！“

    绕是风和田出这样颇有城府的人，被叶枫的一句话，也气的不行。

    他堂堂草之国排名前列的大富豪，竟然被一个不知道哪来的毛头小子说成大傻子，这他怎么能忍。

    不过，想到叶枫这杀完人之后，竟然还谈笑风生的和他扯犊子，让风和田出又有一点吃不准叶枫的路子，不由有些迟疑了起来。

    女人也被叶枫的话给气到了，在她看来，风和田出现在就相当于她的代言人，而她的代言人被叶枫直接打脸，她的脸上自然也不好看。

    “阁下，不知道我能不能收拾的了？”

    女人上前一步，眸子冰冷的看着叶枫，冷傲道：“我是大名府，大名坐下侍者，不知道可够？”

    “大名座下的侍者？那又怎么样，很厉害吗？”

    叶枫瞪着眼睛，笑吟吟的看着女人，眼眸中满是轻蔑而又嘚瑟的笑容。

    女人听到叶枫的话后，不怒反笑，转过头看向风和田出笑着断言道：“先生，你让你的人将这个抓起来，送往护卫队吧，这人只是一个疯子而已。”

    风和田出也是笑了笑，他也可以确定了，这个叶枫就是一个疯子，他还没见过，哪个正常人，敢说大名座下侍者，没什么厉害的呢！

    “把川木先生先叫过来将这个狂徒给收拾了，然后在去护卫队，叫护卫队的大人们过来直接接手这件事。”

    风和田出向引领他们过来的店员吩咐道，而那个被称为川木先生的人，则是他从其他地方找来的，一位坐镇在这里的忍者。

    店员听了，连忙点头，小跑着便出了料理店。

    这个店员知道，此时的川木先生，一般都是在附近玩乐。

    风和田出见店员出去了，脸上露出了一抹笑容：“小子，在这里等着吧。”

    说完，看向女人说道：“大人，咱们走吧，没有必要在和这个疯子废话了。”

    “恩。”女人应了一声，然后看着外面的地板上满是鲜血，并且还有着分离的尸体，不由皱了皱眉头，看向叶枫的目光更是不善，然后对着风和田出道：“保护好现场，等护卫队的人来了，也可以让这个狂徒无法抵赖，并且，查明一下这尸体的主人是何来历。”

    “全凭大人的吩咐。”

    女人说完，风和田出连忙跪舔。

    叶枫看着这进来的一男一女，在那里自说自话的，嘴角微微有些抽搐，这是你们装比还是我装逼呢？

    而且，你们装逼也就算了，竟然还装到了我的头上，这我要是忍了，还是叶枫吗？

    就连其他两个没有接触变身术的忍者，也是一脸的古怪，他们的实力高强，而且说起身份来，也比他们两个高的多，都不敢在这个时候和叶枫装逼，让他们深深的知道了，无知是多么的可怕了。

    但是，于此同时，他们也想到，草之国的护卫队如果来的话，和叶枫打了起来，他们或许也就有机会趁乱的跑掉了！

    至于杀叶枫，只要他们活着，那找机会将叶枫偷杀掉，那也不是不可能。

    “装了比，还想走？我让你们走了吗？”

    叶枫用手指轻轻的点了一下桌子，语气冰冷。

    “大人，您这边请。”

    风和田出和女人，对于叶枫的话，熟视无睹，继续该干嘛干嘛。

    “是死的人不够，还是没在你们面前死人的原因吗？”

    叶枫见两人直接将他无视掉，不由轻笑着说道。

    风和田出和女人听到叶枫的话，不由皱了皱眉头，回过头去，想要喝斥叶枫几句。

    砰！

    一声脆响，叶枫点着桌子的手指，点在桌子上，直接将桌子点了一个对穿！

    “我要留下来的人，还真没有几个留不住的！”

    风和田出的面色微微一变，看向叶枫的眼中终于有了一丝忌惮。

    而女人则是皱了皱眉头，叶枫这一手，已经向她显示出了对方不是普通人，怎么说也是一个有实力的人了。

    但是，即使是这样，也不是能够威胁到她大名侍者的存在。

    但现在她的身边没有可用之人，风和田出派出去的人，也还没有回来。

    她还真怕叶枫突然发疯，将她给击杀了，毕竟，现在的状况，可还真没人能拦的住他。

    “等一会护卫队和风和田出的人来了，看我怎么折磨你！”

    女人恶狠狠的想着，但是脸上却是露出了一抹笑容说道：“不知道阁下要将我们留下来做什么？”

    叶枫眯着眼睛看着女人，轻声说道：“刚刚有一个和我装逼的人，他死了，而你们刚才也和我装，你说，我又要留下你们做什么？”

    叶枫的眸子微微晃了晃，他突然想到，自己现在似乎有着向一部叫《名侦探柯南》的动漫方向发展了。

    “柯南”是走到哪里，哪里就死人。

    而他叶枫，是吃到哪里，哪里就得死人。
------------

第112章：我等着

    “阁下不觉得有些欺人太甚了吗？”

    女人的眼睛微眯，他实在是不明白，这个看似不大的年轻人，到底有什么狂的资本。

    “而且，看你的样子，不是我们草之国的忍者，如此的话，竟然敢在我草之国境内杀人，是不是太猖狂了！“

    这种情势下，叶枫软不吃，那么女人也只能有用硬的，来逼迫叶枫了。

    “那又怎么样？”

    叶枫笑着说道，而目光却是时时刻刻的注意着那两个没有解除变身术的忍者。

    “所以，阁下如果想要杀我，可敢等风和田出的手下，与我草之国护卫队来了之后，在进行决定？”

    女人算盘打的很好，她对叶枫采用激将法，让叶枫暂时不会杀她，而等到护卫队的人来了之后，那叶枫就算是想要杀她，那也绝对是不可能的了。

    但是，激将法对叶枫这样脸皮比城墙拐角还厚的家伙，显然是不适用，更何况，女人的这个激将法，太劣质了一些。

    叶枫自然也知道，但是他还是笑了笑，霸气的说道：“那我就尽管等着你的那些底牌来，到时候，我倒要看看，他们又如何能阻我！”

    “哼，好！”

    女人答应了一声之后，脸色有点难看，她没想到，叶枫竟然猖狂至此，眼睛看了一眼风和田出，示意风和田出坐下，她倒要看看，等一会那些人来了之后，这个狂徒，倒还有没有这般底气，敢不敢还这么嚣张了。

    叶枫也就不在继续搭理这两人了，而是在次看向两个使用变身术的忍者。

    “至于你们...说实话我这个人，唯一的缺点，还有唯一的优点，你们知道是什么吗？”

    “大人，是什么啊？”

    两个“女子”依然装作娇滴滴的样子问道，但是脑海中，却是出现了不好的预感。

    “一会在说吧，等那什么草之国护卫队来了之后，我在告诉你们。”

    叶枫说完之后，眼眸中露出了一抹异样的色彩，与让人看不懂的笑容。

    两名使用变身术的女子见事已至此，相视一眼后，微微点了点头，也跟着，坐在了门口的地方，与叶枫相距不近，但却也不是太远，距离风和田出倒是相挨着的。

    风和田出眼睛滴溜溜的看着旁边两个颇为漂亮的女人，心中大动，而且，看这两人的模样，似乎还是雏，便更是上心了。

    见两个女人心情似乎不是很好，便展露出了他自认为最温暖的笑容，向两个“女人”轻声说道：“两位美丽的小姐请放心，等一会我的手下和护卫队的大人们来了，这个狂徒就不敢这么猖狂了。”

    两位“美丽的女人”勉强的笑了笑，他们此刻的心思，全放在了一会怎么趁乱逃出去了，现在听到风和田出的话，原本，以他们的身份，根本就不需要在乎这种小国家的富商，但是，情势所迫，也只能勉强的向着他赔笑。

    风和田出在得到两位“美丽的女人”的回应后，心中更是热乎了起来，连连点头，同时，还得意的看了叶枫一样。

    在他看来，叶枫一直抓着这两个女人不放，不外乎就是想得到她们的身体，但是，现在，却是被他截住了，心中之爽，简直是不能言语。

    如果叶枫知道这风和田出心中所想，不知又会作何感受，恐怕连大牙都笑出来不可。

    而被派遣出去的卑女，也就是店员，在出了料理店之后，就开始马不停蹄的在周围搜寻着川木先生的踪迹，但是，怎么找也找不到，将她急的满头大汗。

    就在店员跺脚之时，眼睛一撇，发现七彩丸子点竟然被一群护卫队的人围住，周围零零散散的有着几个看热闹的，而他寻找的川木先生，竟然也在其中，正和一名护卫队的人聊着天。

    店员见状，心中一喜，小跑着就向着那里跑去。

    ...

    “川木兄弟，不是我不告诉你，实在是连我也不知道啊，我们只是负责在这里看守，不让任何人进去，至于是为什么，我也不知道啊！”

    身穿护卫队制服的秋平经空，看着眼前的川木无奈的说道。

    川木是一个标准的猥琐大叔脸，满脸的胡渣子，大腹便便，在听到秋平经空的话，更加的纳闷了。

    他本来是出来看看有没有什么有趣的事，在看到一群护卫队的人围在那里时，就知道肯定有好玩的事情发生，于是便马上走了过去。

    但是，让他没想到的是，这7、8名护卫队队员竟然只是看门的，那在里面的人，得有多厉害?

    恐怕都是队长级别的了吧！

    川木本身是一个小忍者村的中忍，他所在的那个忍者村，比起草隐都差之甚远，更不要说是木叶那些大忍者村了。

    所以，在实力方面，他的实力，也就相当于草隐村的下忍而已。

    能当上护卫队队长级别的忍者，那实力可都是中忍，比他可强大的多了，而这些强大的忍者，挤在一家丸子店里，这是在干什么？

    就当他疑惑的时候，一个有些清脆的声音在他的旁边响了起来。

    “川木先生，店里出了一点事情，田出先生让您回去处理一下。”

    店员来到川木先生旁边，也顾不得什么恭敬了，直接开门见山的说道。

    川木闻言，皱了皱眉头看了店员一眼，他对店员不和他礼貌的请示一下在说问题，颇有微词，但是，听到是田出先生让他回去，他也只能点了点头。

    风和田出可是他的大金主，如果他想继续在他那里混，自然是不能违背金主的命令。

    川木微微点了点头，向着和刚才说话的护卫队队员微微笑着说道：“经空先生，我这还有事，先走了，有空的时候，喊兄弟们去我那里喝酒。”

    “好，一定。”

    就在川木抬脚要走的时候，跟在一旁的店员突然想起了风和田出交代他的另一件事，连忙停住，冲着刚要转过头的秋平经空说道：“对了，田出先生让护卫队的大人也过去一趟...”
------------

第113章：一起去看看

    “嗯？”

    秋平经空皱了皱眉头，有些不悦，但还是问道：“到底出了什么事，竟然还需要我们护卫队？”

    “我们料理店来了一名忍者，他在我们店杀了一个人之后，还放出了狂言，所以，让我来找川木先生先去制服他，然后再找护卫队的大人们去把他带走。”

    店员说完，突然又想到了什么，连忙又加了一句道：“田出先生旁边有一个女人也在，女人她说她是大名座下的侍者。”

    “哦？”秋平经空脸色变了变，似是想到，眼睛一闪，有些惊讶的说道：“难不成是那位？”

    “哦？经空大哥说的那位是？”川木原本对店员的态度十分不满，正想着以后怎么收拾她的时候，听到秋平经空说的话，不由有些惊奇。

    “没什么。”秋平经空摇了摇头，显然是不愿意多提，而川木则也识趣的不去在问。

    秋平经空想了想，本身，这种杀人案可以算的上除了国家外交上最大的事了，况且还有一个大名身边的红人，这他更要去了，顺带着还能给大名的红人那里留一个好印象。

    但是，此时，他正帮里面的大佬们看门，根本就走不开，而让店员去找其他护卫队的队员去处理，他也不甘心啊，毕竟，这可以说的上是一个好机会。

    队长级别的自然不需要舔什么所谓的大名红人，但是，他这种基层队员，如果搭上的话，可以算的上，小小的改变他的命运了。

    就在他纠结之时...

    吱呀...门开了。

    七彩丸子店的店门打开后，身为护卫队大队长的赤木奉天，当先走了出来，而在他的身后则是跟着三个队长级别的人物。

    此时的三名队长，虽然表情可以称的上平稳，但是，如果仔细看，不难看出，他们的眼眸中，还透露着一丝不敢相信。

    “发生了什么事情？”

    赤木奉天皱了皱眉头，有些不满的看向秋平经空与川木那边，而其他的队员，则是有些幸灾乐祸。

    “回大人的话，田出料理店发生了命案，犯案人还在料理店中，它家的店员找我们护卫队去处理，并且，大名座下的侍者，樱木小姐也在那里。”

    秋平经空心中一颤，连忙回应赤木奉天的话，不敢有所迟疑，以他最精炼的语言，将这件事概括了下来。

    赤木奉天皱了皱眉，自从发生了叶枫的那件事后，他现在对杀人案这种事情就特别的敏感，心中有些烦躁的说道：“那就前面带路，一起去看看。”

    “大人，这种小事就不用麻烦大人您了...”

    秋平经空谄媚的说道，但其实他是怕赤木奉天如果去了，那么他就没办法单独的搭上大名座下侍者，樱木小姐的那条线了。

    “我让你带路！”

    赤木奉天幽冷的目光看着秋平经空，顿时将秋平经空这种小人物吓了一跳，而后面统领他的队长，见他磨磨蹭蹭的，不由训斥道：“还不快带路！”

    秋平经空吓得汗都出来了，连忙答应，然后不搭理店员，自己当先小跑着就忘料理店赶，生怕慢一点，后面的几位大神，一个不小心就弄死他。

    而至于让人带路，其实他们都知道田出料理店在哪里，毕竟，他的料理店，也成的上是国内闻名，但是，让人带路，却也是他们彰显身份的恶趣味方式。

    一群护卫队的成员，跟在一位大队长和三位队长的身后，而川木则是一脸惊恐，并且深深的为那杀人者默哀了一遍，毕竟，这么多大人物都去了，那个杀人的，还能好的了？

    不过，同时，他脑子一转，脸上不由露出了一个莫名的笑容。

    他和秋平经空的想法一样，这个事情，或许是他结交大人物的一个机会！

    平时的时候，他一个外来忍者，虽然赚钱不少，但是地位却是极其的低微，就连比他小了二十多岁的秋平经空，他都要喊一声大哥。

    不仅仅要喊这些护卫队的队员叫大哥，他还得自掏腰包的请他们吃饭，这样子，才能在草之国立足。

    而现在，却是有着一条明亮的大路展现在了他的面前。

    如果他在这些队长，甚至是大队长面前，将这件杀人事件处理的妥当，并且不用护卫队动手，自己将杀人者给拿下，想必，他们肯定会对他另眼相待，做的好，被大队长看重也未尝不可能。

    怀着这样的心思，川木的心中就开始火热了起来，一边走，脑海中却是一边模拟起了一会怎么展现自己了。

    一行人到了料理店门口之后，大队长伸出手指，指了指两个护卫队成员，然后便带人进了料理店，而被大队长指到的两人，则是负责起了看守的任务，站在店门口，一人一边，仿佛门神一样。

    大队长一行人进去之后，因为秋平经空不知道具体的位置，剩下的则换成了店员带路。

    店员在得知这些大佬的身份之后，更是吓得六神无主，走的时候，也没少偷看，而轮到她带路的时候，脚下走了五步，却不见她走出了有一米。

    但是，好在距离并不是特别远，没走几步，经过一个拐角后，便到了叶枫所在房间的那条过道上。

    刚一入目，过道上的样子，顿时让在场的所有人都皱了皱眉头。

    “在我草之国的境内，竟然有如此狂徒，简直是不把我们草之国放在眼里，不把我草隐村放在眼里！”

    一名队长恨恨的出声说道，但是，说完之后，突然就犹如一只鸭子被捏住了脖子一样，说不出话来，甚至，被另外两名队长用异样的眼神看着他时，让他更是尴尬不已。
------------

第114章：奖励

    在大队长让他们前去七彩丸子店的时候，看到那一幕的时候，也说过这样的话，当得知，杀人的，是传闻中的叶枫时候，他就直接哑火了，虽然有点不服，想要反驳一下，但是，大队长的又一句话，直接就把他给闷死了。

    “叶枫是幕后首领大人吩咐交好的人。”

    这简简单单的一句话，对于别人可能不知道是什么意思，但是，对于他们这种草隐知道一些隐秘的高层，却是十分的清楚。

    当初，他们的幕后首领，在对待草之国的大名时，都不曾说过这种话，但是，对于叶枫却是如此说，足以可见，叶枫的重要性，在幕后首领的眼中，已经超过了草之国的大名！

    “看什么看啊，我说的不对吗？”

    队长憋红了脸，瞪着眼睛不爽的说道。

    其他两位队长皆是失笑的摇了摇脸，原本一脸严肃，不知道在想什么的赤木奉天也不由笑了笑。

    川木见状，眼睛一动，连忙上前说道：“各位大人，那种小角色，就不劳烦大人们动手了，让小的去把他抓来让大人们发落吧。”

    “嗯，去吧。”

    在得到同意之后，川木面色一喜，大迈步的就向着那开着的房间走去。

    而秋平经空见状，眼皮不由跳了跳，暗叹川木会找机会。

    而川木则是一边走，一边嚣张的大喊着：“里面的狂徒给我滚出来，护卫队的大人们都来了，还不洗好脖子给我出来受死！”

    “这个家伙，倒也有趣，咱们也去看看吧。”

    赤木奉天被川木的这一举动，弄的不由更是失笑。

    这川木40多岁，现在此时嚣张而又跋扈，并且川木发现这些大人们心情不好的时候，特意在走路的时候，走的犹如一只螃蟹一样，为此来逗那些队长的笑。

    而这些人，看到这一举动，果然笑了起来，那些护卫队的队员，也忍俊不禁，至于秋平经空，也笑了起来，看着川木这个模样，他觉得，败在这样的人手下，也不亏。

    川木听到后面人的笑声之后，心中一喜，在见没人出来的时候，口上更是不饶，大声喊道：“小兔崽子，是不是敢做不敢认了啊，哈哈，快快滚出来给大爷们磕上100个响头，我们可以让你死的痛快一点！”

    房间中，原本正吃着水果，寻思着晓璃他们怎么还没有来找他的时候，外面突然一个张扬而有些沙哑的声音响了起来。

    刚听起来，叶枫就知道那是在说他的，起初，叶枫听到之后，还不由觉得有些好笑，毕竟，他的实力已经可以称的上不低了，随便去一个忍者村，叶枫的实力，都能排的进去前十，甚至是更加的靠前，而且，如果是仅仅只是攻击力的话，不计算人柱力，叶枫排进前三都不为过。

    但是，这外面的声音，却是越骂越难听，让叶枫的脸色变得阴沉了起来。

    那两个使用变身术的忍者，在一旁听着，看着叶枫那越来越阴沉的脸色，也是心惊胆战了起来，生怕叶枫一气之下，一道剑气甩过来，把他们俩给劈死。

    风和田出听了，眉毛一挑，然后嘴角泛起了笑容，轻笑着想一旁的大名侍者樱木说道：“大人，我的手下来了。”

    “嗯。”樱木听着外面的骂声，不由觉得很是解气的点了点头：“你的这个手下，倒是很不错。”

    “谢大人夸奖。”

    风和田出微微一笑，然后看着叶枫颇为得意的说道：“小子，现在你还猖狂的起来吗？”

    叶枫听到这里，将眼神放到了风和田出的身上，露出洁白整齐的牙齿，认真的笑着说道：“你们把我惹生气了，相信我，你和你的手下，都得死，还有那个女人，你也得死！”

    “哼！原来是一个毛头小子，到了现在，竟然还敢口出狂言，果然是活的不耐烦了！”

    这句话，却是刚刚走进门的川木所说，他刚一进门，就听到叶枫如此说话，不由嘲讽叶枫说道。

    “川木先生，你来了。”

    风和田出站起身来，冲着川木点了点头，表示示意。

    川木也是回应了一下，然后眼睛不由自主的看向了动都没动的樱木，还有使用变身术的忍者。

    “见过侍者大人。”

    川木冲着樱木直接拜道，虽然风和田出没有向他介绍谁才是大名的侍者，但是，川木却从穿着上，一眼就将樱木认了出来。

    “嗯。”樱木轻嗯了一声，然后抬起如葱般的小手，指向叶枫说道：“杀了他。”

    川木应声，耳朵动了动，听到外面的脚步声距离他这里越来越近了，他知道，那些大人们，马上就要到了，而这也就意味着，他要开始他的表演了。

    “小子，遇到大爷我，算你倒霉，看我把你生撕了！”

    川木故意大声的说道，目地是为了让外面正往这里来的人也可以清楚的听到。

    叶枫看着大声的冲他嚷嚷，但是却不采取行动的川木，不由无语的说道：“你这快死的玩意，戏还挺多啊。”

    叶枫说完，顿了一顿，然后不满的看着雷声大雨点小的川木说道：“你TM的来不来了？不来我可就直接弄死你了，到时候，可不要怪我不给你减少戏份了。”

    “什么乱七八糟的！小子，受死吧！”

    川木听不太懂叶枫说的话，但是，当他眼角的余光发现大队长赤木奉天与其他三名队长当先走了进来时，眼中不由一亮，手中微微一抖，一枚苦无从他的袖口中滑落到了他的手中，持着苦无，爆喝一声，便向叶枫冲了过来。

    叶枫见川木向他冲来，只觉得好笑，轻轻抬起右手，伸出了一只手指来，点点金光在叶枫的食指中缓缓凝聚。

    “骂了我这么多句，我就奖励你，死的痛苦一点吧。”
------------

第115章：低头

    噗...

    叶枫话音刚落，食指中的金光，陡然大盛，而后一道犹如射线一眼的金色激光，从叶枫的食指中射了出来，发出“噗”的一道声响，而后，落在了川木持着苦无的手腕上。

    “啊...”

    神灵力所构成的激光，虽然叶枫并没有注入太多力量，但是，依然在接触到川木的手腕后，直接将他的手腕直接射了个小洞，并且，激光在射穿川木手腕后，依然没有停止，继续向后射去，最终，在射到对面木门上，留下了一个小洞才消失掉。

    川木吃痛间大叫一声，苦无从他的手中，无力的甩在了地上，垂下的右手手腕处，缓缓的流出红色的献血，没一会，鲜血就留了一地。

    “我看着你站着挺累的，这次，就射你的腿吧。”

    叶枫轻笑说着，手指微动，神灵力的光芒闪动了两下，而后，川木还没反应过来间，他的膝盖上，顿时就被射穿。

    川木只觉得自己的双腿有点不听使唤了，整个直接就跪倒在了地上，面对着的，是正向他笑的叶枫。

    “你觉得，我这个奖励，你可还满意？”

    恶魔！

    川木看着叶枫的笑容，犹如是在看着恶魔的微笑一般，感受着手腕与双腿的疼痛，在看着叶枫闪闪发光的指尖，脸上不由露出了癫狂之色：

    “恶魔，你是恶魔...啊...恶魔，快，快给我走，快离开我这里！”

    原本一脸淡定的樱木和风和田出，在看到川木这副模样的时候，脸色都变得难看了起来，然后他们便有看见叶枫再次发出一道激光，射穿了川木的肩膀，脸上变成了惊恐之色，转头看去，一眼便看到了护卫队的众人。

    樱木看到护卫队众人，犹如看到救命稻草一样，连忙呼喊了起来：“赤木大队长，快，快杀了那个狂徒，快杀了那个恶魔！”

    风和田出也看到了跟着川木来的护卫队，并且也看到了，他本来要去找的那位身为上忍的护卫队大队长，然后也跟着喊了起来。

    大队长后面跟着的护卫队成员，纷纷上前怒视叶枫，三个队长更是怒不可遏，在他们眼中，叶枫那发出激光一样的忍术，虽然强大，但是，论威力，也不过是C级上等的样子。

    那种忍术，对付普通人，或出其不意的对付下忍还行，但对于他们这样有防备的中忍，基本就可以无视掉了。

    三名队长和其他护卫队想要出手的时候，但，还是不由自主的看了一眼他们的大队长。

    毕竟，这里的最高指挥是大队长，只要不是紧急情况，不论做什么，他们都要请示一下，以此表示对大队长的尊敬。

    此时的大队长面露凶光，那眼睛仿佛就要吃人一般，身体也因为气急而不停的抖动着。

    “这个小子死定了！”

    所有的护卫队成员见到大队长如此表情，都坚定的这样想着，他们可是清楚的知道他们这位大队长，实力是有多么的可怕，敢将大队长赤木奉天气成这样的人，他们根本就不考虑对方还有没有活下来的可能性。

    樱木与风和田出见到赤木奉天气成这副模样，同时阴冷的笑了一声。

    风和田出更是开口嘲讽叶枫说道：“小子，在给老子猖狂一下看...”

    啪！！！

    风和田出的话还没说完，一只大手扇在了他的嘴巴上，发出了尖锐的响声，风和田出更是被那一巴掌给扇翻在地。

    一片讶然见，却见赤木奉天怒视着风和田出喊道：“谁TM给你的胆子敢这么说话！”

    “小...小的知错了...”

    风和田出捂着通红的脸，见是赤木奉天打的他，却是一点脾气也没有，连忙道错，但是心中却是叫苦不迭，暗叹自己不该在赤木奉天装比。

    他以为，刚才赤木奉天打他，是因为他抢了赤木奉天的风头。

    而在场的所有人也都是这么想的，谁都没有往叶枫那边想。

    “赤木队长，还请你将这个狂徒给拿下，然后将他绑到广场公开处死，以正草之国的威严。”

    樱木站起身来，微微欠身，脸上满是从容，刚才的惊容已经从她的脸上消失的无影无踪了。

    “对，大队长，这个狂徒实在是可恶！”

    护卫队的一名队长恶狠狠的说道，同时还不忘瞪叶枫一眼。

    赤木奉天听到两人说的话，嘴角不由微微抽了抽，然后用眼睛偷偷的看了一眼叶枫，见他的手没有落下，指尖上的金黄色光芒没有消失。

    赤木奉天通过在七彩丸子店时，对叶枫的了解，知道叶枫肯定不会善罢甘休了。

    想到这里，赤木奉天深深的叹了一口气，想到幕后首领的态度，脸上不由露出了一个勉强的微笑。

    在众目睽睽之下，赤木奉天将他那挺拔的腰身微微弯了下去，然后对着叶枫恭敬的说道：

    “叶枫先生，实在抱歉，让这些废物打扰到您了。”

    “道歉有用吗？”

    叶枫微笑着看向赤木奉天，眼睛微微眯了起来。

    “那您的意思是...”

    赤木奉天突然紧张了起来，他生怕叶枫会突然发疯，做出在雨之国做的事情。

    草之国的战力本身就差雨之国一大截，如果叶枫真的要杀他们，还真的没有人能够拦住他，他们幕后的首领或许能够拦住，但是架不住山高皇帝远啊！

    而至于其他人，在见到这一幕之后，都愣住了。

    这是什么情况？说好的抓他游街呢？他们的大队长这又是怎么个情况，竟然向那个年轻人低头了？

    川木见到这一幕后，更是面如死灰，就连他身上的痛楚，也已经感觉不到了，最终无力的瘫在地上如烂泥一般。

    他知道，这一次，他是真的栽了，但是，他想不通，身为上忍的赤木奉天，怎么会如此对待那个年轻人，难道是有着什么大背景？

    风和田出也如遭雷击，不敢相信的看着叶枫，嘴巴张的大大的，但一句话也说不出。

    至于樱木，虽不像风和田出与川木一般不堪，因为，他知道，她身为大名侍者，就算叶枫有什么大背景，也不可能敢杀她，但却也依然面色铁青的看着叶枫与赤木奉天。

    “别紧张，我还是很好说话的。”

    叶枫轻笑一声说道，就在所有人松了一口气时，叶枫却是眼中冷光一闪，笑道：“不过，我也不是那种任人在我头上拉屎撒尿的主。”

    “我曾经说过，敢在我面前跳，就一定要做好死的准备！”

    PS：草之国，茶之国的事，马上就会解决了，大家别着急...下面我尽量精炼一些，恢复以前剧情推动机的本领，感谢支持！
------------

第116章：解决

    “你不能杀我！我是大名座下侍者，你没有资格杀我！”

    樱木原本淡然的声音，此刻听起来却是十分尖锐，在看她脸上的表情，也显然变成的狰狞。

    “没资格杀你？”

    叶枫好笑的看着樱木，就在樱木以为叶枫被她那句话点住的时候，叶枫指尖的光芒猛然大盛。

    噗嗤...

    金黄色的射线，从叶枫的手中喷发而出，在樱木震惊的表情下，从她的额头上穿过，在她的额头上留下了一个血洞。

    叶枫在次随意的动了动手指的方向，每动一次，一道金黄色的射线便喷薄而出，也就会有一个人倒下。

    叶枫的手指动了两下，风和田出与早已经伤痕累累的川木，两人的额头上，也像樱木的额头上出现了一个血洞。

    当叶枫看似随意的杀掉樱木三人之后，整个房间的温度，也变得冰冷了起来。

    叶枫将指尖的光芒褪去，然后用大拇指搓了搓微微有些发麻的手指，然后笑着看着余下的众人说道：

    “只要是惹了我，你就算是天王老子，也不好使！”

    原本叶枫想的是，虽然他的实力强大，但是，也没有必要无缘无故的就大开杀戒，毕竟，护卫队如果来人，那么，来的人必定不是少数。

    到时候，叶枫斩杀那大名座下侍者后，护卫队的肯定要群起而为之，怎么也要将叶枫斩杀。

    到那种地步，叶枫必定又要与草之国深度交恶了。

    叶枫不怕麻烦，但是也不想自找麻烦，毕竟，草之国的草隐村是又大蛇丸暗中掌控。

    而大蛇丸的实力，则是毋庸置疑的强大。就连上一次意外败在叶枫的手下，也只是太大意了，所以，他真实实力，还是十分强大的，尤其是那些层出不穷的秘术与禁术，就算是现在的叶枫对上大蛇丸，胜负也是不好说的。

    最重要的是，大蛇丸不仅仅是个人实力强劲，并且，他暗中掌控的力量也是极其的强大。

    草之国的草隐村，音之国的音隐村等等，这些小国家，表面不显眼，但是，如果凝聚到一起，那也是一种极为强大的力量了，就算是木叶忍者村，也不得不谨慎对待。

    所以，叶枫虽然实力强劲，天不怕地不怕的，但他也不是傻子，自然不会闲着没事去捅马蜂窝，到处搞事招惹是非。

    原本，叶枫是想，等护卫队来了之后，他在护卫队的面前，展现他的实力，将那两名使用变身术的忍者击杀掉，那些护卫队肯定也会碍于他的实力，而不敢在与他交恶了。

    而在击杀那两人的时候，叶枫也完全可以将剑气扩大一些，造成“误杀”的假象，将那女人也一同杀死，可谓是一举两得。

    虽然会被质问，但是，叶枫在加以震慑，最后拿出木叶的名头，那些草之国的护卫队，自然也就不会在拿他怎么样。

    只要是不出现大量的伤亡和死掉重要人物，想必草之国知道该怎么做。

    但是，他没有想到，来的人竟然是刚才在七彩丸子店来的那个护卫队大队长，并且，他所持的态度，显然是不论怎么样，也要结交他叶枫的态度。

    这个态度，就让叶枫有些蹬鼻子上脸，肆无忌惮了起来。

    而且，樱木和丰田田出，川木，这三人也实在是太不把他放在眼里了，就这么简单的把他们杀了，叶枫都觉得是对他们最大的恩赐了。

    在场的护卫队成员，包括那三名队长，在听到叶枫这嚣张的话时，一片哗然。

    看向他们大队长，却发现赤木奉天，一反常态的沉默着，这让他们都清楚，赤木奉天，是真的屈服了，就算是叶枫当着他的面，把樱木和风和田出，两个颇有影响力的人杀了，赤木奉天也不敢说什么，这年轻人，到底是什么人？！

    “好了，到你们了。”

    叶枫心里默默的说着，然后将目光看向了使用变身术的两名忍者。

    两名忍者见叶枫朝他们看过来，心中一凛，而后对视一眼，纷纷看出了彼此的意思。

    叶枫见状，皱了皱眉头，然后又舒展开来：“茶之国的朋友，你可以离开了，至于另一位，不好意思，你得留下来了。”

    “什么？！”

    “什么？！”

    两名忍者同时面色一变，而后，却见一名忍者大喝了一声：“原来是你们茶之国出卖了我们，怪不得这叶枫直接识破了我们的伪装！老子杀了你！”

    语罢，手速如蛇出洞般向着旁边的人伸了过去，当手走到一半是，一只苦无陡然出现，这忍者显然是下了死手！

    而那名忍者，正纳闷叶枫那是什么意思的时候，难不成是他们茶之国和叶枫还有什么不可告人的秘密？

    他正向着时，听到旁边的忍者爆喝后，猛然一惊，眼前一道寒芒闪过，而后便失去了生机，变身术也瞬间被破，变成了一名30岁大叔的模样。

    那名忍者来不及高兴，电光火石间，他又想起了很多事，最后脸上浮现出了懊恼之色，然后，眼前金光一闪，尸首分离。

    至此，茶之国与雾隐村之间合作的刺杀，彻底失败，三名上忍，全部死亡。

    叶枫看着两个已经恢复原本模样的尸体，不由摸了摸下巴，惋惜的说道：“还没来的及和你们说我即使缺点，又是优点的是什么呢！”

    “先生...”

    赤木奉天小心翼翼的唤了正砸吧嘴的叶枫。

    “怎么了？”

    叶枫转头看向赤木奉天，回答时的语气颇为硬气，丝毫一点也没有在别人国家闹了事的觉悟。

    “回...回先生的话，我代表草之国大名，请您去大名府一叙旧，不知先生意下如何？”

    “哦？”

    叶枫有些好笑的看了赤木奉天一眼，他知道，赤木奉天是在自作主张，想要示好叶枫的，至于草之国大名那里，他只是一个傀儡，自然是不敢违抗幕后大蛇丸的指令，肯定会尽心尽责的与叶枫交好。

    而这今天死的这些人，也是白死了。

    “不用了，我还有事，找到我的同伴后，就离开草之国了。”

    叶枫回道，然后起身准备离开。

    “恭送先生。”

    赤木奉天自然不敢多留，而且，他认为，今天他所做的，已经给了叶枫天大的面子，叶枫自然而然也应该对草之国心存好感了。

    赤木奉天想到这里，松了一口气，其实，他并不特别怕叶枫，他真正怕的，是大蛇丸下达给他，交好叶枫的命令。

    “嗯。”

    叶枫轻轻点了点头，表面上算是承了他，承了草之国的一个情，然后抬脚便头也不回的走了出去。

    赤木奉天见状，心中微微一喜，待得叶枫出去，赤木奉天才吩咐道：“把这里收拾了，田出料理店的各个连锁...等我上报上面在说，现在先全面停业了在说。”

    “是！”

    护卫队的几个队长和队员都应了一声，但是却都没有行动。

    “怎么还不行动？”

    赤木奉天蔑眉，不满的冷视众人，让众人都吓得缩了缩脖子。

    别看赤木奉天在叶枫的面前怂的不行，但是，在这些护卫队队员的面前，威严还是极为的足。

    “大队长...不知...那个青年，到底是谁啊？竟...竟然这么...这么...”

    一个胆子大的队员，终于忍不住，看向赤木奉天，小心翼翼的问道，但是，最后的一个词，却怎么也说不出来，他也不敢说出来。

    赤木奉天皱眉看着提问的队员，想要训斥几句，但是见所有的人都看着他，同时，见其中几人还面带不屑。

    赤木奉天冷声反问：“你们是不是觉得他是哪个大国的公子，所以我才一再忍让？”

    众人不置可否，算是默认了赤木奉天的话。

    “哼，愚蠢！”赤木奉天冷笑一声，然后转身便走，在众人疑惑时，赤木奉天的声音，缓缓的飘到了他们的耳中。

    “那个人的名字叫叶枫，那个你们推崇有加，在雨之国击杀数十名雨隐的那个叶枫！”

    ――――――属于萌妹的分割线――――――

    下一章很重要，所以我要仔细一点。今天一更了，大家互相转告哦！明天以后，还是继续每天两更
------------

第117章：嘴边肉

    叶枫解决掉茶之国与水之国的联合，出了料理店，找了个颇为隐蔽的地方，依靠着白眼的强大透视能力，不仅看到了几个女人正在洗澡，同时也寻找到了佐助等人。

    不过，遗憾的是，白眼看到的事物都是黑白色的。

    而且，让叶枫有些惊讶的还有一个，茶之国的使者，竟然被他们抓住了，现在正往料理店的方向走去。

    叶枫也没有去找他们，而是就在料理店的旁边，抱着膀子等他们来。

    等佐助等人来了之后，佐助示威一样的，将绑着的坂田风上推倒了叶枫眼前，然后也不说话，就那么酷酷的站在那里。

    叶枫知道佐助的尿性，不搭理他，看向一旁的晓璃说道：“茶之国和水之国的雾隐村，联合对我了进行刺杀。”

    晓璃听完之后，算的上是很镇定的点了点头说道：“我们在路上看到坂田风上，看他见到我们后的表情，我们就猜到，这坂田风上是有问题，不过，没想到是他们联合雾隐对你进行刺杀。”

    晓璃说完，不由多看了叶枫一眼，见叶枫一脸的轻松，不由颇为感叹，第一次见到叶枫的时候，还以为是个稚嫩的新人。

    但是没想到，面对雨隐的围杀他能从容应对，杀的他们胆寒不说，现在，遇到雾隐和茶之国的阴险刺杀，叶枫竟然也能轻松应付，这不得不让晓璃佩服了，心中也不由升起了一丝异样的情感。

    “那我们现在怎么办？”

    小樱此时的脸色有点难看，说话时的音调，都有些微微颤抖，显然是想到了，如果她们和叶枫在一起，那些刺杀者，顺带手的杀她的话，她肯定是要领盒饭的了。

    “茶之国的话，我们现在去也没有什么意义了。”

    叶枫认为，还是回木叶尽快的做任务，修炼掌控神灵力，提升实力为妙，虽然他现在的实力也算的上很强大了，但是，面对一些变态的影级强者，叶枫还是难以应对的。

    而面对尾兽的话，叶枫更是可以直接大腿叉开，任由尾兽蹂躏了。

    尾兽都打不过，更不要说变态到极致的辉夜姬那些人了。

    叶枫越想，心中越是惊惧，平时还没觉得，修炼也是三天打鱼，两天晒网的，但是现在想来，他的那种行为，简直就是在找死！

    叶枫深吸了一口气，暗暗决定，以后不能扯那些没有的了，要抓紧时间提升自己，不然的话，到时候被宇智波斑，辉夜姬啥的，随手秒掉那就扯犊子了。

    “回木叶，把坂田风上带上，一起回木叶，至于剩下的事，就叫给火影解决好了。”

    叶枫耸了耸肩，一副甩手掌柜的模样，然后坏笑着说道：“我想，火影他肯定十分愿意做这种事。”

    坂田风上看到叶枫的目光，不由打了一个寒颤，暗暗叫苦不迭，没想到这么衰，逃跑的时候，竟然遇到佐助那些木叶的忍者。

    并且，同时抱怨起雾隐的忍者，竟然那么不给力，直接被叶枫给整掉了，还把他给搭进去了。

    “对了，晓璃。”

    叶枫猛然想到，光有一个坂田风上，证据似乎不怎么足，毕竟，他矢口否认，那也实在没什么办法，于是，他又把目光放回了料理店的那几个尸体上。

    “怎么了，叶枫？”

    “你去料理店，找草之国护卫队的大队长，就是咱们刚才在七彩丸子店见到的那个人，你向他把料理店的那几个忍者的尸体要过来。

    能刺杀我的人，怎么说也得是有点身份的人，恐怕其中还会有上忍，既然是上忍，那肯定是有一定名号的，那样子就可以当做证据，不怕尊敬的茶之国使者抵赖了。。”

    叶枫说到最后一句，还不忘嘲讽的看了一眼坂田风上。

    “那你怎么不去啊？”

    晓璃有些疑惑的歪了歪头，连小樱也纳闷的看着叶枫。

    “咳咳...”叶枫颇为尴尬的干咳了一声，罕见的有些不好意思的说道：“在料理店装的有点大，怕在去，绷不住...”

    晓璃白了叶枫一眼，然后转身就进去了，出来时，手里拿着三个卷轴。

    ......

    叶枫当天离开木叶，当天就回到了木叶，这让猿飞日斩很惊讶，等晓璃把所有的经过和三个卷轴交给猿飞日斩的时候，猿飞日斩当场震怒，直接发消息向茶之国发起质问。

    虽然猿飞日斩也从那三个尸体中，认出了其中两人是雾隐的人，但是却没有把炮火分散到雾隐，仅仅只是集中到了茶之国。

    而雾隐，则对此表示了沉默的态度，一是因为，照美冥是单方面对茶之国进行支持，根本就没有通过长老会。

    二则是，他们对叶枫的刺杀失败，死了两名上忍不说，如果，长老会知道这件事，对于新上任的她，肯定是一个毒点。

    所以，照美冥见猿飞日斩没有把雾隐一起刺杀叶枫的事捅出来，自然也装哑巴不发声，对茶之国大名的救援也熟视无睹，更是把入驻在茶之国的一名上忍撤了回来。

    在照美冥看来，猿飞日斩把怒火发在茶之国身上，而没有波及雾隐村，这是留给了她们水之国一个脸面。

    照美冥此时，也只能被动的接着，不然的话，如果猿飞日斩一旦公开那两名雾隐上忍的身份，并且向雾隐讨要说法。

    不论雾隐什么态度，她这个原本根基就不深的水影，肯定更加的虚浮了，极有可能因为这件事，而被长老会的一些别有用心的人架空权利。

    至于茶之国，就算价值在大，在长老会那里看来，也不足与弥补与火之国的关系。

    功不抵过的情况下，照美冥只能咽下这个哑巴亏，把茶之国这快到嘴的肥肉放掉。

    而猿飞日斩显然也明白这一点，如果将雾隐的事一同供出来，意义不大，但是，如果不提雾隐的事，结合雾隐新上任的水影的情况，那么，极大可能就是，他们放弃掉茶之国。

    而如果顺利的话，那么，被放弃掉的茶之国，也就成了木叶的嘴边肉。
------------

第118章：任务完成

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    茶之国的大名，此时已经处于崩溃状态，在自己的房间中胡乱的大骂着，见到什么东西就砸什么，转眼间，整个房间便已经满是狼藉。

    发泄了好一会，茶之国的大名才缓缓的吐了一口气，瘫坐在地上，四目无神，突然间，一种悔恨涌上心头。

    “当初就不应该招惹叶枫，不应该招惹木叶，晚了...一切都晚了。”

    茶之国的大名低垂着头，看着地面上的茶杯碎片，苦涩的笑了笑。

    一切的根本，都源自于他一时的冲动。

    当初如果不是为了面子，找叶枫麻烦而联合了水之国，那也就不会彻底的得罪了木叶。

    当初他以为傍上了雾隐的大腿，但是，出了事，雾隐直接就将他放弃了，顶包也全是他茶之国。

    而且，像茶之国这样的小国，根本就无法反抗，也没有力量反抗，这是最悲哀的。

    现在的茶之国，只求木叶可以手下留情了。

    反观草之国，叶枫在草之国中杀的人，可比茶之国杀的人多的多。

    原本，草之国的大名在得知这件事情之后，也是震怒不已，当场就气的想要派使者去木叶理论一番，毕竟，虽然木叶势大，但是，却也不能这样无缘无故的在他们国家杀人吧？

    如果以这为舆论攻击木叶，那木叶最终肯定也会考虑其他周边大国的反应，而被迫向草之国进行一个小小的妥协。

    而只要木叶向草之国妥协，那么，草之国的颜面，自然也就赚回来了。

    其实，不论是草之国，还是茶之国，他们想要要求木叶让叶枫给他们妥协，让叶枫公开道歉，为的不是什么资源，而是他们小国家的尊严。

    这些小国家，本身武力就不强，如果被人践踏之后，而不反手，那势必会让别的国家觉得好欺负，那以后岂不是谁都能踩他们两脚了。

    所以，草之国的大名，在知道这个消息之后，脑子连动都没动，就要找木叶理论。

    而赤木奉天自然而然的将大名拦截了下来，并且说明了是幕后首领的意思，草之国的大名迫于幕后首领的压力，也只能罢手，但是，心中却还是十分不舒服的。

    不过，就在没多久，茶之国的一条公开道歉，传到了草之国，草之国的大名得知这条信息之后，心中才就此介怀，并且，有了一种逃过一劫的感觉。

    茶之国的公开信息是这样说的：

    “茶之国大名与木叶忍者村上忍叶枫，有之私仇。此前，叶枫经过茶之国时，茶商淋和为讨好大名，而对叶枫进行暗杀，但暗杀不成，却被叶枫反杀之。

    大名怀恨在心，又私自派出忍者对叶枫进行暗杀，被长老会当场抓住。

    隧，现已罢免现任茶之国大名职位，山田青河上忍。

    为表茶之国的歉意，特向木叶赔偿一亿两，并向叶枫表达最衷心的道歉。”

    这个道歉，不说内容如何，仅仅是公开二字，就已经可以知道，这道歉的份量是有多么的重了。

    而且，内容中，因为这件事，茶之国的大名被直接罢免，这还不够，还向木叶赔偿了一亿两，并且向叶枫单人提出道歉。

    这已经不仅仅是表面上，茶之国的低头道歉，这还间接的告诉了所有国家，木叶是有多么的强大。

    虽然可能将木叶再次顶到了风口浪尖，但却也震慑了一些，因为前段时间大蛇丸袭村和猿飞日斩老迈，而蠢蠢欲动的大国大名和各大影。

    并且，这还只是表面上的公开道歉，谁都不相信，茶之国和木叶私底下，没有达成其他的什么所谓的战略目标。

    不过，这些什么茶之国的道歉，或者是木叶与茶之国私底下的猫腻，对叶枫来说都不重要！

    现在对他来说最终要的就是，让猿飞日斩把他的级别提升到上忍，完成任务，拿到全能点，然后再做下一个任务，提升实力，已备以后未来第四次大战前的准备！

    叶枫今天是第二次来到火影办公室，第一次因为茶之国的事情太繁琐，而且，人也太杂，所以叶枫根本就没有机会和猿飞日斩提出升职，而这一次，是他专程来找猿飞日斩提出升职加薪的。

    “龍，去给宁次他们发信息，让他们回来吧，任务取消了”

    猿飞日斩吩咐道，叶枫已经回来了，茶之国也已经俯首，宁次他们，自然也就没有必要在等着和叶枫演戏了。

    龍退下传递消息后，叶枫随之走了进来。

    猿飞日斩见到叶枫后，很是热情，与前几次见叶枫的时候，态度明显就不一样。

    “叶枫，这一次你给木叶立了一大功，说说吧，你想要些什么？”

    如果是以前，叶枫怎么也得坑猿飞日斩一点钱不可，但是他现在除了完成任务和修炼，其他的一点念头也没有，所以叶枫微笑恭敬的说道：

    “这是叶枫应该做的，如果没有木叶，也就没有今天的叶枫了。”

    这一切都是客套话，叶枫这话说出来，鬼都不相信，猿飞日斩自然也不信，但是，却也依然乐呵呵的点了点头，这也足可见猿飞日斩此时的心情是真的很不错。

    “不知火影大人，可以给我晋级上忍的任命令吗？”

    叶枫说完，猿飞日斩愣了一下，然后说道：“当然可以，任命令我已经准备好了。”

    猿飞日斩说完，在叶枫期待的目光下，从办公桌的抽屉中，拿出了一张盖着红彤彤印章的纸，上面的任命令三个字，显得十分显目。

    “恭喜你，从今天开始，你就是我木叶的上忍了。”

    叶枫欣喜的接过任命令，随之，脑海中系统宏大的声音也应声响了起来。

    “成为上忍，任务完成，获得500全能点！”

    “获得任务：在木叶获得1000人的好感，可获得300全能点，如任务失败，则扣除全能点300点。”
------------

第119章：叶枫的落差

    好感分为很多种，有欣赏，有敬佩，有喜爱，也有异性之间的爱情。

    这个任务叶枫觉得还是很简单的，毕竟，以他现在的实力，肯定是有很多敬佩他的小迷妹。

    叶枫搭眼看了下悬在天空中的任务条，然后惊骇的发现了一件十分恐怖的事。

    “任务完成度：455人。”

    看到这条信息，让叶枫不知道该如何说好了，顿时觉得自己的尊严，受到了践踏。

    “没理由啊...不说上次我在雨隐村大展神威，就说这一次，我为木叶把茶之国都给压的低头了，村子怎么可能才这么点人对我有好感？这木叶村民加忍者，可最少也得有个十万人口，而对他有好感的，竟然才455个人？”

    what，are，you，弄啥嘞！

    叶枫喃喃自语着：“难道是因为...别人不知道这件事的重要性，还是说，不知道我在其中起到的作用？”

    “叶枫，有什么问题吗？”

    猿飞日斩有些疑惑的看着叶枫，不明白他在嘀咕什么。

    叶枫听猿飞日斩和他说话，顿时把他的心思拉了回来，看着猿飞日斩满是皱纹的脸，一条计谋从叶枫的脑海中窜了出来。

    “对了火影大人，您刚才不是问我想要什么吗？我现在还能要吗？”

    叶枫说着，眼睛满是小星星的看着猿飞日斩，那目光，犹如看到一个金主一般。

    猿飞日斩看着叶枫的眼神，莫名间，一种不好的预感油然而生。

    不过，碍于刚才他已经答应出去的话，还是点了点头，说道：“嗯，可以。”

    “那个...请问火影大人，我可以在村子里进行一次演讲吗？”

    “什么？”

    猿飞日斩有些跟不上叶枫的思维，疑惑的问道：“什么意思？”

    猿飞日斩说完之后，刚才那不好的预感，更加的浓了。

    “哦，就是，我觉得吧，关于茶之国的事情，我的身上有很多可以学习借鉴的地方，所以，我希望，趁着这个热度还没有过去，可以进行一次大规模的演讲，让村民或者是咱们木叶的忍者，都可以学习一下，您看怎么样？”

    叶枫脸不红心不跳的，把关于演讲的事，想猿飞日斩解释了一下。

    猿飞日斩听了，顿时就不淡定了，看着叶枫无语的张了张嘴巴，想要说什么，但是却不知道怎么开口才好，只能心中大喊叶枫无耻，不要脸，还演讲？叶枫这是想来一个获奖感言的？

    “火影大人，您看，怎么样啊？”

    猿飞日斩听到叶枫又一次的提醒，不由有些暗骂叶枫实在是不知趣，没看见我没有搭理你么？怎么还不知道我啥意思？

    猿飞日斩真想直接拒绝叶枫，让叶枫滚蛋，但是，叶枫刚立一大功不说，而且让他提要求的事，也是他让叶枫提的，这顿时就让猿飞日斩陷入了进退两难的地步，微微思索了一下，最后只能找了个借口，婉拒叶枫。

    “叶枫啊，关于茶之国的事情，你固然是做的很出色，但是，茶之国现在已经公开向木叶低头了，并且，私底下也做出了一定的让步。

    如果，我现在再让你在木叶演讲，并且，还以茶之国的事情为例子，这不是打了茶之国的脸面吗？”

    叶枫听到猿飞日斩的回答，微微有些失望，在得知这件事情行不通之后，叶枫就开始从“这个任务很简单”的思维，跳脱了出来。

    这个任务，太尼玛难了啊！

    “那，火影大人，没有事的话，我就先退下了。”

    叶枫微微躬身，觉得在猿飞日斩这里也得不到什么实质性的帮助后，他便决定不和这个老头子多墨迹了。

    有功夫和他扯皮的功夫，不如去想办法做任务了，再不济，去修炼掌控神灵力，也比在这陪着猿飞日斩唠嗑来的好。

    “嗯，你退下吧，如果有什么需要帮助的，尽管来找我。”

    叶枫此时的实力和作用，在猿飞日斩看来，已经十分不容小觑了，所以，对待叶枫的态度，也明显的发生了变化。

    “是，多谢火影大人。”

    叶枫说完之后，便退出了火影办公室，打算去街上，找家小吃店，边吃边想做那个任务的办法。

    而叶枫退出火影办公室没多久，自来也和鸣人，便出现在了火影的办公室之中。

    “老头子，你找我回来干什么？”

    自来也与猿飞日斩是师生关系，虽然因为一些事情，彼此的关系并没有从前那么好，但是，却也不算冰。

    说起话来，也没有什么顾虑，有什么就说什么。

    “自来也，你应该知道，我已经老了...”

    猿飞日斩看了一眼站在自来也旁边的鸣人，然后又看向自来也，打算迂回一下，然后再向自来也说出，他想要让自来也做火影的目地。

    虽然，他认为自来也的性格，并不是火影的最佳候选人，但是，他却也相信，自来也可以很好的保护好木叶。

    “您不要在说了。”

    自来也直接打断了猿飞日斩后面要说的话，皱了皱眉头说道：“你是知道的，我并不想做火影。”

    “啊？火影？火影爷爷，你想要让好色仙人做火影吗？”

    猿飞日斩还没说话，鸣人在一旁就大叫了起来，脸上写满了不敢相信和对自来也的不相信。

    啪！！！

    自来也直接对着鸣人一个爆栗，打的鸣人吃痛之下，却也不敢在说话了，然后才看向猿飞日斩继续说道：

    “我知道，现在木叶的局势并不是很好，而你也老了，并不能支撑太久，但是，我对于政治上的事情，实在是无能为力，火影的工作，我干不来。”

    “而且，除了我，不是还有一个人可以吗？”

    “你说纲手？”

    “没有人比她更合适了。”

    猿飞日斩微微沉吟，思索了一番后，最后轻轻吸了一口气说道：“你知道她在哪？”

    “我回去找。”

    “好，就如你所说吧，至于长老会的那些老家伙们，我去和他们说。”

    “嗯。”

    自来也答应了一声之后，就带着一脸迷茫的鸣人出了火影办公室。

    猿飞日斩看着自来也与鸣人的背影，又想了想纲手的爱好，不由有些头疼的苦笑了一下。

    “希望这个决定是正确的。”
------------

第120章：好感度系统

    自来也准备带着鸣人去寻找纲手的时候，叶枫也正托着腮帮子，看着眼前的火影世界招牌拉面，垂头丧气的。

    毕竟，系统给他的任务未免也太坑了一点，好感度虚无飘渺的东西，他可怎么弄？所以，就算是火影第一美味摆在面前，他也提不起食欲来。

    就在他这么寻思的时候，戛然间，脑海中，系统的声音响了起来。

    “系统提示：好感度识别功能已经开启，宿主可通过识别功能，查看目标对宿主的好感度为多少，峰值为100。”

    叶枫听到系统的提示，不由有些高兴，虽然这玩意似乎没什么用，但好歹也算是系统送给他的功能了，毕竟，这还是系统第一次送他东西，这让叶枫不得不高兴一下。

    而在好感度识别功能开启之后，叶枫的任务上，也多了一条标准，木叶的人，对叶枫的好感度超过60分，就算是完成一个人的任务。

    虽然说，系统给了他一个福利，让他更好的区分如何去选择性的增加别人对他的好感，但是，然并卵！

    “叶枫，怎么了，难道是嫌大叔的拉面不好吃吗？嗯？”

    手打见叶枫盯着他的拉面看，连动的意思都没有，不由有些不高兴的问道。

    “啊，没，没，才没有那回事。”

    叶枫正开启好感度系统，查看着手打和菖蒲对他的好感度。

    菖蒲对他的好感度在75分，而手打对他的好感度则是在78分。

    在听到手打的话后，叶枫顿时吓了一个激灵，连忙开始大口大口的吃起了拉面。

    对于手打，原著中给了他一层神秘的面纱，甚至是在火影贴吧里，一些家伙，甚至把手打列为比辉夜姬还要NB的人物。

    所以，对于手打，叶枫还是对他表示了充分的尊敬。

    不怕一万，就怕万一，如果手打真的是什么大神，惹怒了他，那可不是好玩的，虽然这种可能性，近乎等于0，但小心使得万年船啊。

    叶枫一边吃着面条，一边感叹自己不愧于成熟稳重的代言人。

    叶枫美滋滋的自恋的一番，又开始头疼起了，怎样才能获得木叶1000人好感的问题。

    本来，叶枫是打算顺其自然，实在不行，就等着佩恩袭村的时候，叶枫玩一个拯救世界也不是不可以。

    毕竟，佩恩袭击村子还要过一大段时间，这段时间内，叶枫还是有信心，将神灵力掌控到，足以秒杀佩恩六道的地步。

    虽然是苦了鸣人，让他少了一个英雄的称号，但是，叶枫可顾不得这么多了。

    但是，让他很蛋疼的是，系统给了他三天限时，也就是说，三天之内，他必须将这个任务完成，如果没有完成，那么，这件任务，就算失败了！

    如果只是几十点的奖励也就罢了，这可是三百点全能点的奖励！

    这三百点全能点，足够叶枫兑换三种瞳术或者是两个S级忍术了！

    并且，这还不说，如果一旦完不成，不仅仅这三百全能点他拿不到，还要被系统反扣三百全能点，这就十分难受了。

    想到这一残酷的现实后，叶枫原本那积极的修炼欲，顿时被任务给压了下去。

    叶枫认为，修炼什么时候都可以，但是，任务不等人啊！

    叶枫将拉面吃光后，连汤汁都一滴不剩的喝光了。

    俗话说的好，酒足饭饱思******叶枫吃饱之后，原本的雄心壮志，十分显著的在持续下降着。

    因为时间段的原因，所以这个时候还没有什么人，叶枫吃完拉面后，没有立刻就走，而是依然坐在自己的位置上休息，手打和菖蒲自然也不会赶叶枫离开。

    “风中突然传来谁的歌。

    让人想要跟着一起唱。

    上一句下一句都不会。

    只会这一句。

    啷个哩个啷啷。

    当你偷偷地想我。mmm。

    .....”

    叶枫一只手托着腮帮子，另一只手，有节奏的敲着桌子，嘴上小声的哼唱起了他穿越过来时，一首正在流行的歌曲，鹏泊的啷个哩个啷。

    “咦，叶枫，你这是在哼什么呢？调子蛮好听的嘛。”

    菖蒲眼睛微微有些发亮的看着叶枫，不由有些惊喜。

    “嗯？”

    叶枫见菖蒲似乎挺喜欢听，不由想了想笑着说道：“这是我小的时候，我的家乡里，一名歌手唱的歌。”

    “哦哦，真的很好听啊，和我们这里的歌完全不一样，你哼的那些词，和那些调调，让人听起来特别的舒服，听了一点，我都觉得没刚才那么累了。”

    菖蒲笑着说道，就连手打也点了点头，赞同菖蒲的话，他也觉得，叶枫的歌十分的新奇。

    “没那么夸张吧。”

    “真的很好听的，有没有完整的歌词啊？”

    菖蒲似乎对叶枫唱的歌很感兴趣，眼睛放着光彩追问道。

    叶枫见菖蒲很是期待，于是，在菖蒲的催促下，将《啷个哩个啷》，完整版，清唱了一遍。

    菖蒲听了之后，更是对叶枫的态度变好了很多，这让叶枫不由有些惊奇。

    看着菖蒲的模样，心中一动，叶枫将好感度系统启动。

    心中念了一声，将好感度系统启动之后，叶枫左眼前，陡然出现了一个简单的数据框。

    将左边眼睛的视线放在菖蒲的身上，顿时间，数据框中便出现了一窜简单的数据。

    -----

    姓名：菖蒲。

    性别：女。

    关系：友好。

    好感度：78。

    -----

    叶枫看着数据框上，菖蒲好感度上的数字，不由惊呆了，不是好感度太低，也不是好感度太高，而是因为，刚才没多久，叶枫查看菖蒲与他的好感度的时候，好感度才是仅仅75分，但是，这才没多久，竟然直接飙升到了78分！

    叶枫大脑风暴了一番，凭借着他的聪明才智，很快就找到了好感度飙升的关键。

    “那首歌的原因！”

    叶枫对此深信不疑，而且，除了这个，叶枫也不觉得有其他的原因，可以让菖蒲在几分钟之内，对他的好感飙升。

    想到这里，叶枫的脑海陡然闪过一道光芒，而后，叶枫乐呵呵的拍着手自语道：“这个任务，有办法了！”
------------

第121章：成为明星

    叶枫想到解决的办法之后，也不在面馆中逗留，付钱出了面馆，便打算去实施。

    办法则是与刚才的歌有关，准确的说是，叶枫通过唱歌，想到了现实世界中的明星。

    而明星之所以是明星，就是他们有很多喜欢他们的观众，而那些观众喜欢明星，那么，对明星，自然而然的就会有了好感。

    叶枫要做的，就是成为明星，然后来获得好感度。

    虽然这种好感并不像真正的友情之类的一样牢靠，但是，叶枫只是为了完成任务而已，自然不会去干，维持那么多人好感度苦的苦差事。

    选择好方向之后，叶枫需要做的，自然也就是选一条路走了。

    明星走红的方式分为很多种，唱歌，跳舞，综艺娱乐，真人秀，演技，颜值等等，各个方面。

    叶枫自认为自己可以靠脸吃饭，但是，据叶枫长时间观察，发现火影里的人，大多是不看脸的。

    叶枫很确定的将这一条给排除掉之后，陡然间，远处一个长相颇为帅气的男生从叶枫的旁边跑过，带起了阵阵烟硝，而后面，更是一阵哄乱，一大群的妹子，追赶着男生，一边追，一边喊叫着：

    “轻衫君，不要跑啊，我要给你生孩子。”

    “啊，轻衫君好帅啊...”

    “轻衫君，请给我签个名吧！”（原著中有电影明星，也有这种情节，所以还请大家不要在这个上面怼我...）

    叶枫眼睁睁的看着一名火影世界中，靠脸吃饭的明星，街头认出来后，被一大票妹子追着乱跑。

    叶枫摸了摸自己的脸，只觉得生疼，终日打脸，终被反打啊！

    “帅有个屁用啊，我可是靠实力吃饭的！”

    干咳一声，叶枫整理了一下衣领，摆出了一副高手的模样，雄赳赳气昂昂的向着一家忍具店走去。

    而路上的人，不论是认识叶枫的，还是不认识叶枫的，看到此时叶枫的模样，不由都纷纷退让几步，脸上露出了一丝惊而疑和对强者尊敬与敬畏的表情。

    叶枫十分满意众人的模样，毕竟，他虽然在外面闯下了一番名头，在雨之国杀的人胆颤，但是，在木叶根本就没有多少人买他的账。

    所以，此时看着众人对他颇为“敬畏”的样子，叶枫的心里，还是十分美滋滋的。

    “那不是叶枫吗，你看他那走路的模样，那是在干嘛呢？”

    “不知道，可能是犯病了，或者是身上染了什么不好的东西吧，咱们可得离他远点。”

    旁边，两个欧巴桑在叶枫的背后指指点点的，声音还挺大，生怕叶枫听不到似的。

    叶枫自然也听到了，本着人心不同，看待的事物也不同的理念，叶枫也没有生气，只是回头看向两个大妈，口花花的说道：“两位伯母，在背后说人坏话可不好哦，而且，我的身体还是很健康的，如果不信，可以让你女儿啥的，找我验证一下啊。”

    叶枫说完，头也不会的便小跑着逃离现场，不理会两个大妈在后面的咒骂。

    叶枫从来就不是一个吃亏的人，在他这里，也没有什么君子报仇，十年不晚的说法，你敢我和装逼，敢骂我，我就得搞你，谁也不好使。

    刚才那些都是一些小插曲，对叶枫接下来心中的成为明星的计划，丝毫没有打乱。

    走进忍具店之后，叶枫打量着挂在墙上和放在柜子里的忍具，发现没有他想要的东西。

    “老板，你这里有没有乐器攻击型的忍具啊？”

    叶枫实在找不到了，只能问坐在收银桌后面，好死不活，耷拉着眼睛，有些瘦弱的男人。

    男人的岁数大约得有40多岁了，因为柔弱的原因，所以脸上的周围倒是不多，但是看起来却是满面沧桑的样子。

    忍具店老板搭眼看了叶枫一眼，表情依然平淡，似是没有认出叶枫是谁，有气无力的说道：“有，不过没什么人买，不知道让我扔到仓库哪个角落里去了。”

    “哦？那你这有没有吉他啊？”

    叶枫终于说出了他来忍具店的目地所在。

    在他看来，想要用明星效应的路子，获得其他人的好感，那么，最直观的办法，还是用唱歌这个办法。

    而且，叶枫想来想去，靠脸不行，他所能靠的，也只有唱歌了。

    而如果要唱歌，那么，势必就要有唱歌必备的乐器，吉他！

    叶枫想着，火影忍者动漫中，虽然这个世界没有专业的歌手，就算是唱歌，也大多是清唱或者是拍手之类的，郑重一点，也就是充其量用个古筝类的琴，或者是尺八。

    但是，他却发现，很多女忍者，使用的忍具，有很多都是用类似乐器的东西，所以，在他看来，忍者店里，说不定可以找到吉他这种现代乐器。

    “你没事吧？”

    武器店老板单手托着下巴，死鱼一般的眼睛看向叶枫，那眼光仿佛是在看一个傻子一样。

    叶枫被武器店老板的眼睛给看恶心了，有些不爽的说道：“你有事就说事，别和我扯那些没用的，我忙着呢。”

    “吉他是什么东西，我从来没听说过还有叫这个名字的武器。”

    “你这竟然没有叫吉他的乐器？而且还听都没听过？”

    叶枫听到老板竟然没有听过吉他，顿时就有些不淡定了。

    “你说说你，买乐器不去乐器店，你来我武器店找，你不是有病是什么？还是说在这拿我快涮呢？信不信我打你个小兔崽子！”

    武器店老板也来了火气了，但是性格使然的原因，让他注定发出的火，也只能是哑火，所以，这句话说起来，也没有什么杀伤力。

    “我擦？竟然有专门的乐器店？”

    忍者世界里有乐器店，这是叶枫所没想到的一手，不过，想来，就算有乐器店，估计也只是卖尺八或者是萧之类的东西。

    叶枫微微犯愁，抬腿想要离开，但是走之前，见武器店老板对他一脸嘲讽的样子，不由冲他反嘲讽了一波，然后轻哼道：“孤落寡闻！”

    语罢，挥一挥衣袖，叶枫抬起小下巴，不理武器店老板快要气炸的心脏，便出了武器店。

    出去之后，叶枫看了看天上的太阳，发现竟然不知不觉间，已经快要落山了。

    叶枫抓了抓自己的脸颊，寻思了一下，发现，从火影办公室出来之后，不论是掌控神灵力上面，还是任务进度上面，他都在原地踏步，眼角微微有些抽搐。

    看着天空快要落山的天阳，恨恨的跺了跺脚。

    “既然没人知道吉他是什么东西，那我就自己做！”
------------

第122章：时间线出问题了

    做吉他并不是非常的难，尤其是，做一个混事的吉他，更没有多难了。

    首先，先要找到做吉他必备的琴弦，而琴弦，自然就要去乐器店找了。

    叶枫趁着天还没黑，快步的就向着乐器店奔去，他没有时间可以浪费了，所以，叶枫要抓住每一分时间，争取在今天晚上就把吉他做出来。

    在路上的时候，叶枫遇到了天天，天天用幽怨的眼神看着叶枫，让叶枫还以为自己做了什么对不起她的事情。

    最后听天天解释，叶枫才知道，猿飞日斩安排装作茶之国的人，“偷袭”叶枫的人，是天天。

    而天天这个表情，则是因为，天天早就想要试试叶枫是不是真的变得像传闻中一样厉害，但是，却不想任务突然中断了，让原本满心期待的天天，顿时就泄气了。

    “叶枫，你让我偷袭一次你可不可以？”

    天天大眼睛忽闪忽闪的，颇为惹人怜爱，但是，天天所说的话，却让叶枫头皮有些发麻。

    “那个，我还是别了，你...你找鸣人，鸣人喜欢被人偷袭，而且，他现在可是很厉害的！”

    叶枫嘿嘿笑着说道，毫不留情的把鸣人给卖掉了，而且，叶枫也说的是实话，现在的叶枫，已经可以动用九尾的查克拉了。

    并且，鸣人在不使用九尾查克拉的情况下，都可以将，被称为天才的宁次打败了，可想而知，鸣人此时的实力虽不如叶枫，但却也已经隐隐有着超越同期实力的迹象了。

    谁知，天天撇了撇嘴，说道：“我和鸣人又不熟，而且，他也没有你厉害啊。”

    “这意思是你和我熟？我怎么不记得撩过天天啊。”

    叶枫无语的想着，而对面的天天则是继续说。

    “而且，你还不知道吧，我听小樱说，鸣人今天中午的时候，已经和自来也大人去修炼了，现在恐怕早就已经出了村子了。”

    “鸣人跟着自来也去修炼了？”

    叶枫讶然，鸣人这次跟着自来也出去修炼，应该是去寻找第五代火影，千手一族的不老奶王纲手了。

    叶枫看了看天空，不由多了一嘴，问道：“卡卡西的伤势怎么样了，没事吧。”

    叶枫记得，鸣人和自来也去找纲手的那一天，正好是宇智波鼬和干柿鬼鲛，来木叶想要取走鸣人体内九尾的那一天。

    原著中，宇智波鼬和干柿鬼鲛来到木叶之后，先是在河边与卡卡西，夕日红，猿飞阿斯玛，还有阿凯战斗了一次，然后才是去一家宾馆找到了鸣人与自来也，同时，也遇到了打算让鸣人和自来也做好准备的宇智波佐助。

    而宇智波鼬和卡卡西战斗的时候，咱们的卡殿卡卡西，直接被鼬神一个眼神秒到了医院。

    “卡卡西大人受伤了吗？”

    天天疑惑的看着叶枫，挠了挠头说道：“我中午的时候，在公园还见到卡卡西大人，刚做完任务回来，正在那里散步呢，没有受伤啊。”

    “嗯？怎么会...”

    叶枫突然之间有一种不详的预感，连忙继续问：“那中午的时候，村子有没有发生什么战斗？”

    “也没有啊，你怎么问这个？”

    天天听到叶枫问的，更加的奇怪了，不明白叶枫为什么会问这个。

    “没什么...”

    叶枫摇了摇头，同时，卡卡西为什么没有受伤的疑问，也解开了。

    那就是，宇智波鼬，现在根本就还没有来木叶找鸣人！

    叶枫从早上听猿飞日斩说，卡卡西独自出去执行任务的时候，心中就微微有些奇怪，在得知鸣人在今天跟随自来也去寻找纲手的时候，心中的奇怪就更加的多了。

    毕竟，在原著中，鸣人和自来也走的那一天，卡卡西可一直没有出去过村子，就算是因为猿飞日斩还活着，出现的一些和原著中不同的东西，但是，听天天的意思，卡卡西中午之前应该就已经回来了，而如果宇智波鼬和干柿鬼鲛来木叶，那卡卡西没有理由不会和他干架。

    卡卡西此时没有受伤，也就是说，宇智波鼬现在还没有来木叶！

    “看来是因为猿飞日斩没有死，而产生的蝴蝶效应了...猿飞日斩因为大蛇丸袭击村子，还有团藏的各种施压，让他觉得老了，无法掌控住所有不确定因素，所以只能选择选取第五代火影了。

    团藏肯定不在猿飞日斩的计算之内，而他的徒弟中，自来也算的上是一个合适的人选。

    不过，自来也没有当火影的心，并且，自来也肯定也会像原著中一样，拒绝掉火影的差事，所以，剩下一切，还会像原著中一样，只不过时间上提前了不少。”

    叶枫摇了摇头，不在想这么多，他现在最重要的事，还是以提升实力和做任务为主。

    “行了，没事了，我还有事，就先走了啊。”

    叶枫向着天天说道，然后抬脚就要走。

    “你干什么去啊，我现在也没事，一起啊？”

    天天拉着叶枫的衣角，很无聊的说。

    叶枫虽然不想攻略天天，但是寻思着，旁边有个小美女在一起，至少心情可以很不错，俗话说，男女搭配，干活不累嘛，于是，叶枫拉着天天便一同向着乐器店走了过去。
------------

第123章：辱骂

    到了乐器店后，叶枫还没进去，就看到了原本应该是素雅宁静的乐器店，里面有着一大帮的女生，在里面大声的喧哗着。

    叶枫在门外皱了皱眉头说道：“这乐器店的生意什么时候这么好了？”

    “是啊，毕竟，乐器本身就没有多少人研究，而且，这也不是一次性的消耗品，一天能卖出去一件就很不错了，乐器店里有这么多的人，我还是第一次见。”

    天天也在一旁随声附和着，同时将乐器店的门打开，走了进去。

    来都来了，他们肯定是不会因为店里的人多，而不去买东西的。

    平时的时候，乐器店一旦有顾客进来，苍井都会喊上一声欢迎光临，但是，这一次，叶枫和晓璃进来时，却没有这种待遇，或者说，苍井根本就没有看到又有人进来。

    苍井是乐器店的主人，一个颇有韵味的漂亮女人，身材高挑，穿着旗袍，将身材完美的展现了出来，一举一动间，都带动着无尽风情，而且，最动人的，却还是她那纤细修长的手指。

    玉手轻轻动着，看的人，就仿佛听到了山泉叮咚的声音。

    此时的她，正有些尴尬的看着面前一名带着帽子的男人，而这满店的女生，也都是跟着这个男人一同来的。此时的她，与这个男人之间，只隔了一个玻璃柜台的距离。

    “轻衫君，请问您这一次来，是为了晚上的演唱会而挑选乐器的吗？”

    这个被称为轻衫君的人，便是叶枫今天在街上遇到的一名靠脸吃饭的明星。

    而苍井显然对他很是熟稔，而且，轻衫看苍井的眼神，也显示出，他们之间的关系，似乎有些不同寻常。

    不过，跟着轻衫一同来的众多女生们，却是毫无所察，只是捧着手，看着轻衫，时不时发出“轻衫君好帅”的字眼，显然是重度中毒的迷妹，对轻衫的爱慕，已经失去了理智。

    而轻衫在看苍井的时候，那颇为暧昧的眼神，在他们眼中，也俨然成了对她们的必杀，引得众人尖叫声连连。

    “哦，是啊，我想在演唱会上，不仅仅是唱我新作的歌曲，还要单独表演一下，我最近练了很久的萧。”

    轻衫此刻已经没有了在街道上面被女生追的狼狈，他似乎和这些从其他国家，追他到木叶的脑残女粉们达成了什么协议，让她们没有像刚开始一样疯狂了。

    “哦，那轻衫君练习用的‘萧’坏掉了吗？那可要快一些选一支了，现在的时间已经不早了，应该快要到演唱会的时间了吧？”

    “那倒没有，这次...”

    轻衫的话，说到了一半，却因为周围有很多他粉丝在的情况下，而没有继续说下去。

    但是，苍井却是听懂了，而且脸也不由得红了起来。

    “轻衫君...我...”

    “老板，你这里有没有琴弦啊？”

    苍井的话说到一半，一个不和谐的声音插了进来。

    苍井秀眉微微皱了起来，向着声音的来源望去，而轻衫也十分不爽有人这样打断他和别人谈情所爱，也同时皱眉看了过去。

    在轻衫把视线转移的那一刻，周围仿佛起了连锁反应一般，所有的女生，都随着她们男神的目光，向着那声音的主人看了过去。

    只见，一名长相还算帅气的年轻人，从众多女生身边，挤到了柜台前，微笑的看着苍井。

    “额...先生...”

    苍井虽然在木叶，但是，和叶枫却没有什么交集，所以，虽然她知道叶枫的名字，但却其实并没有见过他，所以此时也没有认出面前的人是叶枫，在称呼上，也只是喊的先生。

    叶枫独自挤出重围之后，原本听到周围的女生，说什么的都有，所以，生怕自己的声音小，店家听不到他说的声音，故此，特意的提升了自己的音调。

    但是，在没注意周围情况之下，挤出重围，来到柜前喊完之后，他才发现，这些女生，竟然都不是在买东西的。

    和店家交谈的，也只有一个男人，这让他不由得有些纳闷，但是，见店家准备和他讲解的时候，他又不由有些暗喜节省时间的时候...

    “哼！”

    在叶枫旁边的轻衫，终于是忍不住的冷哼了一声，见叶枫穿着廉价，想必只是一个没有钱，没有权，也没有实力的穷小子，不由冷声说道：

    “你没有看到我在和苍井小姐在说话吗？难道没人教你什么是礼貌吗？”

    叶枫左顾右盼，见旁边没有别人，轻衫也是看着自己说的，不由好笑的指着自己说道：“你在和我说话啊？”

    苍井在一旁，替叶枫说话也不是，顺着轻衫的话说，也不是，顿时陷入了两难的处境，最后，也只能干看着。

    而跟着轻衫的那些粉丝，就没有苍井的那些顾虑了，在轻衫用语言攻击叶枫的那一刻，她们也纷纷的向着叶枫开炮了。

    “就是，胡乱的插别人讲话，真是没教养！”

    “是啊，哪里来的穷货，竟然打扰我们轻衫君的讲话，真是罪大恶极！”

    “快滚出这里，这里不欢迎你！”

    “快走开，你这种档次的人，不配和我们轻衫君站在一起，简直太侮辱我的眼睛了！”

    “...”

    轻衫听到他的粉丝们都在替他骂叶枫，不由十分得意的看了一眼叶枫，有些膨胀的看着叶枫，冷笑说道：“是不是有妈生没妈养的东西啊？不然真的难以想象，会有这么没教养，没礼貌的家伙。”
------------

第124章：明的不行来暗的

    轻衫的话，让叶枫的心情顿时变得差了起来，看着周围乱哄哄的脑残粉，叶枫冷笑一声，看向轻衫说道：“谁和你的胆子敢和我这么说话？”

    依照叶枫的实力，在小国家，基本就是横扫的，那些大名对待叶枫，肯定是黄金VIP级别的待遇。

    而现在，叶枫却没想到，一个小小的明星，竟然就敢对他如此放肆。

    虽然轻衫不知道叶枫的名字，但是，仅仅轻衫这个态度，不论他知不知道，在叶枫的眼中，他已经是一个死人了。

    “呵呵，那么，敢问，你是什么东西，我有什么不敢和你这么说话？”

    轻衫见叶枫一脸的淡定，而且竟然还威胁他，不由心中有些发虚，但是，叶枫的穿着，在次让他恢复了淡定。

    而且，就算叶枫有什么身份，甚至是一名忍者，但，这又怎么样？依照他轻衫的实力，就算是面对中忍，他也不会落得什么下风。

    这个时候，周围的一大堆女生，也安静了下来，看着轻衫的目光，眼睛仿佛化为了爱心，而在看叶枫的时候，却陡然的变成了嘲弄之色。

    “你就这样的低等人，能和我们轻衫君说上话，已经是你的荣幸了，还不快趁着轻衫君发火之前滚蛋，还在等着什么？”

    这样的声音从人群中传了出来。

    叶枫听着好笑的摇了摇头，刚想要开口时...

    啪！！！

    一个清脆的耳光声响了起来，这声音，即使在这么多人，略微嘈杂的地方也能听的清，可想而知，这力道有多么的大。

    耳光声落下之后，一个犹如杀猪般的惨叫便响了起来。

    然后，叶枫只见人群在他的面前分开了一条路，叶枫便见到了一名女生，正捂着脸，在地上嚎叫着。

    走在这分开的路上的，是天天。

    此时的天天，满脸的怒容，胸口也因为生气，而变得起起伏伏。

    “这位小妹妹，不知道您为什么要打人？”

    轻衫见到天天，尤其是天天带着木叶的护额时，眼睛微微的咪了咪，说话的态度，显然和与叶枫说话时不一样。

    “我为什么要打人？”

    天天看着轻衫，冷笑反问了一声，然后指着叶枫说道：“就凭那个女的，侮辱了我的伙伴！”

    叶枫听了，虽然十分感动，但是却心里说不出来怪怪的。

    “你的伙伴？”轻衫的眼神终于是变了，他再次看着叶枫，在寻找着什么，再次打量完之后，皱着眉头，不确定的说道：“他也是木叶的忍者？但他的护额呢？”

    忍者都拥有护额，并且，出门后，都要佩戴，这几乎是一种常识，也是一名忍者的身份牌，所以，除非是一些凌驾于精英忍者之上，近乎影级，或者就是影级强者的忍者，才不用带护额。

    而叶枫的身上根本就没有护额，这也就是说，叶枫他不是一名忍者。

    轻衫想着，陡然间，他忽然想到了叶枫刚才所说的话。

    “谁给你的胆子，敢和我这么说话？”

    这句话，起初轻衫只是当作一个笑话来听，但是，现在见天天的态度，却让他不由有些生疑了。

    “难不成这是木叶哪个家族的绝世天才，所以破例在木叶之中，不需要带护额吗？或者说，他是木叶传说中的三忍之一吗？但是，他这个年纪，不像啊！”

    轻衫不是忍者界的人，所以，对于护额，还真是没有什么理解。

    “谁告诉你，忍者就必须要带护额了？”

    叶枫无语的说道，然后眼睛转了转说道：“没见过市面的东西！”

    这句话一出，险些把轻衫给气炸，他身为一个明星，一个见多识广的明星，竟然被叶枫说是没见过市面，还是没见过市面的东西！

    而且，叶枫说完，不仅仅是轻衫生气，就连原本安静下来的脑残粉也隐隐有些暴动。

    苍井更是叹了一口气，现在，也叶枫和轻衫之间的矛盾，显然已经上升到了难以调和的地步，此刻，她也只能在一旁看着了，劝说，刚开始或许还有用，但是，现在已经晚了。

    苍井的心中微微有些后悔，但是，她心中，更多的却是好奇，好奇叶枫到底是什么身份。

    那个女忍者，看年纪和说话的语气，也只是下忍的样子，而她称呼叶枫为伙伴，那么，多半，叶枫和她是一个等级的。

    既然，叶枫也只是一个下忍，那他又哪来的底气，敢向轻衫说出那样狂妄的话呢？

    轻衫虽然只是一个明星，并不是忍者，但是，他背后的势力，却也不容小觑。

    苍井玩味的看着，心中不安分的期待着，如果轻衫和叶枫认真的斗起来，会是什么样的场景。

    虽说如果真的都动用各自背后的势力，轻衫固然厉害，但是，与叶枫背后的木叶，显然是差了不知道多远。

    但是，木叶会为了这个小忍者出面吗？轻衫背后的势力，会为了这种小事，而冒险动木叶的忍者吗？显然也不会。

    所以，最终，他们拼的还是自己，而且，这个自己，显然不是武力层面的，也就是说...这可能是一场口水仗了。

    苍井喜欢看两个男人打口水仗的样子，十分的喜欢。

    “既然你是忍者...那么，我收回刚才的话，咱们算是扯平了，如何？”

    轻衫自觉自己已经占不到什么便宜了，而刚才也已经朝叶枫嘲讽过了，赚足了风头，现在打算见好就收。

    “扯平？你也太自以为是，把自己当回事了吧！”

    叶枫好笑的看着轻衫，这里是木叶，在他还没有绝对实力能够抗衡木叶的时候，他自然不会傻到乱搞事情。

    那种在城中光明正大杀人的事，叶枫也就在小国家搞一搞就行了，在木叶这样大型忍者村面前，叶枫现在还真是有点怂。

    不过，怂一点归怂一点，但是，这个轻衫这么侮辱他，叶枫自然也不会让他好过。

    “系统，有没有诅咒类型的技能？”

    叶枫在心中大声的喊道。

    既然明杀不行，那来暗杀就是！
------------

第125章：追星的迷妹很疯狂

    系统没有回答，但是悬立在叶枫识海中的巨大光球却是微微颤了颤，而后分离出了一个小小的光球。

    叶枫心中一动，意识便将光球拿在了识海幻化出自己的手上。

    “诅咒类：咒杀血印，需500全能点。

    灭绝诅咒，需500全能点。

    大破灭诅咒，需500全能点。

    .....”

    叶枫用意识，呆呆的看着系统给他的诅咒类技能名单，一时间有点懵比，就连现实中别人的讲话也没有听到。

    叶枫又看了一会诅咒技能，脸色越来的越僵，最后气的直接一把将名单捏碎。

    “他娘的，系统，你是不是搞我，这诅咒类技能怎么这么贵！”

    “所收录诅咒类技能，均为强力诅咒，可让使用者越级杀人，故此所需全能点较多。”

    系统的回答，让叶枫死心的将意识收了回去，看向轻衫，最终觉得，暗杀太麻烦了一点，还是直接给他一剑比较好。

    诅咒类实在是太贵了，而且，和他的风格差太多了，最终还是放弃掉了，以后全能点富裕了，在兑换来玩玩吧。

    “人太多了，在这里动手，对我这么正面的人物形象，有点影响啊。”

    叶枫砸吧着嘴说道，此时他也不在乎木叶的限制了，不说猿飞日斩还欠他一个要求，而且，真动起手来，叶枫还真的想不到，木叶有谁能威胁到他的生命，而且，就算打不过，跑还跑不了么。

    最重要的是，叶枫相信，木叶也不会因为一个小小的明星，而和他这种实力颇强的忍者反目成仇。

    毕竟，他当初在火影办公室，直接对团藏动手，最后猿飞日斩不还是好声好气的把他给收了回来？

    故此，叶枫现在担心的，是怕那些外界的少女们，会对他有所偏见，毕竟，挑逗少女，是叶枫在这个没有LOL，没有毒奶粉，没有动漫的火影世界上，唯一的乐趣了，至于变强...变强可算不上乐趣。

    周围的人听到叶枫的话，都有些不明所以，轻衫更是以为叶枫是要在这公众之地打他，更是开口嘲讽说叶枫在说大话。

    但是，天天却是知道叶枫是什么意思，不说最近的一段时间来，他和叶枫的关系，虽然不是特别要好的好友，但也称的上是伙伴了，并且，她们女孩之间，也会互相的交流。

    通过井野，晓璃还有外界的那些传闻，天天知道，叶枫所说的动手，这是要杀人！而且，这可不是什么大话！

    “叶枫，你别冲动。”

    天天伸出手，将叶枫微微抬起的手按了下来。

    “怎么了？”

    叶枫搭眼看向天天，原本懒散嘻笑的表情，瞬间化为了乌有，虽然叶枫的脸上还是在笑，但是，叶枫的眸子，却是变成了摄人的寒冰。

    “这个轻衫虽然是普通人，但是，在一些年轻人中，影响力颇大，并且，这次来木叶，是来木叶举办演唱会的，如果你直接光明正大的杀了，对木叶的影响太坏了，你就为木叶考虑一下吧。”

    天天凑到叶枫的耳边，低语着说道，而在说到最后一句话的时候，更是有些近乎于祈求了。

    “他是来木叶开演唱会的？什么时候？”

    叶枫眼睛一亮，在天天那得知演唱会就在今天晚上八点的时候，眼睛更加的亮了，然后把目光看向了正皱着眉头的轻衫，笑着说道：“我先暂且饶了你，不过，你的演唱会的会场，被我征用了。”

    “什么？你什么意思？”

    轻衫有些反应不过来，但是，只从片面上的话来看，轻衫就知道，这对他，肯定不是什么好事。

    “就是说，今天晚上的演唱会你不用去了，我帮你演唱。”

    叶枫有些不耐烦的解释了一遍，虽然他暂时放过了轻衫，但是，这也只是暂时的，等轻衫出了木叶之后，叶枫肯定还是要杀的。

    这就算是卖木叶一个面子吧。

    现在，叶枫让轻衫多活一会，并且帮轻衫去开演唱会，还和轻衫“耐心“的解释，在叶枫看来，已经算的上是给轻衫的恩赐了。

    但是，轻衫明白叶枫所说的话后，却暴跳如雷，周围的女生，一个个的也炸锅了。

    她们不远万里的追着轻衫，为的不就是看轻衫的演出吗，但是，一个在她们眼里，只是路人甲的小角色，竟然大言不惭的要替代掉轻衫，这让她们怎么能忍？

    就连苍井在听明白叶枫的话后，也觉得叶枫真的是有够狂，就算他是一名忍者，但是这演唱会的主角，是说替就能替的？

    天天在一旁也无语了，叶枫所能做出的任何反应，任何可能性，她都在心里想过，就算是叶枫不听她的劝阻，直接当众杀了轻衫，天天也都想过。

    但是，千算万算，她没有想到的是，叶枫不仅饶了轻衫，还要开演唱会。

    这完全不搭边好吗！

    “什么玩意，轻衫君不要答应他，他不就是忍者吗，我父亲可是中忍，所以，一定不要畏惧他而妥协啊！”

    一名脑残粉见轻衫迟迟不说话，以为轻衫是害怕了叶枫的忍者身份，所以连忙把她的忍者父亲搬了出来。

    其他粉丝闻言，也纷纷搬出了自己的忍者关系，为轻衫力挺。

    虽然这些粉丝搬出来的忍者，都不一定会支持她们来帮助轻衫，但是，这也让叶枫有点大开眼界，他还没发现，这忍者世界竟然也追星追的这么疯狂。
------------

第126章：他是叶枫

    “大家放心，我绝对不会辜负大家的期望，而将演唱会让给这个大言不惭的人！”

    轻衫义正言辞的说道，看向叶枫的目光，也变得无所畏惧了。

    叶枫对此有点无语，而且，他也寻思了一下，如果他这么一个名不见经传的人，直接顶替了轻衫的位置，那么，想必观众也不会买账吧？

    虽然观众都是木叶的村民，但是，既然去看演唱会，那也是看轻衫去的，就算叶枫是木叶的人，但是，未必搭理他。

    所以，叶枫思索再三，为了留住去看演唱会的人，只能退一步说道：“那我和你同台演出吧！”

    叶枫的样子，颇为的勉强，不知道的人，仿佛还以为是叶枫的场子被轻衫给霸占了呢。

    “这位...先生，你是不是没有搞清楚状况？你以为，我会同意让你这样的人，来破坏我的演唱会吗？”

    轻衫见叶枫竟然如此说，还摆出了一副勉强的面孔，不由气愤。

    “小姐，把你们这最好的琴弦给我拿来，麻利的，我晚上演出的时候还要用呢。”

    叶枫直接无视掉轻衫，而是看向苍井，微笑的说道。

    “你！”

    轻衫伸出手指指向叶枫，怒不可揭，他平时无论遇到哪种情况，都能忍得住，但是，这次碰到的叶枫，实在让他无法保持淡定了。

    苍井也有点懵，看看轻衫，又看看叶枫，手指纠结的搓着，一时间不知道该如何是好了。

    如果给叶枫拿了，显然是要得罪轻衫，如果不拿，那又会得罪叶枫了，虽然叶枫没有显露出他的身份，但是，仅仅凭借他是木叶忍者的这条，苍井就不敢太得罪叶枫了。

    “还不快点！”

    叶枫见苍井磨磨蹭蹭的，轻喝了一声，吓得苍井连忙说道：“先生要几根？”

    “给我来六根最好的。”

    吉他上面的弦是六根，而叶枫自己制作，自然是要六根。

    苍井将六根琴弦用礼盒装起来后，当着所有人的面，交给了叶枫，轻纱此时的眼睛更是仿佛喷火了一般。

    苍井这么做，几乎可以称的上是在打他的脸了！

    苍井将琴弦给了叶枫之后，本来是不打算收钱的，但是，叶枫最后还是给了，他虽然为人无耻了一些，但是，还不愿意赚这些小便宜的。

    但是，在苍井的眼中，却是以为叶枫是记恨上她了，但是，她也没有太在意，心中暗叹叶枫不识趣，自己已经给了他这么大面子，这叶枫竟然还不领情。

    叶枫见琴弦已经拿到手了，而且，唱歌增加好感度的事情，也因为有轻衫的演唱会的原因，让他有了着落，顿时心里不由美滋滋。

    转过身子，无视那些轻衫的脑残粉（实在是这些脑残粉样貌太差），然后看向小脸有些纠结之色的天天，又恢复了懒散的笑容说道：“走吧，跟我一起准备准备我晚上的表演去。”

    叶枫此言一出，众人皆惊，视叶枫为天人，她们没有办法想象，世间竟然会有如此无耻之徒。人家答应了吗，他这就开始准备他的表演了？

    叶枫向门外走去，但是，却被轻衫的粉丝挡着不让叶枫经过。

    叶枫的脚步，因为粉丝的阻拦而顿了下来，天天见看着那些人，心中生气，转头怒视轻衫。

    轻衫见天天瞪着他，不由轻笑着说道：“两位虽然是木叶的忍者，但是，这么侮辱我，也太不把我，不把我身后的势力，放在眼里了吧。”

    “呵呵，你知道你在拦谁吗？”

    天天冷着脸说，然后眼睛偷偷的看了一眼叶枫，发现叶枫身子并没有转过来，也没有什么其他的动作，显然是将这些事，全部交给了她。

    “哦？洗耳恭听。”

    天天的话，勾起了在场所有人的目光，他们都想知道，那个狂妄的年轻人，到底有什么资本在这里大言不惭的说那些话。

    “他叫叶枫。”

    天天扫视了一下，然后轻轻的说道。

    “叶枫？”

    轻衫在嘴中咀嚼了一下，感觉有些耳熟，但是，一时间却不知道在哪里听到过。

    那些从其他国家来的女生，也都是微微一怔，她们并没有听过叶枫这个名字，就算有几个个别听说过的，现在也早已经想不起来了。

    这个世界就是这样，忍界也从来不缺少天才，虽然叶枫的动静很大，但是，却还没有达到人尽皆知，并且足以让人铭记许久的地步。

    叶枫的名字，也只是让忍者们知道了，这个忍界，又多了一号不好惹的人。

    至于寻常普通人，五大国或者是五大国周边的小国家，比如彼之国，草之国之类的国家，才会有人知道。

    所以，这些女生，或许知道有人在雨之国杀翻了天，但是，他们却不知道是谁做的。

    但是，这些人不知道，但是，身为木叶居民的苍井，却是知道。

    此时的苍井，在听到天天说出叶枫的名字之后，脸色便陡然变了一变，看向叶枫的背影，也变得畏惧了起来，甚至，他开始庆幸了。

    庆幸她刚才并没有站在轻衫那边，和轻衫一起嘲讽他。

    而且，她现在再想想叶枫刚才说的那些话，一股凉风拂过她的面容，让她不由得打了一个寒颤。

    苍井有些悲凉的看了轻衫一眼，她知道，依照传闻中，叶枫那无法无天，嗜血的性子，这轻衫，算是一只脚已经站在了死亡那一边。

    PS：以后，每天固定时间为：每天中午12点~！
------------

第127章：煞星

    “苍井，那个叶枫很有名？莫不是你们木叶中哪个大家族的人？”

    轻衫看到了苍井脸上的变化，知道，苍井肯定是清楚叶枫的来历，于是皱着眉头问道，而他心中不好的预感，也越来越浓了。

    苍井听到轻衫问他，本担心叶枫会对她不满，而不想回答他，但是，见叶枫没有任何的反应，并且，此时，那些女生还拦着叶枫的路，不让叶枫走，只好解释道：

    “你还记不记得前几天雨之国的那件事？”

    “雨之国？”

    轻衫疑惑的说了一声，而后，猛然间仿佛想到了什么，面色顿时大变，惊呼出声：“你说，他是在雨之国一战成名的叶枫？！”

    苍井没有在说话，脸上却有些不好看，原本她不在意叶枫记恨她，那是因为，她并不觉得叶枫的身份有多么的厉害，还嫌弃叶枫不领情。

    但是，现在苍井却不得不在意了，虽然叶枫记恨她，只是她的猜测，但是，即使是有一丝的可能性，她都要将它消灭掉。

    苍井微微眯着眼睛，看着叶枫的背影，突然间，她发现，这或许还是搭上叶枫这条线的一个机会！

    在木叶开店，虽然不需要什么背景，也不用担心有什么流氓地痞的，因为他们根本不敢在木叶嚣张。

    但是，俗话说的好，背靠大树好乘凉，苍井本就不是一个安分的人，甚至说，她还有一些野心。

    而如果一旦抱上叶枫的大腿，那么，她苍井也就拥有了官方背景，那么，她如果想要在其他国家，开设乐器店的分店，那也会简单了很多。

    就比如草之国的田出料理店，他想要把店开出国，那就必须得到草之国大名的支持，而大名，则是需要借助身为上忍的赤木奉天的帮助，如此，才能将店开到其他国家。

    而苍井如果得到叶枫的支持，那么，威慑力和影响力，甚至比之草之国都要略胜一筹。

    周围轻衫的女粉丝们，有一些从前听闻过的，在听到苍井的提醒之后，也纷纷想了起来，那些不知道的，在经过旁边人的解释后，也都露出了震怖之色。

    他们没有想到，刚才他们嘲讽的家伙，竟然是这么强大的忍者！

    想想她们刚刚竟然还拿她们认识的那些忍者，来力挺轻衫，威胁叶枫，这件事如果让她们的父亲，或者其他和她们有关的忍者知道，她们无形中，让他们得罪了叶枫，恐怕，杀他们的心都有了。

    毕竟，叶枫可是连雾隐忍刀七人众里的长十郎，都能击杀的狠角色，岂是他们下忍，中忍能够得罪的？

    一时之间，全场震怖，挡在叶枫前面的众多女生，纷纷为叶枫让开了一条路，不敢在多加阻拦。

    叶枫面色不变，见人群让开之后，淡然的向门外走去，而天天则是紧随其后。

    轻衫愣愣的看着叶枫的背影，心中犹如一叶扁舟在狂风巨浪中一般，见叶枫快要出了乐器店门，连忙反应过了，快步跟了上去。

    “叶枫先生...”

    叶枫听到轻衫在喊他的名字，自然知道他是何意，不由心中冷笑了一声，不论怎么样，就凭他的那些话，如果不是他还有点用，现在早就已经死了不知道多少次了。

    “止步，不用给我多哔哔，老子没空听，忙着呢。”

    叶枫脚下的步子都没有停，径直的向前走着，一边走，一边把玩着手中的盒子，若无其事的说着。

    轻衫嘴角微微抽搐，却也不敢在跟，他本想去向叶枫道歉，但是，叶枫根本就不给他机会，但这也是在意料之中。

    轻衫轻轻叹了一口气，看向苍井，脸上露出一个颇为勉强的笑容说道：“苍井小姐，我还有事，下次在来。”

    “嗯。”

    苍井现在的心思完全放在了叶枫的身上，对轻衫的态度，显然是有点爱答不理了。

    轻衫此时也不在意，心事重重的赶往演唱会的现场。

    演唱会设在木叶中，靠近树林的一处空地之上，此时的空地上，已经搭建了一个颇为漂亮的舞台，周围几个灯光师傅正在调试灯光，还有着一人在摆放着座椅。

    因为这一次在木叶的演出，属于公益开放式的，不收取任何费用，所以并没有设置防线之类的。

    一名肥头大耳的中年人，正坐在舞台下面的一张躺椅上，晃晃悠悠的，一边吃着香蕉，一边看着工人们干活，时不时的呵斥几句，好不悠闲。

    中年人吃完手中的香蕉，眯着眼睛伸了一个懒腰，突然看到远处一人，正匆匆忙忙的向着这边跑来。

    那人越走越近，中年人看清了来人的模样，不由笑着喊道：“呦呵，我的大明星回来了啊，哎，你身后面追着你的那些女粉丝呢？我还想挑一个玩玩呢。”

    来人正是轻衫，轻衫此刻没有时间跟中年人扯淡，急急忙忙跑到他的身旁，说道：“克烈先生，我有要事要和你商量。”

    “...”

    等轻衫将与叶枫之间的事情向克烈先生说完之后，克烈只觉得两只眼睛前，一片漆黑，看着轻衫，嘴唇微微颤抖的说道：“轻衫...你...你怎么...怎么敢惹...敢惹那个煞星啊！”

    “克烈先生，那个叶枫...真的有那么可怕？”

    轻衫难以想象，那个叶枫竟然把这位克烈先生吓成这个样子。

    别人不知道，但他可是知道，这位克烈先生，可是御屋城炎（佐助真传，来光篇人物，非原创。）的手下，而御屋城炎，是一位商人，但是手下可是掌握着很多强大的忍者，就算是一些小忍村，对他都十分的畏惧。

    而克烈先生，则是他的一名心腹，地位虽不高，但是，即使是一些中忍，对待克烈，也要放在与之对等的位置。

    但是，这样的一位存在，却被叶枫给吓得话都说不成个了，这让轻衫知道，他这次真的得罪了他得罪不起的人。
------------

第128章：暴风雨前的遇见你

    叶枫陪着天天在街上吃过了晚饭之后，便加急将吉他做了出来，框架是用木头做的，而其他的，倒是和现实中的没有两样。

    叶枫微微试了一下音，觉得和以前用的没什么两样，甚至琴弦，比他在现实世界中，用过的最好吉他弦，还要好的多。

    叶枫在现实世界中，吉他并没有学过多久，但是，用来应对火影世界的人，还是没有一点问题的。

    一切准备妥当之后，时间也慢慢的快要走到了八点钟位置。

    叶枫与天天走在去往演唱地点的路上，路上一些俊男美女也都纷纷的一同向着那里走去。

    虽然人不少，但是，叶枫的脸色还是不好看，因为，这完全没有他想象中那种人山人海的场面。

    到了现场之后，虽然座无虚席，甚至还有几人站着，并且陆陆续续的还在有人来，但是，叶枫粗略的数了一下，却只有3、4百人的样子，这让叶枫大失所望。

    不过，唯一值得安慰的是，舞台前面竟然还有几台摄像机。

    经过叶枫的询问，据说是要进行电视转播的，这让叶枫有多了一些信心。

    而克烈见到叶枫来之后，连忙就迎了上来，向叶枫示好，并且让轻衫过来向叶枫赔礼道歉。

    叶枫搭眼看了下轻衫手中信封里露出的钱，厚厚的一沓面额100两的钱，怎么也有一万两的样子。

    但是，叶枫却是接都没有接，轻蔑的看了一样轻衫说道：“你现在可知道我是什么东西了？”

    叶枫现在可还清楚的记得，之前轻衫可是问过，他叶枫是个什么东西的，叶枫可是记得真真的。

    轻衫和克烈闻言，眼皮都跳了跳，一个念头出现在了他们的脑海中。

    叶枫他记仇！

    “大人，您就大人有大量，饶过我吧，我不知道您的身份，所以才...”

    轻衫躬身向叶枫道歉道，这一幕被周围的一些观众看到了，却也都没有什么反应。

    这些观众，大多都是十几岁或者二十几岁的木叶村民，大多都知道叶枫的实力和分量。

    所以，轻衫就算明星，但是，在叶枫的面前，显然就太小儿科了一点。

    “到你上台演唱了。”

    叶枫不搭理他，冲着舞台，扬起了下巴，示意让轻衫上场。

    轻衫只能无奈的走上舞台，临上台前，又期望的看了一眼克烈。

    克烈自然明白轻衫的意思，但是，刚一开口，却直接被叶枫打断了。

    “他，肯定是要死的，那么，你是想死想活？”

    叶枫的话，让克烈的额头上顿时挂满了汗水，并且，心中更是惊异，他原本以为，凭轻衫得罪叶枫的程度，最多也不过是以后叶枫教训轻衫一顿，但是，他没想到，这叶枫竟然是要杀轻衫！

    不过，此时的情况，也轮不到克烈多想了，连忙说道：“想活，想活，大人您要杀轻衫，您尽管杀，我也绝对没有意见。”

    在轻衫死，还是他们俩一起死的选项中，克烈一丝犹豫也没有的选择了让轻衫死，并且一丝惋惜之类的情绪都没有，反而在心中开始埋怨起了轻衫。

    埋怨轻衫竟然把他都牵连了进来，让他也差点上了叶枫的死亡名单。

    如果克烈早知道叶枫想要杀轻衫，那绝对根本不会帮轻衫说一点好话的，甚至，他会直接杀了轻衫，然后把人头给叶枫送去。

    并且，就算是他背后的御屋城炎知道了这件事，恐怕不仅不会怪罪他，反而要奖赏他了。

    毕竟，轻衫对他们来说，也只是一个敛财工具，丢弃了也就丢弃了，但是生命却不一样。

    在克烈的思考，怎么才能让叶枫杀轻衫杀的高兴的时候，舞台上的轻衫，已经开始了他的歌唱。

    轻衫长相十分帅气，歌唱方面虽然不算很好，但也算的上是中规中矩，并没有出现什么太大的误差，只不过，时不时的会因为情绪波动，让有一些音高或者低了。

    一曲结束后，台下反应稀疏，而一直追随着轻衫的那些脑残粉，却不知去了哪里，这让现场出现了短暂的冷场。

    而通过摄像转播到电视台，电视前看轻衫节目的人，也有些昏昏欲睡。

    “这是什么东西啊，这男的长的倒是还不错，但歌唱的也太差了吧！”

    小樱托着玉腮无聊的说道，刚要换台时，突然间，便见一个男人从台下走到了摄像机前。

    “叶枫？！”

    小樱看到上台之人后，不由惊讶的张大了嘴巴，这叶枫上去干嘛？

    小樱又是仔细思索了一下，然后恍然道：“怪不得看舞台的背景，还有台下的观众那么眼熟，原来现场这就在木叶树林旁边的空地上啊。

    而小樱继续看，见轻衫说了几句之后，竟然走了下去，把舞台交给了叶枫，而叶枫则是拨弄了挂在前面的一个奇怪乐器，开始唱了起来。

    “我们哭了。

    我们笑着。

    我们抬头望天空。

    星星还亮着几颗。

    我们唱着...时间的歌。

    才懂得相互拥抱，到底是为了什么。

    因为我刚好遇见你。

    留下足迹才美丽。

    风吹花落泪如雨。

    因为.....”

    叶枫清爽而故意带着沙哑的嗓音，随着手中拨弄着的吉他声，让不论是现场的人，还是坐在电视机前的人，都不由得有种被清风拂面的感觉。

    并且，因为歌词的原因，让一些有着故事的人，不禁潸然泪下。

    叶枫唱的是李玉刚的《刚好遇见你》

    “没想到啊，这个叶枫竟然还会唱歌呢，而且唱的还不错啊。”

    此之国的一家宾馆中，一名有着和鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐牙齿的干柿鬼鲛，大手全张的坐在沙发上，看着电视上，正在唱歌的叶枫评说着。

    “嗯。”

    旁边的鼬，只是嗯了一声之后，然后便不在说话了。

    “不如，我们现在就去木叶吧，反正总归是要去的，现在去的话，说不定，我还可以听叶枫现场唱的，毕竟，你知道的，电视的声音太不清晰了。”

    干柿鬼鲛裂开嘴笑着说，然后又补充道：“而且，我还真的想看一看，这个被长门如此看重的人，是有多厉害。”

    “不要忘了我们的任务。”

    “抓九尾的任务在我看来，还没有将叶枫招揽的任务难呢。”

    此时，招揽叶枫的任务，已然被长门提上了日程，随着时间的流逝，他已经不想在花过多的时间和精力，来招揽叶枫了，所以，他便向其他人，发布了招揽叶枫的任务。

    “不要太小看木叶了。”

    鼬站起身来说着，然后起身打开门，便向着外面走去。

    “九尾人柱力现在只是一个小鬼，虽然是在木叶中，但那又能有多难？”

    干柿鬼鲛笑着将放在一旁，缠的满是绷带的大刀拿了起来。

    “现在出发去木叶，你没有意见吧。”

    鼬的脸依然的冷酷，说起话来，也是冷冰冰的。

    干柿鬼鲛早就已经习惯了鼬的这幅模样，笑着咧着牙说道：“先搞定叶枫，我就一点意见也没了。”

    “这可不像你，你似乎对叶枫很上心。”

    “我很想看看，能杀掉长十郎的家伙，是有多厉害。”

    “那就走吧。”

    鼬的声音落下后，一个闪身便消失在了原地。

    干柿鬼鲛转头看了一眼电视机上的叶枫，阴测测的笑了一声，一个闪身，也消失在了原地。

    偌大的房间中，顿时安静了下来，只剩下一台刚刚被砸碎的电视机，在那冒着点点火光。
------------

上架感言

    《火影之最强全能系统》经过了两个半月的公众期，磕磕碰碰的也终于是到了上架的这一刻了。

    感言前，要先感谢我的责编若叶大人，主编绿豆两位大人，从发书到现在，几乎可以说推荐位从来没有停过，真的非常感谢！

    然后呢，嗯，到了正题了！

    大家也都知道，我每天要上班，然后到了家之后，因为书还没有上（qian）架（qian）的原因，我是身心疲惫，软的不行，写完就恨不得死在床上。

    而身心疲惫下，也就导致了我的身体，出现了一系列的毛病.....虽然毛病都是写书之前就有的...

    咳咳，但是，不可否认，我还是有病的。

    而就在我有病的情况下，我还是凭借着书友们的支持，还有我的大毅力，一直坚持了下来，没有断更！是的，我没有断更，说出来我自己差点都没敢相信，原来钱...啊呸！原来书友们的支持，是这么的强大！

    这种强大的力量，让我内心爆棚，我知道，就算是上架了，大家的支持，也一定不会减弱，嗯...我...我相信...好吧，我是真的虚...

    所以，我在这里提前恳求大家，为了我不虚，大家可以正版订阅支持，我花费至少三、四个小时写出来的一个VIP章节，高级VIP不过几分钱而已，一个月下来，可能也就是你们买两瓶半水的钱，但是，这却能让我每天可以多吃一粒米饭，多喝一小口自来水，多买一件套装内衣，哎，我似乎耍流氓了？

    咳咳，实在是说不下去了，不然，真的全说完，这书要被封了233333...

    虽然没有上面说的那么浮夸，但是，订阅一章，几分钱，但是真的可以改变我的命运，是的，你们没听错，你们少用一张卫生纸，就能改变我的命运！

    咳咳，闲聊鬼扯结束之后，我似乎也要参加例行的比惨大会。

    不过，这个比惨大会，我是真的不想参加，毕竟，我这样每天晚上，睡在天桥底下码字，每天吃不饱睡不好的皇冠贵族，真的不想参加这个，比谁有钱的大会，才是真正适合我的。

    不好意思，我真的不想炫耀我所处的层次，是有多么的高。

    总之，看到这些，我知道，你们想要打我，不过，我希望，你们不论是要打我的，还是怕打我脏了手的，或者压根不想搭理我的，还请用订阅尽情的蹂躏我吧！

    看到我这么乖，任由你们蹂躏，是不是觉得不订阅，都对不起人家了呢，毕竟，人家都把我的信息告诉你们啦，要对我负责哦！

    咳咳，轻咳一声，变成正经脸。

    大家也看出来了，我为了订阅，真的是豁出去了，这也是没有办法的事，毕竟，我的收藏本身就少，如果在不求订阅，支持大家看广告横飞，错别字云集，乱分段的盗版，那我是真的要扑的鼻青脸肿了，所以，真的拜托大家啦...

    不过，大家如果真的没有办法支持正版...我就哭给你看...

    嗯，闲聊完毕，说一下大家最关心的爆发。

    起点里，上架之后，分为很多种类型，我就给大家普及一下。

    第一种：传说中的百更帝，百更一出，全起点为之震怖，至今只是传说矣...（嘿，瞧我这文采！）

    第二种：百更多一点，这种大家或许要问了，百更都那么厉害了，那百更多一点，岂不是要上天和太阳肩并肩了？

    我只能说，太年轻，这里的百更多一点，是100更，多一个小数点，也就是10更！

    第三种：超级超级超级厉害的五更！五更者，简直就是强的突破宇宙！

    其他种类：...不说也罢！实在是编不下去了！

    至于我是几更？肯定是要选择最厉害的...第二种吧！我还是要点节操吧。

    没错，是的，我要十更大爆发啦！震惊到了吗？震惊到就给我点个赞，来波自动订阅加打赏吧~！

    对了，说到打赏，那我就说一下加更机制吧！

    当天，每100均订，就加一更！

    100均订一更，200均订二更，上不封顶！大家的订阅有多疯狂，我就能有多疯狂的码字，爆肝！

    就算是当天没有达到均订要求，但是，以后达到了，一样加更！

    然后就是月票加更！每月二百月票加一更，上不封顶！

    打赏，每一个盟主加五更！一个堂主加一更！也就是说，每两万起点币打赏就加一更！

    总之，订阅高，月票高，这加更就有多么的强大，就算把小数点取消，让我化身传说，也都是你们说了算。

    当然，如果当天真的是码不出来了，到第二天，也会还上的！

    存稿，说实话，我是真的几乎没有多少，只能每天通宵码，不过，只要有订阅，我永远不睡觉，又怎样！

    咳咳，上面的话...大家全当我为了押韵...

    然后就是，正式版上架感言：

    兄弟姐妹们，这本书，生死攸关的时刻已经到了，首订几何，均订几何，成绩多少，对这本书的未来，真的十分重要。

    今天上架的人很多，大神也很多，朋友也劝我，让我早几天上架，避开他们，但是我拒绝了，因为，我喜欢李云龙，我喜欢他说的那句话。

    狭路相逢，勇者胜！

    再说了，您们真的舍得拒绝我这水汪汪的大眼睛吗...

    还有就是今天晚上，凌晨，零点，先发五更，还望大家多多支持！剩下五更，明天中午两点时候发表！

    -----萌妹专用分割线------

    没错，就算是上架感言，也有分割线...

    PS：没错，有了分割线，自然也要有PS，PS就是.....别听雨说，拜上！
------------

第129章：偶像叶枫

    叶枫在舞台上拨弄着吉他，唱着各种现实中的歌曲，因为在现场的大多都是青少年，所以，叶枫唱的也十分适合他们的情歌之类的，每首歌唱完之后，台下便会传来阵阵的喝彩声。

    叶枫唱了大约有五六首之后，实在是有些累了，然后让轻衫上去顶一下，他下台休息一会。

    而底下的观众，这一次真的是对叶枫刮目相看了，原本，因为叶枫最近的传说，都是靠杀人成就的，所以，在他们的眼中，叶枫俨然已经成为了一个无法无天的杀戮机器。

    不过，叶枫在舞台上的歌声，还有时不时的互动，让所有人如沐春风，并且，歌曲中的歌词，每一段都能产生共鸣，撩拨着他们的心弦，不经意间，叶枫在他们眼中的形象，慢慢的改变了。

    叶枫坐在台下的躺椅上，克烈在一旁伺候着。

    “大人，没想到您的歌声也这么好，而且，你手中的这...乐器，是何物啊，恕小人孤落寡闻，还从未见过这种乐器。”

    克烈在一旁轻轻的为叶枫扇着扇子，一边好奇的看着叶枫放在一旁的吉他问道。

    “这个是吉他。”

    叶枫对克烈一副爱答不理的样子，轻衫的事，让叶枫对克烈，也顺带着讨厌了。

    克烈见叶枫这副模样，也知道了叶枫是不愿意搭理他，连忙住嘴。

    叶枫静下心来，将意识探进了虚无的识海之中，望了下悬浮在上面，金光闪闪的大字。

    “任务完成度：455人。”

    叶枫对于这个数字有一点不满意，毕竟，现场就有最少三百多人，在加上原有的50人，那就是接近四百了，也就是说，通过电视，对叶枫增加了好看的，只有仅仅不到一百人！

    木叶人口十数万，虽然不一定都在看他的节目，但是，这加的也未免太少了！

    叶枫眉头微微皱了起来，打开好感度系统，扫视观众，正如他所料，现场的观众，已经大半对叶枫的好感，达到了任务的完成需要。

    “看来这种提升好感度的方式，还是在现场比较容易容易建立增加。”

    叶枫沉吟着，在想是不是要举办一个更大的演唱会，最好通过猿飞日斩的手，让木叶所有人，都看到他的表演。

    正在叶枫寻思着的时候，台上的轻衫一首歌已经唱完，台下几乎没有一丝掌声，都眼巴巴的看着叶枫，有一些女生，还大胆的站了起来，叫着叶枫的名字。

    至此，轻衫这个原本演唱会的主角，彻底的沦为了陪衬，虽然轻衫的心里很苦，但是，还是不得不强颜欢笑。

    叶枫见现场的木叶女生已经被他吸引了，不由得，一种满足感充斥了全身，心里美滋滋的，但是表面却只露出一抹浅笑，上了舞台。

    吉他声在叶枫的指尖跳跃着，情歌也在叶枫的口中传了出来，随之，底下的女生们，瞬间在次变成了眼犯桃心的迷妹。

    此时，叶枫在他们的眼中，已经不在是原本的叶枫了，叶枫的容貌，即使不算特别出彩，但是，在她们的心中，却是最耀眼的。

    甚至，一些女生对叶枫的好感度，已经突破了80点的恐怖地步，由此可见，明显效应是有多么的强大。

    当然，明星效应是一会是，但是，叶枫唱的歌，也确实的超出了她们的认知。

    莹婆和桑婆，她们两人是邻居，晚上闲着没事的时候，都会互相的串门，此时的她们，正一起坐在电视机前，翻看着电视，旁边还坐着桑婆的老公和女儿。

    而这两人，赫然便是叶枫中午吃完饭之后，在大街上对叶枫指指点点的那两名欧巴桑。

    “哎，啊桑，你女儿也该找婆家了吧，要不要我帮你找人说一说啊？”

    莹婆一边磕着瓜子一边看着正乱调节目的桑婆说道。

    桑婆的女儿被莹婆的话，不由羞红了脸，把头地下不敢说话。

    “行啊。”

    桑婆随意的答应着，刚想说什么，突然间，她看着电视的眼睛顿时就直了，大惊小怪的喊道：“嘿，你看，这不是叶枫吗！”

    “嗯？你还别说，真是叶枫那小子！他怎么还上电视了？”

    莹婆惊讶的看着，电视上的叶枫，此时正缓缓的唱着歌，清亮的嗓音，新颖的音乐，还有跨时代的歌词，让她目瞪口呆。

    而桑婆的女儿，看着被灯光照亮的叶枫，眼睛顿时迷离了。

    桑婆被叶枫的这一面给惊讶到了，随意一瞥，见她的女儿眼睛有些迷离，身为过来人的桑婆，自然是知道她的女儿，恐怕是看上叶枫了啊！

    想到这里，她突然又想起了今天她与叶枫之间的对话。

    “叶枫那个臭小子说，让我叫我女儿去试他的身体好不好...现在看来，我让我这个傻女儿嫁给叶枫，恐怕她眼睛都不眨一下啊。”

    桑婆苦恼了起来，虽然是她的女儿喜欢叶枫，放在平时也没什么，兴许她还挺乐意，但是，今天她可是刚骂完叶枫有毛病，而就这晚上，她女儿看了电视中的叶枫一会，就喜欢上了，这让桑婆觉得自己的脸面，全部掉在了地上。

    桑婆恼羞成怒，用力一按，电视节目便换到了一个小丑表演的频道，但是，桑婆女儿的眼神，却再也换不掉了。

    此时的叶枫，俨然成了一些少女心目中的偶像。

    ...

    根部基地，团藏房间中。

    一名带着面具的根部忍者，半跪在团藏的面前，恭敬的汇报着情报。

    “首领，叶枫此时正在树林旁的空地，正在开演唱会，并无异常。”

    “嗯，叶枫有任何情况，都要及时向我汇报，下去吧。”

    团藏平淡的说道，等汇报情况的忍者走后，团藏的表情陡然变得阴沉了起来。

    “叶枫...总有一天，你一定会死在我的手上！”

    团藏每每想到叶枫带给他的耻辱，还有叶枫对他的态度，都让他对叶枫恨之入骨，在加上叶枫还击杀了他两名根部的忍者，更让他对叶枫恨极了。

    “还有，猿飞，你这个老东西，竟然暗中让自来也回来，想要他接任火影的位置...哼，不论怎么样，那个位置，终究是我的！”
------------

第130章：杀你是你的荣幸

    叶枫的演唱会，随着一首《平凡之路》，尘埃落地。

    最终，叶枫唱了几乎一个晚上的时间，好感任务的完成度，也堪堪的突破了500人，达到了任务的一半量。

    对此，叶枫还算是更够接受，他打算通过火影的路子，在搞一搞，想必完成任务还是很轻松的。

    演唱会结束，观众们都纷纷离席，各回各家各找各妈，虽然没有迷妹们找叶枫签约，让叶枫颇为遗憾，但是，好在，叶枫看透了迷妹们眼中流露出的爱意，让叶枫还是有些飘飘然。

    而在叶枫飘飘然之际，有个小插曲。

    乐器店的老板，苍井，在迷们们几乎走光之后，起身去找叶枫，想要攀上叶枫的枝头。

    苍井对于自己的容貌和身材还是很有自信的，她相信，叶枫是不会拒绝她的。

    但是，叶枫在看见她之后，想了好一会才想起她是谁，这让她大感挫败。

    并且，叶枫的最后一句话，更是让苍井涨红了脸，跺脚而去。

    叶枫是这么说的：“你要是想诱惑我，勾搭我，我是不反对，但是，你想要我的庇护啥的，就做梦去吧。”

    叶枫一直秉承的就是宁缺毋滥，对于苍井那样为了上位，什么都可以付出的女人，叶枫虽然没有看不起，但也不会肃然起敬。

    “叶枫先生，演唱会结束了，如果您没有其他的吩咐，我们...我们就走了啊。”

    克烈小心翼翼的看着叶枫说道，而他的旁边站着的轻衫，更是一脸的紧张。

    “走哪去？村门都关闭了，你们往哪走啊。”

    叶枫好笑的看着克烈，然后撇了一眼轻衫说道：“而且，我明天可能还要开个演唱会，你走什么走？”

    “啊？还开演唱会？”

    克烈的心中，一种绝望感充斥在了他的心中。

    这次来木叶做免费表演，纯粹是为了给轻衫积累名气，但轻衫出了这种事，活都不一定能活，积累名气还有个屁用？而且，有叶枫在，轻衫他能积累什么名气。

    这样子，他又是搭建舞台，就是转播电视台的，又出钱又出力，最后名声全叶枫的。

    这还不是最重要的，最重要的是，叶枫是谁？他可是一个杀人不眨眼，无法无天的杀人狂魔啊，没看见轻衫吗，没怎么得罪他呢，连动手都没动手，就被叶枫划进了死亡名单。

    他给叶枫打工，这就是出力不讨好，弄不好还得把命搭进去，他在刚才的那段时间，拼命的讨好叶枫，就是为了能够稳住叶枫，演唱会结束之后，他也就可以自由了。

    但是，没想到叶枫这个杀千刀的，竟然说明天还要搞演唱会。

    你搞演唱会，关我什么事啊！

    克烈虽然心中怒极了，但是，表面上却还是依然要微笑，并且对叶枫的演唱，表示了赞美。

    “这个舞台的话，太简陋了，给我弄个豪华点的，座位也要在加一千个。”

    叶枫说完，见克烈的表情有点微妙，笑着说道：“所有费用我出。”

    果不其然，叶枫的这句话说完，克烈的脸上，明显是带了一点笑容。

    叶枫之前对钱很在意的，但是，钱多了之后，在他的眼中，也就是一串数字了，所以，只要是把这事办好，任务完成了，钱全部扔出去，叶枫都不带眨眼的。

    在说了，雨之国的川桥一梦，当初为了买他自己的命，可是欠了叶枫几千万呢。

    “现在天也不算太晚，你们跟我一起去小树林转转，聊聊天？”

    叶枫随意的说着，但是，眼睛却是若有若无的飘向了轻衫。

    克烈本来以为叶枫是在赶他们走，但是，见叶枫将视线放在了轻衫的身上，顿时心中一凛，而后连忙答应了下来。

    轻衫就没有克烈那么高的智商，也不会察言观色，听到克烈答应了，在加上，见叶枫看着他，以为是给他一个补偿的机会，连忙应了下来。

    ...

    幽静的树林中，月光透过树叶照了下来，给这树林平添了几分色彩。

    乌鸦时不时的啼叫，却又给这环境，添了几分森冷。

    “你是叫轻衫对吧。”

    叶枫走在前面，突兀的发出了声音，吓的克烈心脏差点跳了出来。

    “是的，大人。”

    倒是轻衫，听到叶枫的问题，便连忙回答，生怕自己回答的晚了，惹的叶枫不高兴。

    “哦，你的话，我也算是认识了你超过一天了，和那些人不一样，所以，知道你的名字，也算咱们有缘了。”

    叶枫笑着说道，他突然想到了他曾经杀的那些人，那些人，很多他连名字都叫不上来。

    轻衫和克烈都被叶枫的话，弄的摸不着头脑，不明白叶枫是什么意思。

    “我知道你的名字，也算是你的荣幸了，死吧。”

    叶枫笑着，手指带着点点摄人金光，向前凭空划动。

    轻衫眼中瞳孔微微收缩，感受到死亡威胁的一瞬间，他便与这个世界的联系断开了。

    叶枫杀了轻衫之后，看向旁边已经瘫坐在地上的克烈，笑着说道：“把这个尸体处理了，谢谢。”

    “不...不用...不用谢...”

    克烈浑身颤抖的回答着，他没想到，叶枫这杀人未免也太突然了，一丝给轻衫解释的机会都没有。

    而且，叶枫杀轻衫的那一手，也震惊了他，没有结印，没有任何多余的动作，简简单单的抬手间，一道犹如剑芒般的东西，便直接把轻衫斩成了两半。

    克烈心中暗暗发誓，得罪谁，都不能得罪叶枫！

    叶枫杀了轻衫后，背着手便回家睡觉去了，他相信，克烈会处理好尸体的，而且，就算不处理，其实也没有什么关系，只要不是光明正大杀的，木叶就不会说什么，外面的舆论，也不会乱指。

    一夜无话。

    第二天早上，叶枫出门吃早餐时，见佐助和卡卡西走在一起。

    “嗨，卡卡西，佐助，早上好啊。”

    叶枫因为昨天晚上的事情，到现在心情都挺不错，所以主动向他们打了个招呼。

    “哦，叶枫啊，早上好。”卡卡西眯着眼，笑着回应道。

    而佐助却依然冷酷，冲叶枫点了点头，算是打招呼了。

    “一乐拉面去不去？”

    叶枫还没吃早餐，于是向卡卡西他们问道，见他们迟疑，似乎在想要不要大早上就吃拉面，然后就又加了句：“我请客。”

    “那走吧。”

    卡卡西和佐助同时回应道，相视一眼，竟有一丝英雄所见略同的基友之神色。
------------

第131章：宇智波鼬和干柿鬼鲛【第三更，求订阅！】

    叶枫不明白，卡卡西和佐助对视的时候，会有这种眼神，难道是他穿越过来的副作用吗？

    叶枫与卡卡西和佐助一同来到了一乐拉面，在外面，叶枫皱着眉头看向拉面店里面。

    一乐拉面店是那种上面只有几块布挡着的开放式店面，所以，叶枫还是能够看到里面人的穿着，只不过看不到脸而已。

    叶枫在外面，可以看到此时的一乐拉面中，坐着两个人，这倒没有什么稀奇的，只不过，那两人的衣服，却竟是绣着黑色祥云的风衣！

    黑色祥云风衣，这种衣服在火影中，代表了一个势力，“晓”！

    叶枫的心跳微微加快，同时间有些疑惑，他明明记得，宇智波鼬和干柿鬼鲛要过几天来才对，而且，来的时间，也不是早上才对。

    “又是我穿越过来的影响吗？时间线提前?”

    叶枫越想，心中却越是惊异，并且，他突然想到，此时的鸣人，应该已经离开了火之国境内才对，那么，宇智波鼬也算是白来了，而至于佐助...这是不是代表，他会因为没有宇智波鼬对他的打击，而不去找大蛇丸了？

    这个想法，叶枫也只是想想，他还是十分清楚二柱子的性格，就算没有宇智波鼬的那一次打击，他为了得到更强的力量，可以更有把握杀了宇智波鼬，一样也会去找大蛇丸。

    叶枫失神的一瞬间，坐在拉面店中的宇智波鼬和干柿鬼鲛，已经消失掉了。

    叶枫微微松了一口气，现在的他，说实话，还真的不想和那两名变态遇上，那两人，可是能够和尾兽抗衡的家伙。

    叶枫虽然松了一口气，但是，卡卡西却是皱起了眉头，将拉面店挡着视线的布拉开，见两只空碗正放在那里，不会回头看向了叶枫。

    叶枫被卡卡西的眼神吓了一跳，这卡卡西不会是打算让我去的吧？！

    原著中，鼬和鬼鲛来木叶找九尾的时候，正巧是叶枫的便宜老师夕日红，还有猿飞阿斯玛和卡卡西在一起，那时候佐助似乎也在场。

    而现在，因为鼬他们来木叶的时间提前了，猿飞阿斯玛和夕日红正在外面做任务，叶枫正巧作死的邀请卡卡西吃早饭，这就让叶枫十分“好运”的成了夕日红和猿飞阿斯玛的替死鬼。

    叶枫实在是不想面对被称为神的宇智波鼬，还有查克拉堪比尾兽的干柿鬼鲛，于是，直接选择了无视卡卡西的眼神。

    佐助还不明所以，撩开门帘，坐了下来，毫不客气的点了一碗面。

    而叶枫也是跟着进去，但是，却被卡卡西拦了下来。

    “叶枫，村子似乎出现了两名可疑的忍者，你去调查一下。”

    叶枫不明白卡卡西为什么不自己亲自去，不论是原著还是现在，都是让别人去。

    叶枫叹了一口气，既然卡卡西已经开口了，他也不能拒绝，点了点头，一个闪身消失在了原地。

    .....

    木叶公园河边。

    此时，河边的旁边，两名身穿绣着黑色祥云红色风衣，头戴斗笠的男人，正悠闲的靠在树上，两人赫然便是宇智波鼬和干柿鬼鲛！

    “鼬，你说那个叶枫真的会来吗？”

    干柿鬼鲛看着宇智波鼬，笑着说道。

    “不然的话，难道要在木叶城内，直接和叶枫交涉吗？”

    鼬的话让干柿鬼鲛咧了咧嘴巴，不在说话。

    在城中的话，如果叶枫不答应，并且叫喊起来的话，仅仅只是纠缠他们一会，木叶的那些忍者就会赶来，就算他们的实力在强，面对木叶的众忍者，他们还是难以招架的，弄不好连命都搭进去。

    毕竟，木叶的那些上忍，可都不是吃素的。

    “他来了”

    刷！

    鼬的话音刚落没多久，干柿鬼鲛的话，也才闭上，一个人影便出现在了他们的面前。

    “叶枫，你来了。”

    干柿鬼鲛咧开嘴巴，露出了犹如鲨鱼一般的牙齿，冲着叶枫笑道。

    来人正是叶枫！

    原本，叶枫并不想与宇智波鼬交涉的，了解原著的叶枫知道，他们两人来木叶，只是为了鸣人体内的九尾妖狐，而现在鸣人走了，那么，他们在查明得知这个消息后，肯定也不会在木叶逗留，而直接走掉。

    至于鸣人，也不需要叶枫为他担心，毕竟，鸣人这火影忍者里最大的小强，剧情怎么改，他肯定也是不会被“晓”的人抓到的。

    但是，好奇之下，叶枫还是找了个隐蔽的地方，使用了白眼，发现宇智波鼬和干柿鬼鲛竟然和原著中一样，走的是河边，但是，唯一不同的是，他们没有出村子，而是找了颗树下，靠起来不走了。

    见到这和原著不同的一幕，让叶枫的心情很是复杂，纠结在三下，叶枫一咬牙，抱着有什么好怕的心理，就跟了上去。

    而刚到，就听到宇智波鼬和干柿鬼鲛的谈话，听谈话内容，宇智波鼬和干柿鬼鲛，竟然是在等他！

    “你们为什么等我？”叶枫皱着眉头问道。

    “因为我们是拯救你，拯救你这个被世界遗弃的人，所以我们来找你了。”

    宇智波鼬的声音十分有磁性，说出的话，却让叶枫心中不由苦笑，这是跟长门学的，还是跟带土学的？

    “怎么鼬神也化身传道士了？”

    叶枫的眼睛一闪，原本黑色的瞳孔，渐渐的化为了一朵火红色的莲花。

    ‘破幻之眼！’

    使用过可以破除一切幻术的瞳术后，叶枫才第一次正视宇智波鼬。

    “我可不是被世界遗弃的人，反而是你，才是被世界遗弃的人吧。”

    纵然面对的是鼬神，但是，叶枫却还是淡然的戳“鼬”的痛点，然后叹气说道：“你又是何必呢？”

    鼬的眸子微微动了一动，而后将斗笠拿了下来，两只写轮眼定定的看着叶枫，轻声说道：“那么，我们也只能先将你带回去了。”

    “哦？那就试试。”

    叶枫突然霸气侧漏了起来，他也想感受一下此时影级的宇智波鼬，有多强。

    ps：跪求订阅！
------------

第132章：叶枫VS干柿鬼鲛【第四更，求订阅！】

    叶枫大致区分了一下火影的等级。

    细分依次是：下忍、中忍、精英中忍、特别上忍、上忍、精英上忍、半步影级、影级、影级巅峰、超影级、六道级。

    在实力上，精英中忍之下，在叶枫看来区分并不是特别大，都是一剑就能秒掉的存在。

    而到了特别上忍，那么，叶枫如果想击杀的话，就必须注入神灵力或者使用大玉螺旋丸了。

    更直观一点的说法就是，击杀特别上忍，需要在灭神剑术中，注入30神灵力。

    击杀正牌上忍，需要在灭神剑术中注入80以上的神灵力。

    击杀精英上忍的话，叶枫预计，需要在灭神剑术中注入150神灵力，才能将其秒杀。

    对于这个，叶枫也只是靠感觉预判出来的，而且，精英上忍也分为很多种。

    想卡卡西那种用有忍术很多，但是却都不精通的精英上忍，叶枫感觉，自己甚至只需要注入100神灵力就能将其秒杀。

    而诸如150神灵力才能秒杀的精英上忍，已经算的上是半步超影级别的实力了。

    毕竟，那可是秒杀，而不只是经过一番战斗之后的击杀。

    至于之后的那些等级，叶枫不确定自己需要掌控多少神灵力才能将之斩杀，毕竟，叶枫此时还没有那种实力。

    但是，现在可以确定的是，叶枫此时的实力，已经拥有了半步影级，甚至是堪比一些影级强者的实力了。

    并且，因为叶枫的神灵力，比忍者体内的查克拉要高出两个层次的原因，所以，就算叶枫在影级巅峰实力的忍者手下，恐怕也可以从容应对。

    而影级强者，可是一个大型忍者村的支柱，这种强者，不论是在哪里，都称的上是大高手。

    至于宇智波鼬这种后期第二梯队的强者，如果不是此时的他身患绝症，无法开启须佐能乎，实力大大受损，那么，叶枫恐怕连想都不用想，早就有多远跑多远了。

    但是，现在只有普通影级实力的鼬，叶枫还是有信心和他一战。

    “鼬，要不要我先来和他试一试？”

    干柿鬼鲛将他的大刀砸在前面的地上，烟尘滚滚，地面凹裂开来。

    “你的忍术动静都太大了，不要把木叶的那些忍者招来，不然会很麻烦的。”

    听鼬的意思，竟然是答应了干柿鬼鲛，然后说道：“小心一点，这个叶枫，有古怪。”

    鼬之所以这么说，是因为，他刚刚对叶枫使用瞳术，但是却一丝的反应也起不到，并且，看着叶枫眼睛瞳孔中的那一朵火红的莲花，鼬有一种预感，他的瞳术，在叶枫那双眼睛之下，或许要失去一半的威慑力。

    所以，干柿鬼鲛提出要先上，鼬也就直接同意了。

    这并不是鼬怕了叶枫，而是想速战速决。

    “干柿鬼鲛，请多指教。”

    干柿鬼鲛紧了紧手中的大刀，感受到自己身上所有的细胞在雀跃着，不由咧开他那招牌似的鲨鱼般的笑容，冲着叶枫说道。

    “请多指教。”

    叶枫虽然心中失望，但是对手也是一名拥有影级实力的干柿鬼鲛，所以，虽然失望，但斗志却依然高昂，毕竟，这干柿鬼鲛，可是他自来到火影世界之后，第一名影级实力的对手！

    单手向前一身，神风剑凭空出现在他的手中。

    这一手虽然叶枫用过了很多次，但是，不论怎么样，只要是没有见到过的，在叶枫露出这一手后，都不由露出了惊讶之色。

    就连宇智波鼬，鼬神，在看到这一幕后，脸上也不禁流露出了震惊之色。

    干柿鬼鲛看到这一幕，不由愣了愣神，脸上惊讶，而后自语了一声：“有意思，看来不能轻敌了。”

    这是一场称的上是，忍界这近年来，巅峰之间的对决，一名是不到一年，从忍者学校的学生，成长到影级实力的叶枫。

    一名是原雾隐忍刀七人众的一员，晓之成员，称的上是一名经验老道的影级强者。

    气氛显得极为凝重，空气仿佛凝固一般，宛如暴风雨前的宁静，双方都未动，但气势已经席卷了周围。

    “你不出手的话，那我就先来了！”

    干柿鬼鲛笑了一下，然后微微躬身，将鲛肌大刀凌空拖在后面，来回左右奔走着，但是眼睛却是紧紧的盯着叶枫。

    叶枫见干柿鬼鲛的架势，也不由紧张了起来，他知道，这干柿鬼鲛是对他动真格的了！

    “消灭斩！”

    干柿鬼鲛来到距离叶枫还有不到三米的距离时，陡然停止身形，左脚用力撑住身体，而后，依照惯力，右手持着鲛肌，用鲛肌的侧面，锤击向叶枫！

    叶枫一直盯着干柿鬼鲛的行踪，虽然干柿鬼鲛这一套动作，宛如形如流水，并且突兀，让人防不胜防，但却还是被叶枫捕捉到了。

    叶枫不敢大意干柿鬼鲛的这强力一击，将能掌控的神灵力，完全注入进神风剑中，而后在次动用陨星灭神的剑术力量，直接向着鲛肌大刀正面迎了上去！

    虽然干柿鬼鲛先行攻击，大刀也是随着惯力，快速的向叶枫击打过去，但是，叶枫依靠着神风剑和陨星灭神剑术，硬是后发先至，在距离叶枫还有半米的空档，神风剑便将大刀拦了下来。

    铛......

    神风剑与鲛肌碰撞在一起后，没有像以前一样，将前面的一切都斩断，反而是发出了一声震耳欲聋的声音后，僵持在了一起，虽然叶枫略微占据着一点优势，但却没有压倒性的力量，可以战胜干柿鬼鲛。

    “小子，不错嘛！”

    干柿鬼鲛咬牙切齿的说道，感受到叶枫的剑中，传来的绝强力量，不由颇感吃力，但是，脸上，却依然淡定。

    “剑上附带了查克拉吗，如果是其他人碰到了这招，恐怕还会苦恼一番，但是，我的鲛肌，可是能够吸食查克拉的！”

    干柿鬼鲛看着对面也略显吃力的叶枫，不由狰狞的笑着说道：“实力很不错，但是，对付我还不够！！！”
------------

第133章：正牌和翻版忍术之间的对抗（第5更）

    叶枫此时的处境不是很好，他在僵持的时候，必须无时不刻的输送神灵力，不然的话，凭借叶枫此时的力量，根本不足以与干柿鬼鲛抗衡，并且隐隐的占据上风。

    “这样一直僵持，不是个办法啊！”

    叶枫心中焦急，陡然间，压在他剑上的鲛肌大刀，突然像是活了一样，在那里开始挪动了起来！

    “它想吸食我剑上夹附着的神灵力？”

    叶枫心中想着，然后古怪的看了一眼对面胸有成竹的干柿鬼鲛。

    他的可不是普普通通的查克拉，而是比之高出两个次元的神灵力。

    果不其然，鲛肌挪动了几下，似在吸食查克拉，而叶枫也明显的感觉到了，他附在剑上的查克拉，竟然真的被吸食了，而这个发现，让他心中一慌，连忙加大输送神灵力的量度。

    叶枫有些不敢相信，这鲛肌，竟然有这么厉害？

    就在他孤疑之际，鲛肌在吸食了一些叶枫的神灵力后，突然剧烈的挪动了起来，险些脱离干柿鬼鲛的掌控。

    就这样持续了两个呼吸，鲛肌猛然一僵，而后瘫软了下去，鲛肌上的灵识也似乎昏厥了过去。

    这鲛肌大刀的材料也是奇特，原本比钢铁还坚硬的倒刺，在灵识昏厥瘫软过去后，这倒刺竟然瞬间犹如动物的毛发一样，便的软弱无力起来。

    干柿鬼鲛见状，虽然不知道发生了什么，但是却也知道不好，因为，叶枫的剑锋，已经向他袭了过来！

    干柿鬼鲛险之又险的侧身避过了叶枫的顺劈之势，然后不作停留，一个跃身，连忙与叶枫拉开了距离。

    而叶枫的那一顺劈，却是夹带着陨星灭神之力，快而刚强，一刀剑气也是从那顺劈之中，喷涌而出，在地上划出了数十米的鸿沟，周围也被那剑光的余威波及，一片狼藉，最终力尽，才化为点点金光，消散而去。

    一剑之威，竟恐怖如斯！

    这是叶枫的最强一击，但是，这也间接的说明了，刚才干柿鬼鲛的力量有多么的强大，虽然被叶枫占据上风，但是，却也没有落太大的下风，这也证明了，干柿鬼鲛的最强力量和叶枫的最强力量，相差并不远。

    只不过不同的是，叶枫可以运用陨星灭神的力量，将他的力量外放出去，形成犹如剑气一般的物质，但是干柿鬼鲛却做不到。

    这也是，干柿鬼鲛在逃离开来，看到叶枫劈出的剑气，所震惊到的原因。

    “这个小子，到底是什么怪胎，力量这么强，而且还真是邪门！”

    干柿鬼鲛的表情前所未有的认真，看了一眼手中已经软下来的鲛肌大刀，皱了皱眉，而后一把将大刀扔给了站在不远处的鼬。

    鲛肌大刀已经变成那个样子了，他显然是用不成了，留在身边累赘，不如交给鼬保管了。

    “鲛肌你用不了了，所能使用的也只有忍术了，但是那些小型忍术你肯定对付不了叶枫，大型忍术又势必会引来木叶的忍者，我来对付他吧。”

    鼬皱了皱眉头，看向对面叶枫，不由得沉声说道。

    “不用，这个小子想要打败我，还嫩了点！”

    干柿鬼鲛一口拒绝了鼬，然后看向叶枫，狰狞的笑着说道：“咱们在来！”

    干柿鬼鲛语罢，手上开始结起了印记。

    叶枫见状，嘴角微微扬起，将神风剑收回体内，看着干柿鬼鲛手上的印，也跟着学了起来。

    神灵力有一种特性，只要知道忍术的结印方式，就可以使用忍术。

    不过，叶枫曾经尝试过，这种特性，也只能模拟B级和B级以下的忍术，在往上，就需要通过修炼才可以使用了。

    虽然叶枫现在使用的是破幻之眼，但是，因为瞳术繁多，在加上世界眼的原因，所以，叶枫本身的洞察力就很强悍，学起干柿鬼鲛的术，一点也不含糊。

    “水遁，水龙弹之术！”

    “水遁，水龙弹之术！”

    干柿鬼鲛和叶枫同时低喝，在干柿鬼鲛惊讶的目光中，他们旁边的河水中，陡然奔腾出两条水龙。

    惊讶归惊讶，干柿鬼鲛眼中狠光一闪，控制着水龙向着叶枫攻击而去。

    哗！

    水龙随着干柿鬼鲛的控制，自水中奔涌而出，一条十数米长的水龙向着叶枫的地方扑去。

    但是干柿鬼鲛的水龙刚动，叶枫的水龙便也动了，向着干柿鬼鲛的水龙扑了过去。

    彭...哗...

    两条水龙相撞，水流相交，相撞，而后破散开来，各种化为了水流，回到了河水之中。

    叶枫与干柿鬼鲛之间的水龙弹之术，平分秋色。

    “小子，这招你能用相同的招数1拦住，那么，这一招呢？！”

    干柿鬼鲛残忍一笑，而后手中在次快速结印，但是，这一次，干柿鬼鲛一边结印，他的身子，却也动了起来。

    “那个小子的剑气攻击快，而距离很长，如果不快速移动，恐怕会被他抓了个空子，虽然不一定伤的到我，但是，被他掌控主动，一直使用剑气把我拖住，到时候木叶的其他忍者赶来，那我就麻烦了。”

    干柿鬼鲛并不知道叶枫的剑气，消耗神灵力十分巨大，而且，叶枫也压根就不想用那种出力不讨好的方法，来困住干柿鬼鲛。

    在叶枫看来，干柿鬼鲛和宇智波鼬逃不逃跑，跟他没有任何关系，他现在与干柿鬼鲛战斗，也只是为了增加一些实战经验，同时看看能不能从干柿鬼鲛这里学一些忍术。

    干柿鬼鲛拥有的水遁忍术众多，而且，和其他水遁不一样，并不是大众货色，有点独门绝技的意思，就连写轮眼似乎也无法复制。

    但是，这些在叶枫眼中看来，却并不是问题，他对神灵力十分自信，只要是A级以下的忍术，他都有信心可以复制下来。

    干柿鬼鲛一边移动，一边结印，而叶枫也是照瓢画葫芦，跟着学习了起来。

    干柿鬼鲛见叶枫竟然在次学习起来了他的结印，虽然微微惊讶，但是，却并不认为叶枫可以模仿。

    随着两人的移动，干柿鬼鲛脚下一跃，而后便跳到了河面，站定了下来。

    叶枫自然也是紧随其后，眼睛一眨不眨的看着干柿鬼鲛的结印，同时，心中使用警戒系统，也注意着一旁的鼬。
------------

第134章：作死的卡殿（第6更）

    “水遁，大鲛弹之术！”

    干柿鬼鲛一声大喝，一条漩涡在他的脚下形成，不到一个呼吸间，漩涡便扩散到了将近五米的范围。

    哗！

    突兀间，一条透明的鲨鱼，自漩涡中腾空而起！

    干柿鬼鲛的独门忍术，大鲛弹之术！

    此术破坏力惊人，虽和水龙弹之术等级相同，都是B类等级，但是，威力却是堪比A级忍术，并且，最重要的是，水遁忍术，如果在有水的地方使用，那威力更是大增。

    也就是说，此时干柿鬼鲛使用的B级水遁忍术，大鲛弹之术，威力俨然已经与A级攻击型忍术，威力想同了！

    大鲛弹之术形成的鲨鱼，在腾飞的那一刻，也将它头上的干柿鬼鲛托顶了起来，而干柿鬼鲛却也是稳稳的站在了鲨鱼头上。

    那样子，可谓是帅气之至！

    发生的看似漫长，但是却也仅仅只是过了一个呼吸，干柿鬼鲛对面的叶枫，结印也堪堪的完成了。

    “哼，臭小子，既然这么喜欢模样我的结印，那么，就让我用这招忍术，把你吞噬掉吧！”

    干柿鬼鲛猖狂的笑着，看着模样，显然对叶枫这么小的年纪，竟然能把他逼成这样很不爽。

    就在干柿鬼鲛猖狂笑着的时候，却见叶枫口中大喝一声。

    “水遁，大鲛弹之术！”

    “哈，你以为喊的大声，就能...嘎？”

    干柿鬼鲛的嘲讽戛然而止，因为他发现，叶枫的脚下，竟然开始泛起了波纹，而后形成了一个漩涡！

    这个样子，显然和他的鲨鱼形成时的情景，一模一样！

    “开...开玩笑的吧！”

    干柿鬼鲛的话音刚落，一条不输于他脚下的鲨鱼，从漩涡中腾空跃起，将叶枫托举了起来！

    这一幕，看的干柿鬼鲛，原本小小的眼睛，都瞪得仿佛变大了一圈。

    他实在想不明白，就连鼬的写轮眼都无法复制的大鲛弹之术，竟然被叶枫给使用了出来，干柿鬼鲛实在是不敢相信。

    但是不相信归不相信，他只能一咬牙凌空跃起，而后，水流形成的鲨鱼，便向着叶枫扑了过去！

    叶枫轻笑一声，学着干柿鬼鲛的样子，跳跃了起来，然后操控鲨鱼，与干柿鬼鲛的鲨鱼，一同相撞过去。

    彭！

    两条水流形成的鲨鱼相撞，和刚才的相撞声略有不同，发出了犹如导弹炸裂的巨大爆炸声。

    地上的河流，也因为这道爆炸声而微微的震颤了起来。

    哗哗哗...

    两条水流鲨鱼相撞，威力在次平分秋色。

    鲨鱼相撞后，化为普通的河流，向下落去，一时间，形成了一个水幕。

    叶枫与干柿鬼鲛隔着水幕相望，脸色各不一样。

    叶枫的脸上颇为欣喜，虽然威力不如他的剑术，但是，这种忍术，消耗量可比他的剑术小了不止一倍，并且，这个忍术，如果在系统中兑换，少说也是要30全能点的。

    干柿鬼鲛的脸上却是十分的难看，这可是他的独门忍术，当初创造的时候，可是花了他不少的功夫，但是现在看来，这叶枫竟然是照着他的结印，就直接把他的忍术学会了，这简直就是一个妖孽！

    “能被长门这么看重，果然是有他的道理。”

    宇智波鼬在岸上看着叶枫，然后又将视线看向了一边说道：“看了这么久，该出来了吧。”

    宇智波鼬的话十分的突兀，而没过一会，一个人影竟真的缓缓从一颗大树后面走了出来。

    来人一头冲天银发，护额斜斜的掩着一只眼睛，赫然竟是旗木卡卡西。

    “没想到竟然是你，鼬。”

    卡卡西缓缓的说道，从眸子中不难看出一抹震惊之色。

    宇智波鼬没有说话，而是皱了皱眉，看向与叶枫僵持不下的干柿鬼鲛，自顾自的走到岸边说道：“走吧，叶枫的事以后再说，如果在不走，木叶的人都来了，就有些棘手了。”

    “切！”

    干柿鬼鲛颇为不爽的看向叶枫，但是却没有反抗宇智波鼬的话，看向叶枫说道：“咱们下次在来过。”

    叶枫颇为失望，想要拦下干柿鬼鲛，继续逼他使用忍术，但是，他使用水龙弹攻击干柿鬼鲛的时候，却不想干柿鬼鲛竟然连躲都没有躲。

    彭！

    水龙冲向没有任何反抗之意的干柿鬼鲛，犹如摧枯拉朽一般，但是，干柿鬼鲛在水龙的冲击下，却化为了一滩水，竟是水分身！

    “这个家伙，什么时候使用的水分身！”

    叶枫心中一凛，四处寻找，却发现干柿鬼鲛竟然已经出现在了宇智波鼬的身边。

    干柿鬼鲛站在鼬的身边，接过鼬向他递来的大刀，看向叶枫大笑着喊道：“你不要着急，以后有我们交手的机会！”

    “哼！”

    叶枫的脸色有些难看，但却无可奈何，如果把鼬和干柿鬼鲛惹急了，一起群殴他，那他固然是讨不到好，说不定，一个不注意，就被鼬的天照给搞到了，那他就完蛋了。

    鼬的天照被白绝称之为最强攻击，虽然没有烧死过谁，但是，如果真的照在叶枫的身上，那叶枫还真的没有什么办法可以解决的。

    如果和鼬单独战斗的话，叶枫有把握能够让鼬的天照烧不到他，但是，他和鬼鲛一起联手，那他决计得被玩死。

    至于站在那里的卡卡西，叶枫压根就直接无视掉了，毕竟，原著中，卡卡西可是直接被鼬的一个月读给秒掉了，指望他肯定是指望不上的。

    卡卡西在一旁眯着眼睛，然后不动声色的伸出手，缓缓将盖着他左眼的护额拉了上去，露出了卡卡西紧紧闭着的眼睛，中间还有着一条细长的疤痕，显得十分有味道。

    当左眼缓缓睁开，一只三轮勾玉写轮眼显露在光芒之下后，卡卡西满脸的冷冽看着宇智波鼬和干柿鬼鲛说道：

    “两位，难道你们以为，我木叶是想来就来，想走就走的地方？！”

    叶枫已经在向着岸上走了，当他听到卡卡西的话时，一个趔趄，差点栽倒在水中。

    我亲爱的卡殿，你这又是作的哪门子死啊！
------------

第135章：妄想（第7更）

    叶枫担心会出事，连忙爆发出绝快的速度，而后一个跃身上了岸。

    “卡卡西，住手！”

    叶枫将手搭在卡卡西的肩膀上，皱着眉头低头轻喝道。

    “叶枫，你在干什么？”卡卡西对叶枫的举动十分不理解。

    “你觉得我们真的可以拦的住他们吗？”

    叶枫望向宇智波鼬和干柿鬼鲛，见他们发现自己拦住卡卡西之后，便转身离去，不由松了一口气。

    毕竟，如果宇智波鼬和干柿鬼鲛真的想走，恐怕没人能够拦的住他们，并且，如果逼急了鼬，随便放个大招，卡卡西估计就得挂掉。

    所以，就算留下鼬和鬼鲛，不仅一点意义也没有，还得吃亏，这种出力不讨好的亏本买卖，叶枫自然不会去做。

    卡卡西听到叶枫的话，眼中闪过一丝异样，最终将护额缓缓的拉了下来说道：“我去汇报火影大人，你要不要跟我一起去？”

    “嗯，行啊，正巧我有事要和火影大人商量。”

    叶枫嘿嘿一笑，他今天晚上的演唱会，如果想要召集更多的人去看，那肯定要借助火影大人的力量了。

    这就和电视上打广告一样，方便面的口感和味道是一样的，但是，有的请明星打了广告，有的则是没有请，消费者在购买的时候，自然会选择有印象的，在电视上请过明星代言的牌子了。

    而木叶中，最有号召力，最有分量的明星，那自然是非三代火影，猿飞日斩莫属了。

    所以，叶枫想要让去现场观看演唱会的人变多，肯定是要选择走一走猿飞日斩的那条路线的。

    卡卡西对叶枫这么爽快的答应这件事，就显得十分孤疑了，毕竟，叶枫他还算是了解的，叶枫可是无利不起早的主，向汇报情况这种事情，叶枫这样的人，肯定是向后躲的。

    他刚才也只是礼貌性的问一下，但是，谁曾想，叶枫竟然答应了，还这么的痛快，这让卡卡西不由用眼睛打量了一下叶枫。

    “喂，看什么看，还不快走。”

    叶枫心中想着晚上完成任务，三百全能点就要到手了，心中不由还有点小激动。

    毕竟，三百全能点拿到手之后，他身上就有高达850的巨额全能点了，买什么东西买不起？

    购买点攻击技能和强化肉身技能功法，叶枫估计，到时候就算是超影级的忍者，他也能够对抗一二了。

    卡卡西摇了摇头，无奈的跟了上去，同时，看向叶枫，他觉得，越来越看不透叶枫了。

    不仅仅是叶枫的性子有点变幻莫测，同时也是因为，他刚才发现，叶枫竟然可以复制干柿鬼鲛的忍术！

    这种复制能力，可是拥有写轮眼才能使用的出来，卡卡西还从来没听说过，不拥有写轮眼就能复制忍术的人。

    而卡卡西还不知道，干柿鬼鲛最后使用的那招忍术，是他独门忍术，就连写轮眼也无法复制的，恐怕，他会更加的惊讶，甚至，上报给火影，让医疗班把叶枫当成小白鼠研究，他都说不定可以做的出来。

    岸边，卡卡西和叶枫刚刚离开没有多久，一个绿色的身影戛然出现。

    阿凯来到叶枫等人离开的岸边后，不由皱了皱浓眉，将手摸向下巴，不由沉思了起来。

    而后，一个念头闪现在他的脑海中。

    “跟丢了？！”

    这个念头出现后，顿时就把阿凯弄的满头大汗，连忙左顾右盼，延岸寻找了起来。

    当他寻找了将近五分钟，连被他召集过来，准备对付宇智波鼬的暗部都来了，阿凯也没有找到。

    最终，阿凯只能露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑，看着众暗部说道：“那个...他们，似乎已经离开了这里。”

    众暗部彼此相视一眼，而后，一名暗部队长站了出来，看向阿凯问道：“所以呢？”

    “哈...哈哈...你看那，飞碟！”

    阿凯指着众暗部后方的天空喊道，喊完，也不管暗部的人有没有回头去看，然后一个闪身便溜掉了，留下一群懵比的暗部们。

    .....

    宇智波鼬那边，在得知漩涡鸣人已经跟随自来也修行的消息后，不由有些头疼。

    “自来也可是传说中的三忍之一，有他跟在九尾身边，抓捕九尾的任务，难度可就增加了很多啊。”

    干柿鬼鲛抚摸着他的鲛肌大刀，手中散发着点点蓝光，一边为鲛肌大刀过度着查克拉。

    “嗯，如果不处理好的话，恐怕连我们都会搭进去。”

    鼬也点了点头，然后说道：“既然自来也难办的话，那就把他支开在动手。”

    时间线和发生的事虽然发生了改变，但是，其中一些，因为人的性格原因，一些必然发生的事，依然随着历史的车轮在滚动着。

    这仿佛是一个怪圈，无法打破的怪圈。

    叶枫也这么认为，他在火影办公室，坐在猿飞日斩的对面，使劲的蒿（hao）着头发，他不明白，为什么这个猿飞日斩，多活了这么久，竟然还这么老顽固。

    在卡卡西汇报完宇智波鼬的事情之后，叶枫特意的等到猿飞日斩思索后，才提出了让猿飞日斩以火影的名义，号召村民，去树林看演唱会的事。

    但是，和叶枫想象中，猿飞日斩满口答应的场面不同，猿飞日斩竟然直接一口回绝了叶枫的请求，就算是叶枫将猿飞日斩的承诺搬上来，那也是不好使。

    猿飞日斩对这件事，给叶枫的理由只有四个字：玩物丧志！

    猿飞日斩认为，娱乐项目可以帮人缓解工作的压力是好事，但是，过于的松懈，却会让人变得懒散，现在虽然是和平年代，但是，地底下却是暗云涌动，周围不论是大国，还是小国，或者是一些忍者村，都在蠢蠢欲动着。

    本身，木叶忍者村里，不禁止公开的娱乐演出，已经是开恩了，叶枫现在竟然还想要让他以火影的名义，号召村民去看他的演唱会，这不就是站出来公开支持娱乐了？

    不说他不同意，如果转寝小春和水户门炎在这里，肯定也要极力反对。

    看似一件小事，却是能够代表着忍者村的风向。

    所以，让猿飞日斩以火影的名义号召去看叶枫的演唱会，这简直就是妄想！
------------

第136章：第二种方案

    叶枫软磨硬泡许久，但是猿飞日斩就是死活不同意。

    最终，叶枫见在猿飞日斩这里，得不到任何一点帮助后，也只能无奈离去。

    等叶枫关上门走后，猿飞日斩吸了一口烟纳闷的看着紧闭的门，道：“这个叶枫又搞什么花样，不好好修炼，竟然想着开演唱会？”

    这次倒是猿飞日斩冤枉叶枫了，叶枫不是不想修炼，而是任务逼的紧，他没法修炼啊。

    猿飞日斩说完后也没深究，开始思考起了关于宇智波鼬他们来木叶的问题了。

    毕竟，只是开个演唱会而已，得不到火影的支持，也只是小打小闹，引领不了木叶的风向。

    但是宇智波鼬和干柿鬼鲛来木叶的问题上，在现在看来却是尤为重要了，虽然宇智波鼬说是来带叶枫加入晓的，但是，猿飞日斩却总觉得这件事没有那么简单。

    如果只是来招揽叶枫，在猿飞日斩看来，他们未免也太冒险，并且小题大做了。

    ...

    叶枫出了火影楼后，得不到火影的支持，也只能采用备用的第二套方案了。

    “一场成功的演唱会，又或者是卖东西，肯定逃脱不了宣传二字，而至于宣传，分为的种类自然也不一样，在火影世界里，火影开口自然就是最好的宣传了，但是，这是属于官方的。

    而民办模式，小范围拉拢本地人进行消费的宣传方式，最直接最有效的方式，那自然就是在大街上发广告了。

    虽然世界不一样，但是，在木叶没有受到广告满天飞的侵蚀下，反而效果应该会特别的好。”

    叶枫来到了木叶中，唯三的一家印刷店中，说明了要求，并且在提出付出双倍钱的情况下，老板满口的答应，中午吃饭前的点，叶枫要的宣传单就可以来店里拿了。

    叶枫先付了一半定金，再三嘱咐一定要快点搞定后，便在印刷店老板殷勤的目光走出去了。

    宣传单的事情搞定了，剩下的自然不是擎等着宣传单印好后，叶枫拿过来直接出去发。

    他要去找一些闲着没事可做，可以发传单的漂亮小妞。

    至于为什么是漂亮的小妞，那这还用问吗，大街上，别人发给你广告，如果对方是男的或者大妈，那你会接吗？

    通过调查，百分之五十的人会直接摆摆手拒绝，剩下的百分之四十九的人会接过来，但是却看都不看，不是拿在手里，就是直接扔掉。而只有剩下百分之一的人，才会接过来，看上一看。

    但是，美女发传单，这效果可就不一样了，在现实世界，那不论是你用的到的，用不到的，只要是美女派发，那无论如何也要接过来看上一看的，说不定，去美女宣传的地方，遇到发给他宣传单的美女时，说不定还能来场美丽的邂逅也说不定。

    而给女生发传单，那理论自然相反，就是找一个帅气的男生发。

    在现实世界中，找一群派发传单的美女不难，甚至，只要有钱，找成千上万的，都能找来，但是在火影世界中，就不太好办了。

    木叶的规模人数，和现实中一个区，平均人口差不多的样子，但是因为没有技校，也没有高中大学的原因，所以，找美女，就变得十分的困难了。

    木叶的女生，大多数不是做了忍者，就是做点生意，或者就是打工，没有事做的美女，还真的是几乎没有。

    叶枫觉得找发传单的美女这种事，还是得找同是女生的人，来找解决的办法。

    井野这个开花店人脉广的妹子，还有未来的白富美雏田都出去做任务了，而在村子里的小樱和天天，虽然也不差，但是在人脉方面显然就差了很多。

    叶枫思来想去，突然想到，晓璃身为中忍，不仅有阅历也有资历，那么认识的人想必也不会少。

    叶枫打定主意之后，直奔晓璃的家。

    晓璃现在是叶枫的下属，为了防止有紧急任务而叶枫找不到她的考虑下，所以在上一次回到村子后，晓璃便已经告诉了叶枫她的住址。

    晓璃的父亲也是一名中忍，虽然已经结了婚，女儿也已经这么大了，但是对于任务却从来没有推辞过，所以经常外出做任务。

    晓璃的母亲清河柰子，倒是一名家庭型女性，长相秀丽，虽然已经快要四十岁了，但是岁月却没有在她的脸上留下痕迹，依然十分的漂亮，与晓璃站在一起，仿佛一对姐妹花一般。

    此时的晓璃上身只穿了一件小背心，下面也只穿着一条短裤，慵懒的躺在沙发上，白嫩的大长腿翘在沙发背的上面，好不舒服。

    晓璃的母亲清河柰子从外面买菜回来，见到晓璃正舒服的躺在沙发上，不由无奈的摇了摇头，一边去走厨房，一边说道：

    “都多大的人了，成天不是在外面做任务，就是窝在家里看电视发呆的，怎么也没见你去和男生约会啊！”

    晓璃早就听习惯了清河柰子的这番话，已经产生了抵抗力，所以她既没有羞怒也没有反驳，而是笑着说道：

    “我和谁去约会啊，村上你又不是没有见过，他那个样子，你真舍得让你如花似玉的女儿和他在一起？”

    清河柰子正在切水果，听到晓璃的话，不由翻了翻白眼，将菜刀向旁边一放，出了厨房的们，等着晓璃没好气的说道：

    “你这丫头，就会找理由，等你年龄大了，看你怎么办，我和你爸可不养你一辈子！”

    晓璃撇了撇嘴，不满的说道：“你们就这么希望我嫁出去啊，我可是你们唯一的女儿！”

    “就算是我们唯一的女儿，那我们也不能照顾你一辈子啊，你终究是要嫁人的，所以不如趁着年轻，赶紧找个好男人趁早嫁了，不然等年龄大了，可就难了。”

    清河柰子苦口婆心的唠叨着晓璃，见晓璃用手指塞到耳朵里，不由无奈，回到厨房中时，清河柰子又回过头看着晓璃突然说道：“对了，你现在的队长叶枫，他怎么样啊？”
------------

第137章：少女怀春总是情

    原本晓璃对待清河柰子的态度是不闻不听，但是当听到她母亲问叶枫的事，不由愣了愣，然后有些扭捏的说道：

    “他能怎么样，我不是都和你说了吗，实力强，还救过我的命，长的也不错...”

    “谁跟你说这个了，我是说，他对你有没有意思啊？”

    清河柰子见晓璃在听到叶枫的名字后，这扭捏的反应就知道，晓璃这是对叶枫有一点意思，所以她也就直接问起了叶枫对晓璃有没有情愫了。

    晓璃听到清河柰子的话，更是羞红了脸，原本躺在沙发上的她，也一下子坐了起来，不好意思的说道：“妈，你在说什么啊！”

    “都多大的人了，你害羞什么，快和我说说。”

    清河柰子斥责了一下晓璃，然后洗了洗手，坐到了晓璃的旁边。

    清河柰子是真为晓璃的终身大事有些着急，都十六岁的人了，不仅一次恋爱没谈过，连一次正经的约会都有过，这如何不让她这个当妈的着急。

    晓璃听了，支支吾吾的说不出来话，其实她也不知道自己到底喜不喜欢叶枫，但是有好感是真的。

    就在晓璃和清河柰子两母女谈话时，叶枫已经站在了她们的家门前。

    咚咚咚...

    叶枫再三回忆确认了这里是晓璃家后，便敲起了门。

    “谁啊？”

    清河柰子正逼问着晓璃，听到有人敲门，不由只好无奈起身，一边问着，一边向着房门走去。

    回头看了眼晓璃，见晓璃竟然仿佛松了一口气，露出了一个窃喜的表情，让清河柰子不知道是该好笑还是该哭了。

    叶枫在门口听到里面的问话，想了想回应道：“我是晓璃的朋友叶枫，来找晓璃有一些事。”

    叶枫的回答，让原本刚要开门的清河柰子不由一愣，然后眸子中露出了惊喜的模样。

    这真是想什么来什么，既然晓璃不想回答这个问题，那叶枫来了，她直接问叶枫岂不是更好，应了一声，然后便伸出去开房门。

    咔嚓。

    房门打开。

    映入叶枫眼帘的，是一个长相秀丽，成熟但又十分有灵气的少妇模样的女人。

    “额，您好。”

    叶枫见开门的是一个少妇模样的女人，也不知道她和晓璃是什么关系，叫阿姨怕叫错，所以也只好如此客气的说了一声。

    清河柰子见叶枫有些尴尬，不由有些摸不着头脑，但还是微笑的伸手将叶枫迎进家中。

    “你好叶枫，我是晓璃的母亲，经常听晓璃说起你。”

    “啊，阿姨您好，没想到您就是晓璃的母亲，我看你这么年轻漂亮，刚才都不知道怎么称呼你呢。”

    叶枫微微惊讶，这句话他倒也没有刻意的恭维，而是他真没想到，晓璃的母亲竟然这么漂亮。

    俗话说的好，千穿万穿，唯有马屁不穿。

    即使晓璃的母亲经常被夸赞漂亮，但是像叶枫这么夸的，倒还是第一个，引得清河柰子心中喜悦的同时，对叶枫也自然的多了一分好感。

    将叶枫引进房间之后，清河柰子却发现，原本坐在沙发上的晓璃，此时不知道跑哪里去了。

    “阿姨，晓璃没在家吗？”

    叶枫进门扫视了房间一周，发现晓璃家中的装修十分温馨，可比他住的房间舒服多了，但是却不见晓璃，不由疑惑的开口问道。

    “哦，那个孩子可能在房间中吧，我去叫他，你先在沙发上坐会。”

    清河柰子心中想了想，便知道她女儿去了哪里，依照对晓璃的了解和她对叶枫的意思，现在肯定是回房间里打扮自己去了。

    叶枫和清河柰子客气了一番后，便坐在了沙发上。

    而清河柰子则是走到了晓璃的门前，敲了敲门，说道：“晓璃，你在不在里面啊，你朋友叶枫来找你了。”

    “哦！”

    晓璃在里面应了一声，然后没过一会，晓璃的房门便打开了。

    叶枫转头随意的看去，当见到晓璃的时候，心中不由怦然一动。

    晓璃此时的打扮和平时做任务时穿的略有些不同。

    平时晓璃的装扮都是以干练为主，但是，此时晓璃在家中的装扮，却让叶枫看到了一个不一样的晓璃。

    脚下蹬着一双清爽的卡通拖鞋，白色的长筒丝袜，一条嫩绿色的长裙，被玉，峰高高顶起的白色衬衫，青春气息浓郁非常。

    虽然简单，但是穿在晓璃这样的美女身上，却显然又萌又俏皮。

    即使是叶枫，也被晓璃的这身打扮给震了一下。

    “叶枫，你怎么来了。”

    晓璃的脸蛋微红，看向叶枫的眼神，也因为清河柰子刚才与她的谈话，而有些不自然了起来。

    并且，晓璃想起刚才听到叶枫在门外叫门，她便鬼使神差的跑进房间中打扮的样子，更是羞愧难当。

    在看母亲清河柰子，看着她而露出一副‘我都懂’的眼神，更是害羞的想找个地缝钻进去。

    “哦...哦哦，怎么了，没事我就不能找你啊？”

    震归震，但是叶枫也不是色中恶鬼，所以马上调整回了状态，看着晓璃，当着她母亲的面调侃着说道。

    “哼！”

    晓璃傲娇的哼了一声，然后仿佛鼓起了勇气一般，坐到了叶枫的旁边说道：“你这话我可不信，你这大忙人，会有时间来我家，找我这个小队员，除非是太阳打西边出来。”

    叶枫闻言尴尬的摸了摸鼻子，不好意思的说道：“我找你还真有点事，不过是私事...”

    “哦？这样啊，那我有什么好处？”

    “你想要什么好处哦？”

    晓璃通过和叶枫的几句话，神经大条的她，暂时的忘记了刚刚与清河柰子之间的对话，羞涩之情也眨眼间消失掉了。

    但是晓璃忘了，站在一旁的清河柰子可没忘。

    清河柰子见她女儿虽然和叶枫聊的挺好，但是关系却无法进展，这时听到叶枫问晓璃要什么好处时，终于按捺不住了，说道：

    “哎呀，晓璃，你可不能乱要人家叶枫的东西啊，她可是你队长，如果被别人知道了，对叶枫的影响多不好啊。”

    “阿姨，没事的，那能有什么影响，在说了，就算有影响我也不怕。”

    清河柰子听到叶枫的话后，心中一动，脸上露出了一抹笑容。

    晓璃把清河柰子的笑容看在眼里，以对她母亲的了解，晓璃大概清楚了清河柰子接下来要说什么了，顿时心头涌上了一种复杂的心情。
------------

第138章：遭遇催婚

    “晓璃，你不是早就想去雪之国玩的吗，趁着刚完成任务，没有其他任务的空档，让叶枫陪你去玩会吧。”

    清河柰子此言一出，叶枫顿时就明白了她的意思，而看向晓璃，见晓璃一脸的娇羞，不由头疼不已。

    在现实世界中，十六岁的年纪，恐怕也就上高一的年龄，发育恐怕都没发育完全呢。

    但是在火影这个世界，十六岁已然发育成熟，并且到了谈婚论嫁的年龄，如果十八岁以上还没有结婚的，那是要被人耻笑的。

    至于纲手那些实力强大的女忍者就另说了。她们孤身一人，没有父母催促，而且实力强大，别人也不敢说闲话。

    “我最近在修炼忍术，恐怕没有时间去雪之国那么远的国家，真是不好意思。”

    叶枫婉言拒绝，晓璃的年龄已经到了出嫁的年纪，谈恋爱那都是奔着结婚去的，虽然叶枫对晓璃有好感，但他认为那还称不上喜欢，并且，叶枫现在也没有在火影世界中成家的念头，叶枫并不想耽误她。

    叶枫不想在这个问题上多谈，转移话题说道：“我昨天举办了一个演唱会，你们在电视上看到没有？”

    叶枫转移话题转移的有点太僵硬了，所以，不论是清河柰子还是晓璃，看叶枫的眼神都有些不对了。

    清河柰子见叶枫躲避问题，也不好在多问，心想着回头再和晓璃说一说，然后便进了厨房，留下叶枫和晓璃在大厅中。

    “你昨天都开演唱会了，这还叫没时间啊！”

    晓璃翻了翻白眼，虽然心中失落，但是神经大条的她，却也没有在这个事情上纠结。

    叶枫见晓璃的心态已经稳定，然后就把找人发宣传单的事告诉了晓璃，问她有没有认识的人可以胜任。

    晓璃见叶枫对这件事十分的热衷，也不好泼冷水，认真的想了想，最后一拍脑袋无语的说道：“嗨，我不就可以吗！”

    “啊？你自己一个人哪够啊。”

    叶枫扶额，他可是打印了足足两万份，光一个人就足够，那他也就不来找晓璃想办法了找其他人了。

    “哼哼，原来你也有傻的时候。”晓璃得意的看着叶枫，见叶枫一脸的疑惑，才笑嘻嘻的说道：“我可以用影分身，让分身一起去发不就可以了！”

    “啊，对啊，我怎么没想到。”

    叶枫有些不好意思的笑了笑，虽然他呆在火影世界不短的时间了，但是对于用分身发传单的这种事情，还真是想不到。

    “你能分出多少影分身啊？”

    叶枫突然问道，毕竟，晓璃只是中忍，使用出的影分身肯定也不会像鸣人那种变态的家伙，分出成百上千的分身都没问题。

    “我的话只能分出三人就已经是极限了，但不是还有你吗！”

    “你是说让我用变身术变成你的模样，然后也同时使用分身术？”

    叶枫这次倒是明白了晓璃的意思，不由对晓璃的办法很是满意。

    虽然在任务中，晓璃的作用不是很大，而且一直看起来也不是特别聪明，但是没想到，关键时刻还真不含糊。

    “咱们什么时候出发？”晓璃问道，她那个模样，看起来竟然比叶枫还显得着急。

    “印刷店那边大概要十二点才可以做出来，现在的话十一点...咱们现在就走吧，正好我请你和阿姨出去吃饭。”

    抬头看了看时间，已经是十一点了，而印刷店老板给他的承诺是十二点印刷好，叶枫想了想，晓璃帮了他这么大的一个忙，如果还让人家在饭点的时候，帮他发宣传单，那也未免太苛刻没有人味了。

    叶枫说完，正巧清河柰子从厨房中端着一盘水果走了出来，听到叶枫的话，不满的说道：“出去吃哪有在家里吃的舒服，就在家里吃，你也好尝尝阿姨的手艺。”

    叶枫见清河柰子已经这么说了，自然也只好同意。

    做饭期间，叶枫想要去给清河柰子打打下手，但是却被清河柰子给哄了出来，让他在外面等着就好。

    叶枫也只能无奈的坐在沙发上，和晓璃随意的聊着，从忍术聊到忍者，从忍者又聊到第三次世界大战，倒也没有冷场。

    但叶枫却有一种特别奇怪的感觉，和晓璃聊着天，听着清河柰子做饭的声音，让叶枫有种丑儿媳见公婆时候的怪异感觉。

    清河柰子做饭的速度倒也不慢，很快的，四个精致的小菜和米饭便端了上来。

    三人坐定后，叶枫一声不吭的吃着饭，他实在是不知道说什么好，也只能埋头苦吃，倒也没客气。

    但是清河柰子就有些忍不住了，一边吃，一边看看叶枫，一边又看看晓璃，最终忍不住的看着叶枫说道：“叶枫，你也有十六岁了吧，在木叶也有十几年了，这木叶里，有没有喜欢的姑娘啊？毕竟你也老大不小了，该结婚了。”

    叶枫被清河柰子的话小小的雷了一下，看着清河柰子那颇为年轻的脸，在配上她的话，实在是有些难以入戏。

    “怎么还不好意思说啊？”

    清河柰子见叶枫不说话，于是便看似打趣的问道。

    “那倒不是，只是我在木叶没有家没有亲人的，就算喜欢了，人家也不一定跟我啊，所以，结婚这种事，我还没有考虑过。”

    叶枫说的话，算是真假半参，听在清河柰子的耳中，让清河柰子不由挑了挑眉。

    她觉得叶枫的话，一直都是堎模两可，看的出叶枫并不想在这种问题上和她深聊。

    而清河柰子也反应了过来，发觉刚刚自己确实也太过操之过急了。

    叶枫和她是第一次见面，她就问东问西的，确实太失礼数，笑了笑便收敛了起来。

    她决定在考察考察叶枫在说，虽然她对晓璃的婚事着急，但是却也不能拿她的终身大事开玩笑。

    清河柰子想到这后，和叶枫的说话，也就没有那么直白了，而是开始进行旁敲侧击了，而且大多都是问叶枫的生活习惯之类的，关于喜欢什么样的女生那种话，就在没问过了。
------------

第139章：三大系别：变身、次元、大天道！

    饭后，时间已经走到了十二点，到了与印刷店老板约定好的时间了。

    叶枫带着晓璃向清河柰子告辞后，便直奔印刷店。

    一路无话，到了印刷店后，见印刷店的老板正坐在门口吃着东西，看旁边的两个老头下棋。

    印刷店的老板得有五六十岁了，见叶枫来了，连忙将碗放下站了起来，脸上皱纹堆在了一起，笑着说道：“叶枫你来了，吃过饭没？”

    “吃过了，怎么样老板，我的传单你给我弄好了没？”

    老板听了笑着说：“半小时前就弄完了，就等着你来拿了，来看看。”

    叶枫和晓璃跟着老板进了店中，便见店中堆了两摞半米多高的纸张。

    老板告诉那就是叶枫要用的宣传单了，叶枫好奇的随手拿起一张看，脸就变得纠结了起来。

    宣传单页很简单，纸张用的普通的草纸，上面也只是说明了晚上有免费的演唱会，然后附带上了时间地点，其他的就没有什么了。

    叶枫看着老板那颇为满意的神色，咽了咽口水，算是忍了老板的这感人的眼光。

    叶枫将剩下的钱结了，然后使用影分身，分出了五名与他一模一样的分身，抱起了宣传单页便和晓璃在老板的目送下走了出去。

    “晓璃，你再分出两个分身，咱们以现在的位置为起点，并分八路，把这传单一路发过去，发完之后，咱们演唱会的位置集合。”

    晓璃对叶枫的命令自然没有异议，分出分身后，没人抱着一沓宣传单便走了。

    而叶枫则是让他的分身使用变身术，变成了晓璃的模样，而后也没人领了一沓宣传单页朝着四面八方奔去。

    而叶枫的本尊，则是满意的点了点头，拿起余数不多的宣传单页，悠闲的走向演唱会的地点。

    因为叶枫的本尊与分身之间有着联系，所以，分身在什么位置叶枫都可以知道，就算想要知道分身在做什么，叶枫只要愿意，耗损一些精力，也是可以知道的。

    这个影分身十分的方便，只不过有一个缺陷，就是影分身的实力只有本体的十分之一。

    对于叶枫这样单体实力强的，现阶段用处不大，但也只是叶枫现在的神灵力，只能使用五个分身的原因。

    神灵力和查克拉不同，以叶枫现在神灵力的量来说，已经和影级实力忍者的查克拉差不多了，但还是只能分出五个。

    据叶枫的判断，这应该还是用神灵力使用影分身的原因，本质不同，能够使用忍术就已经是一件奇妙的事了，叶枫自然也就不要求能够尽善尽美了。

    到了演唱会的场地，克烈正坐在一棵树下面睡觉，而旁边的舞台和座位方面。舞台的面积和原来一样，没有进行扩张，但是座位却是增加了将近十倍，这让叶枫颇为满意。

    看了看时间，见时间才不到两点，距离设定演唱会开始的时间还有六个小时，这让叶枫大感无聊。

    随意的走到一张座位前坐了下来，微微将眼睛闭上，意识便进入了叶枫的识海中。

    巨大的光球亘古不比的悬浮在黑暗的识海，识海中的一个角落还有着一些散发着豪光的个人信息等按钮。

    “系统，有没有强化肉身的相关力量，给我调出来看一下。”

    “是。”

    庄重严肃的声音应了一声，而后，光球微微一震，分裂出了一个小光球，漂浮到了叶枫在识海中分化出的意识分身面前。

    意识分身伸出手摸向光球，光球一颤，一张关于肉身力量相关的裂表便展开在了叶枫的眼帘。

    “这列表怎么看起来比以前还高级了。”

    叶枫嘀咕了一声，然后将目光看向了列表的内容，但却发现，列表的内容竟然只有三个。

    “变身系，次元系，大天道系。”

    叶枫皱了皱眉头，有些不明白，但这时，系统的声音恰到好处的响了起来。

    “体魄力量强化分为三大系别，每一系别的功能和强化路线各不一样，如要进入系别细则，喊出系别名称便可。”

    “变身系。”

    叶枫皱着眉头轻声在识海中唤了一声，他没想到，这体魄力量竟然还有这么多弯弯绕绕。

    列表微微一震，而后虚幻了一下，变实质后，上面的内容却完全不同了。

    “体魄力量，变身系：

    火影世界，妙木山仙人模式：所需全能点100点，功能：掌控自然力量，强化自身肉体，分辨善恶等。（注：使用前需储存一定量的自然力量。

    七龙珠世界，弗利沙三节变：所需全能点300点，功能：瞬间增幅体魄肉身力量，可增幅三次，每增幅一次，所消耗能量翻倍增加。（注：兑换后需进行相关修炼，才可进行变身。）

    七龙珠世界，超级赛亚人变身：所需全能点200点，功能：大幅度瞬间增强体魄肉身力量。（注：兑换后还需兑换赛亚人血统，并且进行相关修炼，才可进行变身，并且，变身后头发变化为金黄色，瞳孔变化为蓝色。）

    变身美少女：所需全能点10点，功能：变身成为美少女，可增加一定的身体灵敏度与坚韧度。

    变身萝莉：所需全能点20点，功能：变化为娇小萝莉，肉身力量减弱，降低男性敌人力量，对方降低多少力量，视对付意志力量强弱。

    变身炼金术师：所需全能点50点，功能：掌控极致的炼金技术，肉身力量瞬间降低。

    ......等等”

    叶枫看着上面列表上的技能，可谓是镗目结舌，刚开始画风还算是正常，但是后面开始出现的什么变身萝莉，变身美少女之类的怪东西，叶枫就有点受不了了，而且最重要的是，变身萝莉，如果能增强肉身力量，这他也就忍了，但是，变身后，不仅不增强，反而会降低，这他就不能忍了。

    “系统，这变身系都是什么鬼东西，就没有点厉害的吗？”

    叶枫发牢骚一般的在识海里喊道，这上面列表中的东西，也就前面几个对叶枫有用一些，尤其是变身超级赛亚人，这让叶枫可谓是心动不已。

    不过，那居然还需要先兑换赛亚人血脉，并且进行相关修炼才能变身，这不是胡闹吗！
------------

第140章：星木之身

    “宿主目前等级为初级神仙，所能查看技能均为等级相应。”

    “次元系。”叶枫只能含着期待的在心中喊了一声，只望次元系里的技能可以强力一点。

    嗡...列表变幻。

    “体魄力量，次元系：

    火影世界，雷遁之铠：所需全能点500点，功能：雷电之力集于全身，使全身覆盖着查克拉与闪电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，且肉身防御能力大大提高。

    （注，因宿主使用力量非查克拉，故覆盖在全身的能量为神灵力，并且，因为宿主的能量不是雷遁查克拉，所以并不会因为神灵力的增加，而提升防御力和速度。)

    火影世界，八门遁甲：所需全能点点，功能：查克拉流动的经络系统中，抑制及控制体内查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。

    全部开启后，启动状态为八门遁甲之阵，瞬间提升自身十倍力量，防御同时提升，免疫影级强者以下攻击，并可踩踏空气在天空中行走，无副作用。

    （注：因无副作用，故力量提升有限，并且，当宿主力量达到一定强度后，此技能将极大弱化。）

    龙珠世界：界王拳：所需全能点1000点，功能：提升整体防御，速度，攻击，技能两倍。（注：宿主实力达到一定境界，此技能将会失效，并且，每周限用一次。）

    海贼世界：橡胶力量：所需全能点200点，功能：使自己全身包括心脏犹如橡胶一般，可伸缩，防御力增加。（注：弱点甚多。）

    .....”

    叶枫稍微看了次元系里面的内容，感觉比变身系里的靠谱多了，但是，唯一的缺点就是太贵了，而且限制太大了，似乎也不能长久使用。

    叶枫思索了好一会，也就只有龙珠世界的界王拳值得兑换，至于火影世界招牌的两大强力技能，雷神之铠直接被他无视掉了，而八门遁甲倒也不是不可以，但叶枫在体术上基本可以说是一窍不同，他现在最主要的战力还是剑术。

    所以，他想要的肉身力量，也只是可以加强自己防御力，让自己不会被别人碰到后就被秒就好。

    八门遁甲，防御上或许能像介绍说的，可以让叶枫免疫影级之下的攻击，但是只是单纯提升叶枫本体肉身力量的倍数，在叶枫这样的体术小白身上，基本可以说没啥用。

    这样一来，仅仅只是免疫影级以下的攻击，那叶枫面对影级的强者，依靠他的肉身力量乘以十倍后的强度来看，依然是不够看的。

    而且，叶枫虽然也可以兑换一些强化体术的技能，但是花了大量的全能点兑换了，防御可能提升了，但是攻击方面呢，恐怕兑换几千全能点体术方面的技能，也比不上叶枫现在一剑的攻击。

    这个样子也就有点本末倒置，得不偿失了。

    至于叶枫钟意的界王拳，则是因为，界王拳是整体提升，也就是说，使用了界王拳，剑术的威力直接就可以提升两倍。

    如果当初叶枫在和干柿鬼鲛战斗的时候就拥有界王拳，恐怕那个时候，干柿鬼鲛都得死在叶枫的剑下，而不是可以从容离去了。

    而且整体提升两倍，不仅仅是剑术，就连瞳力也是可以提升两倍。

    叶枫本身就拥有可以提升一倍瞳力的世界眼被动技能，如果在提升两倍，叶枫有种感觉，他使用的白眼，甚至在那种情况下直接蜕变成为转生眼也说不定。

    就连神灵力，本身叶枫只能发挥掌控的170神灵力的力量，但是在使用界王拳后，直接就能发挥340神灵力的力量。

    这在叶枫眼中看来，这中技能，被称之为神级技能也不为过。

    叶枫现在的全能点数不够，只能先将这个技能深深的记在脑海中，等以后全能点够了，在来兑换。

    “大天道系。”

    叶枫不在去看次元系里的技能了，在他看了前几十个技能后发现，这些次元系的技能，不仅限制大，并且实用性也令人失望，虽然淘到了一个界王拳，但是这却并不是叶枫这次的意图。

    列表微微一震，而后虚幻了一下，变实质后，上面的内容已经变成了大天道系。

    “体魄力量，大天道系：

    星木之身：所需全能点100点，功能：兑换使用后，便可让宿主拥有免疫此时所在世界，中忍以下攻击强度无效的防御力，并且可通过吸食大树精力，无限制提升防御力。

    （注：此身修炼困难，并且修炼到中期时便需要吸食一些特殊树木，并此类身，天生被火系攻击克制。）”

    叶枫在看到大天道系第一个技能时，眼睛就猛然一亮。

    这倒不是“星木之身”有多厉害，而是因为，这是叶枫这寻找了大半天，看到的第一个单纯强化肉身力量的技能！

    并且，这个肉身力量的技能，还有一个变身系和次元系所没有的一个特性，那就是无限制提升！

    这个特性，虽然看似没什么，但是细想就十分的恐怖了。

    起初的防御力就能够免疫中忍以下攻击强度，那么修炼到一定程度，忍者世界中的BOSS，辉夜姬的攻击，叶枫恐怕都可以免疫掉了！

    虽然修炼的方法，吸食大树的精力，这奇葩了一点，但是不可否认，虽然奇葩，但却简单粗暴，一目了然，不像变身系中的那么浮夸。

    并且最重要的一点就是，这个星木之身可能是因为是单纯的防御技能，所以竟然便宜到只需要100全能点，这大大的超出了叶枫的想象。

    而且，这只需要100全能点的星木之身就这么厉害了，那这大天道系中，全能点要求高的技能，又会有多厉害呢？

    PS：这一章写了两次，第一次不满意重新写了，然后，这次还是有点不满意，但是已经超了15分钟了，而且只有一更，也只能先发上来了...明天还要上班，不能再修仙继续写了...抱歉，哭瞎...
------------

第141章：螺旋丸的终极演变（1）

    “剑道之身：所需全能点500点，功能：以宿主领悟剑道本源之力为基础，剑道领悟境界越强，肉身力量越强。

    剑道之身分为五大境界：剑道铜身，剑道银身，剑道金身，剑道仙体，剑道神体。

    （注：此类修炼难度颇大，全凭宿主对剑道领悟为准。

    兑换后，当剑道境界达到标准后，剑道之身力量自动进化为相应境界肉身，并且达到剑道金身后，可进行变身。）

    水道之身：所需全能点500点，功能：以宿主领悟水道本源之力为基础，水道领悟境界越强，肉身力量越强。

    水道之身分为五大境界：水道铜身，水道银身，水道金身，水道仙体，水道神体。

    （注：此类修炼难度颇大，全凭宿主对水道领悟为准。

    兑换后，当水道境界达到标准后，水道之身力量自动进化为相应境界肉身，并且达到水道金身后，可进行变身。）

    火道之身：........

    傀儡道之身：........

    .....”

    叶枫越看越惊讶，前面第一个星木之身倒还算正常，至少修炼方式看起来倒是挺简单的。

    而下面的剑道之身，水道之身就有些悬乎了，有点玄幻小说里面大道本源的感觉。

    尤其是剑道之身，叶枫现在主要的力量是使用剑，而且也不打算更改，所以，这种可以成长型的剑道之身，无疑是最适合叶枫的。

    不过，这剑道之身的修炼方法就有些玄乎了，以领悟剑道本源之力为基础，来增强肉身，这个标准又是怎么样的？

    不管怎么样，纵观这些可以增强体魄力量的技能，也只有剑道之身最为适合叶枫，并且还没有其他技能那样大大小小的副作用。

    叶枫深吸一口气，缓缓的睁开了眼睛，不过因为长时间闭眼的原因，叶枫刚刚睁开眼睛，被太阳的强光照射到后，不由有些恍惚。

    恍惚间，叶枫天空中似乎有一只白色的大鸟掠过，而大鸟之上，竟然似乎还站着两个人。

    揉了揉眼睛，在看天空时，却没了踪影，只有几块云彩在那飘来飘去。

    叶枫不在去想这些乱七八糟的，而是开始考虑起了关于剑道之身的事情。

    对于剑道，叶枫也只是单纯的兑换了一把剑和几个和剑术有关的技能，但是对于剑道，叶枫却还真的没有多加的专门练习过。

    不过虽然没有专门练习过，但叶枫对一些简单的剑术技巧还是知道的。

    但显然的，剑道境界和剑道本源，肯定不是一些简单的剑道技术可以比拟的，毕竟，那两个词一说出来，叶枫只觉得逼格特别高。

    “管他的，晚上兑换出来在说，车到山前必有路，人还能被尿憋死不成？”

    叶枫耸了耸肩，觉得现在想这些也没有特别大的意义，真正兑换之后，自然而然的，这些就会明白了。

    就像是工作一样，不论是做什么，开始的时候，或者是开始之前，一切都是朦胧不明白的，但是真正做起来后，那些自然而然的也就慢慢的可以掌握了。

    找到可以强化体魄的力量之后，叶枫看了看周围，见不论是他的分身，还是晓璃的分身都没有回来，而克烈则依然是靠在大树下面睡觉。

    叶枫大感无聊，一个跃身跳进了树林。决定趁这个时间，在树林中修炼掌控神灵力。

    几个起跃便到了树林的深处，上一次叶枫修炼的空旷地中，叶枫伸出大手，心中一动，一颗庞大的金黄色大玉螺旋丸瞬间便形成了。

    “这个大玉螺旋丸怎么也是A级上等忍术，如果只是这样简单的练习掌控神灵力，也未免太爆遣天物了一些。”

    叶枫呢喃了一下，看着手中的螺旋丸，心中不由思索了起来。

    “原著中，螺旋丸可谓是在鸣人手中发扬光大了，从起初的螺旋丸，被延伸成了大玉螺旋丸，风遁、螺旋手里剑，磁遁、螺旋手里剑等等。”

    叶枫思索着鸣人的那些螺旋丸使用，虽然被他发扬光大，并且威力个个强大无比，不说其他的，单单螺旋手里剑的威力，恐怕就算是比起他的“陨星灭神”剑术也不遑多让。

    但是鸣人那些螺旋丸的延伸，固然是威力强大，但是对于叶枫来说，却颇为不适用。

    不论是风遁、螺旋手里剑，还是后来的磁遁、溶遁、螺旋手里剑的，这些延伸的前提，都是要加入查克拉的性质变化，而叶枫，除了一个被系统号称高出查克拉两个次元的神灵力，那是什么性质也没有了。

    虽然能够模仿各种属性的忍术，并且全部都能使用出来，但是叶枫知道，这也只不过是神灵力的原因，而如果让神灵力变成某一种性质，那就有点想太多了。

    “螺旋丸属于将体内力量凝聚在一起后，产生能量球一样的性质能量，但是这看似像能量球一般的东西，却也并不完全是能量球。

    准确的说，螺旋丸是一种规律的旋转而产生的，而能量球则是纯粹的凝聚，看似相同，但其中差别很大。”

    叶枫手上的大玉螺旋丸没有取消，而是仔细的观察着，并且开始剖析螺旋丸的本质了。

    “当初我使用螺旋丸攻击长十郎，他应该是看出了螺旋丸的关键，在于其中的旋转，所以使用能量冲击波一样的招式来冲击螺旋丸中的波纹，以此紊乱纹理，让螺旋丸直接溃散...”

    “也就是说，螺旋丸的关键在于其内在旋转的纹理路线，加入查克拉性质变化固然可以使螺旋丸的攻击变得更加强大，但是却不代表螺旋丸只有加入查克拉的性质变化才能变强，如果在螺旋丸的纹路上做出一些改变，或许也能够让螺旋丸的攻击强度，变得更加强大！”

    叶枫的眼睛微微亮了起来，并且眸子的深处，闪过了一丝疯狂。

    螺旋丸之所以被称之为螺旋丸，那是因为其形成的能量是犹如丸子一般的圈形。

    而一旦变化螺旋丸内的路线，那么到时候，因为神灵力循环路线的原因，势必形成的能量物质，自然也就不同了。

    而到时候的螺旋丸，恐怕也就不能在称之为螺旋丸了。
------------

第142章：猿飞日斩的表面态度

    不过，改变螺旋丸内的循环路线看似简单，但其实却十分的困难并且危险。

    困难的地方是如何改变路线，才能够让螺旋丸的破坏力增强。

    而危险的地方则是，螺旋丸内的循环路线，犹如现实中交叉纵横的火车，各走各的路，互不干扰，但是，路线一旦发生更改，如果该对了，没有冲突倒还好，但是万一改错了路线，到时候两辆火车的线路相冲，那么最终的结果自然是双双撞在一起，发生爆炸。

    所以，叶枫如果一旦路线修改错误，最终发生的，虽然不如火车相撞后一样惨烈，但是，神灵力紊乱，发生一次小型的爆炸，这还是可能发生的。

    这种事情看似出力不讨好，毕竟，就算是将大玉螺旋丸的线路改变了，并且成功的让其攻击破坏力增强，但就算在怎么厉害，恐怕也比不上叶枫的全力一剑。

    但是，叶枫的一剑在厉害，消耗的神灵力，却也着实的不低，虽然延伸出的螺旋丸技能，攻击力上，或许略有不如用神风剑使用的“陨星灭神”剑术，但是，架不住神灵力的消耗低啊。

    而且，“陨星灭神”必须在神风剑的加持下，威力才能比的了上等的S级忍术，如果不使用神风剑，那“陨星灭神”的威力，恐怕就要大打折扣了，而且俗话说的好，技多不压身嘛！

    而且，延伸螺旋丸使用的同时，叶枫同样也可以练习掌控神灵力，所以，这也就属于捎带手的事。

    叶枫将大致方向设定好之后，便开始研究起了如何改变路线才能够使威力大大的增加。

    椭圆形？内在混乱型？

    叶枫不论是什么样的循环模式，或者是螺旋产生的形状，都做出了实验，但是换来的却是一次次的爆炸轰鸣声。

    最后，在第五次失败，并且发出震耳欲聋的爆炸声后，就连木叶的暗部队长，也不由得惊奇过来查探了一番，在见是叶枫后，才无语的耸了耸肩。

    在暗部队长来看，叶枫这次恐怕又是在研究什么忍术了。

    从叶枫最近的成长来看，可以想象，这次叶枫研究成功后，恐怕叶枫的实力，又会再一次的进行飙升了。

    而现在的叶枫就已经如此的恐怖了，再飙升的话，那他的实力又会到达什么地步？

    暗部队长想到这里，面具底下的脸上，不由自主的渗出了一滴汗渍。

    “必须将这件事禀报火影大人...”

    叶枫的实力飙升，对于木叶来说虽然是好事，毕竟，叶枫现在可是木叶的人，他的实力越强，那对木叶来说，自然也就越好了。

    但是，叶枫却又不完全是木叶的人，别人不知道，但是身为暗部的队长，他还是知道的，叶枫曾经可是叛逃过一次，并且，1叶枫也只是其他村子的遗孤，被木叶带回来养大的，所以，忠实度上，就要打一个大大的问号了。

    既此，叶枫的实力再次增强，在暗部队长的眼中看来，已然是对木叶潜在的威胁，更是加重了。

    念及至此，暗部队长手上结印，而后化为了一阵白雾消失在了原地。

    土遁术！

    虽然也勉强可以被称之为瞬身之术，但是比起像是飞雷神或者是叶枫使用的那种瞬身术来说，却是差了不止一星半点。

    而在暗部队长在树林中消失后没多久，再次出现时，已然出现在了火影大楼前。

    纵然他是暗部的队长，如果没有紧急情况，也不能使用土遁术直接出现在火影办公室中，所以只是出现在了火影大楼前，而后徒步前行。

    咚咚咚...

    猿飞日斩此时正在专心处理茶之国的后续事情，听到敲门声后，不由皱了皱眉头。

    “进来。”

    暗部队长开门进入，猿飞日斩通过面具上的纹路，见是暗部的队长，不由眉头挑了挑。

    “有什么情况？”

    “禀告火影大人，刚才东边树林深处发生了一起爆炸，属下正巧在那附近，前去查看时，见是叶枫正在修炼忍术，而且威力似乎十分强大，所以特来禀报一声。”

    “哦，你是怕叶枫变得越来越强大，担心掌控不了他吗？”

    虽然暗部队长没有将他的担心说出来，但是猿飞日斩却是明白他的意思。

    “是！”

    暗部队长也十分干脆的承认了下来，然后将目光看向猿飞日斩。

    “沙子握在手中，握得越紧，流失的反而越快。”

    猿飞日斩说道，然后也不去看暗部队长的反应继续说道：“不要老是想着掌控，而且，叶枫那个孩子还是心存木叶的，所以，随他去吧。”

    “是。”

    暗部队长听猿飞日斩已经这么说了，也只能答应，而后在猿飞日斩的命令下，缓缓退去。

    猿飞日斩见暗部队长退下之后，继续处理茶之国的后续内容，但是此时的他，脸上却少了一分从容，眉头也紧锁了起来.....

    ...

    虽然叶枫在路线变化上，一次次失败，并且搞的自己灰头土脸的，但却始终没有放弃，并且同时间，眼眸中露出了一抹自从到火影世界后，从未出现过的不服输的火花。

    这一次次的爆炸，算是彻底的激起了叶枫的斗志！

    “白眼！”

    叶枫低声轻喝，而后，眼睛周围顿时泛起了皱褶，并且瞳孔也变成了白色。

    而后，将目光看向手上的螺旋丸中的循环路线，这一次，他显然看的更加的清晰了。

    虽然有着白眼的帮助，让叶枫可以更加细致的观察与改变，但是改变循环路线，却是比叶枫想象中的要困难得多。

    至此，叶枫一直修炼到太阳快要下山时，还是一点进展也没有，倒是在掌控神灵力上面，惊奇的发现，掌控力已经可以完美掌控175的神灵力了。

    同时间，他也得到了从分身上反馈的信息，他的分身和晓璃本人都已经到了演唱会地点。

    “到了收获粉丝的时刻了！”
------------

第143章：见谁秒谁的强力忍术

    “你的本尊人呢？不会是传单还没发完吧！”晓璃挪喻的看着叶枫的分身，满脸的古怪。

    晓璃可不相信，叶枫会那么勤快的去发传单，以她对叶枫的了解，恐怕自解散那一刻，叶枫就去找地方睡觉去了。

    “咳咳...本尊发完传单了，现在正在树林中修炼，马上就来了。”

    叶枫的几个分身都是一脸的尴尬，然后似有所察的看向树林中，轻声道：

    “本尊来了。”

    语罢，五个分身顿时化为一阵白烟，消散而去。

    晓璃看向树林，见一人影正向着急速赶来，当近了之后，面容显露出来，却正是叶枫。

    叶枫从树林中出来，刚一落地站定，晓璃便扑了过来，恶狠狠的刚要没事找事的鄙视一下叶枫，却见叶枫的上身破烂不堪，灰头土脸的，下半身却还算干净，不由惊奇：“我听你分身说你去修炼了，你这修炼的是什么忍术，竟然弄成这样。”

    “嘿，当然是能毁天灭地的强力忍术，这忍术炼成之后，那是见谁秒谁。”

    叶枫吹嘘道，然后不露痕迹的，用手将胸上露出的关键部位遮掩了起来。

    虽然叶枫对此并不太在乎，但是在这火影世界中，男生和女生单独处在一起，如果露出私密之地，那就会被看作是耍流氓，不论你是不是故意的，或者是不是因为修炼把衣服炸坏才露出来的，别人才不管你这些。

    晓璃虽然性格上有些大大咧咧的，但身为一名忍者，一名感知型忍者，见到叶枫的手略微有些不自在的挡向了胸上，顿时就明白了，不由俏脸一红，嗔怪道：

    “没多久你的演唱会就开始了，还不去换件衣服。”

    叶枫嘿嘿一笑，想要说这个样子表演，说不定那些女生们才喜欢，但是这样肯定是要被晓璃当成心理变态，只好作罢。

    叶枫四处看了看，见有两名摄影师之类的人正在调试机器，打算再次转播到电视中去，这让叶枫颇为满意，而那两名摄影师似乎不是昨天那个电视台的，所以压根就不认识叶枫。

    见叶枫朝他们看过来，都不由对叶枫十分不屑，在他们看来，叶枫连护额都没带，也就是克烈手下的一个打工忍者，而且，担任的似乎是协同木叶的忍者。

    至于晓璃，此时一副小女生的模样，护额也没有带，让他们以为是和叶枫一同发传单的普通人，这让他们更瞧不上叶枫了。

    身为一个忍者，竟然和一个普通女生一起发传单，恐怕也就会个影分身，所以被克烈大人带着身边，充当跑腿之类的角色。

    叶枫则只是扫了那两个调试机器的摄影师一眼，所以并没有看到他们的其他表情，不过就算看到了，叶枫也只会直接无视，毕竟在他眼中，那些人就如同坐井观天的青蛙一样。

    而叶枫看了一圈，在同一颗大树下，见克烈竟然依然在那颗大树底下睡觉，不由震惊。

    刚刚那么大的动静，这货竟然摆出了一副泰山崩于前而面不改色的架势，让叶枫不由对克烈这个昨天差点被他吓尿的家伙，重新做一次评估了。

    叶枫自己走到克烈跟前，让晓璃先在原地等着，但晓璃除了叶枫拿任务压她外，哪听过叶枫的话，所以叶枫虽然让晓璃等，但晓璃还是神采飞扬的跟了上去，看看叶枫是要搞什么鬼。

    “克烈，醒醒。”

    叶枫蹲在克烈的跟前，颇为客气的唤着。

    实力强大归实力强，心里怎么想的，也归心里想的，纵然叶枫本来是想要一脚踢在克烈的屁股上，让他清醒清醒，但是，表面上的功夫，做的还是极为到位的，礼贤下士在这里用可能不合适，但是，精神上却是颇为迎合。

    当然，最重要的还是，晓璃这个小丫片子竟然也跟了上来，叶枫自然也要适当的保持一点绅士风度。

    克烈正睡的香，打的呼噜声都比叶枫喊话的声音大，所以对叶枫的喊叫，基本就是处于免疫状态，这也让叶枫知道了为什么树林里爆炸动静那么大，他也能睡的像是死猪一样。

    因为这克烈，压根就是一头死猪！

    喊叫声未果，叶枫脸色难看的站起身来，在也绷不住了，对着克烈的屁股位置就踢，一边踢一边喊：

    “克烈，你丫在不醒，我就弄死你信不信！”

    还真别说，硬的有时候就是比玩软的有效，克烈在叶枫这般叫喊中，一下子就瞪大了眼睛，惊醒了过来。

    原本克烈被人弄醒，脑子还浑浑噩噩的，并且心中存气，睁开眼刚想破口大骂，然后便见叶枫正站在他面前，脸带怒容的看着他。

    这一看不要紧，顿时就把克烈吓得七魂丢了六魄，原本张开要骂人的嘴巴也不由开始抖了抖。

    克烈的脑袋，大约存在了三秒钟的空档期，而后连忙满脸惊恐的站了起来，对着叶枫惶恐的说道：“大人，实在不好意思，我...我...您...”

    叶枫见克烈这副模样，不由觉得好笑，摆了摆手说道：“我就是吓唬你的，别害怕，你今天没有逃跑，我就十分满意了，自然不会杀你。但是如果你今天逃跑了，没有给我弄这个演唱会，那不论你跑哪里去，我都给弄死你。”

    克烈闻言，不由脑门上出了一层汗，同时心中庆幸，原本他也有逃跑的打算，但是逃的话风险十分的大，如果被叶枫找到了，即使是他后面的后台也保不住他，所以还不如在这里听从叶枫的吩咐，给他办事呢。

    叶枫见克烈的表情有点不自然，不由知道，这克烈看来也不是没有动过逃跑的念头，不由无语道：“没看我这幅模样吗，还不快去给我弄件衣服来穿，这么没眼力见的？”

    克烈听了，连忙点头哈腰的向叶枫抱歉，然后一溜烟的迈着自己的小短腿向着木叶城内跑去。

    去的路上，因为跑的太快，甚至差点被摄像机的线给绊倒。

    克烈骂了那两个摄像师几句，然后头也不回的继续向着城内跑去。

    而一直从头到尾看着叶枫举动的两名摄像师，在被克烈骂后，却仿佛毫无所察，但是嘴巴却是一直大大的张着，不敢相信的看着叶枫。

    “这个发传单的小子是什么身份，竟然把克烈这样的人物给吓成这样?!”

    要知道，以克烈的身份，如果想要弄死他们这两个摄像师，简直就是轻而易举。

    但就克烈这样身份的大佬，竟然被一个青年吓成这副模样？这样的话，那个青年又会是什么身份？

    他们不敢想象，但是，同时，他们的双腿开始不争气的抖了起来。

    现在他们也只能期望叶枫没有看到，刚才他们对他那鄙视的目光了。

    不然的话，他们相信，到时候恐怕自己死都不知道怎么死的。
------------

第144章：宣传的重要性和效果

    “喂，你听说了吗，叶枫今天又要开演唱会！”一个女生微微激动的向旁边的闺蜜说道。

    “叶枫是谁？我怎么没听说过哪个歌星叫叶枫啊？”闺蜜纳闷的说道：“而且，我记得昨天开演唱会的是轻衫吧，哎...可怜我爸妈昨天吵架，害的我没听到轻衫老公的歌，呜呜呜...”

    “少女，收起你那含羞待放，色中恶鬼的花痴脸吧！”女生一脸嫌弃的看着自己的闺蜜，然后自己却是扬起了好看的下巴，看着天空，用手把玩着自己的长发，一脸花痴的说道：“轻衫除了长的帅，其他也就没什么了，还是我家叶枫不仅帅，唱歌还好听！”

    “哇，你这无耻的嘴脸，不过那个叶枫到底是谁啊，我怎么从来没听说过？”

    “叶枫就是我们木叶的那个...”

    自从宣传单页发散在木叶之中后，大部分年龄在十四岁到二十二岁之间的少年或者少女，都得知了叶枫要开演唱会的事情了。

    起初这些人都在纳闷，这个叫叶枫的是哪路明星，都没有将木叶村的忍者叶枫和唱歌的叶枫联系在一起。

    毕竟，这两者之间的差距还是挺大的！

    但是昨天的演唱会，虽然在木叶中的反响不大，但是现场的人加上看电视的知道的人，却也不算是少数，足足有近两千人。

    于是经过看了昨天演唱会人的解释，大家都知道了，原来那个唱歌的叶枫，就是从前那个好吃懒做的叶枫！

    “我的天呐，这个叶枫在搞什么鬼，从前就是好吃懒做不办正事的，现在刚刚打出来点名堂，他就以为自己多厉害了，竟然还开演唱会，真是不嫌丢人啊！”

    一家水果摊的大妈和她女儿说道，看了看时间，然后说道：“反正这什么演唱会是免费的，晚上叫上你爸，咱们一家人去看看，就当是看个乐子。”

    “啊，好吧好吧。”

    女儿勉强的答应道，她觉得去看叶枫的演唱会，纯粹就是浪费时间，不过就像她母亲所说，就当是去看个乐子了。

    清河柰子恰巧正在挑选水果，听到水果店的老板和她女儿的谈话，不由惊讶的一下，然后想到叶枫在她家中和晓璃说的话，不由脸色变了一变。

    中午在她家的时候，她让叶枫带着晓璃去雪之国玩的时候，叶枫用昨天开演唱会来转移话题。

    原本她以为叶枫只是单纯的转移话题之类的，但是现在看来，这竟然还是真的，而且，叶枫今天还要举办！

    “这个叶枫，不是据说实力很强吗，连雾隐的精英上忍都能杀，但现在怎么还开起演唱会了，赚钱吗？”

    清河柰子有些纳闷的想着，不过不管怎么样，她都决定去看看。

    当然，还有一些人在听到叶枫开演唱会后，以为是叶枫请的什么歌手来演唱的，压根就没以为是叶枫唱。

    所以，此时木叶的村民们，对叶枫的演唱会认知不一。

    不过有一点是统一的，凡是知道叶枫开演唱会的人，不管如何，都决定去看一看。

    叶枫今天晚上开演唱会的事情，弄的整个木叶沸沸扬扬，最终竟然惊动到了猿飞日斩那里。

    猿飞日斩得知木叶的那些村民中，十个人里就得有两个讨论叶枫的演唱会，不由气的吹胡子瞪眼。

    他实在是没想到，叶枫竟然用法宣传单的方式来宣传演唱会，也没想到叶枫的号召力和村民的好奇心有这么重，一时间将猿飞日斩整的有些被动了。

    而且，就算是他现在阻止也已经为时已晚。

    “这个叶枫，真不是一个省心的家伙。”

    猿飞日斩无奈的摇了摇头，然后轻声道：“龍，通知村民们，叶枫的演唱会，在电视上也能看，不要都去现场。”

    猿飞日斩揉了揉太阳穴，无声的叹息了一下，不由皱眉，这个叶枫办演唱会就办演唱会就是，竟然还弄这么大的动静，会不会是有什么不可告人的秘密？

    想到这里，又继续吩咐道：“让暗部一分队在叶枫演唱会周围设防，并且监视周围...还有叶枫，并且让感知班的忍者也注意一点。”

    “是。”

    龍的声音凭空响起，而后便再没了声音。

    不管叶枫怎么样，总之做好万全的准备就是。

    ...

    天空渐渐变得昏黄，挂在天空的太阳也渐渐的沉入地平线，树林旁的演唱会会场已经开始打起了一些暖色调的灯光。

    “叶枫，既然是你开演唱会，那么你找的唱歌的明星呢？”

    晓璃看着时间越来越接近演出的时间，但是在演唱会中的人，除了灯光师，摄像师，还有一个给叶枫端茶递水的克烈以为，也就只有她和叶枫了。

    晓璃其实一直都以为叶枫开的演唱会，是请一些会唱歌的明星来，至于叶枫的目地，她也只是单纯的以为是闲着没事找事做。

    以他对叶枫的了解，叶枫还真的能干出这事出来。

    但是，让晓璃疑惑的是，这太阳都快下山了，时间也马上就到了，但是却一个她想象中的明星都没有出现，所以最终忍不住的向叶枫提问了。

    叶枫听了晓璃的话，歪了歪头，认真的看着晓璃，直到把晓璃看的不好意思的时候，才开口说道：“找什么唱歌的明星，谁跟你说我要找唱歌的明星了？”

    “那谁唱啊?”

    晓璃露出了一个呆萌的眼神，然后一个不可思议的念头，从她的脑海深处蹦了出来。

    “不会是你吧？！”

    叶枫见晓璃这么惊讶，有些不爽的说道：“就是本大爷我了。”

    晓璃在得到叶枫的确定后，只觉得自己仿佛中了一个雷遁忍术，直接被雷的外焦里嫩，而后后知后觉的笑道：

    “好吧好吧，那我就静候你优美的歌声咯，不过，你可千万别和别人说你认识我哈！”

    “你...你妹...”

    叶枫被晓璃的这句话彻底的整无语了，这还是和我一起出生入死过的妹子吗？这画风不对啊，不是应该支持我的吗？！

    叶枫恶狠狠的瞪着晓璃说道：“你一会洗好耳朵听着吧！哼！”

    叶枫决定，这次要放个大招，好好的震一下晓璃，让她瞧瞧他的厉害。
------------

第145章：青鸟

    距离演唱会的时间越来越近，而演唱会的三千座位也早已经被坐满了，甚至有很多的村民都是在站着等待。

    并且，陆陆续续的还有很多村民都在向着演唱会的地点走来，这还不算很多打算在家看电视直播的。

    当时间走到八点，树林旁边已经站满了人，粗略看去，至少也有五千人之巨，这已经相当于木叶总人口的百分之五了！

    “清河柰子，你也来了啊。”

    水果摊的大妈惊奇的看向旁边的清河柰子，身旁站着她的女儿和老公。

    清河柰子微笑回应，看着周围人山人海的样子，不由心中震撼，他没有想到，叶枫的演唱会竟然吸引了这么多人来。

    不过也是，本身木叶的村民们就没有什么夜生活，偶尔有这样免费的演唱会，并且还是叶枫举办的，大家闲着没事做，也都来凑凑热闹，起起叶枫的哄子玩。

    除了昨天看过叶枫演唱会的人，其余所有人都不看好叶枫。

    而除了清河柰子，到场的叶枫熟人，还有小樱，伊鲁卡和卡卡西几人，小樱是专程来给叶枫捧场的，卡卡西则算是来做一下警备工作。

    至于伊鲁卡，他的心里十分的复杂，他和叶枫的关系虽然没有和鸣人一样非常的好，但是他也带了叶枫好几年了，感情自然也很不错，对于叶枫开演唱会，他颇为的无奈，并且也实在不明白叶枫为什么要这么做。

    叶枫此时的举动，在村民们的眼中看不懂，但是能给他们带来乐趣就可以了。

    而在木叶的忍者眼中，也十分的不解，不过却也没有人在乎，只要村子没有危险，叶枫的一切行为，他们都不是特别的在乎，叶枫要出风头或者是洋相，就让他出就是。

    时间临近，到了演唱会开始的时间。

    叶枫在舞台的后面，虽然是黑夜，但是因为灯光的原因，叶枫还是将人山人海的盛况看了个一清二楚。

    “这次任务，妥了...”

    来现场看他演唱的人越多，那么完成任务的希望自然也就越大。

    现场的人数已经这么多了，更别说还有肯定比现场人还多的看节目的人了。

    如果这样任务还完成不了，那么叶枫也就只能干脆的放弃这任务了。

    “喂，叶枫，这次你丢人可丢大了。”

    晓璃在一旁早就已经被人山人海的场面给震到了，同时也不忘损一下叶枫。

    叶枫冲晓璃瞪了一眼，然后看向克烈，示意让克烈上去先热热场，然后再将他引出来。

    克烈看到叶枫的眼色，显然是有点懵比，他明白了叶枫的意思是想让他充当主持人，但是，他哪干过主持人这一角色，而且平时这样单人演唱会，也都是演唱者一人搞定了，压根就没请过主持。

    叶枫见克烈表情十分僵硬，就知道这货估计以前也就是个收钱的主，不会主持，不由蛋疼了。

    “晓璃，你上。”

    叶枫示意晓璃上，但是晓璃却是压根就不搭理他。

    最后，叶枫也只能逼着克烈上台了，毕竟，这下面的群众已经聚了很久了，现在乱嗡嗡的，在不上，恐怕他们就要发动暴乱了。

    克烈苦着脸整理了一下衣服，最后祈求的看了叶枫一眼，见叶枫满脸的鼓励，一点余地也没有，只能上了舞台。

    克烈刚一上台，原本乱糟糟的声音顿时安静了一丝，在克烈用麦克风轻咳一声后，模样小巧，但声音却极大的音响，顿时将所有人的目光吸引了过来。

    “咳咳，木叶的家人们晚上好，我是克烈。”

    克烈见台下五千多人眼巴巴的看着他，即使是克烈这样经历过一些场面的人，也有点紧张。

    但是，克烈越紧张，下面看的人乱子就越大，嘲笑的声音也就越多。

    而且，因为来的大多都是少年或者少女，在见到这副模样后，甚至有很多都开始起哄了。

    叶枫见场面有些失控，转脸见晓璃正冲他做鬼脸，只好无奈的抱着吉他冲上台去救场，大声的说道：

    “大家静一静，大家都是冲咱叶枫的面子来听歌的，那我们也就不多哔哔，直接唱了。”

    叶枫对于主持也着实不是很擅长，只好来点实在的了。

    而木叶的村民听到叶枫这样说，也安静了下来，毕竟，他们来这里，大多也就是看个热闹，对于主持倒是无所谓。

    这也是忍者世界和现实世界的差别，现实世界中，一场好的演唱会，必然要有一个能控的住场的主持人或者是旁白之类的，但是火影世界，就对这些不太在意了，他们只管你唱的好不好。

    就算你主持说出一朵花来，如果唱的不好，他们也不买账。

    叶枫见场子已经安静了下来，示意满头大汗的克烈下去，然后自己站在了麦克风前面。

    “嗡...”

    叶枫直接轻轻的撩动吉他，琴弦声随着麦克风扩张开来。

    吉他的声音，火影的人都没有听过，所以古筝之类的与之相似，却也有很大的不同，所以，懂音乐的不由惊奇，而不懂音乐的则是等着叶枫下面的歌。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子...”

    叶枫第一首唱的是16年的神曲《小苹果》，曾经可以算的上是风靡全球。

    本来叶枫是不想唱这首有些尴尬的歌的，但是，仔细想了想，觉得也只有这首歌最接地气，并且也能调动起来气氛。

    现代人可能听到这首歌会觉得尴尬，但是火影世界的人却还是第一次听到，一时间不由瞪大了眼睛，被这首风靡一时的《小苹果》洗脑了。

    他们还从来没有听过这种类型调调的歌曲，而且配合上这吉他声，既然还十分的带感。

    而如果说第一首《小苹果》让他们觉得叶枫的歌勉强的过关，但是当叶枫唱起第二首歌的时候，他们是真正的震惊了。

    “若能振翅翱翔，我说过，我不会再回来。我要飞往，那片湛蓝，湛蓝的天空。”

    叶枫的第二首歌，是《火影忍者》的主题曲：青鸟。
------------

第146章：影魂珠

    青鸟这首歌，可谓是火影忍者的代表主题曲之一，不仅仅是感动了无数人，更是在许多人的内心和童年中，留下了浓重的一笔。

    而火影世界的人，在听到这首歌时，也不由心中震动，流露出了一抹追忆和其他异样的光彩。

    “这首歌真是叶枫唱的吗？真好听。”

    一个不到十岁的小女孩眨着眼睛，看着台上的叶枫，眼睛不由泛起了小星星。

    如果是平时，这只有不到十岁的小女孩如果露出这副模样，肯定是要被小伙伴嘲笑，或者是被父母教育一顿的。

    但是唯独这一次，却没有一人嘲笑或教育她，因为不论是她的父母还是她的小伙伴，此时的表情，都与她无异，有些甚至是更加的痴迷。

    “伊...伊鲁卡老师...叶枫的歌，是您教的吗？”

    小樱嘴巴微微的张开着，眼睛一眨也不眨的看着在舞台上，所有灯光下，散发着光彩的叶枫，不敢相信的问着旁边曾经教过叶枫很多年的伊鲁卡。

    伊鲁卡听了，苦笑的说道：“我怎么会教他这些啊，而且，我怎么可能能够唱出这种歌啊！”

    伊鲁卡的回答，小樱并没有听到，而且，她不听也知道伊鲁卡是怎样的回答，刚才她问伊鲁卡，也只是实在是不敢相信，这种歌竟然是叶枫唱出来的。

    而其他人，像是开水果店的老板，亦或是想要过来看叶枫笑话的村民，此刻在听到叶枫的这首歌后，也纷纷的露出了一抹震惊之色，并且，感觉自己的脸上火辣辣的。

    而一些在一起谈论叶枫的大妈们，此时互相对视一眼，都同时在彼此的眼中看出了各自的尴尬。

    当然，这些也只是小部分人的反应，而大多数人，则是陷入了叶枫的歌声和歌词中。

    此时的叶枫，在他们的眼中，已经再也不是那个从前好吃懒做的叶枫了，也不是那个忍界之中一战成名的叶枫。

    现在的叶枫，在他们的心中，已经成了真正的偶像明星。

    这个明星和那些通过包装的明星不同，叶枫是真正在通过灵魂的歌声，在用心的引导他们的灵魂的明星。

    虽然依然只是明星，而且，这种关系在这随时可能会发生战争的忍者世界中，并没有卵用，但是叶枫却也用与鸣人不同的方式，获得了木叶一部分村民的认同与好感度。

    当《青鸟》的最后一个音落下后，叶枫轻轻的松了一口气，然后看向舞台下面的村民们，但是却见他们鸦雀无声，顿时心中咯噔了一下。

    “这是什么鬼？刚刚唱小苹果的时候，他们的反应还很热烈，现在这《青鸟》，身为火影的代表型主题曲，怎么可能会这么安静？！”

    就在叶枫心中胡乱猜测的时候，突然间，下面的听众中，一道声音响起起来。

    “啪啪啪~~~~~~！”

    这是座位席中，一名年过半百的大叔，站起来热烈鼓掌的声音。

    随着这名大叔的带头后，其他的观众后知后觉的也纷纷站了起来鼓起了掌声。

    霎那间，掌声震耳欲聋一般响彻木叶的东面。

    “叮~！”

    “系统提示：获得一千人好感度任务完成，获得全能点300点。

    同时因为宿主此任务，在30秒内同时获得三千人好感度，超额完成任务，获得特殊道具：三世界传送门。”

    虽然现场的掌声震耳欲聋，但是，叶枫还是听清了系统在他脑海中的提示声音。

    叶枫在听到因为超额完成了系统给的任务，不仅获得了300全能点，还奖励了他一个特殊道具“三世界传送门”。

    虽然叶枫不知道这“三世界传送门”是什么东西，但是却让他有种不明觉厉的感觉，不由面露欣喜。

    并且，在系统通知完毕之后，叶枫就在他的识海中看到了一颗散发着豪光的一张暗紫色的卡面，上面正写着“三世界传送门”的字样，这让他有种感觉，这玩意肯定是个好东西，这次的演唱会，搞的值！

    不过，叶枫还没怎么高兴，系统的声音又响了起来。

    “获得下个任务：

    火影世界，中阶段考核任务：获取五颗影魂珠。

    宿主完成中阶段考核任务后，可获得一次抽奖。

    （注：‘影魂珠’在击杀影级或影级以上强者时，有几率获取。）”

    这是叶枫的下一个任务，不过，这次的任务和往常的任务略有些不同。

    平时的任务都是一些小任务或者是系统给的主线任务，但是这一次任务的前缀，竟然是中阶段考核任务！

    而且，这任务的难度，也超出了叶枫的想象！

    单单看这任务的名称，或许还看不出来什么，只是一个获取任务，只是获取的东西看起来有点稀有而已。

    但是，在看到注视，这‘影魂珠’要在哪里获得的时候，叶枫就有些绝望了。

    如果是去一些险地之类的也就罢了，但是这获取的内容竟然是他娘的击杀影级或影级以上的强者！而且还是有几率获取，这个任务简直就是丧心病狂！

    这影级强者，可是一个大国家的支柱，不是那些阿猫阿狗啊！

    叶枫绝望归绝望，但是一直绝望下去也没有用，想要详细的问一下系统，这任务的详细情况，但是下面的人群却开始哄叫了起来，让叶枫再来一首。

    叶枫已经完成任务了，自然不想多费口水，并且心中压着一个如同大山一样的任务，让他一点唱歌的心情都没了。

    但是，看着下面一些美女双手抱着胸前，眼泛桃花的模样，顿时心中的阴霾消散了一些。

    压了压手，示意大家安静一些，虽然用处不大，但是声音还是明显的小了一些。

    “这是今晚的最后一首歌了，毕竟，我没想到大家会对我这么热情，所以为今天的演唱会只准备了三首歌，望大家见谅。”

    台下的人在听了叶枫说的话，反应不一，有愤怒的，有不爽的，但也有理解和惭愧的。

    毕竟，他们本身来的时候就对叶枫不看好，那么，叶枫又怎么会有信心呢，而且，对于他们来说，叶枫的《青鸟》对他们来说已经足够回味了。

    所以，有些人甚至开始哄闹着说让叶枫再唱几遍《青鸟》。

    叶枫对此直接选择了无视，这并不是他傲娇和不满足这些村民，而是他明白，好的东西，一旦多了，也就不值钱了。

    就像是歌曲一样，如果一旦他唱同一首多了，热度自然也就慢慢的变冷了，并且那些歌迷也就变腻了。

    而这首歌越稀有，他唱的越少，并且等一会他也打算交代克烈，让电视台的人把底带给销毁掉，那样一来，他的歌和吉他弹法，别人想学也没有办法学了，一旦没有人学会，这样自然就会有一种奇货可居的现象。

    这种做法虽然自私了一点，却也无可厚非。

    叶枫这样做的原因是想，如果以后系统在搞这种奇葩任务的时候，那样他也能有个代表作来吸引这些人，能让他马上在变“热”起来，这样任务做起来，自然也就简单了。
------------

第147章：吃醋的晓璃

    叶枫本打算用《一生所爱》为这次的演唱会画上一个句号，但是仔细想了想，《一生所爱》对于看过大话西游的人或许会有很多的触动和感动，但是对火影世界的人来说，也只是一首情歌而已。

    或许反响也不错，但是前面有《青鸟》，而最后的歌使用《一声所爱》可能就会有一点H不住了，所以叶枫思索再三下，最终改用了依然是火影忍者中的一首主题曲《红莲》。

    而唱完之后，听众们依然是意料之中的十分叫座。

    不过叶枫也并不意外，如果这首火影忍者的主题曲他们还不喜欢的话，那叶枫都要怀疑这是不是火影世界了。

    下台后，村民们也开始陆陆续续的离场回家。

    虽然演唱会的时间只有不到半个小时，甚至是更短，但是结果却比那些唱了一晚上的歌手，效果还要好了不知道多少倍。

    晓璃在叶枫来到后台之后，直接便扑了上来，仔仔细细的看了叶枫一边，眼睛发光，犹如一个小女生一般的说道：

    “叶枫，你是怎么做到的啊，唱的好好听，私下在唱给我听，好不好，好不好啊！”

    叶枫被晓璃这副模样弄的有些好笑，扬起眉头说道：“刚才是谁说让我唱完歌之后，让我别和别人说我认识你的啊？”

    晓璃听了，俏脸一红，双手合十道：“对不起了啦，叶枫大人，我错拉！”

    叶枫笑着用手点了一下晓璃的额头，笑了笑说道：“看在你今天表现还不错的份上，我饶过你了。”

    今天的演唱会能够来这么多人，并且这么成功，晓璃功不可没，叶枫这个样子也只是逗弄一下晓璃。

    叶枫还要逗弄一下晓璃，但是却不想一群小女生突然涌入到了舞台的后面，将叶枫等人包围了起来。

    这些小女生是从昨天就喜欢上了叶枫的小迷妹们，因为都特别喜欢叶枫的歌，所以便走在一起，组成了一个小的粉丝后援团。

    于是，在今天的演唱会结束后，她们便组团找叶枫来了。

    晓璃见状，皱了皱眉，一改刚才的娇羞，一脸警惕的看着这些小女生，然后看了看叶枫，抬脚走到了叶枫的前面，将他挡在了她的后面。

    “叶枫哥哥，我是你的粉丝，请你给我签个名可以吗，拜托了呢！”

    而那群人中走出一个长相上等的女生，看着叶枫，满眼的小星星，手中拿着一个小本子，向叶枫微微弓腰说道。

    这女生说完之后，其他的女生也有样学样，纷纷如此，向叶枫拜托道。

    叶枫头一次亲自经历这个场面，饶是他这样的厚脸皮，此刻也有些不好意思。

    反倒是晓璃，见了这个模样，眉头更是皱的更紧了，然后轻喝道：“叶枫...叶枫先生今天已经很累了，而且天色已晚，大家还请回去吧！”

    “你是谁啊，叶枫哥哥还没有说话，你说什么啊！”

    晓璃的话一出，顿时就引起了这些小女生们的抵抗，纷纷面露怒容。

    而叶枫也没有阻止，饶有兴趣的看着晓璃，倒要看看她会怎么说。

    “我...我是叶枫的保镖！”

    晓璃支支吾吾想了好一会，最终说出了这个连她自己都太相信的话。

    果不其然，晓璃的话一出，那些小女生都一脸古怪的看着晓璃，过了好大一会，那些女生的头头才嘲讽说道：

    “谁不知道叶枫是我们木叶有名的忍者，谁能做的了他的保镖啊！”

    头头的话一出口，其他的小女生们也纷纷跟风，嘲讽起了晓璃来。

    晓璃被她们这一诽扁，满脸通红，也不知道是气的，还是怎么的。

    叶枫见他如果在看戏，恐怕晓璃以后饶不了他，连忙站出来稳了稳局面，然后给他的小迷妹们签了名，她们才心满意足的离开。

    临走时，那些小女生们还示威性的看了晓璃一眼，这顿时又把晓璃气的不行，但是偏偏火又发不出来。

    毕竟，就算她发火，要以哪种身份发火呢？

    一旦发了火，这不是间接的承认了她喜欢叶枫了嘛！

    所以，晓璃也只能忍，但是越忍，心中就越是憋屈，最后只能忿忿的瞪了叶枫一眼。

    虽说是瞪，但是晓璃此时的模样颇有楚楚可怜的样子，所以在叶枫的眼中，却变成了委屈。

    “乖，不生气，队长以后给你买糖吃，然后单独给你唱歌，急死她们。”

    叶枫像哄小孩子一样哄着晓璃，同时伸出手摸了摸晓璃的小脑袋。

    原本还生气的晓璃，被叶枫这么一弄，顿时就笑了出来，然后又动了动头，将叶枫的手给弄了下来，撇了撇嘴道：

    “谁要你给我买糖吃，哼！”

    “...”

    叶枫的演唱会结束后，小樱等人倒是没有想着来找叶枫，毕竟这样也没有什么意义。

    而除了他们，还有着一个人比较纠结要不要去找叶枫。

    那个人就是晓璃的母亲清河柰子。

    清河柰子这次倒也没有其他的想法，只是想去恭喜一下叶枫，但是想到晓璃此刻肯定在叶枫的旁边，她如果去了，恐怕会让晓璃尴尬，当然这些都是清河柰子想太多了。

    不过，最终她还是没有去，这也导致她没有看到晓璃和叶枫刚才的那一颇为暧昧的举动。

    如果看到了，清河柰子恐怕要直接扑上去问叶枫和晓璃什么时候订婚了！

    ...

    演唱会旁，树林中，几名暗部的忍者三三两两的分布在其中。

    此刻，他们见叶枫的演唱会竟然这么早的结束，而且其中也并没有出什么乱子，不由纷纷松了一口气，他们的紧张程度，其实并不亚于叶枫担心完不成任务的紧张程度。

    在暗部忍者回去向火影复命的时候，叶枫已经回到了家中。

    原本克烈是打算请晓璃和叶枫一同去吃晚饭的，但是被叶枫直接拒绝了。

    他此刻的心情，已经不容许他可以愉快的吃晚餐了。

    想到下个任务将要击杀五名影级强者，这让叶枫的脑袋仿佛要炸掉一般。

    他现在要马上回家，好好的问一下系统，这个任务到底是什么情况，为什么一下子跳跃度这么大。

    毕竟，前几个任务中，有关杀人的任务里，最难的也不过是击杀精英上忍，但是这一次的任务，却是影级强者，虽然按任务顺序，也该杀影级强者了。

    不过，这一下子杀五个是什么鬼，当影级强者是大白菜，遍地都是，可以让他随便杀的吗？！
------------

第148章：三世界：犬夜叉，哆啦A梦，百变小樱魔术卡

    回到家后，叶枫就迫不及待在心中问系统：

    “系统，为什么这次的任务会这么难？而且标题似乎都不一样，中阶段性考核任务，难道是说我的任务已经完成了一半，然后进行一次其中考试吗？”

    “宿主可以这么认为，宿主以后只需要完成我交给的任务就可以，不需要知道为什么。”

    系统依旧高冷的回答，在叶枫十分失望之迹，系统竟然又破天荒的向叶枫说道：

    “因为本次任务的奖励为‘抽奖’，并没有全能点奖励，所以惩罚的机制改变，改为宿主将失去一次主线任务。”

    系统的回答让叶枫有点搞不明白，失去一次主线任务是什么意思？

    系统似乎是知道叶枫将要问这个问题，于是，系统的声音又再次响了起来。

    “失去一次主线任务，也就是跳过一次任务，失去一次获得奖励点的机会。”

    叶枫听了心中一凉，这个惩罚看似没什么，没有那种直观的扣除全能点来的恐怖。

    但是如果细想，那就恐怖了，下一个任务的奖励，依照目前的趋势来看，肯定不会低于500，如果跳过这个任务，那么也就是扣除500+全能点啊！

    而且最重要的是，现在的任务看起来已经是完成了一半，接下来的任务已经是越来越少了。

    一步赶不上，步步赶不上！任务一旦少了一个，对叶枫的实力，直接就是一个重大的削弱。

    而且，这一次的任务奖励，也十分的不错。

    毕竟，刚开始的时候，叶枫获得的就是抽奖，并且通过抽奖获得了一个世界眼的强大被动瞳术。

    而如果再次抽奖，叶枫觉得自己也不会差多少。

    自己穿越的时候，就是通过短信抽奖穿越的，这显然说明了自己是有主角气运加身的。

    “TNND，拼了！”

    叶枫恶狠狠的说了一声，然后想要兑换剑道之身时，眼角一瞥，便看到了悬浮在识海中的紫色卡片。

    “差点把这个特殊奖励给忘了。”

    用意念将这悬浮的卡片从识海中，取到了现实之中。

    叶枫用手捏着这张卡片，仔细的观察着。

    这卡片正面写着的和奖励名称一样：三世界传送门，而背面竟然有一个犹如秒表一般的东西，现在已经进行到了22.01.22。

    叶枫疑惑之下，却也实在看不懂，只好在心中，无奈的求救系统。

    “系统，这个三世界传送门有什么用？难不成是传送到一个叫三世界的地方去？”

    系统微微沉寂了一会，而后宏大的声音在叶枫的脑海终于响了起来：

    “三世界传送门，为紫色副本卡片，其中有三大固定存在的世界，使用后，宿主随机进入其中一个世界，进入世界后可以掠夺那世界中的资源，并且会有特别定制的任务，完成任务后将获得丰厚奖励。”

    叶枫听了眼睛一亮，看着手中的卡片不由惊奇了起来，他没想到，这个三世界传送门，竟然还是犹如副本任务一样的存在，并且还获得那个世界里的东西。

    就像是他在火影世界里学会忍术一样，如果他去了什么玄幻世界，学成归来，那么，那什么辉夜姬，还不是分分钟被秒的份？

    而且，最后那个丰厚的奖励，也让叶枫有些心神荡漾，既然系统都说是丰厚的奖励了，那么那个奖励能差的了吗？

    “这卡片后面的倒计时什么意思？难道是进入世界的倒计时吗？”

    “三世界传送门后面的倒计时为销毁倒计时，如果宿主在限时时间内未能进入，此传送门将会销毁，不可使用。”

    系统的回答让叶枫出了一身冷汗，这得亏他问了，如果不问，时间一过，这玩意可不是白瞎了吗！

    “使用方法是什么？”

    叶枫连忙趁热打铁继续问道，毕竟，这个系统似乎因为他神仙等级太低，不怎么愿意搭理他，趁着系统肯回答，叶枫得一次性将这些问题给问明白了。

    “口中喊出‘三世界’三个字后，可查看将要随机去的三个世界为什么世界，喊出‘传送’二字后，便可进行世界随机传送。”

    叶枫点了点头，表示了然，然后略带紧张的轻声喊道：“三世界。”

    嗡.....

    叶枫的话音刚落，他手中的卡片原本散发着的豪光猛然大盛了起来，并且微微震颤了起来。

    这样的情形持续了大约三个呼吸，而后卡片的豪光猛然凝聚在卡片上的‘三’字上，做出一副仿佛要发射一样的模样。

    叶枫眼睛一挑，想到那些烂俗的套路，然后随手一甩，卡片被仍在了空中。

    卡片轻飘飘的带着亮光落在了地上，刚一触碰到地面后，那‘三’字上的两个猛然大盛，犹如激光一样，射出了一个光柱，而光柱中则是竖着些了三个世界的名字。

    叶枫被光亮刺的眼睛微微发涩，稍稍用挡着，然后才看清了光柱上面的字。

    “犬夜叉世界...哆啦A梦世界...百变小樱魔术卡世界...”

    叶枫轻轻呢喃着，当最后一个世界被叶枫念出后，光柱也随之消失，卡片也恢复成了原本发出淡淡豪光的模样。

    叶枫摸了摸鼻子，将卡片从地上捡了起来，然后犹如一个宝贝一样的放在了怀里，心中乐开了花。

    这卡片上的世界，叶枫不说全都了如指掌，但却也都听说过，看过一些，并且也可以称的上他的童年了。

    既然清楚世界剧情之类的，那么叶枫也就不用担心进去其他世界后，导致两眼一抹黑的情况了。

    叶枫这进去之后，基本就是像开了挂一样，这任务还不是分分钟解决掉，然后就等着获得那所谓的丰厚奖励了。

    不过，这也只是叶枫的一厢情愿，未来的事情，充满了变故，谁又能保证在自己开挂的时候，没有其他人开了一个更牛逼的挂呢？

    PS：最近一直在忙，并且因为订阅过低的原因，一直在心态爆炸，所以都是两更，十分抱歉，以后会慢慢调整恢复三更，并且不定时爆更的，敬请期待哟！
------------

第149章：剑道五大境界

    三世界传送门的使用时间，叶枫决定明天一早与火影和晓璃说一声就使用。

    这种好东西，宜早不宜晚，迟则生变，所以自然是越快使用越好了。

    完成那个世界的任务，实力肯定有所增加，这样的话，对于做下个任务的成功率也就大了。

    “那么...系统，兑换体魄类技能，剑道之身。”

    叶枫在识海中再次凝聚出意念分身，然后在光球面前轻声喝道。

    光球与往常一样，轻轻震了一下，而后陡然分裂出了一个小的光球。

    小光球缓缓向着叶枫的意念分身飘了过去，最终不等叶枫伸出手去触碰，竟直接进入了叶枫的意念分身中。

    当光球进入叶枫在识海中形成的意念分身后，叶枫只觉自己的脑海突然有一种玄妙之感，仿佛有一股灵泉在其之上缓缓流动，又如一簇火苗，在熊熊燃烧。

    叶枫感觉到脑海中出现的异样感觉后，猛然睁开了眼睛，当睁开眼睛后，眼的深处仿佛有着一柄利剑悬浮于其中，而后消失而去，恢复了叶枫原本黑色瞳孔的模样。

    “剑道之身兑换成功，消耗全能点500点。”

    系统宏大的声音在叶枫的脑海中响了起来，这也就证明，此时叶枫已经掌握了剑道之身这项体魄类的技能。

    “剑道之身，以宿主领悟剑道本源之力为基础，剑道领悟境界越强，肉身力量越强。

    剑道之身分为五大境界：剑道铜身，剑道银身，剑道金身，剑道仙体，剑道神体。

    当剑道境界达到标准后，剑道之身力量自动进化为相应境界肉身，并且达到剑道金身后，可进行变身。”

    系统的声音再次响起，为叶枫讲解了一下剑道之身的功能。

    而叶枫则是依然皱眉，心中问道：“剑道境界都是什么？”

    “剑道境界分为五层，并且分别对应剑道之身的五大境界，而剑道境界，分别为：

    求剑境，问剑境，知剑境，剑心境，剑意境，五大层次。

    当宿主领悟剑道境界达到“求剑境”时，宿主的剑道之身将转化为剑道铜身。

    当宿主......”

    系统向叶枫讲解了剑道境界后，再次陷入了沉寂。

    叶枫在听了之后，也陷入了沉思，虽然他听明白了，而且熟读小说的叶枫，也知道了这剑道境界是怎么一回事了。

    但是，知道是一回事，但是要怎么做，却又是一回事了！

    “这求剑境该如何达到？”

    叶枫想了许久未果，只能再次求助那万能的系统。

    过了一个呼吸，系统的声音果不其然再次响了起来：

    “求剑境为剑道境界中最简单也是最难得一步，这一境界，只需要练习剑术即可，当剑术达到一定程度后，这”求剑境”自然而然的便抵达了，而至于练到哪一程度，当宿主练到时，自然而然就知道了。”

    系统的话十分的拗口，并且十分玄妙，但是，叶枫总结起来就是，一直练习剑术就行。

    当然，这种剑术自然不是从系统那里兑换的夹带能量的技能，而是最为纯粹的剑术。

    就好比武侠之中，或者是仙侠世界的剑术一般，虽平淡，却力千钧。

    叶枫知道，当他兑换这一体魄技能之后，他如果想要肉身强大，可以抵挡危险的话，那么他就必须要练习剑术了。

    不过，对于练剑，叶枫倒是没有太大的抵触，反而觉得十分有趣。

    剑，古之圣品，威力巨大，且变化多端，可谓是兵器之最。

    现在练习剑术的作用仅仅只是叶枫提升肉身力量的办法，但是如果当彼此的实力相当，肉身相当，能量相当的情况下，到那个时候，叶枫的剑术也就是那打破平衡之力。

    不论如何，在叶枫看来，练习剑术，可谓是百利无一害。

    只不过，练习剑术好是好，但是有一件事却让叶枫开始苦恼了起来。

    这练剑跟谁练去？！

    毕竟，火影世界中，大多数人都是使用忍术，即使有用兵器的，像是雾隐忍刀七人众之流，他们虽然也会一些剑术，但其根本也只是依仗兵器的特殊性和忍术，其用剑水平却并没有多高。

    至于大蛇丸，虽然拥有着被称为神器的草椎剑，但是用剑水平，还没有忍刀七人众厉害呢！

    所以叶枫思来想去，竟没有在火影世界中，找到一个可以教他剑术的人，这就让叶枫十分难受了。

    “如果能去《海贼王》的世界就好了，那世界里的用剑高手可不少啊！”

    叶枫呢喃着，而后眼睛一亮，在心中大喊道：“系统，怎么能去《海贼王》世界啊，是不是只要有全能点就行了？”

    “宿主权限等级达到天神级时，便可使用全能点，兑换选定的世界天数。”

    系统的回答，再一次犹如洪水般的熄灭了叶枫那颗，正熊熊燃烧炽热的心。

    叶枫现在的等级是初级神仙，上面的等级则是中级神仙和高级神仙，高级神仙上面才是系统所说的天神。

    依照这种进度，想要成为天神，那时间还是早着呢。

    所以，叶枫想要成为天神，兑换进入海贼王世界的天数，还不如祈求出一个类似三世界传送门之类有着海贼王世界的道具，或者是下个世界是海贼王世界呢。

    这两个看似不靠谱的祈求，在叶枫的眼中，却是远远比从初级神仙升级到天神靠谱多了！

    叶枫想着想着，突然间一阵无力涌上心头。

    既然拥有着天神甚至天神之上的等级，也就是说，叶枫肯定不会做完这火影世界的任务，他就可以回家，最大的可能则是，继续抽奖，进行下一个世界的任务。

    对于做完火影世界的任务后，还会进入下个世界的事情，叶枫也早就猜出来了，所以他倒并没有因为这个而心累。

    并且即使是进入下个世界，系统也早就已经告诉叶枫，他可以使用极微薄的全能点，来兑换已经完成任务的天数，而真正让他突然心累的则是其他原因。
------------

第150章：晓璃有任务

    这个系统是如何来的？让他拥有，并且在这世界中进行任务强化自身，这又是为了什么？

    还有就是...除了他，还有其他人拥有这样的系统吗？

    这一系列的疑问弄的叶枫心烦意乱，而且，最重要的是，他已经离开现实世界已经快要一年了...

    “爸妈他们还好吗，我失踪了这么久，他们有没有...”

    叶枫虽然一直口上没有说，但是心中却还是极为挂念在现实世界中的父母。

    不过，嘴上挂念却也没有用，叶枫现在唯一能做的，也只能是提升实力，并且让自己活下去，只有活下去，才有回去的希望！

    如果没有实力，完成不了任务，不论是回家还是其他，一切都只是空谈罢了。

    叶枫撅弃一切杂念，而后躺在床上昏昏的睡了过去。

    一夜无话。

    第二天早上六点，叶枫便被闹钟吵醒。

    睡眼朦胧的将闹钟一巴掌拍在了地上，而后又是在床上挣扎了一番，叶枫才艰难的从床上爬了起来。

    略微洗漱一番后，叶枫出了门，走在闹市街中，火影世界中与现实世界中有一个区别就是，卖东西的小贩都起的格外的早，一些门店也已经早早的开门了。

    那些店家和路上几名行人，见了叶枫都纷纷热情的打着招呼，让叶枫有种受宠若惊的感觉。

    虽然以前出门，也有人给叶枫打招呼，但是却远没有今天来的热情，也没有今天和叶枫打招呼的人多。

    叶枫知道，这估计就是他昨天开演唱会后的成果了，要说是因为叶枫曾经在雨之国和茶之国搞的事，然后才引得这些人给叶枫打招呼，叶枫才不相信呢。

    毕竟，如果因为那些事才对他热情，这他们的反射弧也未免太长了，现在都已经过了有一段时间了。

    所以，他们突然对叶枫变得热情，归根结底，也只能是昨天演唱会的功劳。

    “嘿，叶枫，你昨天最后唱的那两首歌真不错啊，来，我请你吃拉面。”

    一乐拉面的老板，手打大叔正准备做拉面的食材，看见叶枫后，便直接邀请叶枫过来吃拉面，而且还是他请客。

    叶枫听了眼睛一亮，虽然他不差钱，但是不花钱的东西，吃起来才香！

    于是，叶枫屁颠屁颠的跑向一乐拉面坐下，然后笑容可掬的看着手打说道：“手打大叔，这可是你说要请我的哦，不许赖账。”

    叶枫本来是打算出来买把木剑用来练剑的，毕竟神风剑破坏力强，练习剑术，还是用普通的见或者木剑为好。

    但是手打这一喊，叶枫顿时将一切的事情都抛在了脑后，毕竟，天大地大，吃饭最大，何况叶枫的早餐还没吃呢。

    “哈哈，你这话说的，难道你忘记了以前可都是我请你吃的拉面了吗？”

    手打爽朗一笑，而后利落的忙活了起来。

    叶枫讪讪一笑，一边看着手打做拉面，一边疑惑的问道：“大叔，菖蒲去哪里了，怎么不在？”

    菖蒲长的可算是不错，虽然叶枫对她没什么想法，但是看着美女吃饭，食欲自然会大增。

    “哦，菖蒲今天不舒服，我让她在家休息了。”

    手打说完之后，一脸不善的看着叶枫说道：“你小子怎么突然之间问这个啊？”

    “额...咳咳，没...没什么...”

    叶枫颇为尴尬，待得手打将拉面放到他面前之后，才恢复了神采，开始大吃了起来。

    手打在一旁笑眯眯的看着，当叶枫吃了差不多时，手打突然说道：“叶枫，你看你能不能给我唱一遍，昨天你唱的那首叫《青鸟》的歌啊？”

    叶枫一愣，看着手打的一脸期盼的目光，不由有些懵比的问：“在这里？”

    “啊...对...”手打也有些不好意思了。

    叶枫抹了一把额头上的汗，他终于知道手打为什么要好端端的请他吃饭了，果然天下没有白吃的饭。

    而且，叶枫没想到《青鸟》竟然这么受欢迎，竟然连手打都这么着迷。

    俗话说，拿人家手短，吃人家最短，最终叶枫也只能一脸尴尬的再次清唱了一遍《青鸟》。

    而这还不是最尴尬的，最尴尬的是，手打竟然还在一旁用手打拍子，场面一度陷入失控的尴尬中。

    唱完之后，叶枫狼狈不堪的出了拉面店，并且发誓以后再也不贪小便宜了。

    什么免费的东西吃起来才香，都见鬼去吧！

    ...

    叶枫买了一把普通的木剑后，便把木剑背在身上，然后便打算先去一趟火影那里，将他要离开村子一段时间的事说下。

    至于理由，叶枫也早就想好了，自然是与鸣人同样的理由，外出修行！

    其他人叶枫不知道火影会不会同意，但是对于叶枫，火影肯定会同意的，并且也不得不同意。

    毕竟，叶枫刚刚为木叶搞定了茶之国，如果连外出修行这小小的要求都不能满足的话，那火影也真是老糊涂了。

    在去火影大楼的路上，叶枫正巧遇到了正要走的克烈一行人，叶枫再三叮嘱克烈要将昨天他演出时的底片删除后，才满意的将克烈放走。

    克烈在叶枫的示意下，连忙跑路，临走时，不由回头看了一眼叶枫的背影，最后打了一个寒战，并且下了一个决定。

    “以后再也不来木叶了！”

    叶枫背着木剑，大摇大摆地继续向着火影大楼方向走，刚走到一半，叶枫竟又惊奇遇到了晓璃。

    通过了解才知道，原来是火影派暗部让晓璃去见她，有任务要交给晓璃。

    “既然只叫了你一个人，应该只是一些没危险，需要感知型忍者的小任务吧。”

    叶枫嘿嘿笑着说道，倒也没担心火影会给晓璃这样的感知型任务什么危险任务，同时无形的嘲讽了一下晓璃。

    晓璃自然听明白了叶枫其中暗中嘲讽她弱的含义，不由瞪了叶枫一眼，然后怀疑的看着叶枫说道：“那你呢，看你的样子，似乎也是去找火影大人的吧？”
------------

第151章：进入时的乌龙

    “嗯，我要外出一段时间，所以去和火影通报一下。”

    叶枫本来就打算在临出发前，就要告诉晓璃一声的，所以，既然晓璃问了，叶枫自然也就没遮遮掩掩的，直接就说了出来。

    “外出？”

    晓璃怀疑的看了叶枫一眼，然后就不再多加过问了。

    与晓璃一同去找过火影之后，叶枫也就了无心事了，其他熟悉的人中，佐助他不想搭理，小樱卡卡西之类的关系又不到位。

    所以，叶枫和火影说明之后，便出了木叶。

    在出了木叶之后，叶枫便钻进了一处树林中，进入深处后，左右观察了一番，而后使用白眼，再次观察确认火影有没有派人跟踪他。

    在白眼的洞察下，叶枫的方圆五里之内没有任何人迹，这让叶枫微微松了一口气。

    “如果火影派人来跟踪我，用白眼都找不到的话，那我也认了。”

    叶枫咧了咧嘴，然后珍重的从怀中取出了一张散发着豪光的“三世界传送门”卡片。

    “传送！”

    叶枫轻轻喝道，而后卡片陡然散发出更加耀眼的光芒，最终仿佛出现了一个极点一般，将这空间都仿佛要穿透。

    嗡...

    那凝聚到极致的光点陡然迸裂，化作了点点光芒，连同叶枫手中的“三世界传送门”也从上面开始，缓缓的化为了光点。

    不出两个呼吸，叶枫的手中已经空无一物，原本的“三世界传送门”卡片，已经化为了光点，与原本的光点融合在了一起，将叶枫团团的包围住了。

    叶枫此时眼前白茫茫的一片，耀光照的叶枫眼睛都快要睁不开了。

    而后猛然间，叶枫突然觉得自己的头猛然仿佛遭到重击一般，连同身体都仿佛要被撕裂一样！

    “啊...”

    这种疼痛深入骨髓，深入灵魂，叶枫情不自禁的痛苦的呻吟了起来。

    这种情况并没有持续多久，不出片刻，疼痛感骤然消失，取而代之的是飞一般的舒爽。

    叶枫察觉疼痛感已经消失，并且眼中原本被耀光照射的睁不开眼睛的感觉，也已经消失了，而且身边还带着阵阵凉风，身体仿佛在下降一样。

    紧闭着的双眼戛然睁开，叶枫俯视着前方的树林，不由皱眉。

    “这种视角是什么鬼，怎么感觉这么别扭？”

    叶枫呢喃了一声，然后下意识的伸出手想要去挠头，却不想刚刚抬起，叶枫便感觉自己的手要断了一样，疼痛异常。

    “看来是穿越过来时候，那种撕裂感后的疼痛后遗症。”

    叶枫无声的叹息了一下，然后看着前方的场景越发的惊异，因为，他发现自己虽然并没有动，但是自己望着前方树林的视角，却慢慢的发生改变着。

    就像是原本在高山上俯视一般，但是视角竟然仿佛像是在慢慢的下山一样。

    叶枫的脑海在穿越过来的时候，也被不明力量狠狠的撕裂了一番，头脑不甚清晰，正纳闷着呢，然后就见前面一直老鹰从他面前掠过。

    “吓...”

    叶枫被老鹰吓了一跳，然后见老鹰看他都没看一眼，便飞走了，叶枫才猛然反应过来，看看周围自己现在的处境，然后就不由自主的大骂了起来。

    “狗R的系统，你TM非要把我穿越在空中吗！”

    此时的叶枫才后知后觉的发现，自己此时竟然在天空中缓缓降落！

    脚下任何东西也没有，但是叶枫下降的速度却并没有多快，每秒中大概也就是下降三米的样子。

    虽然这个速度比起现实世界中的速度慢的多，但是这种巨大的惯性却也不容小觑。

    而且此时叶枫身处近千米的高空，就算这种惯性力量落地，叶枫也免不了在落地的时候，落一残疾。

    “不过还好，我现在可不比在现实世界了，力量堪比影级强者，还怕这小小的落地吗？笑话！”

    叶枫此时的大脑已经清醒了，看着自己的周围，反而开始享受起在天空中的感觉。

    “如果不是没有什么需要飞起来才可以战斗的时候，不能随便乱用全能点，兑换一个舞空术之类的飞行技能也是不错的啊。”

    叶枫微微感慨，而后看向下面，见是一条小河，而距离那条小河，也只有不到100米的距离了。

    叶枫看距离差不多了，于是开始调动起了身体中的神灵力。

    “嗯？怎么回事？”

    叶枫想要调动体内神灵力时，却是猛然一惊，因为他发现，此时的他，全身竟然没有一丝神灵力！

    “卧槽，快出来，快给老子出来啊！”

    叶枫愤怒的叫喊着，眼看着自己的脚距离小河流越来越近，心中也开始慌了起来。

    不过叶枫虽然慌乱，但是却也并没有太慌，略微镇定了一下，在心中轻唤道：

    “系统，给我兑换飞行技能“舞空术”。

    “叮~！系统沉睡中，距离苏醒时间还有二十五分钟。”

    “What？”

    叶枫现在只觉仿佛有一万头草尼玛神兽在他心中奔腾而过。

    这次，叶枫是真的慌了，连忙开始在体内寻找神灵力。

    最终，功夫不负有心人，叶枫终于在丹田深处，找到了一丝神灵力，这让叶枫颇感欣慰。

    既然体内还有一丝神灵力，这也就代表自己应该只是在穿越到这个世界的时候，那股撕裂力量连同他的神灵力都给撕扯光了，并不是他失去了力量。

    叶枫虽然松了一口气，自己的力量还在，但是他现在的处境却依然是极为的不妙。

    低头看了看，已经能够清晰的看见河流了模样了，叶枫自己苦笑一声，幸好自己下面还有条小河，要是下面什么都没有，就是单纯的土地，那叶枫这次算是栽了。

    “听天由命吧！”

    叶枫快速的将神风剑召唤出来，而后用尽所有力量，使用出防御型剑术，极神剑术，阴阳，虽然挥动剑的时候，疼痛之感席卷全身，但是叶枫却不得不这样做，毕竟如果不使用这防御剑术，叶枫下面的痛苦，恐怕要比现在要痛上一百倍。

    将一切可以做的事情做完之后，而后缓缓的闭上了眼睛。

    噗通！！！

    叶枫刚刚闭上眼睛，河流猛然迸发，水流四溅。

    而这声音刚刚响动，叶枫便觉得自己手中挥动的剑，越加的沉重生涩。

    睁开眼睛，却见自己已经降落，而自己挥舞的剑却是正斩着河流下的泥泞。

    见状，叶枫连忙将神风剑收回体内，而收回体内的一瞬间，周围原本被阴阳剑术屏蔽于叶枫身体之外的河流，猛然向着叶枫挤压而来。

    哗~~~！

    叶枫倒在泥泞中的一瞬间，河流也冲在了叶枫的身上。

    狼狈不堪的叶枫被这河水呛了一下，然后连忙闭气，用尽全部力气挣扎着站了起来。

    小河流并不多深，即使是叶枫站在河流的中心，河流的水却也只是淹没到叶枫的胸口。

    破水而出的叶枫低头看着河流，伸手抹了一把脸上的水，有点懵比的脸上戛然露出了一抹狂喜，而后哈哈大笑了起来：

    “哈哈哈，他娘的，坑爹的系统，老子还活着！！！”
------------

第152章：犬夜叉世界，开启

    犬夜叉世界的R本战国时代，群国争霸，虽然国家的实力都不甚强大，但是数量众多，一时间，陆地上随处可见的争霸战争比比皆是。

    这些战争通常没有什么实际意义，在整个日本战国时代当中并有没有造成局部上的统一，反而增加了战争的数量与人民的痛苦。

    这些战争，大多都是因为犬夜叉世界的大名们，为了一己私欲而造成的。

    不过，虽然大名之间战争不断，但是战力强大的他们，可以不顾普通人的死亡，而达成自己的欲望，但是他们却还是对一些事物，依然有所顾忌。

    那就是，妖怪！

    战国时代的妖怪很多，弱小的妖怪都要比一般的人类要强大，而强大一些的，则可以轻易灭掉一个小军队，甚至一些特别强大的大妖，屠城对于他们来说，都是如喝水一样简单。

    他们的实力机制与火影世界有所不同，火影世界中的忍者，实力的强大，是由忍术，幻术和体术三个方面组成。

    而妖怪则是不同，他们依靠的是奇特的法术，庞大的身体，还有力量强大的武器，当然，还有着各种各样的怪东西。

    妖怪的等级分为：小妖，妖怪，老怪，大妖，如果和火影世界的实力对应的话，如下：

    “小妖的实力大致等于下忍，妖怪=中忍，老怪=上忍，大妖=影级。”

    这其中或许犹如偏颇，但大致却也不尽相同。

    上面的内容，是叶枫花费了10全能点向系统咨询的，虽然十分坑，但是却也让叶枫大致了解了犬夜叉世界，还有犬夜叉世界中的实力分化。

    “犬夜叉世界任务：获得四魂之玉。获得四魂之玉后，任务便算为完成，宿主便可获得任务奖励，并且回到火影世界，继续完成火影世界中的任务。

    注：宿主在犬夜叉世界中的时间，在火影世界中均为过去三天。

    任务限时：2400小时。”

    叶枫感觉这个任务的时间十分的充沛，倒也并不着急。

    叶枫感觉自己身上湿乎乎的，难受的很，便将衣服直接脱了，连同木剑一起放在草地上，然后开始寻思怎么才能整出火来烤衣服。

    毕竟，叶枫现在全身没有一丝力量，火遁根本就使用不出来，依照现在全身神灵力枯竭的样子来看，想要恢复全部实力，也不知道要多久。

    叶枫可不想裸着，要是万一经过一个人，那他叶枫还要不要脸了。

    就在叶枫寻思着怎么弄出点火的时候，河流旁边的树林中，突然传出了阵阵细语。

    “爷爷...只要将我送给那个妖怪，它就真的可以放过我们村子吗？”

    一个清脆而好听的女声从树林中响了起来。

    “哎，应该会的，只不过就是苦了你了，我的好孙女。”

    苍老的声音随着女声落下后响了起来，然后又是几个男生在一旁附和着苍老的声音。

    “相信那位大人一定会遵守诺言的！”

    “对，对，对，只要将你进贡给大人，我们村子就安全了！”

    “嗯，不过妮子，你怎么可以称呼大人为妖怪啊，一会见了大人，你可不能再这样喊了，一定要对大人尊敬！”

    “...”

    熙熙攘攘的声音，却竟是慢慢由远至近，清晰了起来。

    “他们在朝我这边过来！”

    这念头一起，叶枫便是悚然一惊，看着全身一丝不挂，不由咧了咧嘴，最后只能连忙的将地上湿漉漉的衣服拿了起来，再次穿上。

    沙沙.....

    伴随踩着细草的脚步声，一个大约十六七岁的女孩从树林中走了出来，而后面则是跟着一个70多岁的老人，还有10余名精壮男人。

    女孩从树林中走出来时，叶枫刚刚好把衣服传进去，见女孩出来，叶枫不由松了一口气。

    “还好在最后一刻穿上了，不然刚来这世界就丢人了。”

    女孩在见到叶枫的一刻，不由吓了一跳，然后不敢在多看，小碎步向着河流的上游走去，那里有一座木桥，可以通往河流的对岸。

    女孩身后跟着的十余名男子，见到叶枫后，面色不便，直接将叶枫无视了过去。

    而那名年龄大的老者，见叶枫浑身湿漉漉的，不由心生怜悯，从怀中取出了两块火石，向着叶枫抛了过去，扔到了叶枫的面前。

    “小伙子，看你浑身都湿透了，快弄点火热乎热乎身子吧，别着了凉。”

    叶枫闻言，不由感激的向着老者点了点头，然后弯腰将火石捡了起来。

    就在老者转头跟上那些人的时候，叶枫却是跟了上来喊道：“老爷爷，谢谢你啊，那什么，我迷路了，请问能不能跟你们一起走啊！”

    叶枫现在可谓是一点头绪也没有，不说自己现在在什么地方不知道，就连犬夜叉世界现在的时间点，更是一无所知。

    现在见到犬夜叉世界的活人了，叶枫自然是要抓住了，然后也好问出点他想要的信息来。

    老者见叶枫跟来，不由无语，还没开口，老者前面的几个壮汉也终于转过身来看向了叶枫。

    其中一名壮汉看了眼叶枫，然后又皱着眉头看向老者说道：“千鹤先生，您的仁慈似乎让我们惹上了一个麻烦。”

    小女孩见那些人都停了下来，也不由得好奇的看了过来。

    被称为千鹤先生的老者被壮汉说的微微有些尴尬，摇了摇头看向叶枫说道：“小伙子，别跟着我们，我们有重要的事，带不了你，你还是...”

    “没关系的，我跟着你们，问你们点路，问到了我就走，这样也不耽误你们赶路不是？”

    叶枫颇为善解人意的说道，他现在一点力量也没有，在别人对他不欢迎的情况下，如果想要知道他想要的东西，自然要把姿态放低一点了。

    “小子，你跟着我们可是有危险的，如果你不想被妖怪吃掉的话，趁早滚蛋！”

    那些壮汉远没有老者好说话，而且一个个的都十分暴躁。

    叶枫握了握拳头，但还是笑脸相迎的说道：“没关系，没关系，到时候指不定谁吃谁呢。”

    壮汉们听了面面相觑，看叶枫虽然有些可疑，但见叶枫那副笑嘻嘻的样子，不由无奈的挥了挥手说道：

    “妈的，想跟来就跟来吧，不过遇到什么危险，老子们可不会保护你。”
------------

第153章：四十九年后

    叶枫捡起木剑便跟着队伍出发了，一路上，叶枫通过询问得知他现在所在的国家叫做武藏国。

    而这老者所在的村子则是属于武藏国的一个小村子，名叫多和村。

    通过了解，叶枫得到了一个令他骇然的消息。

    老者所带领的队伍，竟然是要去森林深处向一位实力强大，名叫淫毒蛤蟆的老怪，进贡女子！

    千毒蛤蟆十分好色，自从霸占了这片森林后，便向附近的几个村子下了一个命令，命他们每个月要向它进贡一名处女，如果反抗不进攻，那么那个村子就要被他消灭。

    这期间，村子的人也找了降妖师，想要将千毒蛤蟆消灭，但是却都无功而返，甚至一些实力稍微低下的，都纷纷被它直接杀掉了，逃都逃不出去。

    叶枫虽然对那十余名壮汉并没有什么好感，但对老者的第一感还算不错，正寻思着要不要让他们等一会，待得他实力恢复时候，在去找千毒蛤蟆，他顺手给灭了。

    “这位先生，看你穿着似乎不像是武藏国的人啊，莫非？”

    千鹤先生见叶枫不吭声，似乎在想什么，然后见叶枫装扮颇为古怪，与他们的不一样，于是迟疑的问道。

    “啊，武藏国啊？”

    叶枫摸了摸头，不知道怎么说的时候，老者却又笑了笑。

    “既然不想说就不用说了，虽然现在到处都在打仗，不过这都和我们没有关系，就算你是其他国家派来的探子，那也没有关系，对于我们来说，国家灭了，也只是暂时换个大名而已，过段时间，肯定还是要换的。”

    叶枫听了千鹤的话，倒是十分惊奇，没想到这个老头倒是这么看的开，而且连这种话也敢说，真是厉害了。

    “是是是，老先生说的对，咱们这种小人物，在这到处战乱的日子，至于谁是大名，谁来做国家的主人，都和我们没关系，能活着就行。”

    叶枫还有事要问千鹤，说话自然也要顺着他。

    “千鹤先生，说话小心，如果这小子是咱们大名或者那个城主的人，他将你的话学给上面听，咱们可就要倒霉了。”

    一名壮汉说道，然后警惕的看了叶枫一眼。

    “倒霉就倒霉吧，我连自己的孙女都保护不了，那些万恶的大名城主也不为我们做主，如果不是为了村子，我怎么可能将孙女进贡给妖怪，如果不是我要为了我的孙女继续为她活下去，我还顾及什么，死了就死了是的。”

    千鹤先生脸上露出了一抹无力之色说道，看其眼神，显然是对现在的状况，十分的绝望。

    而叶枫也想起了刚才他在岸边，千鹤与女子谈话的内容，这将要被进贡给千毒蛤蟆的处女，竟然就是他的孙女！

    “哦。”

    叶枫轻轻的说道，虽然他觉得这个老头的思维也很操蛋，但是这个世界人的思维，他也是颇有耳闻，十分彪悍，所以他决定要管这个闲事了。

    虽然叶枫在这个世界上，只是属于一名过客，只是为了完成任务而来。

    而且这个世界上，发生同样事情的虽然不多，但也绝对不在少数，叶枫没办法全都去管。

    但是这种发生在他面前的事情，他却无法无视掉，何况这个老者是对他这个陌生人，唯一在他来到犬夜叉世界，失去神灵力的时候，伸出援手的人。

    雪中送炭永远比锦上添花的情谊要大，不论这个老头的思维是有多艹蛋，但他终究也算是帮了叶枫。

    壮汉冷冷的看了叶枫一眼，然后别过头不在去多管闲事。

    千鹤笑着说道：“不要在意，芳子他并没有什么恶意的。”

    “芳子？谁是芳子？”

    叶枫猛然一愣，然后下意识的看了一下正偷偷看着他的千鹤孙女，吓得千鹤孙女连忙转过脸去，而叶枫又看向了刚刚告诫千鹤先生的壮汉，最终才木然的点了点头。

    “好一个芳子！”

    ...

    “那个，千鹤先生，我想向您打听一个人，不知道您听说过没有。”

    叶枫筹措了一下，觉得差不多可以问正题了。

    “说来听听。”

    “您有没有听说过一名叫做桔梗的巫女？”

    叶枫问道，他想通过桔梗的存在与否，来确认一下现在犬夜叉世界的时间点。

    桔梗是守护叶枫任务目标“四魂之玉”的一名强大巫女，肤白貌美，但是却喜欢上了一个半妖（人和妖怪所生），半妖的名字叫犬夜叉，也正是代表了这个世界的名字。

    而犬夜叉世界的时间点可以分为两个，一个是桔梗死之前，另外一个则是桔梗死之后，重生到后现代一名叫做日暮戈薇的女生，然后通过一口井，穿越到桔梗死后五十年后世界的时间点。

    简单来说就是，一个是桔梗活着的时候，一个是桔梗死后五十年后的时间。

    对于叶枫来说，如果是桔梗还活着，那么这件事就好办了，叶枫直接去取就好，桔梗实力在强大，叶枫的力量也不是盖的。

    但是桔梗死之后，那就有点难办了，毕竟桔梗重生后的戈薇，在穿越过来后，可是对着拥有强大力量的“四魂之玉”，做了一件十分恐怖的事情。

    那就是，她一不小心将四魂之玉射成了碎片，散落到了世界各地！

    如果真的是戈薇的时代，那叶枫可就麻烦了。

    “哦，桔梗啊，我知道，她可是我们武藏国的一位强大的巫女。”

    千鹤先生听到叶枫的问题，不由咪起了眼睛。

    叶枫听千鹤先生竟然知道桔梗，不由得眼睛一亮，而且听他所说，这桔梗竟然似乎就是他们武藏国的人，不由更是惊喜，刚想要开口时，千鹤先生的话，却又是继续说道。

    “可惜啊，桔梗小姐已经在四十九年前就死了，不然有她在，这些妖怪也不会这么猖狂。”

    千鹤先生的话让叶枫如坠冰窖，桔梗已经死了？那么也就是说，他现在所在的时间段，是戈薇的时代？！

    “四十九年前.....”

    叶枫抓住千鹤先生的一句话，原本面如死灰的叶枫，又仿佛如同重生一般。
------------

第154章：任凭处置

    “您是说，现在是桔梗死后的四十九年后？”

    叶枫激动的抓住千鹤先生的胳膊问道，这一举动，引得不论是壮汉还是女子都纷纷侧目。

    就连千鹤先生也颇为疑惑，不知道为什么叶枫会这么大反应。

    “嗯，没错，我记得应该死了得有四十九年了。”

    千鹤先生点了点头确认道，然后便见叶枫又开始开心的不能自己了。

    名叫芳子的壮汉，似乎是这群人里的头，说起话来颇为威严，一边继续走，一边看着叶枫冷声说道：“不要这么得意，你这样的表情容易引来妖怪的，你知不知道！”

    “嘿，老子就是这么得意，哪个妖怪敢看我不爽，来了我就弄死他。”

    叶枫感觉自己体内的神灵力已经恢复了5点，对付一些小妖已经不成问题了，所以说起话来也硬气了。

    但是，在他眼中是十分正常的话，但是其他的人听起来，却仿佛在听一个十分可笑的笑话一样。

    “哼，不知所谓，如果你敢在这样，你就给我滚出...”

    芳子站定，压根就没搭理叶枫所说的话，冷眼看着叶枫，但他的话还没说完，叶枫却直接打断了芳子的话。

    “哦哦哦，你也别给我这么得意了，毕竟，给我甩这么多脸子看的人，可都已经死了。”

    叶枫将双手背在脑后，随意说道。

    芳子听了叶枫的话，顿时大怒，而其他的壮汉也纷纷怒视叶枫，他们原本对叶枫的印象就不好，现在叶枫这么一说，更是将他们的肺都快要气炸了。

    “都别吵了，小伙子，你也少说几句，都是小人物，就别说什么大话了。”

    千鹤先生见状，连忙出来打圆场，同时心中也有点后悔让叶枫跟来了。

    原本他见叶枫的模样有些可怜，态度也算谦卑，就算是壮汉们对他粗劣，但叶枫也都能忍住，而且又迷了路，便带上了叶枫。

    但是谁想，叶枫原本挺能忍的，但是谁知现在竟然又不忍了，还和这些村里的壮汉对立了起来。

    叶枫也不想千鹤先生难做，而且换位思考，他也觉得自己刚才那样，确实也有些目中无人了，于是点了点头，便不在说什么。

    芳子等人怒火未平，见叶枫怂了，直接开口嘲讽道：“哼，没什么本事，倒是挺会装，一会到了妖怪那里，我倒要看看你还敢不敢装了。”

    芳子身边的其他壮汉听了，都是哈哈大笑了起来，然后对着叶枫的脚下吐了一口吐沫后，才继续向前走去。

    千鹤先生见状，连忙拉住叶枫的胳膊，小声的说道：“小兄弟，别...”

    叶枫见千鹤先生那副紧张的老好人模样，不由觉得好笑，其实他本来就没有打算动手，但是千鹤先生却以为他又要回呛，反而慌忙的拉住了他。

    “小兄弟，距离千毒蛤蟆那里的路程，也就不到一个时辰了，你也问到了你想知道的事，你还是走吧。”

    千鹤先生说着，然后想了想，又从怀中掏出了一个地图，交给了叶枫说道：“这个是地图，这里是我们现在的位置，你拿着地图走吧，别跟着我们去了。”

    叶枫接过地图，然后又问了一下桔梗所在的村子在哪后，便笑眯眯的收了起来，然后说道：

    “好的，我知道了，不过我还是得跟你们去，你帮了我的忙，我也要还你个人情，这是我的原则。”

    千鹤先生听了叶枫的话，脸上的皱纹直接就挤到了一块，心中十分复杂。

    “...”

    一路上，芳子一行人倒是没有再招惹叶枫，而叶枫自然是和他们井水不犯河水，只不过就是彼此谁看谁都不顺眼。

    这路上，叶枫时不时的思考着关于剑术和螺旋丸改进的问题，时间倒也过的十分之快，转眼便到了一处山坡前。

    “这里就是千毒蛤蟆所居住的洞穴了...”

    千鹤先生指着前面被大树所环绕的一处矮小的山坡说道，在说话的时候，叶枫见千鹤先生竟然是在发抖！

    而再看那几名壮汉，身体竟然也是有些发抖，再不见他们刚才与叶枫说话时的那股子硬气劲。

    千鹤先生的孙女更不继，全身抖的更加的厉害，切着牙齿，大眼睛在眼眶中晃动着，其眼神颇为绝望。

    她也知道，一旦被进贡给千毒蛤蟆后，自己算是完了。

    而且，看以前进贡给千毒蛤蟆的那些女人，一个都没有回来的，便知道，那些被进贡的女子，不是死了，就是被豢养了，不论是何，其命运都是悲惨的很。

    但是她为了村子数千余人，却不得不接受这样的命运。

    她是一个勇敢的女生，但勇敢却不代表不会害怕。

    叶枫见这些人在到了这个地方后，都或多或少的害怕了起来，不由摇了摇头，而后转头看向山坡，寻找那洞穴的入口。

    叶枫此时的神灵力已经恢复到了200点，对于千毒蛤蟆，倒是一点也不害怕，反而饶有兴趣，想要看一看那妖怪长什么样。

    毕竟，这千毒蛤蟆可以算的上是，他在犬夜叉世界接触的第一头妖怪了。

    寻找所谓的洞穴未果，叶枫有些纳闷，然后看向叫芳子的壮汉说道：

    “喂，站在那发什么呆的，把那个千毒蛤蟆给喊出来啊。”

    芳子听了叶枫的话，顿时打了一个哆嗦，满眼的惊恐，而其他人也和芳子一副表情，仿佛见了鬼一般。

    “住嘴，你怎么能够如此称呼大人，你想要找死，可别连累了我们！”

    芳子等人万万没有想到，到了千毒蛤蟆的门前，叶枫竟然还敢不知死活口出狂言。

    “呵呵呵...什么人在本座门前吵闹，不想活了不成？”

    芳子的话音刚落，一道颇为阴森且尖锐的声音陡然在这片区域内响了起来。

    芳子等人听了，面色大变，连忙匍匐在地，就连千鹤先生听了，也连忙拉着他的孙女跪了下来。

    “大人息怒，我们是多和村的，来大人这里是来为大人献祭这个月的贡品。”

    芳子匍匐跪在地上说着，同时见叶枫竟然没有跪拜，心中更是一冷，生怕千毒蛤蟆因为这而生气，连忙补充道：

    “大人，这没有下跪之人，与我多和村并不相关，任凭大人处置。”
------------

第155章：千毒蛤蟆

    芳子撇清叶枫与他们的关系，表示叶枫如何是他的事，与他们无关。

    千鹤先生听了皱了皱眉头，但是心中也是害怕极了，原本不畏生死的勇气也顷刻间化为了乌有，想到叶枫是自己找死，怪不得他后，更是心安理得了起来。

    叶枫冷笑着，抱着膀子看匍匐的将头，都快要埋进地里的芳子，不由觉得好笑。

    这人，不论是哪里的人，如果遇到了危机自己生命的事情，果然什么话，什么事都能做的出来，不过这倒也无可厚非，所以叶枫也没有拿他是问的打算。

    他只是觉得，芳子等人的这种样子，颇为的有趣，看着芳子和那些大汉颤抖的模样，十分滑稽，叶枫不由笑出了声。

    “人类，你的行为与笑声已经触怒了我，准备接受我的制裁吧！”

    妖怪的声音又凭空响了起来，然后叶枫便见眼前的山坡，陡然拔地而起，露出了下面一个巨大的洞穴，洞穴出现之后，那山坡竟好似下面有什么东西将它顶起一般，竟一直悬浮在了空中。

    洞穴黝黑一片，深不见底，而芳子等人见了，身体颤抖的幅度更加的大了。

    叶枫见状，他知道，这妖怪就要出来了！

    呼.....

    一阵阴风从洞穴出冲了出来，这风颇为阴冷，让人有种置身冰窖一般。

    在这酷热的天气中，这一股阴风的袭来，顿时让在场的所有人都打了一个寒颤，这寒颤是从他们的灵魂深处传来的。

    “别装神弄鬼，真要是厉害，就感觉给我出来，陪我过过招让我看看这妖怪是有多厉害。”

    叶枫表面上颇为不耐，但是心中却已经警惕万分了，时刻注意着自己的警报系统，眼睛也不动声色的启动了“白眼”。

    并且叶枫的手，也已经做出了起手势，一旦警报声响，他可以马上将神风剑召唤出来。

    “不知道天高地厚的人类，给我去死吧！”

    戛然间，妖怪带着邪意之音的声音响起，而后叶枫便见洞穴陡然出现了一簇黑影！

    黑影的速度并不算慢，但是叶枫已经使用出了白眼，之前洞穴中仿佛有着屏障将白眼的瞳术隔离，让叶枫无法透视其中的内容，但是在黑影出了洞穴后，叶枫却将那黑影看了个清楚。

    不管为什么洞穴中，叶枫无法用白眼透视进去，他现在要做的，是要将战场微微拉开一些，毕竟他的周围此时可是跪着一堆人，如果误伤误杀了就不好了。

    千毒蛤蟆出了洞穴后，直接向着叶枫处袭来，看那架势，竟然是想要一脚将叶枫给踹死。

    而在这过程中，叶枫却是直接脚下一动，一个闪身，直接跳到了远处的一颗大树上。

    千毒蛤蟆的脚下落了一个空，直接将叶枫原本站的地方踩出了一个巴掌印。

    这一举动，顿时将千鹤等人吓了一跳，将千毒蛤蟆就在他们中间，顿时吓得连忙向旁边躲去，一边躲一边四处张望，寻找叶枫的踪迹。

    而这个时候，叶枫也终于看清了千毒蛤蟆的真身。

    千毒蛤蟆，面如其名，头上顶着一只癞蛤蟆的头，其他的身体部位也和普通的癞蛤蟆一样，只不过是个头比较大，身长只少有两米之高。

    “被称为老怪，也就是说他的实力已经堪比火影世界的上忍了，甚至是有过之而无不及...但是这副模样，似乎也没有什么大不了的。”

    叶枫虽然深知不能以貌取妖，但是这千毒蛤蟆的模样也太普通了一点，在他眼中，也就是一个大个的蛤蟆。

    千毒蛤蟆不在乎的看了眼逃离他身边的人类，见他们都聚集在了一处，不由咧了咧蛤蟆嘴，然后眼睛飘向了千鹤的孙女。

    千毒蛤蟆看到千鹤的孙女后，顿时间，他的口水竟然直接就留了下来，而且最重要的是，叶枫竟然见千毒蛤蟆的胯下，原本平平的，在它流出口水的同时，它的胯下竟然戛然吐出了一个小点，而那小点看起来却是大约只有两米长的样子。

    叶枫见状，直接就脑补出了那凸起之地是何物了，在看时，只觉得辣眼睛。

    “臭蛤蟆，你那玩意只有那么一点，还竟要C女，你那点长度，够破的吗？”

    叶枫伸手向前一搭，剑身上包裹着风的神风剑便出现在了手中。

    千毒蛤蟆身为实力堪比上忍的老怪，自然是听懂了叶枫的话，不由眼中露出了一抹凶恶之色，恶狠狠的看着叶枫冷喝道：

    “人类，看起来你似乎是一名该死的降妖师，但是想要降服我，你还不够资格，我要把你撕成两半，我要把所有的人类撕成两半！”

    千毒蛤蟆说完之后，看了一眼千鹤等人，千毒蛤蟆此时还以为叶枫是他们请来的降妖师来降服它。

    千毒蛤蟆的这一言论，然后加上最后看向千鹤等人的那一眼，直接就把他们吓得面无人色，甚至有几人直接就被吓晕了过去。

    芳子有苦说不出，他想要解释，但是却觉得一切都显得太过苍白了。

    刚刚开始，他就已经把叶枫摘到了外面，但是这还是导致千毒蛤蟆认为是他们请来消灭他的，这一思维说明了，妖怪都他娘的是不讲理的。

    他们想要逃跑，但是却不敢，因为他们知道，如果他们敢逃跑，千毒蛤蟆肯定第一时间就把他们杀掉。

    而至于不跑，天知道那个一直被他们嘲讽，像是一个废物的迷路人，有多厉害。

    一时间，他们有些进退两难了，最终也只好默默的看着，只求叶枫能够多坚持一会，引起千毒蛤蟆的充分注意，好容易让他们落跑。

    至于叶枫可以杀掉千毒蛤蟆这一选项，压根就不存在他们的脑海中。

    千毒蛤蟆看向叶枫，大腿微微弯曲蓄力，而后猛然直起，犹如导弹发射一般，向着叶枫的方向射去。

    叶枫在白眼的状态下，将千毒蛤蟆的动作看的一清二楚，见速度奇快，而且摸不准这千毒蛤蟆的厉害之处，不敢直接用剑去迎，千毒蛤蟆那惯性下的一击，而是一个侧身偏移，打算让千毒蛤蟆的弹道扑空。
------------

第156章：龙形大妖？

    当千毒蛤蟆冲击到叶枫的位置时，叶枫一个侧身躲了过去，在这一瞬间，叶枫的白眼清晰扑捉到了千毒蛤蟆的动作。

    千毒蛤蟆虽然扑了一个空，但是却在扑空的一瞬间，做出反应，伸出爪子，用力的向叶枫侧身的位置掏去，而它整个怪，也直接悬浮在了空中！

    叶枫的眼睛动了一动，见千毒蛤蟆向他袭来的手上，竟然有着一大团不明的物质，心中惊然间，手上丝毫不停留，提起神风剑向着千毒蛤蟆的爪子迎了上去。

    当神风剑与千毒蛤蟆的爪子相撞时，想象中的神风剑直接将千毒蛤蟆的肉爪子直接劈成两半的场景并没有出现。

    反而，在两者相撞的那一刻，一阵犹如金属般碰撞的声音直接在叶枫的耳边炸响。

    “果然不愧是堪比上忍的妖怪！”

    叶枫的脑海中闪过一个念头，而后与千毒蛤蟆的爪子僵持了不足一个呼吸，他便犹如受到重力撞击，犹如潮水一般向后退去。

    嗒嗒嗒...

    叶枫选的大树很大，所站的树干也足有近二十米之长。

    叶枫虽然被千毒蛤蟆击退了五步之多，但是却总归没有被打下树干。

    千毒蛤蟆逼退叶枫后，原本腾在空中的它，直接一个翻身，稳稳的落在了树干上，面容上却是颇为轻松。

    看其样子，刚才那一拳，竟仿佛是千毒蛤蟆的随意一拳！

    “糟了，那个小子根本就不是妖怪的对手啊，妖怪的随意一拳他都接不住，恐怕撑不了多久。”

    名叫芳子的壮汉见到叶枫被妖怪一拳击的退后了五步，顿时心中一凉，看这情形，别说叶枫能不能吸引妖怪足够的吸引力让他们逃跑了，恐怕这下一招叶枫就得被千毒蛤蟆杀死了！

    “那我们怎么办啊，我...我家里还有老娘要养，我可不能死啊！”

    一名壮汉直接哇的一下瘫坐在地上哭了起来，鼻涕一把泪一把的。

    其他人则是默然，如果是平时，一名壮汉这样的哭起来，他们肯定要笑话一番，但是此刻却是没有一人。

    “如果不是那个人不下跪，我们只要将惠子（千鹤孙女的名字）交给妖怪就好了，但是现在...”

    此刻一些人又开始将锅甩给了叶枫，而甩到叶枫身上之后，一些人又纷纷的开始恶毒的埋怨起了收留叶枫的千鹤先生起来了。

    “都是因为你，如果你不让他跟着我们，一切就都会没事了，都怪你，我就算下了地狱，也不会放过你们两个人的！”

    一名壮汉恶狠狠的拉着千鹤的衣领，蹬着比牛眼还大的眼睛看着千鹤。

    其他人反应过来后，也纷纷的开始将怒火转移到了千鹤先生的身上，甚至有些人开始对千鹤先生动了手，一拳头直接将千鹤先生的鼻梁打的断裂，鼻血直流。

    叶枫被击退后，便紧盯着千毒蛤蟆，在想是继续磨练使用单纯的用剑对敌，还是使用注入神灵力的灭神剑术，又或者是忍术来灭掉千毒蛤蟆。

    而千毒蛤蟆此时也饶有兴趣的看向叶枫，呱呱呱的叫了几声，然后冷笑道：

    “人类，你的反应能力和力量都很不错，而且你的武器还有眼睛都很特别，算是我见过所有降妖人中，最奇特的一个。”

    “妖怪，你也是我战斗过的人中，见过最丑的一个了。”

    叶枫对待这样的妖怪，根本就懒得给他好脸色，张嘴直接就嘲讽道。

    千毒蛤蟆倒也不向其他的蛤蟆妖怪一样，特别的在乎自己的容貌，听到叶枫所说，反而笑了：

    “论丑陋，你们人类的心才是最丑陋的，瞧，你们这些肮脏弱小的人类，竟然还开始自己人打自己人了。”

    千毒蛤蟆冲下面指去，而指的地方，自然是芳子等壮汉正在殴打千鹤。

    “哦哦哦，不过还好的是，你们人类中还有纯洁的，比如那朵洁白柔软的处子，嘿嘿嘿。”

    千毒蛤蟆自顾自的说着，似乎在以此为乐。

    叶枫对于千毒蛤蟆后面的话直接就无视掉了，脸色阴沉的看着芳子等人正在殴打千鹤，顿时怒火奔腾，他也能猜到，千鹤被殴打，肯定是与他有关。

    “水遁，水龙弹之术！”

    叶枫看着千毒蛤蟆，防止千毒蛤蟆对他偷袭，但是手中却是快速结印，很快的，一个水遁B级忍术，在叶枫手中，不到一个呼吸便结印成功。

    当叶枫口中轻喝出声后，戛然间，千鹤等人的旁边，松软的土地上，陡然泛起了阵阵波纹。

    犹如石子落入湖面一般的波纹刚开始丝毫不起眼，几乎没有任何一人发现，但是那波纹却是在缓缓的扩大着，从原本的一米渐渐的变成了三米，最后变成了十米！

    而这波纹的扩大，自然是引起了芳子等人的注意，见到之后，也顾不上继续打千鹤了，连忙撒开千鹤向着一旁跑去。

    他们虽然有打千鹤，但也大多都是在出恶心，并没有下死手，所以千鹤虽然受了点伤，但是却无大碍，在他孙女芳子的搀扶下，也连忙离开了那波纹所波及之处。

    吼~！

    千鹤刚一离开，戛然间，一声龙啸自那波纹出传来。

    这一龙啸，不论是芳子那群壮汉和千鹤与他的孙女都皆是一愣，就连千毒蛤蟆也被吓了一跳。

    “刚刚...刚刚那是什么声音...”

    坐在地上哭的那个壮汉，脸上的泪痕已经干了，此时木着脸呆呆的问着旁边的人。

    “难...难道又是一个妖怪来了？你们看，那地上的波纹，恐怕是要降临了！”

    一名壮汉有些不确定的迟疑道，而其他人听了纷纷点头，表示这种可能性最大。

    千毒蛤蟆也被这吓了一跳，惊疑不定，它虽然是老怪，但是老怪也是分级别的，他千毒蛤蟆属于最低等的那一类。

    至于龙，那动机可就都是大妖级别的，最次的也有老怪巅峰级别的实力，这让他如何不惊！

    “出！”

    就在所有人（妖）惊疑的看着那波纹之时，叶枫的一声轻喝下，戛然间，一条巨大的水龙毫无征兆的从那波纹中腾跃而出！

    “水遁，水龙弹之术！”
------------

第157章：震惊的众人

    哗~！

    水龙自波纹之中，腾跃而出，声势浩然，周围的几个大树也直接被水龙冲的断裂。

    “水...水龙？！”

    千鹤等人看着这腾跃而出的水龙，跌倒在地，而后喃喃自语着，同时面如死灰，显然，在水龙出现的那一刻，他们觉得自己的生存几率显然是更加的低了。

    “他妈的，都是千鹤这个家伙的原因，既然都要死了，老子也要亲手把这个老家伙给弄死！”

    一名壮汉分神过后，然后再次恶狠狠的看向千鹤，抡起大拳头就要向着千鹤挥去，而其他的壮汉也同样，纷纷再次露出凶恶之色，似也要把所有的怒火倾倒在千鹤的身上。

    千鹤苦笑一声，缓缓的闭上了眼睛，她的孙女哭着上前去拉壮汉们，不让他们打她的爷爷，却被她们粗暴的一把推倒在地。

    “吼！！！”

    水龙冲着千鹤等人一声龙啸，声音虽不似真龙一般令人震惊，但这却足以震慑住芳子等普通的人类。

    他们被水龙的龙啸吓的怔住了，动都不敢动一下，悬在千鹤面门前的拳头，也直愣愣的停了下来，然后犹如打摆子一样，止不住的颤抖了起来。

    芳子等人心中恐惧，不敢直接去看水龙，只敢用眼睛偷偷的瞄，见水龙的龙头正朝着他们，更是吓得他们腿肚子不听话的抖了起来，颤抖的幅度，比之钟摆也差不了多少。

    “这水龙妖怪难道是要先杀我们吗？要死了吗...”

    芳子等人无力的想着，死亡的恐惧让他们原本黄而黝黑的脸，变得如面粉一般发白。

    “你们在敢打千鹤先生一下，信不信我弄死你们？！”

    就在芳子等人，甚至是千鹤先生胡思乱想的时候，一个熟悉的声音在这无一人说话的时候，响了起来。

    “什么？”

    芳子等人因为心都放在死的上面，一时都没有听清叶枫所说的话，然后下意识的看向叶枫，懵然说道，而这一问，又是让这些壮汉们心中胆寒。

    他们的懵比，让他们一时淡化与下意识的忘记了旁边还有着水龙的存在，但是后知后觉，想到之后，直接有的吓得心脏飙到了150。

    “我说你们在敢动千鹤先生一下，信不信我弄死你们。”

    叶枫看向芳子等人，白色瞳孔微微一晃，三百六十度无死角观察着周围所有的一切，即使是千毒蛤蟆想要对他进行偷袭，他也丝毫不惧，完全能够捕捉的到他的动向。

    叶枫说完，见芳子等人虽然没有说话，但是眸子中却是写满了不相信。

    微微一笑，心中一动，控制着水龙将水龙头凑到了他们的跟前，而后冷声道：

    “看来我不让水龙杀几个人，你们是不会相信了？”

    原本见水龙向他们凑过来，而吓得六神无主，但是叶枫的话，却更是让他们震惊了。

    看着叶枫说出控制水龙的话，水龙却是没有任何生气，或者是要攻击叶枫的动作，他们不得不相信一个令人置信的事实。

    这水龙竟然是叶枫所控制的？！

    这个事实，让原本一直把叶枫当作一个喜欢吹牛，爱装逼还一无是处废物的众人，都很难接受。

    叶枫见他们不说话，皱眉间，又控制水龙冲着他们吼了一下。

    “吼！！！”

    水龙的吼声中，带着点点的水渍，近距离接触这吼声的芳子等人，被水龙这一吼，直接是仿佛被一场小雨淋了一般，身上都带着点点的丝润。

    但是水龙这一吼，也是彻底的把他们给吼醒了！

    “大...大人，小的，小的不知大人是一位实力高强的大法师，小的们有眼无珠，望大人恕罪。”

    芳子是第一个清醒的，而在他认清楚状况之后，直接就干净利落的跪在了地上，然后“嘭嘭嘭”的磕了三个响头，将头都磕破了皮。

    他这样的行为非但没有被其他人所鄙视，反而一个个学着芳子喊了起来，然后跪在地上磕起了头。

    “求大人饶了我，我有眼无珠，望大人原谅！”

    “求大人恕罪，小的还有妻儿老小要养活，求大人放过小人！”

    R本战国时代的男人，没有男儿膝下有黄金这个理念，在他们的心中，只要能活，只要能获得别人的原谅，这下跪对他们来说，比喝水也差不了多少。

    但是，磕头磕出血却是不同了，这在R本战国时代，可以说是代表了最高崇的原谅请求了。

    即使是这样，芳子在磕完头之后，没有叶枫的说话，却是依然不敢抬起头来。

    他可是记得，他之前是怎么样嘲讽叶枫的，他担心，如果他不这样做，而再次触怒叶枫的话，这次他恐怕算是真的完了。

    在他惴惴不安和深深的恐惧之中，一个念头，一个活着的念头，戛然间再次出现在了他的脑海中。

    “这个陌生男人这么厉害，连水龙都可以控制，那么千毒蛤蟆恐怕都不是他的对手，这下子或许有救了！”

    这个念头，不仅仅是芳子一个人的脑海中出现过，可以说，现在在场的所有人，除了千毒蛤蟆和叶枫之外，都是如此想到。

    念及至此，这些人磕头的力道就更加的重了，深怕磕头磕轻了，叶枫会不救他们。

    至于千鹤先生，此时心中复杂，他虽早已经看清了人性，但是真正被自己村子中的人殴打死，才真真正正的体会到了，当人面临死亡时，人性是有多么的可怕。

    而让他看到并且领略到人性的人，则是他带回来的那个青年。

    他此时不知该如何去看待叶枫是，是要憎恨，还是感谢？

    憎恨叶枫让他受到了村子里的人殴打，感谢叶枫又救了他？

    此时的千鹤先生有些迷茫，心也十分的累，原本就被打的坐在地上的他，无力的向后仰去，倒在地上后，他没有去看叶枫，而是看向了他的孙女。

    “如果那个青年能够打败千毒蛤蟆，将惠子解救出来，那我倒是要庆幸带上他一起上路了...”

    至于千鹤的孙女，此时的脑海中一片空白，仰起小脑袋，呆呆的看着稳稳站在树干上，手上结着一个古怪印的男人。

    “神明保佑，保佑他可以打败那个丑陋恶心的妖怪啊...”
------------

第158章：妖王？

    叶枫只是吓唬那些壮汉们，不要让他们继续殴打千鹤先生了，但是他没想到，那些壮汉们竟直接被吓得跪地求饶了。

    “算了，就让他们跪着吧，这就当是他们一直恶心我的惩罚吧。”

    叶枫耸了耸肩，然后将目光看向了千毒蛤蟆，虽然他对千毒蛤蟆并没有太过的看重，但是却也不敢过于轻视。

    老怪的实力，在火影世界上对应的实力是上忍级别的忍者，不过随说实力上对应的是上忍，但指不定这妖怪会有什么怪异的法力什么的，如果过于轻视，阴沟里翻船也说不定。

    所以，叶枫即使是拿千毒蛤蟆，做他的养剑目标和增加他实战经验的对手，但还是将所有的精力都集中，防止千毒蛤蟆有什么怪招，如果一旦出现对他有生命威胁的，他也可以立即使用神风剑，使用出防御剑技和杀招，将千毒蛤蟆直接击杀。

    虽然叶枫想的很好，但是身为老怪的千毒蛤蟆，却也不是什么软柿子。

    本来千毒蛤蟆在水龙出现，并且得知还是叶枫控制的水龙后，饶是吓得他有种想要落跑。

    但是观察与思考了一翻，这水龙虽然声势骇人，但却远比不上老怪巅峰级的妖怪，更别说大妖级别实力的妖怪了。

    在他的眼中，这水龙可以说的上是虚有其表，实力上，恐怕也只不过是妖怪（火影中对应中忍实力）级别的，对于千毒蛤蟆来说，不足为惧。

    至于叶枫，连他的一拳都接不住，更是让他没理由逃跑了。

    虽然在千毒蛤蟆的眼中，叶枫的实力虽然不足为惧，但是也大大超出了他的预料，所以还是认真了起来，眼睛微微眯起，腿部弯曲，呈现出了一个战斗预备的状态，时刻准备向叶枫动手。

    叶枫与千毒蛤蟆对视僵持了两个呼吸的时间，叶枫不再等，当先出击了！

    “水龙，攻击！”

    叶枫心中一声低喝，操控着的水龙，原本还看着芳子等人，却是陡然向后一仰，动作极为快速，犹如一个水鞭一般，向着千毒蛤蟆就抽了过去！

    彭！

    水龙向着千毒蛤蟆的位置砸去，一声巨响，直径有半米之粗的树干，直接被水龙砸断，而水龙去势不减，顺势接续砸断了以下的树干，而后更是直接砸在了地上，发出了一个震耳欲聋的响声。

    树木断裂，尘土飞扬，尘土扬起的中心，一道落痕出现在了大地上，而周围也满是水渍。

    落痕出现了，水龙消散了，但是地上却没有千毒蛤蟆的踪迹！

    “哈！”

    就当芳子等人迷惑的时候，千毒蛤蟆的声音，陡然出现，四处寻找间，竟见千毒蛤蟆此时竟然站在了一颗高达五十米之高的大树顶上，显然，水龙攻击的时候，这千毒蛤蟆直接就逃离了开来。

    众人见水龙没有攻击到千毒蛤蟆，就连一点伤害都没有对千毒蛤蟆造成，不由大失所望，同时心底也微微的一沉。

    “难道那个青年只是虚有其表，其实根本没有想象中的厉害？”

    众人都不由又如此想了起来，而后对叶枫能够打败千毒蛤蟆，不由不抱太大的希望，然后心思又开始动到了趁乱逃跑上。

    哒哒...

    沉闷踏在土地上奔跑的脚步声，在这一刻响了起来，一名壮汉当先要逃跑了！

    其他人见有人逃跑，心中那逃跑的念头，也不由动了起来，而后一些人仿佛下定了决心，然后抬脚也要逃跑时，站在树顶上的千毒蛤蟆却是动了！

    “我说过你们都得死，那你们就别想从本妖王的手下逃掉！”

    啪！

    千毒蛤蟆的一直脚借力与树顶的树尖上，力有千钧，直接将树尖踢断，然后向着那逃跑的壮汉，俯冲杀而去。

    被踢断的树尖在千毒蛤蟆动时，也缓缓的向着地面落去。

    “给本妖王去死！”

    俯冲到一半，距离那壮汉还有不到二十米的时候，千毒蛤蟆心中大喝，而后嘴巴一张，千毒蛤蟆的舌头直接吐了出来，然后犹如一炳长枪，却有着子弹一般快速的舌头，向着那壮汉刺去！

    说的慢，但过去的时间，却也仅仅只是一瞬间，这一瞬间，其他人却只觉得那壮汉刚刚抬脚跑，然后他们也准备跑时，便见千毒蛤蟆陡然冲到了他们的视线之中，然后一条红红的舌头从它的口中弹了出来。

    噗嗤！

    血红的舌头穿透了壮汉的右肩，壮汉原本正在奔跑的双腿，在吃痛之迹，直接停了下来，然后惊恐的偏过头去，看向他的右肩。

    此时，他的右肩血肉模糊，而一条舌头竟然在其中剜动着，然后他就见舌头陡然消失，正当他松了一口气时...

    噗嗤！

    穿透的声音再次响了起来，这次，壮汉看的地方却不是他的肩膀，而是低头看向了他的心脏位置。

    此时他的心脏处，已经被千毒蛤蟆的舌头穿透了过去。

    “呃...怎...怎么...为什么...爸爸...妈妈...老婆...哥哥...再...”

    壮汉嘴巴张开将要说话时，口中却是直接从他的嘴角处，流出了一抹鲜血，然后呢喃间，眼中涣散，在千毒蛤蟆的舌头将要从他的心脏处抽出来时，话也没有说完，眼中却再也没有了神色。

    “山河君！”

    “弟弟！”

    芳子等人瞪大了眼睛，不敢相信的看着死去的名叫山河的壮汉，还有他心脏处那一截千毒蛤蟆的舌头。

    而叫山河弟弟的那人，却竟是芳子。

    原本，虽然他们也已经做好了死亡的准备，或者说，他们以为他们做好了死的准备。

    但是，就在他们的同伴（弟弟）倒下的那一刻，还有山河说的话时，他们才真正的知道，原来生命是多么的宝贵。

    也明白了，刚才祈求叶枫不要杀他们的话，也并不只是单纯的祈求，而是对生命的渴望。

    芳子更是看着山河，无声的流下了眼泪。

    彭...

    千毒蛤蟆落地，震起了地上的烟尘，不屑的看了一眼死去的山河，然后将要收回自己的舌头时，一道剑光戛然出现在了他的眼中。

    眼光在他的眼中闪过后，它便觉得一阵吃痛，反应过来时，千毒蛤蟆便惊骇的发现，在刺到山河心脏中间的舌头下，一柄带着气流的长剑，正直直的插在地面上，而他的舌头竟被那剑斩断了！

    “你是不是把我给忘了。”

    叶枫平淡的声音从旁边的树上响了起来，而后，脚下一动，在次出现时，已经出现在了千毒蛤蟆的身旁，手中一动，原本插在地上的神风剑，便疾射向叶枫的手中而去。

    “在我面前不仅杀人，还敢自称妖王，真是给你脸了啊？！”

    叶枫口中虽然说着，但是手中却不闲着，一直手去接神风剑，令一直手却是凝聚出了一个普通版的小型螺旋丸，直接冲着千毒蛤蟆的面门上哄去。

    这个时候，芳子等人，原本兔死狐悲，还有绝望的心，在见到叶枫直接斩断千毒蛤蟆舌头的时候，希望之火又从他们的心底燃了起来。

    而芳子身为堂堂身高九尺的大男人，此刻更是泪流满面的再次跪在了地上，向着原本他还嘲讽过的叶枫，真诚的高喊道：

    “求大人为我弟报仇！”
------------

第159章：神秘洞穴与黑色珠子（4200字加强章节）

    叶枫此时已经把全部精力放在了千毒蛤蟆身上，至于芳子喊的是什么，他也没有去仔细听。

    螺旋丸笔直而快速的接近千毒蛤蟆的面门，而就当将要触碰到，甚至是千毒蛤蟆的脸，已经被螺旋丸的气旋，冲击的扭曲时，却不想千毒蛤蟆陡然化为了犹如一个大蝌蚪一般的东西，快捷而迅速，直接将叶枫的攻击躲了过去。

    叶枫见螺旋丸没有作用，却也不气馁，他也不曾指望螺旋丸可以一举击杀掉千毒蛤蟆。

    千毒蛤蟆再次恢复原状出现的时候，已经出现在了叶枫正前方五米的距离。

    “结束吧！”

    叶枫心中低喝，他已经不想要在和千毒蛤蟆这样没有意义的对手耗下去了，继续下去，只能浪费精力，或者是被千毒蛤蟆有机可乘，逃掉或在死之前杀死几个普通人。

    神风剑微微闪烁着光芒，叶枫见千毒蛤蟆已经现身在他的前方时，白眼微微一亮，而后右手顺势拉动手中的神风剑。

    刺啦！

    神风剑的剑锋在空中划出了一个优美弧线的同时，神风剑剑身上的气旋大盛，在陨星灭神剑术的基础上，速度更是再次上了一个档次！

    神风剑此时的速度，真如流行一般快速，0.1秒间便完成了这个顺劈动作，而后一道金黄色的剑气，向着千毒蛤蟆快速的斩了过去！

    “那个小子刚才手上的是什么东西，破坏力似乎极强，不过速度就慢了点，以我的速度，他根本就不可能碰的到我。”

    千毒蛤蟆刚一路地，然后心中便这样嘲讽的想到，同时心中也贬低着叶枫，而就在他想着的时候，一道光在它的眼中亮了起来。

    “那是什么？！”

    千毒蛤蟆的念头刚起，脚下刚要条件反射一般的逃遁时，剑气却是更快一步。

    噗嗤...

    这次的剑气与以往的不同，以往叶枫发出的剑气，声势浩然，所过之处，寸草不生，而这一次的剑气，却尤为的轻灵，发出的剑气下面更是有着气流一般的东西托着，让剑气的威力不减，没有破坏地表，并且速度还变快了。

    所以，在这快速奔腾的剑气之下，即使是千毒蛤蟆这样反应能力极其，速度也颇为快速的老怪，也没有逃出叶枫的剑气。

    剑气穿透千毒蛤蟆的身体而过，将千毒蛤蟆的身体分成了两半，在身体分开，千毒蛤蟆彻底死亡后，“噗”的一声，千毒蛤蟆的尸体便化为了一滩黑水，散落在了地上。

    “刚才的剑气，比平时快了很多，而且这原因似乎是因为这神风剑？”

    叶枫低头看着神风剑，喃喃自语，刚才剑气的变化，并不是他主动使用出来的，而是仿佛是这神风剑，被动发出的一样。

    “谢大人为弟报仇，谢大人为我们多和村铲除妖怪，我代表村子所有人，谢过大人了！”

    叶枫正思考着的时候，芳子抱着他弟弟的身体，跑了过来，然后咔嚓一下，跪在了叶枫的面前，而后拜了三拜后，向叶枫感激高喊道，脸上却还有着点点泪痕。

    叶枫冲着芳子白了一眼，他对于芳子一直印象就不怎么样，即使是现在，也依旧不怎么样。

    而众人见芳子如此，也开始纷纷跪拜感谢。

    叶枫直接无视，跃过了众人，来到了坐在一棵大树下，千鹤先生的面前，微笑说道：“杀了那个妖怪，就算是还先生领路和馈赠地图之情了。”

    “这...小兄弟，那算什么，你救了我的孙女，这是什么样的恩情，我也报答不完的啊。”

    千鹤先生扶着大树颤颤巍巍的站了起来，他的孙女见状，连忙将他扶住。

    “小兄弟，你这是要去桔梗小姐以前所在的枫之村吗？”

    千鹤先生也是人老成精之人，听叶枫的话语和感激的方向来看，便知道了，叶枫的目地是去桔梗所在的村子。

    “是。”

    叶枫也不隐瞒，直接答应了下来，他本来是要直接走的，但见千鹤先生一副欲言又止的样子，不由疑惑的问道：

    “千鹤先生，您是不是有什么话要和我说？”

    千鹤先生戛然一愣，而后脸皮抖了抖，最后一咬牙，仿佛下定了什么决心一般，凑到叶枫的耳边小声说道：

    “小兄弟，我的孙女被村子选出来祭祀妖怪，虽然妖怪死了，我的孙女也没有被玷污，但是她日后想要嫁人恐怕就难了，不知道小兄弟身边，缺不缺卑女...”

    叶枫听了，知道了这千鹤先生的意思，他这是要送孙女给他啊！

    如果是平时，不论是在现代，还是在火影世界，遇到这样的事，以叶枫的性子，或许也就答应了，毕竟，有人给使唤，白不使唤不是，而且这小妮子张的还不错。

    但是，不说他在犬夜叉世界呆不长时间，再者说了，如果万一这小妮子对他生出了感情，那可怎么办，这不是更害了她一辈子吗？

    虽然叶枫不是一个什么好男人，做不到什么一心一意的，平时还喜欢撩个妹，但是像这种关系到女孩一生幸福的问题上，叶枫是万万下不去手的。

    “千鹤先生，我一个人独自冒险惯了，跟着我恐怕会有很多危险，而且我说不定什么时候就死了，所以这种事，还是不必了吧。”

    叶枫也同样小声的婉拒道，毕竟，这周围都是千鹤先生同村的人，为了千鹤先生和她孙女的脸面，小声一些，便可以顾全了她们的脸面，而不被诟病了。

    千鹤先生闻言，脸上颇为失望，但这也仅仅只是一瞬，然后立马又恢复了正常面容。

    反而是她的孙女，在听到叶枫回绝他爷爷的话时，不由憋红了脸，小声的说道：’我不怕。”

    叶枫轻轻摇了摇头，装作没有听到，然后看向他来到这里后，见到的第一个人，千鹤先生，最终点了点头道：“保重，还有，我叫叶枫。”

    话音落下后，叶枫一个闪身，而后便消失在了众人的视线之中。

    走时，叶枫的视线，连看芳子等人一眼都没有。

    他与千鹤先生说那么多，也是因为千鹤先生确实是帮了他一些忙，而且千鹤先生也是他来到这个世界见到的第一个人，所以，即是缘分，叶枫自然也要为这缘分画上一个圆满的句号。

    而这句号画完之后，叶枫也则是真正的开启了他在犬夜叉世界中的任务！

    千鹤先生呆呆的看着地下，地下还有着一个叶枫曾经站过，踩倒的一簇嫩草。

    “看来我真是老了，刚开始竟然走了眼。”

    千鹤先生颇为自嘲的说着，然后看向跪在地上发愣的芳子等人，眼中更是划过一丝不屑与嘲讽。

    原本叶枫没有展露实力的时候，他们对叶枫的态度可谓是十分恶劣，甚至生死当头的时候，竟然还埋怨他带上叶枫，而引来杀身之祸，对他拳打脚踢。

    但是当叶枫展现出实力后，那些家伙又开始跪舔了，这让千鹤先生觉得这些人，十分的可悲。

    “走吧，跟爷爷回家，他和我们不是一个世界的人。”

    千鹤先生看着他的孙女说道，原本他想要带着孙女离开村子，但是想到现在到处打仗，而且其他的地方也不见得比现在的处境好，最终也只能放弃。

    这是千鹤和他孙女的悲哀，这也是这个时代普通人的悲哀，无所遁形，只能默默的接受命运。

    如果不是叶枫的出现，千鹤先生与他的孙女，或许比现在还要惨的多。

    “千鹤先生，刚才的事情对不起了。”

    一名壮汉见叶枫消失后，当先起来，然后向着千鹤道歉道。

    他这样做，其实是见千鹤与叶枫的关系似乎很不错，然后企图这样做，来间接的讨好一下叶枫，却殊不知叶枫已经不会在回来了。

    有了这人的带头，陆陆续续的，纷纷效仿，他们这种战国时代的村民男丁就是这样，有样学样，别人怎么样，他们也跟着那样做，就算不知道是何用意，也觉得跟着做，至少没有坏处。

    “没事，我知道你们当时也是气头上。”

    千鹤先生自然不会傻到把他们的关系闹僵，见他们道歉，自然也就借坡下驴了，毕竟他以后还要继续在那个村子里混下去。

    “芳子，你不要太难过了，我对你弟弟的死深表遗憾。”

    千鹤先生看着芳子抱着他弟弟的尸体，一脸悲痛的模样，轻声告慰道。

    芳子点了点头，然后说道：“千鹤先生，我们回去吧？”

    “嗯...对了，既然这千毒蛤蟆已经死了，那么那些曾经被进贡的女孩子，咱们是不是要把他们解救出来？就算是死，也要把她们的尸体找回来，带回去安葬吧”

    千鹤先生突然想到，然后马上提出建议，并且引起了众人的同意，毕竟那些被进贡给千毒蛤蟆的女孩们，都是他们村中的小姑娘，甚至有一些还与他们其中一些人有着亲戚关系。

    “那妖怪死后，那悬浮在空中的土坡又掉了下来，咱们先把这土坡推走。”

    千鹤先生指挥着，而那些壮汉们则开始干起了活。

    这几人，都是村里力气比较大的小伙子，而且人数众多，即使是一个高有三米的土坡，也被他们直接给推到了一边，然后露出了刚才的洞穴。

    土坡被推到一边之后，他们才猛然发现，那洞穴的底竟然不是土，而是犹如一种凝结在一起坚固的寒冰一般的物质！

    而且，在千毒蛤蟆占据的洞穴露出来之后，一股阴风陡然从洞穴中溢了出来，不过这阴风与千毒蛤蟆出来的时候，还略有不一。

    因为，他们竟然在这阴风中，感觉到了一种冻彻灵魂的寒冷！

    “千鹤先生...这...这是怎么回事？那妖怪不是死了吗，怎么...怎么这...这洞穴...还飘荡...飘荡着阴风？而且这阴风里...这阴风里还特别的冻人，直冻...直冻的我...冻的我打冷战...”

    一个壮汉被这阴寒之气弄的说话都不利索了，抖抖索索的，也不知道是被吓的，还是真的被这阴寒之气给冻的。

    “这...”

    千鹤先生虽然活的时间比他们都长，但是却也从来没有见过这种问题，一时间也拿不定主意了。

    “千鹤先生，不知刚才那位大人，是去了哪里，什么时候回来？您...您与刚才那位大人，似乎关系不错，应该会知道吧？”

    芳子看着那洞穴，只感觉那洞穴的寒气，似乎都要将他弟弟的尸体冻成了冰棍了，想到了他弟弟，他便又想到了救了他们的叶枫，不由连忙问道。

    “对啊，千鹤先生，刚刚您还和那位大人耳语了，肯定知道大人什么时候回来吧？”

    “对啊，千鹤先生快说吧，如果您不知道，告诉我们去了哪里，我们找他也行啊。”

    “对啊，如果那位大人不来，那我们也只能放弃寻找村里那些被祭祀的姑娘们了，而且，在这样的洞穴里，他们肯定没活路了。”

    其他壮汉们也纷纷叫了起来，但是千鹤先生却是根本找不到叶枫，最终他只能做出了一个决定。

    他冒险下洞穴，去寻找村子中那些姑娘们！

    他觉得，自己的年龄已经活不了几年了，孙女也已经大了，足以照顾好自己了，所以，他想要在还活着的时候，做一些力所能及的事情。

    这不止是为了那些被祭祀的姑娘，也是为了他自己，为他自己恕罪！

    为当初做出祭祀自己孙女给妖怪这个决定，恕罪！

    然后，千鹤先生纵身一跃，跳跃进了洞穴之后，然后...再也没有出来过。

    而千鹤先生的孙女，久等见他的爷爷一直没有上来，不由心如死灰，回想着自己那被安排的悲惨命运，最终在壮汉们打算把洞穴再次用土坡盖上，趁他们不注意之时，千鹤先生的孙女，惠子，也是一跃，跳进了洞穴之中。

    惠子进入洞穴后，迎着彻骨的寒冷，向洞穴中的一个地道中走去，走到地道出口，一个大的地下洞穴时，她看到了他的爷爷，已经被阴寒之气侵蚀而死的千鹤先生。

    惠子轻轻的坐在了千鹤先生的旁边，然后用手抱住千鹤先生的脖颈，静静的等着被阴寒之气侵蚀而死。

    在惠子将要死的时候，她的小脑袋轻轻偏向地道内的洞穴，一颗黑色而又明亮的珠子，正悬浮在其中，散发着正侵蚀她身体的阴寒之气。
------------

第160章：抵达枫之村

    时间一分一秒的过去，站在上面等待的芳子等人，见洞**的阴风丝毫没有停止的动静，千鹤先生与他的孙女，也没有出来，任凭他们在上面呼喊千鹤先生，但洞穴中也没有人回答。

    他们知道，这千鹤先生和他的孙女，恐怕是死了！

    “这...这洞穴也太邪门了吧，我们快走吧，他们光是进去就死了，我们在呆下去，被这阴风吹会，我们不会也会死吧。”

    一个壮汉打了一个寒颤，只觉得自己全身开始不住的冒冷汗，转眼间他的背后便被汗水浸透，说话的同时，也不由自主的向后面退去，不敢在站在距离洞穴处进的地方，生怕粘上了会死一样。

    这壮汉的话一出，其余人听了，也都是打了一个寒颤，然后连忙向后退去。

    “胡说什么，千鹤先生不会死的！”

    芳子说着自己都不相信的话，然后皱了皱眉头说道：“那妖怪常年都住在这洞穴里，它怎么没死，千鹤先生和惠子，难道进去就死了？”

    “你也说那是妖怪了，我们可是人，怎么能和妖怪比。”

    一人在芳子的话说完之后，直接跳出来反驳道，而这言论也直接把芳子说的哑口无言，最终只能说道。

    “再等五分钟，如果千鹤先生他们还没出来，就把这洞穴用那土坡给封锁上，以免其他人掉进去，并且让我们招惹不好的东西。”

    芳子一锤定音，其他人也表示同意，至于千鹤先生亦或者是那些进贡给千毒蛤蟆的女孩的尸体，他们也都有着默契一样，都闭口不谈。

    他们也知道，依照这种情况来看，那些女孩的尸体，根本就不可能在弄的到了，所以不提也罢。

    当约好的五分钟快要到时，芳子无奈的摇了摇头，然后脑海中，叶枫的身影再次出现了。

    “那个男人似乎是一个实力强大的武者，并且还是能召唤出水龙的强大法师，他如果来的话，应该能够进去...

    听千鹤先生与他的谈话，他似乎是要去枫之村...”

    芳子想着，然后又用力的甩了甩头。

    “不行，他对我们的印象本就不好，恐怕不会帮我们的忙不说，如果在不小心惹恼了他，或者他心情不好，我们的命恐怕也得搭进去，而且，人死不能复生，得回了尸体也没有意义，只是徒增伤感罢了，这件事，或许就这么算了，才是命运的安排吧！”

    芳子打定了主意之后，看向其他众人一脸的不耐，于是开口道：“千鹤先生和他的孙女已经死了，一起把洞穴封上吧！”

    “好!”

    众人一直就等这句话了，脸上一起，然后应了一声，便一同将土坡再次推回了原位，将那洞穴封锁住了。

    “走吧，这件事就算是完了，以后都不许再提了，我总感觉那个洞穴太邪乎了，还是不提的好。”

    一名壮汉提议道。

    “嗯，不提了。”

    芳子将他弟弟的尸体被在了身上，颇有些心累的回应道，他也是正有此意。

    其他人自然也是这么想的，他们此刻还觉得自己的心，跟被阴风吹着，掉进冰窟窿一样寒冷，自然不会想在和那洞穴有关系。

    至于村里的那些人，怎么解释，还不是靠他们的一张嘴，反正妖怪死了，他们肯定也不会太过追问。

    关于千鹤先生和他孙女的死活，村子的那些人，才懒得管呢！

    众人打定主意后，看了一眼那土坡，然后转身便向着来时的路返回。

    在转身的一瞬间，他们的脸上，一阵青白之色转瞬即逝，犹如流星一样，出现又消失而去.....

    .....

    叶枫与在这个世界遇到的第一个人告别之后，便直接向着桔梗所在的枫之村的地方奔去。

    因为有地图，所以叶枫并没有犹如无头苍蝇乱撞，很快便接近了枫之村。

    这一路上，叶枫总算是领略到了R本战国时代的特色了。

    那就是，战争！、

    虽然是在武藏国之内，但是战争还是随处可见，有村子与村子之间的战争，有城池与城池之间的战争，也有其他国家的战争。

    叶枫觉得用一个字就能概括了R本战国时代，乱。

    国家的大名忙着与其他国家打仗，显然是顾不太上，自己境内的小村子，而那些小村子因为打仗，国家征税的原因，原本就贫胸不堪的他们就更穷了，最终也只能通过掠夺其他村子的资源。

    而至于城池之间的战争理由，与华夏古代时候的战争，也是大同小异，随便找个理由，然后挑起战争，虽然只是小幅度摩擦，并没有特别大的伤亡，但是却也比村子之间的严重多了。

    至于国家大名，即使是知道了，也不会去过问，反而会十分的赞同，因为大名觉得，村子和村子，城池与城池之间打起来，这样可以提升他们的战斗素质，以后用到他们和其他国家打仗的时候，那战斗力肯定很好用。

    而这种荒唐的理念，在这个乱世之中，却也是使用率最广的，大名是乐得与此，但是村民们，却开始暗地里骂娘，不过除了在背地里骂几句外，却也无济于事。

    叶枫路过遇到这种事，也只是略微的感叹一番，却也不会悲天悯人的去做救世主，所以他也只是将自己充当一个过客，随意的看了一番，却也并没有插手。

    而在这一路上，叶枫也遇到了不少的妖怪，但为了恢复自己最巅峰的状态，保存神灵力，所以遇到妖怪叶枫基本就是绕着走的。

    所以，在叶枫没有挑事的情况下，叶枫在天黑之前，便到达了枫之村。

    枫之村与其他的村子不同，这里似乎战争十分的少，进入村子，入目的便是绿油油一大片的田野，几个村民在田野中干农活，田野旁边还有着一条清澈的小溪，微风一吹，麦子随风摇摆，显得十分清爽干净。

    叶枫很喜欢这种感觉，所以便放慢了脚步。

    “大叔，请问一下，您这里是不是枫之村啊？”

    喜欢这种感觉归喜欢，但是正事重要，见到一个村民正从地里，扛着个锄头走出来，连忙凑上前去询问。

    “哦，是啊，这里是枫之村。”

    村民的声音十分厚重，其表情与动作也颇为淳朴，让人不自觉的有着好感。

    “那请问，食骨之井在村子哪里啊？”
------------

第161章：进入食骨之井！

    食骨之井也被称之为尸骨井，是犬夜叉世界中，现代与古代联系的桥梁。

    而食骨之井在古代人的眼中，是可以让妖怪的尸首消失到不知道哪里的井，其材质是用御神木的树干做原木，而御神木也叫做时代树，所以用御神木做成的食骨之井拥有穿越时空的功能。

    而那些扔进井中消失的骨头，一些死物则是被吸入进了时空的乱流，人或者妖怪，则是可以跨越时空，进行穿梭。

    不过，因为食骨之井会让妖怪的尸首消失，所以不论是人，或者是妖怪，他们都不敢跳进井中进行尝试，所以也就没有人发现这井可以穿越时空的秘密。

    叶枫要找这口井，并不是因为要穿越时空玩，毕竟，光穿越他都穿越两次了，虽然挺有意思的，但是他还真不在乎在穿越到现代玩那种事情。

    只不过，他的任务是取得“四魂之玉”，而“四魂之玉”现在的位置，则是在犬夜叉现代世界中，一名叫做日暮戈薇的女生体内。

    而这口井被发现穿越时空功能的原因，也是因为日暮戈薇靠近现代中的食骨之井，而被一个妖怪在井旁感知到了四魂之玉的气息，然后将日暮戈薇强行拉入了食骨之井，从而揭开了食骨之井可以穿越的秘密。

    叶枫现在想要做的，则是通过食骨之井，然后穿越到现代中，把身怀“四魂之玉”的日暮戈薇给看住了，到时候，他自然是想什么时候回火影世界，就什么时候回火影世界了。

    “这个任务倒是挺简单的，不过这也幸好是桔梗死后的四十九年后，日暮戈薇还没来战国时代，没有把“四魂之玉”失手射碎的那个时间段，不然那真的是完蛋了。

    耗费时间不说，而且那“四魂之玉”的力量极强，即使是一小块碎片，也可以让一个妖怪提升一个小的境界实力，如果是那样，必然是要累死累活了，那比的上现在的轻轻松松。

    不过，既然这进入世界的卡片既然是奖励道具，那肯定是为了奖励我，而这奖励不仅仅只是完成任务的奖励，而是最重要的时间！

    有了这2400小时的任务时间，那我就可以在这里修炼我的剑术和螺旋丸了。

    并且还能掠夺这世界的各种珍宝！”

    叶枫越想越美滋滋，虽然只是一厢情愿，但命运这种事情，谁说的好呢。

    而且，叶枫觉得自己这样主角大气运加身的，那他的猜想肯定是八九不离十啊！

    “你问这个干什么？”

    叶枫正想的美时，他对面的村民却是仔细打量了一番，见叶枫笑的不坏好意，不无警惕的问道。

    “啊？哦，没什么，我就是刚刚突然想到了件高兴的事，所以就笑了，那个大哥，你看我也不像是什么坏人，就是听说食骨之井能吞怪兽的尸骨，觉得有趣，就闻名过来看看。”

    叶枫睁着眼说起瞎话来，那是眼睛都不眨一下，基本就是张口就来。

    “厄...俺看着你的穿着，就挺像坏人的。”

    这村民却是是老实敦厚，这看见叶枫穿着奇怪，也不藏着掖着的，直接就说叶枫脸上了。

    叶枫在穿越到这个世界后，系统就自动翻译了这个世界的语言，这个世界的人所说的话，在叶枫的耳中，自动变成了中文，只不过，叶枫有一点不明白的是，这R本人也说“俺？”，这叶枫倒还真的有点少见多怪，不知道是系统晃点他，还是对方真是如此说的。

    “哦，我是一个服装设计师，就是专门设计衣服的，我这身上穿的是我设计的最新型的...哦，对了。”

    叶枫随意的说着，然后眼睛一转，将背上的木剑拿了出来，递给了村民说道：

    “看大哥你的年纪挺年轻的，这把木剑拿给孩子玩吧。”

    村民听了眼睛一亮，然后又颇为忸怩的说道：“这多不好意思啊...咱们这才刚见面，这俺哪能要啊。”

    叶枫听这话茬和这老实憨厚村民的表情，他知道，这还是想要，于是叶枫是不管三七二十一的塞到了村民的腋下，然后说道：

    “一个小玩意，我这是在来的路上闲着没事，找了块木头自己刻的。”

    村民听了，低头看着木剑头上，一簇红缨在微风吹动下，轻轻摇曳着。

    “既然是你做的，那俺就收下给孩子玩了。”

    村民的话说完，叶枫知道，他还是有点以貌取人了，这根本就不是什么憨厚老实的村民好吧！

    “你说的食骨之井，就在俺们村进村后的居民房的旁边，正好我也回家了，我领你去吧。”

    村民在收了叶枫的木剑之后，显然对叶枫变得比刚才热情多了，还提出了要带叶枫去。

    叶枫得知之后，他没想到那食骨之井所在地方这么好找，原本他还怕难找，所以才问村民的，如果早知道这么简单就能找到，他也就不搭进去一个木剑了。

    叶枫看了看天色，见已经不早了，天空上已经开始浮现出昏黄之色，已经快到黄昏了。

    为了不打草惊蛇，引人注目，叶枫回绝掉了村民的好意，而是找了块草地躺了下来，休息一会，静等着黑夜的到来。

    .....

    夕阳夕下，落日的最后一丝余晖撒落在大地之中，这余晖仿佛是一种神奇的魔法一样，转眼间，落下之后，这天空顿时便昏暗了下来。

    当天空变得昏暗，整个世界都变得宁静之时，枫之村的一块草地中，躺着的一个穿着与这世界格格不入的男人，男人原本紧闭的双眼，在这天空黯淡下来的时候，戛然睁开。

    当男人的眼睛睁开后，微风轻轻吹过草地，而草地上的男人，却已经消失不见。

    在男人消失不见的三个呼吸后，再次出现的时候，他已经出现在了一个枯井前，那枯井中，却是一滴水也没有。

    “食骨之井...现代世界，我来了。”

    男人呢喃着说道，而后丝毫不犹豫的，纵身跳进枯井中，在跳入的一瞬间，周围的草屋中露出的点点光芒，将男人脸颊的轮廓照的分明，而那男人，自然便是穿越到犬夜叉世界中的叶枫！
------------

第162章：偷渡的黑户（为“小小木头人03”盟主加更！1/5）

    叶枫跳进食骨之井的一瞬间。

    居民区中心的一间草屋中，一名满头白发，一只眼睛还上带着眼罩的老人正吃着饭，陡然间，手中一抖，而后似有所察的看向食骨之井的方向。

    微微皱了皱眉，最后暗自摇了摇头，继续吃着饭，但是吃饭时，却是迟疑了许多，心中似乎在思考着什么。

    叶枫进入食骨之井后，身体快速的下降，一个呼吸间，便到了井底，而在叶枫踩到井底的一瞬间，叶枫有种感觉，自己的脚下仿佛没有踩在土地上，反而像是踩在上一样。

    这种感觉只是一瞬间，甚至不超过0.01秒，而后叶枫的脚下便闪过一道蓝光，整个井底都散发出了蓝色的光芒，然后那光芒直接将叶枫吞了进去。

    叶枫被吞进去后，食骨之井的光芒瞬间消失，归于黑暗，刚才的事情仿佛没有发生过一般，而叶枫也从这犬夜叉的战国时代中，消失了。

    叶枫消失后，自然出现在了食骨之井下的时空通道中，这个时空通道与叶枫从现实世界穿越到火影世界，亦或者是从火影世界穿越到犬夜叉世界的战国时代不同。

    这种经过穿越时空通道的感觉，在叶枫的眼中看来十分的温和，眼前虽然也是一片黑暗，但是却没有以前穿越时的头疼或者是身体上的疼痛，这让叶枫心中还是颇感欣慰的。

    叶枫在这通道中，虽然没有任何感观，但却可以看到自己的身体，并且可以控制身体。

    他控制身体向前走着，而他也只能向前走着，在走了没多久时，戛然间，一簇亮光出现在了叶枫的眼前。

    叶枫心中一喜，脚下的步子越来越快了，甚至，因为他心中焦急下，直接使用上了神灵力，让自己瞬间便跑到了那光亮所在之处。

    看着眼前这黑暗中的光亮，叶枫知道，这就是通往犬夜叉现代世界的大门了！

    深吸一口气，一步迈出，恍若隔世。

    叶枫睁开眼睛的时候，自己已经再次出现在了井底。

    不过，这个井底略有不同，因为叶枫抬头看去的时候，明显的发现，这井上显然不是刚才的繁星密布，而是一个天花板！

    “穿越成功了。”

    叶枫嘴角不自觉的翘了起来，然后纵身一跃，即使他不使用神灵力，以他的身体素质，这种十余名的高度，叶枫也可以直接跃身上去。

    彭...

    跃上后，叶枫眼前是一个矮楼梯和一扇木门，从那木门的缝隙之中射出的一道阳光，照射在了叶枫的身上。

    “这里的时间似乎是白天啊。”

    叶枫眉头微微挑了挑，而后心中一动，在识海中幻化出了他的一具意识分身，分身抬头看去，那高悬的识海空中，一个沙漏正运作着，而沙漏上面却是写着一串数字。

    “2392时，12分，20秒。”

    叶枫知道，这是他在这个世界上的剩余时间，现在他在犬夜叉世界的时间已经过去8个小时了。

    “还行，时间还算宽裕。”

    “白眼！”

    叶枫心中一声低喝，而后，他的眼睛周围陡然出现了一阵皱褶，而后眼睛的瞳孔也变成了白色的。

    叶枫打算在出去之前，先侦查一下外面的情况，不然的话，这里是日暮戈薇家的神社，如果他的家人，把他当成小偷的话，那就十分尴尬了。

    好在的是，叶枫使用白眼的透视功能，看到现在是中午两点的时间，而日暮戈薇与他的弟弟应该是去上学了，现在只有他的母亲和爷爷在家，爷爷在睡午觉，母亲则是在前面收拾卫生。

    叶枫微微放下心来，将白眼取消，回头看了一眼食骨之井，然后推开门边走了出去。

    现在是夏天，而R本的东京又是十分有名的“*****所以，叶枫刚一出去，便感受到了这炎炎夏日的厉害。

    叶枫在推门出了这有着食骨之井的神社之后，觉得老是呆在别人家里也不是办法，想了想还是先出去再说。

    日暮戈薇的家，因为比较传统，而且又是经营古代神社的，所以古时代和火影世界的R本风还是十分强烈的，让叶枫并没有感觉到什么环境的变化感，

    但是在出了日暮戈薇的家后，入目的便是高楼大厦，还有各种各样的科技产品，人的交通工具，也从双腿，变成了自行车，汽车等工具了。

    叶枫好不容易来到这种和现实世界几乎一样的场景，自然要好好的看一看，玩一玩。

    而在闲逛的路上，叶枫因为已经很久没有感受现代的气息了，所以，不管看到什么都是又熟悉又新奇，不免时不时的发出“呦，呀。”的声音，在加上叶枫的衣服在战国时代弄的十分脏乱，这不免让周围的路人，频频将目光放到叶枫的身上。

    叶枫是出了名的脸皮厚，但是被人鄙视和轻视，总是一件让人心情不愉快的事情，所以叶枫打算先买身行头。

    叶枫想到这里，双手下意识的将手插进裤兜，去摸钱，然后尴尬的事情再次发生了，那就是.....这现代世界，叶枫上哪里有钱去！

    叶枫只觉得自己十分委屈，自己怎么也是堂堂的半步影级强者，竟然连一件衣服都买不起。

    而且叶枫在自己的个人信息上，还意外的发现，这一次系统竟然没有给他安排任何身份！

    这个发现让叶枫颇为惊奇，因为，他现在不仅仅是一件衣服买不起那么简单，最重要的是，依照法律来讲，他还是一名黑户，如果准确的来说，那就是偷渡到R本东京的黑户！

    这个如果没人问，没人查还好说，如果真的被R本的警察给盯住了，那叶枫可真是完犊子了。

    他的实力是强，但是却还没有到达无视这国家武力的力量，毕竟坦克飞机什么的都不是闹着玩的，就算是宇智波斑或者是六道仙人级别的实力来攻打这个世界，那他们也讨不了好，毕竟核武可不是闹着玩的！

    正当叶枫一边寻思着怎么先在这个世界混下去，好接近日暮戈薇，一边小心观察周围的时候，一个轻喝在叶枫的身后响了起来。

    “那位贼眉鼠眼，衣冠不整的先生，请你站住！”

    叶枫转身看去，只见一名身穿R本警服的警察正站在他身后不远处，用警棍指着他，一脸怀疑的看着叶枫，那眼神中充满的警惕和与其他人一样的鄙视。
------------

第163章：团藏的动作

    火影世界，木叶村。

    叶枫去了犬夜叉世界之后，晓璃也尊照火影的指示，跟随卡卡西一组，前往茶之国执行任务。

    任务的内容很简单，无非就是与茶之国大名协商赔偿有关茶之国暗杀木叶忍者的事情。

    猿飞日斩的要求是，茶之国的一切利益所得，需向木叶缴纳百分之三的盈利总额，还有之前答应过要给木叶的一亿两，如此之后，茶之国与木叶的恩怨一笔勾销，并且承诺，茶之国如有危险，木叶可做出相应的帮助。

    这个要求不可谓是不多，尤其是第一条要所有利益所得的百分之三，这看似少，但是实际上，茶之国每年出口茶叶和村民做生意之类赚的钱，可是数十亿计的，而那百分之三，那最少也有数亿两，也就是说，这茶之国，从现在开始，每年都要给木叶数亿两保护费，这简直可以称的上是狮子大开口了！

    但是在猿飞日斩看来，这却还是轻了的，如果不是其他国家虎视眈眈，并且吞并国家也尤为木叶的理念，他都想一口叫茶之国吃掉了。

    猿飞日斩担心夜长梦多，命令卡卡西带队，让他与小樱，佐助和晓璃，当天便出发茶之国去谈判。

    卡卡西一行人出发之后，猿飞日斩再次将心思投入到了其他的工作中去，只是，他的心中却是涌上了一个疑问。

    “团藏和他的根部，最近似乎很安静，就连叶枫出村，他都没有任何的动作，难道他和叶枫之间的关系，并没有我想象中的那么恶劣？”

    猿飞日斩发现，他今天竟然有一点看不透团藏了，这个发现让他的额头上冒了一丝汗渍。

    团藏可是一把双刃剑，猿飞日斩要保证自己可以完全的能够掌控住团藏这把剑，而现在，他却发现今天他看不清剑锋是有多么的锋利了，这让他如何不烦心。

    “但愿他是真的老实下来了，不然他手中的势力的实力，就算是我让人盯着他，他也能做点猫腻出来。。”

    猿飞日斩想完，又把思绪放到了自来也和鸣人去寻找纲手的上面，过了一个时辰他才发现，这手上的文件，却是一份也没动。

    ...

    根部大本营与往日一般昏暗，宁静，只有着情报处，齿轮转动的“咔咔”声。

    深处，根部的首领团藏，此时正品着茶，看着书。

    咚咚...

    “进来。”

    团藏听到敲门声后，眼皮一动，然后随意说道。

    吱呀...

    门打开后，根部的情报处队长从外面走了进来，见到团藏后，先是恭敬的鞠了一躬，然后才面露尊敬的说出他的来意。

    “首领，叶枫已经出了木叶，因为他的警惕性很强，而且疑似拥有感知型忍术，我们的人不敢深跟，每次都保持着10里的距离，最后跟丢了。”

    “嗯。”

    团藏随意的应了一声，对叶枫被跟丢的事情，仿佛毫不在意，而后眸子微微动了动道：

    “我说了，叶枫不需要太着急动，他的实力不错，如果想要神不知鬼不觉的解决掉他，还是很困难的，所以需要时机。”顿了一顿，继续道：“倒是与他关系不错的忍者，杀了他的伙伴，这也算是小小的惩戒一下他，让他知道，除了杀他，还有其他可以伤害到他的东西。他的同伴中，现在有谁无关重要，而且容易下手的吗？”

    情报处队长连忙回答道：“回首领的话，他的同伴朋友极少，而没有背景的，也只有伊鲁卡和山中晓璃了，伊鲁卡常年在村子中无法下手，而山中晓璃，恰好刚刚外出与卡卡西前往了茶之国...”

    “嗯...”团藏将声音微微拉长，然后陡然厉声道：“那就做掉她！”

    “在木叶的根部队员被暗部监视了，如果出去执行这项任务，事后肯定会被怀疑，只能动用木叶外正执行任务的暗部队员，但是卡卡西的实力不弱...”

    情报处队长小心的看着团藏，略带迟疑的说道。

    “卡卡西，不足为虑，命令所有在外执行任务的暗部队员全部参与此次任务，将山中晓璃击杀便退，不要恋战，不要留下己方尸体，在他们回木叶之前一定要解决，速度要快！”

    团藏下达完命令之后，缓缓的站起了身子，不算挺拔的身形在桌子上烛火的照映下，影子中的团藏，显得异常高大。

    “是！”

    情报处队长坚定的回答道，眼中闪过一丝狠辣，似乎他已经看到了山中晓璃的未来！

    情报处队长退下后，团藏依然没有坐下，反而在房子中慢慢踱步了起来。

    “叶枫倒是个好苗子，只可惜认不清站队，站在我的对立面，你终究是要慢慢的被我弄死的，现在是山中晓璃，后面就是你了！”

    而此时的晓璃，正在去往茶之国的路上，本身上，晓璃最近的几个任务，难度系数都不低，本来应该是要在家中好好休息一下的。

    但是猿飞日斩觉得，茶之国的事情上晓璃比较熟悉，而且他担心会有人在去茶之国的路上，或者就是在茶之国内做一些手脚，于是在猿飞日斩的再三考虑下，他决定还是让山中晓璃去最为合适。

    至于叶枫，猿飞日斩却是没有去想着让他去，毕竟叶枫在茶之国的名声可不太好，如果去了，这就不是去谈判了，而是挑衅了！

    “啊~~~伊~~~呀~~~”

    晓璃张开双臂，脸上露出了一个颇为享受的表情，拉着音调，娇声的喊道，一边走着，一边大大的伸了一个舒服的懒腰。

    “好可怜啊，人家才刚刚休息没两天，这任务就又来了，叶枫倒好，他好像是知道会有任务一样，说什么要外出修炼，直接躲掉了这次的任务，哼！”

    晓璃伸完懒腰后，努着小嘴，不开心的说道，但是从眼眸子中却可以看出来，她说这话，也只是说着玩而已。

    “啊，实在是不好意思，这次真的是麻烦你了。”

    卡卡西听了连忙双手合十，眼睛眯成了一条缝，不好意思的说道。

    “呀，队长，我只是说说而已，您不要在意。”

    晓璃吐了吐小舌头，这次轮到她不好意思了。

    “喂，晓璃，我问你个事情啊。”

    在晓璃旁边的小樱，直接无视掉了晓璃和卡卡西之间的客套，用胳膊肘碰了碰晓璃，神秘兮兮的说道。
------------

第164章：身份卡牌

    “什么事呢？”晓璃歪过头去看着小樱问道。

    “你和叶枫是什么关系啊？”

    小樱筹措了好一会，然后才小声的凑到晓璃的耳边轻声问道，说这话的同时，还小心翼翼的看了一眼走在前面的佐助和卡卡西，仿佛生怕被别人听到一样。

    “啊？！你...你怎么突然问这个，我...我和叶枫就是普通的队友关系啊。”

    晓璃被小樱的话问的有些猝不及防，漂亮的脸蛋上顿时飞上一抹嫣红，连说话都有些紧张了起来，但是过了一会，她的表情便恢复了过来，毕竟她也是一个忍者，刚才只不过是被小樱问到了她的私密事，所以反应才有些强烈，但是转过想之后，大为对自己刚才的激烈反应，有些后悔了。

    果不其然，小樱见晓璃这个模样，原本还有些不确定晓璃是不是喜欢叶枫，现在基本就可以确定了。

    一脸暧昧的看向晓璃说道：“咱们都是女人嘛，快，快跟我好好说说。”

    “哼，成年都没有成年，怎么这么八卦的呢！”

    晓璃神色一动，然后一副大姐头的模样，用手指轻轻点了一下小樱的额头，教训着说道。

    小樱被晓璃点了一下之后，顿时脸蛋就耷拉了下来，仿佛十分的颓废。

    晓璃摇了摇头，却也不安慰小樱，生怕着了小樱的八卦道。

    “卡卡西老师，这次的任务为什么要我们去，村子不应该让擅长谈判的专家去和茶之国谈判吗？”

    佐助轻侧身子，对晓璃和小樱之间的谈话惘然若无，看向卡卡西，提出了他的疑问。

    对于佐助来说，这种任务，简直就是在浪费他的时间。

    “因为我就是一个谈判高手啊。”

    卡卡西的样子颇为无奈，看佐助的模样，似是知道佐助心中所想，于是宽慰的说道：“只有更好的休息，才能更好的修炼，一直埋头苦修是不行的，要时刻的去思考才行。”

    “嗯。”

    佐助知道卡卡西是在扯淡，所以根本就不把他的话当话，只是沉沉的答应了一声。

    卡卡西看看佐助，在看看后面的晓璃和小樱，不由觉得这次的任务，确实是有点难度。

    因为根部在外的人员需要通知集合，想要击杀晓璃，时间上来看，根部的人想要集合在一起对晓璃一行人进行突杀，也只能在卡卡西等人在茶之国做完任务之后了。

    而这卡卡西等人去茶之国路上的琐事，不说也罢，咱们讲视线拉回身在犬夜叉现代世界的叶枫。

    此时的叶枫，已经摆脱了拦路的R本警察，正躲在了一条死胡同里，与系统沟通着。

    叶枫在犬夜叉现代世界中，系统并没有给他安排身份，所以，一旦叶枫的这个偷渡黑户身份被警察或者是R本官方得知，那势必就会对叶枫进行抓捕，或者是遣散回国。

    但是，在这个世界的华夏，那叶枫也没有身份，所以叶枫得出的结论就是，一旦被这个世界的官方把他抓到，那他这任务也不用做了，就等着在这个世界接受一辈子的调查吧。

    虽然说一辈子的调查有些言重了，但是真实情况，这个世界的时间到了，他被传送回火影世界，那基本就是白来这世界了。

    而如果叶枫被抓到后，然后用武力反抗这世界的官方，强行跑掉去找日暮戈薇，取得他身上的四魂之玉，那么结果只能是，他还没找到日暮戈薇，就被R本的官方用现代武器把叶枫给击毙了。

    所以，叶枫现在需要一个办法，一个两全其美的办法，既不会被这世界所抓捕，并且还能理所应当的看着日暮戈薇，让叶枫可以在什么时候想完成任务，就什么时候完成任务。

    “系统，能不能给我在这个世界弄个身份？”

    最好的办法，自然就是让系统，像是叶枫在火影世界中，系统给安排的身份了。

    “此世界为低等世界，犬夜叉现代世界，如宿主想要在其世界获得身份，需使用全能点，兑换身份卡牌。”

    系统宏大的声音在叶枫的脑海中响了起来。

    叶枫听了系统的话后，突然有种吐血的感觉，他是万万没想到，这要个身份，竟然还需要用全能点兑换一个劳什子的身份卡牌！

    这系统可真是不白给好处啊，什么都得要全能点！

    吐血归吐血，但身份兑换该兑换的还是得兑换。

    “兑换身份卡牌！”

    叶枫照列，在识海中凝聚了一具意识分身，然后对着识海中悬浮着的巨大光球喊道。

    嗡.....

    光球微微震了震，而后，陡然间五张一米多高的金色透明卡牌从那光球中飞了出来，然后停在了叶枫的意识分身面前。

    叶枫看着眼前的五张卡牌，不由眉头一挑，他知道这身份卡牌肯定也是有高低好坏之分的，那么必然也就有列表。

    但是，这次的列表，竟然与往日的列表大不相同，竟然是卡牌形式的。

    叶枫看向卡牌，从左到右，卡牌上面分别由上至下都写着字。

    “低等普通世界，中等普通世界，高等普通世界，低武世界，高武世界。”

    犬夜叉的世界，听系统的意思是被分划到了“低等普通世界”中去了。

    叶枫以为，犬夜叉世界的妖怪能量层次确实并没有多高，比起火影世界来，也差了最少一个大阶位，但是他没想到的是，这犬夜叉世界，竟然只是低等世界！

    这犬夜叉的现代世界，可是拥有着能够威胁到超影级甚至是六道级强者的核武器，而这样的世界，却也只是低等世界，那照这么说来，火影世界在系统的分划中，竟也是低等世界？

    那么，中等世界，高等世界，甚至是高武世界，那些世界的能量层次，武力层次又会是怎样的呢？

    叶枫越想越是心惊，原本心中觉得自己很厉害的心理，也渐渐的消失掉了。

    “算了，现在想这么乱七八糟的也没用，做好现在吧！”

    叶枫甩了甩头，然后意念轻轻的点了一下“低等普通世界”的卡牌。
------------

第165章：体育老师

    卡牌随着叶枫的意念点击，陡然亮了起来，然后戛然间，破碎成了碎片。

    在叶枫疑惑间，那破碎掉的卡牌，陡然之间又再次聚合在了一起，只不过，叶枫再次看去时，上面的字，已经变了。

    “普通随机身份卡牌：10全能点；中等随机身份卡牌：20全能点；高等随机身份卡牌：30全能点。”

    叶枫看着卡牌上的内容，只觉得自己似乎又要被系统给狠狠的坑一次，而且自己还得捏着鼻子认。

    “兑换普通随机身份卡牌。”

    叶枫只是想要在这个世界上，没灾没难的，让他可以好好的借着这个机会修炼，所以对于身份方面，叶枫也只想要一个普普通通的。

    而且，叶枫觉得，只是一个身份而已，没必要去花费太多的全能点，他还没达到全能点多到没处花的地步。

    刷.....

    叶枫的话刚落，那巨大的卡牌中，直接从其中激射出了一道流光，那流光直接突破了叶枫的识海，抵达到了现实世界中。

    叶枫只觉手中仿佛多了一个东西，低头看去，一张犹如透明一般的金色卡牌，正安静的躺在他的手中。

    那卡牌的大小和普通的扑克牌一样大小，握在手中，仿佛手中在握着水流一般。

    卡牌的正面写着随机两个字，而背面则是一个问号。

    “启动？”

    叶枫手中捏着卡牌，有些迟疑的轻声说道。

    叶枫的话音刚落，他手中的卡牌仿佛活了一样，不仅仅卡牌的牌身上散发着点点金光，并且正面那随机二字，既然陡然变幻了起来！

    “学生，酒店清洁员，无业游民，网吧管理员，工厂工人......”

    无数个职位在那小小的卡牌中不断的闪动着，速度飞快，叶枫看的脑子直晕，但是就这么转了大约二十秒的时候，这卡牌上转动的职位，却丝毫没有停下来的意思。

    “这怎么还不停？难道和抽奖一样，需要本人喊停他才会停下？”

    叶枫心中念叨着，然后见这卡牌还是没有停，于是开口说道：

    “停！”

    嗡.....

    叶枫的“停”字出口后，这卡牌上的职位转动果然停了下来，但是停下来之后，这卡牌陡然之间光芒大盛，点点金光从卡牌的正面冲了出来，然后汇聚成了四个字，停留在了叶枫的眼前。

    “中学实习老师。”

    这又金光汇聚成的六个字，仅仅在空中停留了一瞬间，然后便涌进了叶枫手中的卡牌之上，而当金光最后一点进入卡牌之后，卡牌的正面则是浮现出了“中学实习老师”六个字。

    叶枫看着这卡牌上面的字，嘴角不由趔了趔，然后莫名的想到了自己那吊车尾的成绩。

    “我这水平如果去教学生，恐怕学生都能教我了吧？不过还好这只是我的身份，并不需要我真的去教学。”

    叶枫苦笑着摇了摇头，见卡牌并没有因为给了叶枫身份之后就消失，便想要收进口袋中装好，却不想，这卡牌陡然直接悬浮在了空中，然后，叶枫的心中，系统的声音再次响了起来。

    “请宿主选择所要教学的学校，课程，班级。”

    “什么鬼？！”

    叶枫突然发现，这次的身份似乎和在火影世界里，系统自动给的身份有点不一样！

    “这难道还真的要我去教学当老师？”

    叶枫越想越恐怖，而这时，漂浮在空中的卡牌突然反转了一下，由正面转到了画着一个问号的背面。

    “请宿主选择。”

    系统的声音又一次的提醒道，并且又加了一句道：“如果宿主在五分钟之内没有填写，此张身份卡牌自动作废。”

    系统把话已经说到这个份上了，叶枫也只能捏着鼻子认了。

    “学校的话...我记得日暮戈薇的初中是在水杉学校的初中部上的...”

    如果真的要选择学校去教学的话，那叶枫自然要选择他的任务目标“日暮戈薇”的学校了，这样也方便一些，只不过，叶枫还真的记不住这日暮戈薇是在哪个学校哪个班级了，这让叶枫不由得苦恼了起来。

    “学校锁定，水衫学校初中部，水杉中学。”

    叶枫还正在纠结之时，系统却是直接帮叶枫做了决定，将水杉中学锁定在了身份卡牌上，让叶枫想要修改也没有办法了。

    “请宿主选择将要任课的课程。”

    “语文...啊，不，是体育！”

    思来想去，叶枫也只有一个体育最为适合，毕竟体育课程，一个星期也没有几节，这样时间充足，叶枫也就可以有更多的自己时间，来练习剑术和炼系拓展忍术之类的了。

    并且，一旦选择了体育，叶枫也就不需要在去纠结要带哪个班级了，一般来说，一个体育老师，都是需要管理一个级部甚至是整个学校的班级的。

    “课程锁定，体育。”

    “低等普通世界，犬夜叉现代世界身份已经锁定，请宿主在一小时之内，前往水杉中学报道，如若未到，此身份卡牌自动销毁作废。”

    好嘛，又是威胁！

    身份卡牌在锁定了叶枫的身份之后，身上散发的金光陡然消失，看起来和普通的卡牌没有什么区别。

    叶枫将身份卡牌恶狠狠的收了起来，他心中可以说是恨极了系统。

    他甚至怀疑，系统这样对搞他，是因为他没有选择高级身份卡牌，而是选择了低级身份卡牌的原因，所以导致了系统对他的态度有些恶劣。

    一个是高级用户，一个是低级用户，自然受到的待遇也是不同的了。

    叶枫看来，这系统虽然仿佛是一个程序一样，但是如果认真的去听系统所说的话，和为他回答的每一个问题，认真分析起来，这系统恐怕并不只是一个程序那么简单了！

    叶枫还发现，这系统虽然现在对他还是一种爱答不理的态度，但是这也比叶枫刚刚穿越到火影世界的时候强多了。

    对他的态度好转，是从他获得全能点越来越多开始变化的，这也就是说，这系统的态度，是取决于叶枫做任务获得的全能点多少。

    而且这系统从前也就说过，因为叶枫的权限过低，很多事情叶枫都无权得知。

    这是不是也就代表了，当叶枫的全能点多了，权限高了，系统就会对叶枫知无不答，言无不尽，甚至听从叶枫的命令了？
------------

第166章：人民币玩家

    叶枫回忆了一下变装术的印，然后使用变装术把自己身上穿的衣服变得干净了一些。

    这种忍术叶枫是从晓璃那里学来的，以前叶枫倒是没把这忍术当回事，毕竟这忍术也只能让自己换衣服换的快一点，能省了洗衣服的力气，但叶枫没想到这一次还真派上了用场。

    去学校报道，自然不能邋里邋遢的，不然学生妹们...啊呸！是有损老师的形象！

    一路打听之下来到了水杉中学，这所中学和R本所有的学校都大同小异，宽大的门面，铜质的大门，进去之后是一片大的空地，然后就是一栋最上面有着一个钟表的教学楼了。

    教学楼的旁边还有着一排排的柳树和樱花。这柳树和樱花，一直延伸到了学校的后门，这也算是水杉中学里面，颇有画意的一处景色了。

    叶枫对于这教学楼倒是颇为疑惑，这一个中学，难道就只有这一栋教学楼吗？

    疑惑间，叶枫从侧门进了学校，而刚进校门，一位负责的保安便迎了上来。

    “先生您好，这里是学校，为避免打扰学生们的学习和学校的治安，请您说明来意，不然我不能让您过去。”

    保安来到叶枫的跟前后，先是微微鞠躬，然后例行公事的将叶枫拦了下来，并且说明了来意。

    虽然这保安已经对叶枫很客气了，但是这眼神中却是有着不耐，并且黑色的眼珠时不时的向着旁边撇去，叶枫还未说话，这保安又有些不奈的说道：

    “先生，请问您到底有何贵干！”

    “哦，我是这学校的实习老师，今天来报道的。”

    叶枫不想和这保安多纠缠，也不想意气用事的怼这保安，毕竟，叶枫也不能走到哪打到哪，他现在想要做的，就是低调的在这个世界生存下去。

    至于这些小角色，就让他们自顾自的叫就是。

    “哦？”保安讶异的看了一眼叶枫，但不耐之色却是丝毫未减退，看着叶枫嘲笑道：“实习老师？今天来报道？那你以前面试的时候，我怎么从来没见过啊？难不成你还是特聘来的不成？”

    保安现在已然把叶枫当成了一个想混进学校的可疑分子了，毕竟，这中学老师可不是谁想当就能当的，尤其是水杉中学这种重点初中，更不是一般老师能够进来的。

    叶枫见这保安一直和他纠缠不清，火气也上来了：“你如果不信，就打电话问，我叫叶枫！”

    “好，我去打电话请示一下，如果你是捣乱的，看我不报警吧你抓了，定你一个不明分子的罪！”

    保安见叶枫有恃无恐的样子，有些孤疑的看了一眼叶枫，最后转身要去传达室给人事部打电话。

    刚一转身，保安还未进传达室，看到一个人正往门口走来，顿时脸上掠过了一抹惊喜，距离还远便挥着说打招呼道：

    “副校长，您好。”

    来人身穿一身黑色的职业正装，白色的衬衫被胸前的骄傲盈盈顶起，一丝缝隙可看内容，暴露在空气之中，显得异常的诱惑，而脸上则是带着特大号的黑框眼镜，头上扎着利落的高尾辫，显得极为温婉干练。

    “你好。”

    叶枫在刚才与保安对话的时候就发现了这个漂亮女人，但让他没想到的是，这女人竟然是这学校的副校长。

    副校长看了看叶枫，脸上露出了一抹疑惑，气吐云兰，轻声问道：“这位先生是？”

    “哦，副校长，这人自称是什么实习老师，不过我看，他多半...哼哼！”

    保安不等叶枫回答，直接将问题抢了过来说，说到一半时，却又停了下来，看着叶枫冷哼了几声，这其中包含的意思却是不言而喻。

    叶枫听到保安的回答，大感头疼，这保安似乎是和他杠上了一样，话里话外无不是在挤兑他，这让他有些不明白这保安到底是为什么要看着他搞。

    至于身份方面，叶枫倒是丝毫不惧，他还是十分相信在系统内兑换的“身份卡牌”的，毕竟，从系统中兑换的东西，还从来没有令叶枫失望过。

    “啊！原来您就是那位学校从华夏特聘来的老师啊，哎呀，真是失礼了！”

    副校长突然说道，然后三步两步的蹬着高跟鞋来到了叶枫的面前，然后将小手向叶枫伸了过来。

    叶枫眼睛一亮，他知道，这是“身份卡牌”起作用了！

    于是，叶枫也不迟疑，脸不红心不跳的伸出大手与副校长的小手握在了一起。

    软玉在手，副校长的年纪不大，看起来似乎只有不到25岁的样子，皮肤也保养的十分好，十分的细滑。

    叶枫没有在这上面占副校长的便宜，一触即离，然后看着副校长笑着说道：“副校长真是太客气了，是我太失礼了，学生们都已经上课了，我才来到，真是不好意思。”

    叶枫与副校长客套着，而旁边的保安则是已经将眼睛瞪圆了，不可思议的看着叶枫。

    “这个小子，竟然还真是实习老师？而且还是学校特地从国外聘请的？”

    保安嘴中发苦，他以前见过不少冒充老师想要进学校的人，所以这次叶枫用这个理由要进学校，他直接不耐烦的打发着叶枫。

    但是没想到的是，这次遇到的，竟然是真的！

    叶枫与副校长客套一番后，看向保安笑着说道：“这次你可信了？”

    保安听了，脸上的表情颇为不自然，唯唯诺诺丝毫没有刚才的威风，尴尬说道：“不好意思，这...这是个误会，我以为.....”

    “够了，别和我解释了，我以后不会和你一般见识的，你也别在我这飙演技。”

    叶枫对保安展现出来的表情十分无语，直接打断了保安的话说道。

    保安被叶枫的话，顿时又弄了一个大红脸，支支吾吾的想要说什么，却说不出来，抽冷子的偷偷看一眼副校长，生怕副校长会因为这个事情而怪罪他。

    最终，副校长也只是微微一笑，却也没说什么，带着叶枫便进了学校。

    叶枫和副校长走后，保安看着副校长和叶枫的背影，长长的舒了一口气，额头上的汗水竟然不自觉的流了下来。

    “没想到啊，那个小子竟然真是老师，不过，更让我没想到的是，副校长竟然饶了我，她以前可是十分苛刻的，这次我竟然没被开除，真是万幸啊！”

    保安松了一口气之后，心中净是后怕。

    .....

    “叶枫老师，您觉得我们学校的环境怎么样？”

    副校长温婉的歪着头看着叶枫笑着问道，同时用手轻轻的将散落在额前的几根秀发挽到了旁边，颇为动人。

    叶枫不论是在现实世界的时候，还是在火影世界中，见过的美女不可谓是少，所以，虽然这副校长颇为动人，但叶枫却还算能H的住，淡定的点了点头，矜持的说道：

    “环境很好，可以看的出，学校高层在这方面下了不少的功夫。”

    “呵呵~”

    教学楼和大门，相距并不算多远，叶枫与副校长还没聊几句，便已经来到了教学楼的门前。

    “叶枫老师，你是体育方面的老师，我先带你去看一看咱们学校的操场和你的专用办公室吧。”

    副校长向教学楼的旁边方向，对叶枫做了一个“请”的动作。

    叶枫眉头一挑，他还真没想到，他一个体育老师竟然还有着专用办公室，这真的是出乎了他的意料之外，他还以为是和其他的老师挤在一个办公室呢。

    “那我就却之不恭了。”

    叶枫又客气的说的，叶枫说着的同时，自己也被自己的客套酸了一地，觉得自己对副校长所展现的演技实在是太浮夸太假了。

    副校长见叶枫客气的样子，却颇为的受用，高兴的点了点头，然后与叶枫并肩向着教学楼后走去。

    教学楼的后面，两旁坐落着一间礼堂和一间体育馆。

    而正对着的，则便是一间办公楼了，这办公楼与教学楼，每个楼层的办公室不同，这办公楼内里，大多都是一些主任之类的学校高层，而叶枫的办公室，则也是在这办公楼中。

    “那个...副校长，我一个体育老师，而且还是一个实习体育老师，办公室在这里合适吗？”

    叶枫站在自己的独立办公室中，看着办公桌前的真皮座椅，还有一台高配置电脑，有些惊讶的看着副校长，他实在是搞不懂，这系统给他安排的实习老师身份，到底是什么情况？

    又是特聘，又是独立办公室的，叶枫有点不敢相信，毕竟，这完全不像是系统的作风啊！

    虽然他的身份是从卡牌中抽出来的，但是这其中的细则，具体的安排，肯定还是系统给安排的，那么依照系统上次的作风。

    又是十六岁在忍者学校毕不了业的吊车尾，又是外来村子的遗孤的，这一次，显然是比上一次好了不止一点点。

    “这真的只是低级身份卡牌吗？”

    叶枫不止一次在心中发出这样的疑问，最终，在系统确定之后，叶枫终于明白了一件事情。
------------

第167章：副校长承诺的好处

    叶枫第一次感受到RMB玩家的舒爽，有些忘我的嘿嘿笑了一声。

    “那个，叶枫老师，您...您不喜欢这个办公室吗？”

    本来副校长是想要问叶枫笑什么的，但是又觉得无关紧要，便打住了，而是又把话题扯回了叶枫刚才的问题上面。

    “哦，不是，我非常的喜欢，只不过是想知道，我主要负责的工作是什么。”

    “额，我们在聘请您的时候不是明确的说过吗，是想要让您做我们学校的武术指导，教导女生武功，让她们可以在遇到危险的时候，有能力防卫，保护好自己。”

    副校长迈着小步子在叶枫的身边转了一圈，然后柔声说道：

    “叶枫老师，您难道忘了吗？还是说，你根本就只是在口头上随便的敷衍我们说你会武术，然后到我们这里来混吃混喝的？”

    副校长说到最后一句话时，声音陡然变得严厉了起来，眼神也变得极为锐利了起来。

    校方当初是让她负责找武术指导的，而她是找了很多朋友关系（系统对所有人的大脑，修改了记忆），才找到了叶枫，并且联系到了他。

    但是现在看叶枫这副模样，似乎根本连自己是干什么的，都记不甚清，这让他不得不怀疑，她被那些所谓的给骗了，或者她们都被叶枫给骗了。

    副校长对自己的职业十分的认真，而且这次寻找武术指导老师，不仅仅只是她一个人在找，如果叶枫真的是混吃混喝的，那这件事在她的职业生涯中，简直是一个极大的污点。

    所以，她现在的心情可想而知，胸前也被气的此起彼伏了起来，煞是好看。

    “不不不，我会武术啊，我怎么可能不会武术啊。”

    叶枫挠了挠脸说道，同时眼睛瞄了一眼副校长的胸前。

    至少是C.....

    副校长见叶枫这副模样，心中更是怀疑，但是表面上却也恢复了平静，清冷说道：

    “那不知道叶枫老师可否展示一下您的武功？不是我不相信您，只不过是这种关乎到学生安全的事情，不能不重视。”

    叶枫见副校长认真的样子，知道如果在藏私，即使是系统给他安排了这个身份，但也不是没有丢掉的可能，于是只得说道：

    “武术的话，这里施展不开，如果去外面表演的话，也未免太不伦不类了。”

    “哦？那你的意思是什么？！”

    副校长将手臂环抱于胸前，冷眼看着叶枫，对叶枫的怀疑，更是加重了许多，如果不是对叶枫还抱有一丝希望，对她的职业完美态抱有一丝执念，恐怕她早就把叶枫轰出去了。

    “嗯...就是这样。”

    叶枫沉吟了一声，然后走到了办公桌前，将手放了上去，呈弯曲状，一只手指缓缓的抬了起来。

    砰！

    正当副校长猜想叶枫在搞什么鬼时，叶枫的手指便轻轻的点在了那复合板质的办公桌上，而后一声犹如开香槟的声音响了起来，叶枫的手指便直接将办公桌破开了一个手指大小的洞！

    而叶枫的手指，则是插在办公桌中也不抽出来，静静的看着副校长，嘴角中噙着笑意道：

    “副校长，这小伎俩或许很多人可以做到，但是至少，不是混吃混喝的人，能够做到的吧？”

    咕咚...

    副校长艰难的咽了一口唾沫，看着那插在办公桌中，缓缓抽出的手指，眼眸中的冷意转瞬消失而去，环抱交叉在胸前的双手，也不自觉的微微颤抖了一下。

    “叶枫老师，不好意思，我误会您了，还望您不要见谅。”

    副校长可谓是能屈能伸，而且在发现自己的职业生涯的污点肯定消失之后，更是对叶枫再次热情了起来，并且原本对叶枫的“你”称呼，也再次变成了“您”。

    “呵呵，没关系。”

    叶枫随意的笑着摆了摆手，但是心中却或多或少对着副校长多了一点厌恶，原本叶枫还觉得这副校长人挺不错，但现在看来，也是和保安一个尿性。

    副校长见叶枫的态度与之前没有两样，还以为叶枫并没有在意，而她猜测的也对，叶枫并没有在意，只是对她生了厌恶而已，却也没有什么实质性的东西。

    “叶枫老师，这办公室咱也看过了，我带你去操场看一下吧，看完了之后，我在带你去见校长。”

    副校长说着，眼睛不自觉的再次把目光放到了叶枫的手上，然后又若有若无的看了看叶枫的身体，其眼神颇为暧昧。

    “嗯，麻烦副校长了。”

    叶枫倒是没在意副校长的眼神，而是依然十分有礼貌的冲副校长点头说道。

    叶枫的话说完之后，副校长回过神来，笑了笑，开了办公室的门，带着叶枫向着外面走去。

    同时，一边去操场的同时，副校长一边向叶枫介绍着学校的文化，还有叶枫在职期间的课程安排。

    “我们学校是全国的重点中学，建校时间是1995年，已经有十余年的历史了，而从我们学校毕业的人中，不乏有很多社会上的精英，甚至是一些国家的干部，高官。

    所以，就是因为如此，我们学校深受国家的重视，而我们也自然不能辜负国家对我们的期望，一定要把学校做的更好。”

    副校长先是慷慨激昂的说了一番颇为政治的话，然后又比较接地气的说道：

    “而如何把学校做的更好，自然是让学生们可以更好的学习，更好的学习有用的东西。

    但是，在这之外，我们不仅要关心学生们在校的时候，也要关系他们在校外的时候。

    就在前不久某校的一名女学生，遭到了一名男子的猥亵，这更是为我们敲了一个提醒钟！

    所以，经过我校管理高层开会决定，要找一个武术指导老师，教导女同学们一些防卫术，让她们可以免受摧残。

    而找武术指导老师的任务，则是由我和其他两位副校长执行，而我，似乎是完成了这项重要的任务。”

    副校长说完之后，颇为意味深长的看了一眼叶枫，笑着说道：“我相信，叶枫老师不会让我失望的。”

    “我尽量。”

    叶枫点了点头，他原本是想要在这段时间主要时间用来修炼，上课时间则是划一划水，但是，从这学校的初衷来看，叶枫决定，认真教一教那些女学生。

    “叶枫老师，因为您的课程被校方十分的看重，所以我刚才也说了，这项任务是我和其他两位副校长执行，也就是说，那两位副校长也有这任务，他们也肯定找了武术指导老师，所以，您现在是实习老师，如果想要转正，则是必须要胜过那两位其他副校长招来的武术指导老师。”

    “哦，也就是说，还要和其他两人进行比试？输的走人，赢得留下？”

    叶枫皱了皱眉头问道，他突然发现，原来这个身份这么麻烦，果然不愧是低级身份卡牌抽出来的，罔他刚刚还得意感叹了一下什么人民币玩家。

    “嗯，理论上是这样的。”

    “那要比试什么？”

    “自然是武术了。”

    副校长自信的笑着说道：“至于到时候什么样的比法，就还要看校长怎么安排了。

    不过...我希望你可以赢，而且，我对你有信心！”

    “您似乎对这个比赛很看重。”

    叶枫突然有种感觉，这寻找武术指导老师，并不是看起来那么简单，毕竟，光是从三名副校长一同找，而且最后还要进行角逐上，就能够看的出来。

    最重要的是，叶枫从这位制服诱惑副校长的态度上，发觉她似乎也十分的看重。

    “当然了。”副校长的眼睛仿佛亮了一样，情绪有些波动的说道：“我可以告诉你实情，这次的挑选武术指导老师，关系到我和另外两位副校长，谁能上位校长的位置，你说，我对这个比赛看重吗？”

    副校长说完之后，见叶枫不说话，心中一动，然后看了看周围，因为已经到了操场，但却是操场的边缘，所以附近没有任何人，学生们都在操场中心的草坪区那边，所以副校长放心了下来，媚眼如丝的看着叶枫道：

    “当然，如果你能赢得比赛，当上武术指导老师，让我坐上校长的位置，自然也有你的好处。”

    叶枫被副校长的这一眼神，看的不由心中一颤，因为这种眼神，西游记里，狐狸精勾引人类的时候，用的就是这种眼神！

    ......

    “喂，戈薇你看，那不是爱莎玲子副校长吗？她旁边的那位男生是谁，看起来像是一位老师，但从来没见过哎，而且还这么帅...”

    一群女生正在上体育课，坐在操场的草坪中聊天，一个女生指着叶枫和副校长的方向，对着旁边被称为日暮戈薇的女生说道。

    被称为日暮戈薇的女生，则正是叶枫此次的目标，而四魂之玉，也是隐藏在她的体内！
------------

第168章：空手道大师兄？

    “我听说最近咱们学校正在找一位武术指导老师，教我们一些防身术，那位可能就是爱莎玲子副校长找的吧？”

    戈薇还没有说话，她旁边的另一位女生却是当先开口说道。

    “这件事我也听说了，好像是校长安排咱们学校的三位副校长，一起找吧，据说谁找的武术指导老师，能够胜任那个位置，谁就可以做校长！”

    “恩恩，这件事我也听说了，不知道是不是真的。”

    “哎，我也听说了呢！”

    这个话题一打开，围坐在一起的小女生们都仿佛是打开了话匣子一样，都开始探讨了起来。

    “爱莎玲子找的这位武术指导老师，看起来不像是很厉害的人啊。”

    戈薇与其他的R本中学生一样，穿的是一件齐膝的校服长裙，坐在草地上，用手抱着展露在外面，两条洁白的小腿，歪着头看向叶枫。

    “我看也不像，所以这如果真的要和其他两位副校长找的老师争的话，恐怕很悬，毕竟其他两位副校长的人脉，据说还是十分广的。”

    “恩恩，听说他们以前带出来的学生，有好多是在位的高官呢，如果他们拜托了那些高官，那找来的武术老师肯定很厉害，倒是爱莎玲子副校长，刚来没多久，虽然能力很强，没几年就坐到了副校长的位置，但是却几乎没有根基，找来的人，肯定实力上不如他们。”

    当先打开话题的女生，头头是道的分析起来了，而其他女生对于她的分析，也都十分赞成，都对叶枫能够争的过其他两位副校长找来的老师，不抱任何希望。

    “哎，好可惜啊，好不容易来了这么一位高颜值的老师，没想到最终的命运，却是犹如秋后的蚂蚱一样，蹦跶不了几天。”

    戈薇旁边的女生伸出小手，对着叶枫作者挽留状，泪眼婆娑的，表情十分的浮夸。

    而注意到叶枫和副校长的人，不止戈薇她们这个小圈子，此时，几乎所有在操场上的学生或者老师，都注意到了，并且联系上最近校长吩咐副校长寻找武术指导老师的事情，也都暗中猜测与爱莎玲子副校长站在一起的人，是不是她找的武术指导老师。

    水杉中学有两个篮球场，一个是在体育馆中，一个则是在大操场中，体育馆一般都是用来举办一些比赛而使用的，操场则是供学生们随意练习使用。

    “嘿，野夫太郎君，这玲子副校长找来的那个小白脸，似乎很受这些女生的欢迎啊，而且能被玲子副校长找来，那肯定也是深的副校长的喜爱啊！”

    一个靠在篮球架上，长相猥琐，头上顶着一个飞机头，身穿校服的男生，冲着正在篮球场上练习投篮的野夫太郎喊道。

    咣当...

    篮球撞在篮板上，将篮球重新弹了回去，稳稳的落在了野夫太郎的手中。

    野夫太郎是水杉中学，二年级整个年级的老大，他能坐到这个位置，不仅仅是因为他身材高大，还因为他与外校的混混有联系，这学校里的人，大多都不敢得罪他。

    野夫太郎看着站在篮球架下面冲他说话的男生，邪意一笑，然后看了看两侧看他投篮的人，冷笑道：

    “玲子副校长喜爱的人，不会是一个被学生揍的满地爬的人。”

    “对对对，老大威武！”

    “老大威武！”

    “老大，什么时候教训他啊，我手早就痒了。”

    在操场篮球场中的人，大多都是野夫太郎的小弟，而他们都知道他们的老大，喜欢爱莎玲子副校长，而野夫太郎撂下那样的话，自然是要教训那个在爱莎玲子旁边，有说有笑的男人了。

    “不过老大，那个小白脸应该是玲子副校长请来的武术指导老师，他应该会点武术，咱们能行吗？况且教训他一顿，对我们来说也没有意义啊，玲子副校长又看不到我们揍他，不知道是我们打的。”

    刚开始说话的猥琐男又说道，脸上带着笑意向野夫太郎分析说道。

    “会武术又怎么样？那些所谓的武术，只是被东方华夏那边的人所夸大其辞了，一群无知的人，在我看来，那都是一些花架子，我的空手道会让他知道，他那些所谓的武术，在我面前，都不堪一击！”

    野夫太郎不屑的看向叶枫，然后将篮球扔给了旁边一人，走到篮球架，站在那猥琐男的旁边，抱着膀子看向正注视着他的那群小弟，笑着说道：

    “至于怎么让玲子副校长知道是我们揍的？只要我们当面揍他不就行了？”

    “什么？”

    野夫太郎的话一出，众人都是戛然一惊，然后都是又笑了起来，他们觉得野夫太郎这个办法很是可行，不过其中一人看着野夫太郎的表情，觉得十分诡异，不由小心翼翼的试探说道：

    “那个老大，您打算在哪里当着玲子副校长的面揍他呢？”

    “嗨，当然是外面了，我们跟住他们两人，他们总有在一起走的时候，那到时候我们就可以下手了啊。”

    野夫太郎还没有说话，他小弟中的一人便跳出来出声道。

    野夫太郎搭眼看了一眼说话的人，然后又扫视了众人一眼，最终笑道：

    “在外面，又怎么能在玲子副校长面前展露出我的魄力呢？”

    野夫太郎此言一出，众人皆是讶然，面面相觑而说不出话来。

    “你们不练球在干嘛呢，还想不想在后天的篮球赛上，获得名次了？！”

    在这时，一名脖子上挂着响哨，身穿运动服的体育老师走了过来，向着野夫太郎等人喝问道。

    水杉中学，除去叶枫这种挂名体育，实则是武术指导的老师之外，一共有两名体育老师，而来人叫樱木本寺，是水杉中学体育老师中的一位。

    后天有一场与其他学校的篮球比赛，而野夫太郎和他的小弟们，恰好就是篮球队的人员。

    虽然樱木本寺也知道这些学生比较社会，但是他们篮球打的确实好，如果想要与其他学校的篮球项目相抗衡，也只能使用他们了。

    樱木本寺见这群人不好好练球，竟然在那里闲聊了起来，自然是十分生气，不惯着他们，直接就呵斥了起来。

    野夫太郎的小弟见状，不敢顶撞，开始正经的练起了篮球来。

    不得不说，这些人除了人品不怎么样之外，在打篮球上，一个个的都很不错，在个头上，也十分高，大多都有1米80左右，而他们的老大，野夫太郎，更是有这1米85的身高。

    这样的身高，在初中的年级里面，可谓是十分少见，就算没有外校混混的支持，野夫太郎想要在这水杉中学混起来，也不算难，而就是因为这样，就算是初三年级的老大，见到野夫太郎，也不敢托大。

    篮球场中，随着一群人的训练，开始热闹了起来，“砰砰”声络绎不绝。

    “清明道山，你为什么不去训练？”

    樱木本寺等着野夫太郎旁边的猥琐男喝道，然后看向野夫太郎，继续喝问道：

    “还有你，野夫太郎，你身为校篮球队队长，为什么不去训练？！”

    “老师，我脚扭了，练习不了啊，你总不能让我坚持着去训练吧，如果病情加重，那我连后天的篮球赛都没办法参加了。”

    野夫太郎轻妙淡写的笑着回应着。

    “那你呢，清明道山，你不会也把脚扭了吧？”

    樱木本寺自然不相信野夫太郎的鬼话，但是却也无可奈何，不过为了他身为老师的威严，也只能这样严厉的问一下，这些学生也给他面子，这让他也好下台离开，虽然表面脸上严肃，但是心里倒也不觉得什么。

    这里学校的风气就是这样，只要脸面上过的去，学习或者篮球什么的也能过得去，顽固混子学生，给他们老师面子，他们也不会太过去为难学生，这可以算得上水杉学校，混子学生和老师之间的潜规则了，不过好在的是，混子学生的数量，也只是少数。

    “老师，我要照顾野夫太郎啊，他的脚扭伤了，我不能抛下他啊。”

    猥琐男清明道山一脸的委屈说道。

    樱木本寺才不管清明道山编的是什么鬼理由，又例行的教育了一下野夫太郎，然后便转身离开，去督促其他学生，不要只顾着聊天娱乐，让他的一部分学生，开始围绕起操场跑起了圈。

    而那些被他喊起来跑圈的学生，纷纷脸上便苦了起来，将看向爱莎玲子和叶枫的视线收了回来，叫苦的围绕着操场跑了起来，但是经过正在操场随意走动的爱莎玲子和叶枫，他们还是不由得近距离看叶枫一眼，然后一边跑着一边交头接耳了起来。

    樱木本寺自然也早就发现了这操场的焦点人物，看向叶枫和爱莎玲子，不由得摇了摇头。

    他并没有去和爱莎玲子或者是叶枫打招呼，在他看来，爱莎玲子找那不多健壮，脸还有点白的叶枫来做武术指导老师，基本是可以说是自暴自弃放弃了争夺校长的位置。

    既然是这样，他肯定是不会去和爱莎玲子和叶枫打招呼，让其他人以为，他是要站在爱莎玲子的队中。
------------

第169章：隔音吗

    “副校长，这学生们似乎对我很好奇啊，一个个看着我像是在看什么稀罕物件一样。”

    叶枫自然也已经注意到了操场中的学生们，将目光投放在了他的身上，还交头接耳的说着什么，于是他便半开玩笑的看着爱莎玲子笑着说道：

    “看来你们三位副校长争夺校长之位的“任务”，这学校里，不仅学生和老师，恐怕连食堂里的大妈都知道了吧？”

    爱莎玲子看着这操场乱哄哄的声音，还有一道道眼睛，倒是颇为的淡定，看着叶枫浅笑道：

    “这或许是我们那位校长或者是其他两位副校长透露出来的消息，如果是校长传出来的话，我倒是真猜不出来他的用意，毕竟，我们现在的校长，还是很厉害的，至于如果是其他两位副校长，我倒是能够猜出一些来。”

    “呵，这些你不需要跟我说，我对这些不感兴趣。”

    叶枫索然无味的说道，然后侧着头看向草坪中，坐着的那些学生们。

    那些学生一个个穿着校服短裙，青春靓丽的样子，实在是有够吸引眼球的。

    不过因为穿的都是校服，让人很容易产生眼晕，并且日暮戈薇此时坐的位置是背对着叶枫的，叶枫一时却也没有发现日暮戈薇。

    “哦？叶枫老师，你是我带进来的，你日后赢了其他副校长找来的武术指导，转正之后，那也是属于和我一队的，这个你可是逃不了的。”

    爱莎玲子眼睛眯成了一条线，看着叶枫，她发现这个男人似乎对什么都不在乎一样，拥有都一副无所谓的模样。

    “逃不了？我也没想过逃啊。”

    叶枫随口说道，然后伸了个懒腰说道：

    “副校长，这操场我也看完了，咱们换地方吧？而且这里人多嘴杂的，谈事情也不免有些放不开。”

    “嗯，那就去我办公室吧。”

    爱莎玲子听叶枫话里有话，心中也不由猜测出叶枫是想要和她谈一些在这里不方便谈的了。

    叶枫点了点头，笑着跟着爱莎玲子原路返回。

    叶枫与爱莎玲子的举动，一直被清明道山和野夫太郎看在眼中，此时见他们两人走出了操场，清明道山看向野夫太郎，压低声音问：

    “老大，真的要在学校里，当着爱莎玲子的面打他吗？这样的话，学校方面肯定不会放过你的，一旦动手，不仅仅后天的篮球赛你参加不了，恐怕还有被记过甚至是开除的危险，毕竟他虽然现在应该只是实习老师，或者连实习老师都没有坐上，但是当着副校长的面打架斗殴，这事很大啊。”

    “放心，到时候我会找到一个合理的理由，让学校那边挑不出毛病，并且还能光明正大在玲子副校长的面前，展示我的雄风。”

    野夫太郎阴测测的说着，同时将两只手捏的啪啪作响。

    野夫太郎的话已经说到这个份上了，清明道山自然也不好在说什么了，也不愿再劝野夫太郎。

    清明道山本就是一个喜欢在背地里搞小动作的猥琐男，他劝野夫太郎也只是为了让野夫太郎觉得他是在关心他，而就是因为这样，所以他清明道山才能深得野夫太郎的信任。

    但其实，清明道山的心中，恨不得这野夫太郎能够在学校里，当着副校长的面把一位准老师给打了，这样他不仅能出一口在野夫太郎这么受的窝囊气，还能看一场好戏，何乐而不为呢。

    至于如果这野夫太郎如果被开了，那他更是要高兴了。

    一旦野夫太郎被开除了，那么以他和野夫太郎的关系，野夫太郎肯定是要扶持他的，到时候，他就是这水杉中学初二的老大了！

    爱莎玲子的办公室，在办公楼的二楼，布局方面倒是与叶枫的办公室相差并不太大，据爱莎玲子所说，这办公楼内的所有办公室的布局，几乎都是一样的。

    爱莎玲子与叶枫坐定，相隔也只不过隔了一条办公桌，叶枫只要一低头，便能够看到爱莎玲子的一截雪白的小腿。

    “副校长，其实我一直有几个疑问。”

    叶枫思来想去，一时间不知道该从哪里将话题切入到刚才副校长所说的好处上面去，所以叶枫打算采用循序渐进的办法。

    本来叶枫是不想碰那种随意使用自己身体的女人，但是叶枫这样素了很久的男人，却也真的无法抵抗副校长这样，无论是样貌还是身材都是极品的女人，所以，他这次打算破此列。

    而且，这样面容较好的极品女人，既然已经送到了叶枫的嘴边，叶枫自然也没有不收的道理。

    “哦？叶枫老师，您请说。”

    爱莎玲子认真的看着叶枫，做了一个请的手势。

    “那个，对了，副校长，我还不知道您的名字，您叫？”

    “哦，实在抱歉，我叫爱莎玲子，你叫我玲子老师就行。”

    爱莎玲子颇为抱歉的说道，她仔细一想，却发现她还真的忘记了告诉叶枫名字，而叶枫也是一直称呼她为副校长，对于此她倒是顿觉失误。

    她的父亲曾经告诉过她，与别人的关系，从称呼上开始改变，即使是刚认识的人，如果彼此的称呼十分的亲昵，那么关系也自然的就拉近了。

    “哦，爱莎玲子...您的名字好听。”

    叶枫在嘴中轻轻的咀嚼了一下，称赞道，然后还是不知道该如何切入话题。

    虽然他的实力强大，但是对于这种事情，却还是有些羞于出口的。

    “我想问一下，我一个实习老师，甚至是过不了几天，如果是和另外两位副校长的比试中输了，那我就可以直接滚蛋了，那为什么就算是这样，还给了我一件办公室，这既让我受宠若惊，又让我费解啊。”

    叶枫决定，如果想要切入赢了比试，让爱莎玲子当上校长后她给的好处上，还是要从聊另外两位副校长和比试上开始聊起。

    至于为什么要说好处，则是因为叶枫想要看一看爱莎玲子可不可以提前把这好处给了，这样叶枫索要好处的时候，心理也会舒服一点。

    毕竟，如果是事后给，那么交易性质太浓郁了一点，叶枫不喜欢那种感觉，而办事前给的话，那叶枫就可以把这不当成一种交易来看待了。

    “呵呵，叶枫老师，因为国家教育部的领导在学校建立前就已经说明了，会经常来我们学校视察，而为了领导方便，所以我们学校的办公楼建造的比较大，空余的办公室自然也就多了一点。

    这样的话，领导来我们学校的时候，也可以在这里直接就地办公了，叶枫老师，你们可以说是和教育部领导一样的待遇啊！”

    爱莎玲子说的话极为好听，但是叶枫却是听出来了，原来这么大的办公楼，里面有这么多的空余办公室，甚至连他这样随时都有可能滚蛋的实习老师都能分到一间，这合着是学校向教育部领导表心意下的产物啊！

    “哦哦，原来如此。”

    叶枫特意露出了一副恍然大悟的样子，然后摸了摸鼻子，不想在墨迹了，眼睛看了眼周围，然后将手放在办公桌上，轻轻的点着，说道：

    “玲子老师，这办公室，隔音吗？”

    “嗯，隔音。”

    爱莎玲子闻言，脸上陡然变得肃穆了起来，她有种预感，她面前的叶枫老师，似乎是要问一些隐秘的问题了。

    “那么，我想问一下，玲子老师，咱们能不能探讨一下关于你在操场上所说的好处？”

    叶枫这一次终于是脸不红心不跳的将这件事说了出来。

    爱莎玲子闻言微微一愣，然后脸色便是挂上了一抹自信的浅笑，将身子向后仰去，舒服的靠在真皮座椅的座背上，胸前的骄傲在她的仰起下，更是高高挺起，仿佛要把衬衫撑爆一样，一副呼之欲出的模样。

    “叶枫老师，原本我想在你赢下其他两人，挂职武术指导老师，我坐上校长位置的时候在和你细谈，没想到你这么急，那我也就和你说说吧！”

    爱莎玲子的声音仿佛自然带着一丝诱惑一般，听的叶枫脸上也不自觉的笑了起来。

    “咱们R本的人均薪资是80万日元，而中学教师的薪资一般则是每月150万日元，您虽然是我们特聘的武术指导老师，但是薪资上却并不会比其他教师多太多，但是和您在您的国家相比，却也是很多的，是153万日元，兑换成您国家的钱，就是一万人民...”

    爱莎玲子井井有条的说着，看着叶枫的眼神中，有着一丝得意，据她的调查，现在华夏国的教师，普遍教师薪资也只不过是1500元，而就算是叶枫这样拥有本事的人才，也绝不会高太多，所以说到这些，她还是十分自信的，她相信，叶枫一定会对她所说的薪资而惊讶的。

    但是出乎她意料的是，她想象中的惊讶却没有，叶枫反而一脸懵比的打断了她的话：

    “那个，玲子老师，我问您好处呢，你...你跟我说这个干嘛？”

    “呃，我正在和你说啊。”

    玲子也有些懵比，心中一动，以为是叶枫嫌她不够直白，于是又恍然一般的补充道：

    “哦，您是说好处啊。”

    “对啊！”叶枫点头确认。

    “好处就是，我坐上校长的位置，叶枫老师的工资方面，我会提议，像您这样的人才，原有工资上，会给你提三成，您看怎么样？”

    爱莎玲子说完之后，眼睛轻轻的眯了起来，静静的看着叶枫，就等着叶枫激动的神情了。

    而叶枫则是愣愣的看着爱莎玲子，良久，嘴中才缓缓的挤出了一个字。

    “草！”

    PS：很感谢大家的支持，因为最近一直都很忙，晚上码字完，也已经快12点了，所以朋友们打赏，推荐票，月票还有全订都没有来的及感谢，真是罪过.....还望大家不要怪罪，我这两天会整理出来，发感谢单章在作品相关中！

    感谢大家的支持！感谢！
------------

第170章：充数（二合一）

    叶枫对于爱莎玲子所谓的好处，大失所望，闲扯了几句，便催促爱莎玲子带他去校长那里报道。

    爱莎玲子对于叶枫态度上的转变颇为奇怪，但却也没有多想，毕竟不管怎么样，叶枫现在已经是和她站在了一起。

    如果叶枫最后留下来了，不仅仅她有好处，就算是叶枫，拿的工资也会多上不少，而且她认为，既然叶枫来了这里，肯定是想要在这里混下去，那样也必定会全力以赴的。

    校长的名字叫工藤幸之助，是一位年近80的老者，在见到叶枫时，见叶枫如此年轻，而且模样也不似什么高手，着实惊叹了一番。

    工藤幸之助的惊叹有二，一是真的被叶枫的年轻所吓了一跳，二则是，他被爱莎玲子的选择给惊到了。

    他实在是不明白，这爱莎玲子怎么会找这么一位如此年轻的少年，莫不是爱莎玲子是放弃了这次机会？

    校长微微摇了摇头，但表面工作做的还是十分到位的，将叶枫的工作事项安排了一番，并且也将工资的待遇说了一下。

    不论是校长还是副校长，他们都认为工资是所有人最为在意的一项。

    但叶枫却是一个列外，他在这犬夜叉世界也就呆三个月，三个月后不论他是想继续呆在这里，还是如何，他都要被系统送回到火影世界中去，这是无法避免的。

    所以工资对他来说，几乎可以无视掉。

    “因为你是实习期，并且是竞争上岗，每个月的工资是50万日元，如果赢过其他两位副校长找的武术指导老师，那么你的工资就会翻倍，并且转正。

    而你现在所需要做的工作，则是担任一个班级的武术防身指导，教导女学生防身技能，然后10天后进行考核。

    考核内容我可以提前告诉你们，就是在你们教导的学生中，随机抽取一名女学生，然后进行比试，谁的学生在武术比试中胜了，那也就代表那位老师胜了。”

    叶枫听到这校长所说的考核，不由一惊，他原本以为是他们老师之间的比试，那样子叶枫根本就不用在意，但是现在听校长说的，竟然是学生之间的比试，对于叶枫来讲，这确实是挺有难度的了。

    “当然了，这只是第一轮考核，一共三轮，其他的两轮内容，现在就不说了，你们准备好这第一轮，认真的教导学生就好。”

    “是。”

    叶枫微微点了点头，而爱莎玲子则是在一旁附和道。

    “至于班级的话，那个玲子老师，你就带这位叶枫老师让他随意挑选吧，而在课程上面，这十天内的最后一节自习课，就改为防身课，你也安排通知下去。”

    “好的，校长。”

    一切安排妥当之后，叶枫跟着副校长便去挑选班级了。

    本来爱莎玲子是打算让叶枫从初三的班级中选择的，毕竟初三的学生怎么也比初二年级的学生要年长一岁，不论是在体力还是力量上，都要更胜一筹，但是让她没想到的是，叶枫竟然直接拒绝了。

    “我有一亲戚的朋友的小孩，就在咱们学校上学，我想教导她的那个班级，她的名字叫日暮戈薇，您帮我选定一下吧。”

    叶枫也没有弄什么弯弯绕绕的，他的思路很明确，就是要与日暮戈薇建立关系，这样的话，也方便叶枫日后办事了。

    爱莎玲子则是皱了皱眉头说道：“叶枫老师，这件事情恐怕不能依照您的意愿来做，毕竟初二年级的整体的身体素质，与初三年级的距离还是有一定差距的，如果您只是想要教导您那所谓的亲戚.....”

    “打住，玲子老师。”

    叶枫冲爱莎玲子摆了摆手，然后看着爱莎玲子的眼睛仔细的说道：“玲子老师，我这不是在和你商量。”

    “你这是什么意思？！”

    爱莎玲子听闻叶枫的话先是一愣，然后顿时便大怒瞪着叶枫，同时不无威胁的说道：

    “叶枫老师，请你摆正你的位置！”

    “我一直将我的位置摆的很正，在我看来，是你没有摆正你的位置吧。”叶枫顿了一顿继续说道：“如果你还想当校长，那你就听我的安排，不然我直接辞职不干，恐怕.....”

    叶枫的话没有说完，而是看着爱莎玲子无声的冷笑了几声。

    爱莎玲子被叶枫的态度气的脸蛋都有些微微发红，但是思索再三后，觉得现在确实不宜与叶枫翻脸，毕竟一旦叶枫辞职不干，她一时找不到更好的人选，那么这一次晋升校长的机会可就错过了，而这一次如果错过，那下一次，就不知道是什么时候了！

    为了自己的未来，爱莎玲子也只得低下头，向叶枫妥协。

    “好，我会和那个班级的班主任说的，你今天下午她们最后一节晚自习的时候，就可以带他们在操场上练习武术。

    不过这次的防身课主要是为女生开设的，所以那些男学生就没有他们的份。”

    “好，我知道了，对了玲子老师，我还有一件事要麻烦您一下。”

    “什么事？”

    爱莎玲子突然有种不好的预感，她现在可算是明白了，这个叶枫可不是什么省油的灯，反而特别会抓住她现在的心理。

    “我这初来乍到的，今天刚刚到R本，还没有地方住，也没有日元，恐怕晚饭都吃不上，您看您能不能借我点钱用用？”

    叶枫不在乎他的工资多少，但是无论如何却不能让他身上没有钱，毕竟如果没有钱，他今天可就要露宿街头了！

    而现在他面前就坐着一个冤大头，如果不宰的话，他自己都有点过意不去了。

    虽然不要脸了一点，但是叶枫还真是不在乎，而且这也是各取所需，他帮玲子坐上校长的位子，这玲子满足他一些小小的要求，也是理所应当的。

    爱莎玲子看着叶枫脸不红心不跳的说出这句话后，直接就喘起了呼吸，用手捂着自己的胸口，最终还是咬着银牙看着叶枫问道：

    “要多少？”

    叶枫也不知道这R本的房租都要多少钱，于是便借了10万日元，之后又拜托爱莎玲子帮他租一间房子，这又把爱莎玲子气的半死，但是现在主动权在叶枫的手中，她也只能捏着鼻子认了。

    最后，叶枫略微寻思了一下又说道：

    “今天下午的那节课我就先不上了，明天在说吧，我今天太累了。”

    叶枫的这句话一出，一直忍让的爱莎玲子终于忍不住了，猛的一拍桌子喝道：“叶枫老师，你不要欺人太甚！”

    叶枫见爱莎玲子生气的模样，煞是美艳，不由乐道：“玲子老师，没想到你生气的样子也这么好看。”

    “叶枫老师，我现在没有心情和你开玩笑！”

    爱莎玲子对于叶枫的赞美丝毫不为所动，反而脸色依然冰冷的看着叶枫。

    “玲子老师，你别生气，我今天不上那节课的原因是，我需要备课啊，既然要教导她们防身术，我总要向着要从哪里开始教起吧。

    毕竟，虽然我的武术还不错，但是还从来没有教过女生防身用的，所以需要好好的斟酌一下，在决定从哪里开始教起。”

    叶枫的这番解释，倒是让爱莎玲子接受了，她也是一名老师，自然也知道教导学生，肯定不是张口就来的，需要一定的准备。

    “那好，我知道了，不过，我希望叶枫老师明天下午的课不会在找其他理由推脱了。”

    “一定。”

    叶枫信誓旦旦的点头应道。

    最终，在爱莎玲子那里借到10万日元之后，叶枫便准备出校，毕竟他还有着一件颇为要紧的事情，需要落实。

    在叶枫出玲子办公室的时候，玲子见叶枫一副懒散的样子，不由提醒道：“叶枫老师，您现在已经成为一名教师了，今天算是面试，但是从明天开始，您就要像是正常上班工作一样，要按时来学校。”

    爱莎玲子的提醒十分关键，原本叶枫还真的有明天下午有他课的时候在来学校来着。

    叶枫点了点头，表示已经了解后便出了教室。

    出去之后，叶枫决定去网吧之类的，在网上搜索一些防身术的教程，毕竟，他可是对防身术还一窍不通！

    但是以叶枫现在的实力，即使没有系统的学习过，但是因为经常的进行实战，叶枫在战斗技巧上已经颇有建树。

    而且叶枫拥有神灵力，学起东西来，也可谓是十分之快，在网上看的防身术，叶枫基本看了一遍，就能够照样的做出来。

    而且根据他在实战上的经验，还把网上标准的防身术进行了一些改动，并且柔和了以柔克刚，加上叶枫又看了一些武侠电影，结合适合女生使用的华夏武术，与防身术整合了一下。

    就此，叶枫在不出三个小时的研究下，一套实用且战斗力颇高的女子武术防身术便被叶枫发明了出来。

    依照叶枫来看，他发明的这套女子武术防身术，只要学精三招，就基本可以应付一切的电车痴汉了。

    不过这看似简单武术防身术，在使用，尤其是在实战中使用，尤为的困难，必须进行大量的练习。

    在叶枫看来，依照初二年级女生的悟性，并且每天只能练习40分钟来看，她们想要完全练就应付一切男人，所需时间还是颇为漫长的。

    不过考核中，学习十天，对付同样都是初中的女生，倒是问题不大。

    解决了如何教导女学生防身术的问题，自然也就解决了叶枫在这学校混下去的问题了。

    叶枫走在大街上，看了一会R本的妹子，发现并没有小电影中那般开放，让他有种被骗了的感觉。

    伤心之下，随便找了一间环境不错的旅馆，进去之后，关上门，扑到床上便昏昏沉沉的睡了起来。

    而在叶枫出了学校并且在旅馆安稳的睡觉的时候，水杉学校却不怎么安稳。

    在叶枫走后没多久，其他两位副校长也先后的带着两位武术指导老师进了学校。

    那两位武术指导，一名是与叶枫一样的华夏人，年近七旬，身穿唐人装，手里捏着个紫砂壶，脚步沉稳，一点都不像是被特聘的老师，反而像是一个民国时期开武馆的老师傅。

    而另一名则是一个美国人，全身都是腱子肉，与那身穿唐人装的老者站在一起，显得有些不伦不类。

    不过这两人在这些学生们或者是学校其他老师看来，都还算是正经。

    那位从华夏来的老者，虽然看起来颇为不起眼，但是能被副校长专程请来，肯定有他的独到之处，配合上他的打扮，颇有隐士高人的样子。

    而且据说，那位老者这次来，是看在那位副校长父亲与他曾经有过交情的份上，不然的话根本不会来。

    那位美国人就不用看了，那一身的腱子肉在学生们看来，就特别的有安全感。

    在看过了这两位副校长请来的武术指导老师后，学生们又自然的开始对比起了玲子副校长所请来的叶枫。

    在经过一番对比之后，最终即使是学生们，也都以为玲子副校长这次是放弃了争夺校长位置。

    而且当最后一节课的时候，其他两名武术指导纷纷带着各自选定的班级女生，开始训练防身术的时候，叶枫的迟迟不出现，学生们更是给了叶枫一个“充数”的名头。

    至于这个名头的发起人，则是清明道山搞出来的，他这样做1的目地，则是将叶枫推到全校的关注点上面，而到时候野夫太郎当着爱莎玲子的面，教训叶枫的时候，那么事情肯定势必会变得更大，即使是学校想压，恐怕都压不住。

    到时候教训叶枫的野夫太郎固然是威风了，但最终也只能是为他清明道山做嫁衣。

    而野夫太郎知道这件事情之后，还大大的表扬了一番清明道山，开始幻想起了他打翻叶枫，全校瞩目的光荣了。

    这个时候，不仅仅是学生们有动作，就连校长也终于忍不住，一通电话打到了爱莎玲子那里。
------------

第171章：晓璃遇袭

    耀目的太阳高高的挂在天空上，万里晴空下的树林，被太阳的光亮照的绿油油的，时不时吹过的细风，若吹到人的身上，那整个人都会觉得无比清爽舒服。

    “噫，没想到茶之国会这么爽快，二话没说就同意了我们的所有要求，我还以为这要好久才能做完呢。”

    卡卡西一行人在当天就完成了茶之国的任务，因为并没有太要紧的事，便在茶之国中过夜，直到第二天早晨，才出发返回木叶。

    在回木叶的路上，晓璃对于茶之国那么爽快的答应他们木叶所有的要求，感到十分不可思议，毕竟木叶提出的要求，即使是身为木叶的忍者，她都觉得有些苛刻了。

    卡卡西闻言笑了笑说道：“那是因为他们不得不答应我们的要求。”

    “哦？”晓璃愣了一下，然后笑着点了点头：“也对。”

    “晓璃姐，这次回去你有什么要做的吗？”

    小樱在晓璃的旁边问道，同时用手臂挽住晓璃的右臂，让晓璃的速度慢了下来。

    晓璃见小樱的动作，就知道小樱这是有话说，便问道：“没有啊，你找我有什么事嘛？”

    “当然啦，那个，你和叶枫...”

    “打住！”

    晓璃听了顿时翻了翻白眼，无语的说道：“这件事你都和我说了一百遍了，我听的耳朵都快要腻啦！”

    “那你就答应我，让我在你们约会的时候，在旁边偷看就是，放心，我肯定不会打扰到你们的！”

    小樱信誓旦旦的说着，然后还伸出手，欲做发誓状：“你不信我可以给你发誓！”

    “不是这个啦，只是因为...”晓璃握住小樱的手，眼睛有些失神的说道：“我和叶枫哪有什么约会啊，他...他都不喜欢我。”

    “怎么会啊晓璃姐。”小樱一副惊讶的样子，顿了一顿然后又说道：“晓璃姐那么漂亮，叶枫哪有可能不喜欢你，你们在一起经历了那么多哎！”

    “在一起经历了那么多？”

    晓璃愣了一愣，然后思绪便飘到了她和叶枫的那些经过。

    “再说了，就算他不喜欢你，你也可以追他啊，现在咱们村子里追他的人可多了，晓璃姐追的话，也不会丢人的。”

    小樱在一旁继续给晓璃支招。

    卡卡西在前面走着，虽然晓璃和小樱说的话十分小声，但却依然被他听了个一清二楚，不由得揉了揉太阳穴，然后笑着小声的说道：

    “晓璃和叶枫？倒也不错...”

    就在这说话间，原本的晴空陡然之间犹如被墨水泼洒了一样，瞬间变成了阴沉之色。

    天气的迅速转变让卡卡西等人都觉察到了不一般。卡卡西警惕的看向天空，原本轻松愉快的心情，顿时沉了下来。

    “这天气怎么回事，难道要下雨了吗？”

    小樱抬头看着阴沉的仿佛要下雨的天空，皱着眉说道。

    晓璃也同样皱眉，在卡卡西回身与之对视一眼之后，晓璃明白了卡卡西的意思，微微点头，便闭起了眼睛。

    在晓璃闭眼的那一刻，她的身上仿佛出现了一阵波纹一般。

    “秘术，百里感知！”

    晓璃一声轻喝，波纹便向着周围扑散而去，那波纹在触碰到树木之类的植物或者是石头似的死物时，直接便穿透而过。

    但是当那波纹碰到动物或者人类的生物时，波纹便会在其上留下一个印记一般的东西，并且将信息回馈给使用者，也就是晓璃。

    因为晓璃的查克拉和实力所致，所以那波纹并没有如何名字一般，阔幅一百里，但是却也有着50里，这可以算是晓璃能够所探索的最远距离了。

    而这个秘术，大多是用来探索周围有没有人埋伏之类，所以虽然只能够探测生物，但却也足矣了。

    过了大概十个呼吸，晓璃将这方圆50里的范围，所有的生物迹象感知了个遍，然后向着卡卡西汇报道：

    “卡卡西前辈，方圆50里之内，共有31名人类迹象，有27人在我们来时经过的路上，其他4名则是在我们右侧30里的位置。

    这些位置上的人，大多不可能对我们造成威胁，我打算现在再使用小范围秘术，探测方圆5里之内的精确信息。”

    晓璃说完，在经过卡卡西的点头同意时，便要闭上眼睛，当眼睛还未闭上时...

    彭！

    戛然间，晓璃的脚下，一只手猛然从地下探出，而后一个人影便破土而出！

    哗啦啦...

    大地的土块一块块的碎裂，而后从人影的身上滑落，人影却是丝毫不在意，那探出的手，在晓璃没有反应过来时，当先抓到了晓璃的脖子！

    “小心！”

    卡卡西的话刚一出口，人影却是已经将手探到了晓璃的脖子之上，微微用力，晓璃的脸色顿时被捏成了殷红之色。

    “再见了。”

    那人影的身形止住之后，便露出了其样子，身穿着一件普通的黑色紧身衣，脸上则戴着一个面具，一副刺客的打扮，冷酷的看着晓璃，轻笑出声。

    .....

    叮铃铃~~~！

    闹钟的铃声将叶枫从睡梦中唤醒了过来。

    叶枫揉了揉眼睛，艰难的从穿上爬了起来，看了看周围，先是一愣，然后才恍然大悟。

    这一觉睡下去，叶枫险些将自己所处的地方给忘记了，还以为自己在火影世界自己的家中呢。

    “这犬夜叉的现实世界几乎和我所在的现实世界一样啊，不论是科技，还是国家，也全都是一模一样，不知道在华夏，有没有我。”

    叶枫摸了摸脑袋，胡思乱想着，但他也知道，那种事情根本是不可能的。

    “在火影世界呆久了，这在有手机的世界里，我竟然也没有了拿手机看一眼的习惯，真是不错嘿。”

    叶枫心中想着，然后开始进入洗手间，迅速的洗漱了一番，穿上衣服后，没有立马去吃饭，而是去了理发店将自己的头发打理了一下，然后才前往水杉学校，在水杉学校的一家快餐店点，吃起了早饭。

    进去之后，叶枫发现，2003年的犬夜叉世界，其快餐店中的布置，竟然和他现代世界，2012年的时候，不尽相同。
------------

第172章：秀恩爱者，杀无赦！

    一个世界的科技，或者说其世界的发展程度，往往可以从一些细节中发现，比如吃饭的餐厅，或者是读书的学校，又或者是建筑物。

    从这些地方，仔细观察，即使不需要在网络上查找，或者是亲自去一个国家的警备处感受，就能够大致的推测出其科技能力和武力。

    并且，叶枫有一种感觉，他总觉得这个世界并没有表面上，或者是动漫中那么简单。

    战国时代，有实力高强的大妖，其主人公犬夜叉，更是活了最少70年，而容貌不变，谁都不知道，这些妖怪会不会活到了现代。

    如果真的活到了现代，经过几百上千年的进化，实力的增强，那些妖怪会有多厉害？

    那些活到现代的妖怪，或许没有核武的威力强，但是肯定也已经达到了超影级的实力了吧？

    想到这里，叶枫虽然警惕，但是却也没有太担心，他还没觉得自己有那么衰，那些千年老妖，别人没碰到，他就能碰的到了。

    买了一碗南瓜小米粥和三个叉烧包，便找了一个靠窗的位置坐了下来。

    这快餐店设立在学校的旁边，来这吃饭的也大多都是学生，此时的时间已经是7点30分了，快餐店中除了叶枫和店员之外，也只剩下一对男女学生了。

    “听风君，你说咱们学校新来的那三位老师，谁会在考核中留下来啊？”

    一男一女相对而坐，其中那名女生，轻轻咬了一口手中的面包，然后看着对面坐着的男生问道。

    被称为“听风”的男生，抬起头来笑着捏了一把女生的脸蛋道：

    “小傻瓜，是谁留下来我不知道，但是咱们玲子副校长请来的那位武术指导，肯定会被淘汰。”

    “为什么啊？我听见过他的人说，他好...他好像很厉害的样子啊。”

    女生本想说看叶枫好帅，但想到对面坐着她的男朋友，顿时连忙改词。

    “厉害什么啊，我听我朋友可说了，他除了脸挺白，样子张的还不错，可以说是一无是处，连昨天的防身课他都没敢去上，其他两位可都是当天就上了啊，你说，就他那样的，哪里厉害了，他也就是玲子副校长找来充数的。”

    看的出，听风对叶枫十分的不屑，话里话外都充满了对叶枫的鄙视。

    “为什么说是玲子副校长拿来充数的？那可是关乎到咱们学校三位副校长谁能做校长的事情啊。”

    “你想啊，玲子副校长来咱们学校才不到两年，而且又年轻，他哪里来的人脉能找到厉害的武术指导，而且她敢找吗？她敢当这个校长吗？”

    听风冷笑了几声，然后得意的看着他的女朋友。

    果不其然，她的女朋友一副痴迷的样子，看着听风：“啊，原来是这样啊，听风，你知道的真多！”

    “那是自然！”

    “...”

    不远处，叶枫一字不落的将那一对小情侣的话听了一个清楚，狠狠的咬了一口叉烧包，凶狠的瞪着那两人，小声的嘀咕道：

    “敢在我的面前秀恩爱，还拿我来踩，真是活腻味了，看老子怎么教训你！”

    嘀咕完之后，叶枫见那两人的食物快要吃完了，也连忙的将食物快速的消灭着。

    在那两人吃完之后，叶枫也在他们将要走的时候吃光了。

    吃完之后，叶枫三步两步的跟在了两人的身后，进了学校。

    学校的保安还是昨天的那人，这次见到叶枫后，不仅没有在给叶枫甩脸色，还笑脸相迎的冲着叶枫，伸手打了个招呼。

    俗话说的好，迎门不打笑脸人，本身叶枫就没有将这保安拉黑进他的黑名单，所以叶枫也笑着回应了一下。

    叶枫与保安的互动，倒是引起了那对小情侣的注意，他们这才发现，他们的身后竟然还有人。

    虽然面生，却也没有太过在意，说说笑笑的便向着教学楼走去。

    不过进了学校之后，这小情侣却是没有在校外那么亲昵了，彼此之间也刻意的保持了一定的距离。

    这水杉中学的教学楼与现实世界的学校并没有什么差别，只不过是大了许多。

    教学楼一共有六层，每一层有十二个班级，每两层则是一个级部。

    叶枫一直跟着这对情侣来到了三楼中的一个班级，上面写着初二，三班的样子。

    此时的教室中，学生们都已经在开始晨读了，其中不乏有着老师的存在。

    这个发现更是让叶枫喜上眉稍，同时，叶枫从那低矮的窗口中，看到里面学生们读书的模样，一时间不由有些触动。

    “离开学校那么久了，浑浑噩噩在社会上打拼，没想到今天竟然能够在这异世界中的学校当老师，真是造化弄人。”

    叶枫笑着，然后见那两人敲了敲教室的门，然后冲着站在讲台上的一位女老师鞠了一躬，便要向自己位置走去。

    叶枫见状，连忙走上前去，高声大喊：“站住！”

    “嘎？”

    叶枫这一喊，连教室中学生们的朗读声都盖住了，面面相觑的看着彼此的同座，然后又将目光看向叶枫。

    “这人是谁啊？”

    “不知道，没见过，看他的年龄，似乎不像是学生，难道是我们新来的老师？”

    “有可能，对了，咱们学校不是来了一个据说长的很帅的武术指导吗，会不会是他啊？”

    教室静了一刹那后，顿时又乱哄哄了起来，学生们都开始交头接耳了起来。

    而那两名正要回自己座位的小情侣也莫名其妙的看着叶枫，听风当先指着自己问道：“你是在让我站住吗？”

    “不止是你，还有她，你女朋友。”

    叶枫笑着指了指那个站着的女生。

    那女生被叶枫指着这样说，顿时愣了一下，然后猛然激动的说道：“你...你是...谁...啊！你别...你别胡说八道！”

    那名叫听风的男生听到叶枫如此说，也大怒，瞪着叶枫说道：“不管你是老师，还是学生，请你收回刚才的话，不要随意的污蔑我们！”

    不论是男生还是女生，对这件事都不敢承认，毕竟在水杉中学，对于早恋，管理的还是十分的严厉的。

    一旦被发现，叫家长，肯定是逃不了的。
------------

第173章：电影里学剑术

    “这位先生，你是哪位？”

    这堂早读课的国语老师也是一个女人，只不过模样方面比之玲子副校长就差了不止一个档次，此时他正皱着眉头看着叶枫。

    她是这个班级的班主任，此时被一个陌生人打断了她的课程，自然令她十分不高兴，但是一时却又拿不准叶枫的身份，便也没有发火，并且听叶枫的话，这事情似乎关乎到学生的早恋，这让她更要认真对待了。

    “哦，我啊，我是水杉中学新来的实习老师，叫叶枫。”

    叶枫淡淡的笑着说道，同时看向名叫听风的男同学说道：

    “这位男同学应该知道我，对了，刚才他还议论我来着，说我一无是处，嗯，没错，我是一无是处，但是就算一无是处，我也是个老师吧，他竟然敢这么说老师，是不是应该向我道歉啊？”

    “哦~~~！”

    坐在下面的学生纷纷惊讶的‘哦’了一声，他们早就听说了叶枫的名字，但一直没有见过叶枫本人，而这次算是见到活的了，并且听到他们的同学“听风”，竟然直接说叶枫一无是处，顿时是又惊又好奇。

    惊的是没想到听风竟然如此大胆，好奇的则是，这学校会怎么处理听风，至于听风和那个女同学谈恋爱的事，他们大多早就知道了。

    而听风这时闻言，脸上的表情也戛然变成了惊色，不可思议的看着叶枫，并且也回想起了在快餐店，叶枫就坐在他们不远处，身上更是冒起了冷汗，一脸担忧，并且眼睛下意识的看了眼他旁边的女同学，也就是她的女朋友。

    女同学倒是很淡定，丝毫没有察觉到此时她所处的境地有多可怕，反而饶有兴趣的盯着叶枫看，然后喃喃自语：“果然好帅啊！”

    这句话很小声，不论是他男朋友还是老师都没有听到，但是叶枫这个初级神仙，却是听了个一清二楚。

    “哦，原来是叶枫老师，早就听说玲子副校长从华夏请来了一位武术老师，没想到原来就是您。”

    国语老师向着叶枫客气的说道，但却是将叶枫刚刚说的话，直接就无视掉了，显然是不想在那个无聊的话题上让叶枫发挥，将叶枫与听风和那名女学生叫到了过道中，让其他同学继续读书之后，才问道：

    “叶枫老师，您刚才说的早恋是怎么一回事？”

    “哦，就是我早上吃饭的时候，无意中看到他们卿卿我我的，这不是谈恋爱这是什么？”

    虽说这女同学刚刚夸了他帅，但这并不能成为叶枫放过他们的理由，继续义正言辞的看着似懂非懂的国语老师说道：

    “您在教学上面是我的前辈，您说，他们现在才仅仅15岁，正值学习的大好时光，正是茁壮成长的花骨朵，而就是在这个时候，他们竟然早恋，这对他们造成了得有多大的影响啊！”

    叶枫颇为痛心的指着男同学和女同学说道，演技上面几乎是一点假也没有惨。

    国语老师看着叶枫痛心的样子，在看她的两个学生，纷纷低着头，一副默认的样子，大感脸上无光，轻叹了一口气：

    “您不用说了，这件事，我会严肃处理的！”

    国语老师这话一出，两名学生顿时身体一颤。

    叶枫看着这两人的样子，没想到竟然就这么的认了，这让叶枫大感意外了。

    他原本还想着和那男学生斗智斗勇一番，但这他直接认下了，就搞的叶枫有点被动了。

    而且看那男同学的样子颇为可怜，挠了挠头，感觉自己似乎有点过了，设身处地想了一想，自己早恋的年龄，似乎比他们还要早的多。

    不过这就算是一次小小的惩戒吧，虽说童言无忌，但不论是谁，不论年龄有多大，既然骂了他，那就要为自己的过错去买单。

    叶枫觉得自己的做法或许有些霸道和不近人情了一点，但他却并没有觉得自己做的是错的。

    这秀恩爱加侮辱他，叶枫不抽他几巴掌，都是客气的了。

    叶枫寻思着，突然想到了晓璃。

    “晓璃这个丫头倒是不错，听话，懂事，知性，漂亮，身材好...最重要的是......”

    叶枫解决完那俩早恋的学生之后，一边向办公室走去，一边在心里寻思着。

    他现在的爱情观念与以前略有不同。

    以前认为，找对象方面，必须要找一个喜欢的才行。

    叶枫现在也并不否定从前的认为，但是自从来了这火影世界之后，他又觉得，找一个喜欢他的，或许才是最合适的。

    叶枫寻思着，不知不觉间就来到了自己的办公室中，坐下之后，脑子里还转悠着关于晓璃的事情。

    以前在火影世界的时候，叶枫对于感情方面还是比较随性的，对于和晓璃的关系方面也没有过多的去想。

    但是到了犬夜叉世界之后，又碰到个早恋的小情侣秀恩爱，对叶枫的心有一定的触动后，他不得不正视这个问题了。

    不过又寻思了大半天之后，叶枫最终甩了甩头，将视线放到了电脑上。

    现在他身处犬夜叉世界，即使是他想那些，也没有用处，还不如专心的研究好剑术了。

    叶枫最终对自己刚才的行为和想法下了一个定论，那就是吃饱了没事，撑的！

    “现在最重要的还是练习剑法，把那什么剑道之身给修炼出来，怎么说也要修炼出来第一层，起码让自己有一定的保护能力！”

    叶枫的手指在电脑上快速的敲动着，在网络上寻找一些华夏有关剑术的影片。

    剑术方面，首选自然是华夏，而在华夏的历史中，有名的剑客数不胜数，虽然他们已经死了，叶枫无法像他们拜师，但是从影片上却也能窥视一二。

    当然，影片上的剑术或者是身法，在普通人眼里，大多都是夸大其辞，但是在叶枫的眼中，却极为有用。

    那些在普通人眼中，夸大其词的招式，归根结底是因为普通人的身体素质，还有反应能力和力量，不足以使用出来，但是叶枫却不同.....
------------

第174章：意义是什么

    防身术的招式是叶枫在网络上学习改进的，而剑术，叶枫也是在网络上学习的，虽然还没有联系，但光是看，就让叶枫受益良多。

    他有预感，如果将这些剑术学会，实战上面再多加磨练，那么，火影世界中，武器战上面，恐怕还没有人敢说能和叶枫五五开了。

    至于系统中的剑术秘籍，叶枫不是没有想过兑换，而是以他对于剑术的理解层次，对于其中的内容，叶枫压根就看不懂。

    叶枫曾经使用1个全能点，兑换了一本最便宜的剑术秘籍，但是那其中的内容，什么剑身转斗，挑灭地出，那些词汇叶枫根本就听不懂。

    这还不是最重要的，最重要的是，那秘籍都是文字，连一张图都他娘的没有。

    故此，叶枫对系统中的剑术秘籍，暂时性的选择了无视。

    而且，他认为，这影片中的剑术，如果学习改良之后，必定威力不凡，并且在练习和改良的过程中。

    这些比较大道简出的招式，能让叶枫这个初学者，可以更加了解剑术的真谛，从而领悟剑道之身上所说的，剑道中的五大境界。

    叶枫蹲在电脑前，犹如一个五岁孩童一样，趴在电视跟前，学着电影中那些绝世高人使用的武功一样，孜孜不倦的学着。

    转眼间便到了12点，叶枫也没有觉察到，脑子里还满是这些剑术招式。

    叮玲玲~~~！

    直到学校的铃声响了起来，叶枫才反应过来，已经到了中午12点。

    “这时间过的还真快啊，而且这防身术老师当的，也真的不要太爽，看了一上午的电脑，这学校还得给我发工资，真是美滋滋。”

    叶枫伸了一个懒腰，美美的想着，而就在这时，他办公桌上的电话却也“叮铃铃”的响了起来。

    叶枫见电话铃响，颇为疑惑，但这也仅仅只是一瞬间，他马上便知道了是谁打来的了。

    他刚刚上任实习老师，搬到这个办公室来，而知道这个电话的人，那一定是这个学校的老师，毕竟，在电话机旁边的电话本中，就能轻易的找到这个办公室中的电话号。

    而这个时间打来的人，那一定就是叶枫在这个学校中，唯一比较熟悉的副校长，爱莎玲子了。

    “难道是这到吃中午饭的饭点了，她想要请我吃饭？”

    叶枫嘴角微微扬了起来，然后自信的将电话接了起来，矜持的说道：“喂？”

    “喂，您好，请问您投资商铺吗？”

    “滚！”

    叶枫怒气冲冲的将电话挂断，他没想到，在这个地方，竟然也有这种电话，真是R了狗了！

    “不过，这玲子副校长竟然没有打电话喊我吃饭，这不科学啊！”

    叶枫摸了摸下巴，想到自己此时囊中羞涩，也顾不得脸面了，翻开电话本，找到了玲子副校长办公室的电话打了过去。

    “嘟...嘟...嘟...喂，您好。”

    电话并没有响太多声，玲子清脆的声音便从电话中传了过来。

    “玲子副校长，我是叶枫，您还没有工作完呢？”

    “哦，是叶枫老师啊，我手上的工作马上完了，请问有什么事吗？”

    玲子一边整理手上的文件，一边用肩膀顶着电话，冲叶枫回道，同时心中有些疑惑了起来，不明白叶枫这一上午没给她打电话，也没有找她的，怎么这现在突然间给她打电话了？

    想到这，玲子便有些警惕的问道：

    “叶枫老师，您不会是在这学校遇到什么麻烦，或者惹什么事了吧？”

    “嗨，您这说的什么话啊，就是这不是中午了吗，咱们要不要一起吃个饭？”

    “哦，可以，正好学校就有食堂，咱们就在那吃吧。”

    “嗯，好，我现在出来迎你。”

    “好。”

    叶枫整理了一下衣着和发型，然后便站在办公楼的楼下等待玲子。

    没过一会，身穿职业装，脸上依然带着一个黑框眼睛的爱莎玲子便从楼上走了下来。

    爱莎玲子在下楼的时候，裙摆随着脚步而摆动着，大腿处，黑色丝袜与白嫩的大腿分界线，若隐若现，十分诱人。

    “叶枫老师，久等了。”

    爱莎玲子下了楼后，礼貌的向着叶枫笑着打了一个招呼。

    “咱们走吧。”

    叶枫歪了歪头，笑着说，然后在爱莎玲子前面带路的时候，又突然说道：“玲子老师今天又更漂亮了。”

    爱莎玲子听了，顿了一顿，脸蛋微微红了一红，然后冲叶枫回眸一笑：

    “谢谢夸奖。”

    走了没多久，爱莎玲子便带着叶枫来到了一个用日语，写着“西餐厅”字样的地方。

    叶枫眼睛微微一亮，他没想到，这水杉中学档次竟然这么高，竟然还有西餐厅！

    “叶枫老师，您是第一天任职，而且您也没有R币，今天的饭，我请您吃。”

    爱莎玲子温婉一笑，十分善解人意的说道

    叶枫就等着爱莎玲子的这句话了，但还是点了点头，矜持的说道：“让您破费了，真是不好意。”

    叶枫说完，便和爱莎玲子进了“西餐厅”，冲着门口勤工俭学的女学生服务员，微笑着说道：

    “一份黑胡椒红酒牛排，姜丝香煎鳕鱼，牛油果色拉盅，就这些吧，下午还有课，酒就不喝了。”

    “对不起老师，你说的这些我们这里都没有，只有米饭和水饺。”

    学生服务员看了一眼爱莎玲子，然后冲着叶枫说道。

    “什么？你这里不是西餐厅吗？”

    叶枫有些懵比，他已经做好了宰大户，好好吃一顿的准备了，这服务员在说什么？

    “我们这里还有，南餐厅，北餐厅，东餐厅，这里是西餐厅。”

    学生服务员颇为客气的说道，但看向叶枫的眼神却有些不对了，心中想到：“这谁啊，在玲子老师面前装富豪呢？”

    而玲子脸色也有些不好看，她可算是知道叶枫是什么德行了，看刚才那架势，分明就是要宰她的啊！

    叶枫嘴角微微有些抽搐，看了眼面色不善，显然已经是得罪狠了的爱莎玲子，微微闭上眼睛，痛苦的说道：

    “那就米饭水饺各来一份吧。”

    “对不起老师，我们这里是自助餐厅。”

    叶枫听到服务员的回答，眼睛猛然睁开，瞪大了眼睛道：“那你站在这的意义是什么？！”

    “老师，我会喊迎门叫啊！欢迎光临~！”
------------

第175章：不怂

    叶枫捂着发闷的胸口不知道该说什么好，而这个时候，一群学生从外面走了过来，其中领头旁边，一个长相猥琐的男生，看了眼叶枫，不屑的说道：

    “土鳖，还西餐厅，真是搞笑。”

    “我擦，你哪个班的，班主任叫什么，你信不信我告你老师去啊！”

    叶枫正郁闷的紧，听到竟然有人嘲笑他是个土鳖，直接指着那个学生，毫不在乎自己形象的喝道。

    “哟哟哟，我说叶枫老师，你好歹也是我们玲子副校长请来的武术指导老师吧，竟然能说出告老师的话，你不嫌丢人，我都替我们玲子副校长丢人，你们说是吧。”

    猥琐男冷笑着说道，一边说还一边看着爱莎玲子，那眼神中充满的意味，同时最后还不忘煽动与他一同来的那些同学，对叶枫起哄。

    “是啊，叶枫老师，你这也太怂了吧，还武术老师呢，哈哈，太可笑了！”

    “对啊，这老师竟然还想要告老师，我还是第一次听说呢。”

    “嘿嘿，我看啊，这不是这位叶枫老师怂，只会告老师，而是我看啊，他这根本就没料，自己摆不平，也只能找其他老师帮忙吧！”

    “...”

    食堂餐厅的门口，这一群学生对叶枫的排扁愈演愈烈，顿时将里面正在吃饭的同学目光也吸引了过来。

    此时已经是12点10分，餐厅中的学生已经聚集了少说有300人，这几乎涵盖了小半个年级了，这么多的人，已经不是这理在谁，或者说是谁挑的事了，这已经严重的影响学校的秩序了。

    “喂，你看，那不是玲子副校长和她请来的那位，没用的叶枫老师吗，他们那是怎么了，好像和咱们初二老大带的那群人起了冲突？”

    “是啊，我说，咱们这新来的叶枫老师，可挺能找学生的事啊，我可听说了，他今天早上吃饭的时候，看到咱们初二年级的云下听风和井上晴甜那对情侣在一起，然后一路跟到他们班级上告状说他们早恋，最后引得都叫了家长了。”

    “这件事你也听说了啊，我也听说了，据说俩人都被送回家反省一周了！”

    “可不是吗，不过我听说似乎是云下听风先骂了叶枫老师的，所以叶枫老师才这样做的，不过不管怎么样，咱们这位叶枫老师，可真是够不消停的啊！”

    “那是啊，自从他来了，咱们学校哪消停过？昨天下午来的时候，在操场那里可是惊艳了不少女学生，然后又爆出他没实力，又惹的众说纷纭，转眼他下午的防身课不去上，直接默认了他没实力的事实，惹的所有人又把话题全集中他身上了。

    这没消停一个晚上，他早上又来了一个举报早恋，虽然听风有错在先，但他可是一个没实力，只是被用来充数的老师啊，老实的呆着就是，他可倒好，偏偏搞事情，又把自己推上了风口浪尖。

    而现在...他又和咱们初二的老大，野夫太郎杠上了，咱们初二老大据说喜欢玲子副校长的事情你们都知道吧？嘿嘿，恐怕这次，非打起来不可！”

    一个自称是水杉中学百事通的男生，十分八卦的冲着周围的学生说着，一边说还一边手舞足蹈，对着叶枫那边指手画脚的，颇有一番指挥江山的气势。

    旁边的学生们，倒真是被这百事通搞的一愣一愣的，这一个小范围的学生，都被他给吸引住了，有个学生还小声的问道：

    “不会吧，那个野夫太郎，他真的敢当着咱们玲子副校长的面和叶枫老师打起来？”

    “戈薇，这你就不知道了吧，咱们那位野夫太郎老大是谁？那可是天不怕地不怕的主，虽然不确定他敢不敢当着玲子副校长的面和叶枫老师打起来，但是那个可能性还是有的！”

    百事通对这种事也拿捏的不是很准，所以说的话也没有太满，留有了一些余地。

    但即使是这样，依然引得众人惊叹连连，然后连饭也不吃了，盯着叶枫那个方向看，生怕错过了好戏。

    “这样啊，那野夫太郎虽然高大了些，但是他打的过叶枫老师吗？即使是被玲子老师拿来充数的，但是他怎么也是个成年人啊，他胆子再大，但是应该还是不敢动手的吧。”

    日暮戈薇把胳膊的肘部放在桌子上，玉手轻轻的托起下巴，疑惑的看向叶枫那边，他还是无法相信学生敢打老师。

    “这你就不知道了吧，他野夫太郎是谁？咱们初二的老大，跆拳道黑带啊，这种实力，一般成年人根本不是他的对手。”

    日暮戈薇听了眼睛眨了眨，然后把目光再次与其他人一样，聚焦在了叶枫那边，他们都想看看，这野夫太郎敢不敢当着玲子副校长的面把叶枫给揍了。

    至于野夫太郎能不能打的过叶枫，他们倒是没有怀疑，毕竟叶枫的实力，实在是被传的弱到爆了已经。

    “你们竟然敢这样说叶枫老师，太不把我放在眼里，太不把学校放在眼里了！”

    爱莎玲子看着眼前这几个学生叽叽喳喳的嘲讽叶枫，并且连带着在食堂中吃饭的学生，也跟着议论起来了，脸上顿时挂不住了。

    “玲子...副校长，您这话说的太严重了，您应该知道，我一直是很尊敬您的，至于他们说的，可能过分了一点，但是却也不是事实吗？”

    野夫太郎伸出手，将猥琐男清明道山拦在了身后，站了出来看着爱莎玲子，淡笑着说道，同时见，还不忘居高临下的，用眼角的余光轻蔑看了一眼叶枫。

    “你！”

    爱莎玲子怒气不减，刚要训斥野夫太郎，但是一个身影却从她的旁边站了出来。

    “同学，我看你对我的意见很大啊？说说吧，你想怎么搞。”

    叶枫淡然的站上前，与野夫太郎正面对视，他也已经受够了这群学生的嘲讽，而这个野夫太郎似乎就是他们的带头人，正所谓擒贼先擒王，如果叶枫想要将自己丢掉的面子捡回来，那势必要从他这里讨。
------------

第176章：蝼蚁一般

    “这位怂包老师，您可不能这样给我乱扣帽子，我可不敢对你有意见，你这样乱说，我可是要告你诽谤的！”

    野夫太郎有些夸张的捂着嘴巴看着叶枫，然后又看向爱莎玲子说道：“玲子副校长，您找来的这个小白脸...哦，不，是怂包老师，哎呀，也不对，那个...叶枫老师是吧？”

    野夫太郎在那里自说自话着，顿了一顿，继续说道：

    “您找的这位叶枫老师，没实力，还喜欢乱扣帽子，早上刚刚诬陷了两位同学早恋，现在可好，又说我对他有意见，您说，你怎么会找这种货色啊。”

    “哈哈哈，老大说的对！”

    “就是，玲子副校长，你什么眼光啊，竟然喜欢这样的货色，看他这副模样，哪里比的上我们老大啊。”

    野夫太郎后面的小弟又开始在后面起起了哄，而野夫太郎听到小弟们的话，也不由得嘴角淡淡的扬了起来。

    “你们...”

    爱莎玲子冷着脸，皱着眉头，想要说什么，却又不知道说什么好，而如果想记他们的过，却也没有理由，一时间，爱莎玲子虽然身为副校长，但还真的拿这些只逞嘴上便宜的混子学生，一点办法也没有。

    “嘿嘿，那又怎么样，我还就喜欢你们看我不顺眼，又干不掉我的样子，你们耐我何？打我啊，笨蛋！”

    叶枫见他们犹如狗皮膏药一样赖上他了，不采取什么措施，只用话恶心他，让他觉得好笑，于是也开始用话恶心起了他们，最后附加上去的那句，自然是激他们一下，如果他们真敢动手，那他也能有理由动他们了。

    其实现在的情况，两人都在找理由动手。

    野夫太郎想找正当理由，在爱莎玲子面前，光明正大的揍叶枫一顿，并且还不让爱莎玲子认为他是莫名其妙的就打架。

    所以，这野夫太郎从开始不停的嘲讽叶枫，把叶枫激怒，想让叶枫先出招。

    而现在，这个理由来了。

    野夫太郎听到叶枫的话后，顿时面露欣喜，然后恶狠狠的狞笑着说道：

    “让我打你是吧，嘿，那我就不客气了！”

    野夫太郎说着，同时扬起了拳头便向着叶枫的面门，直接打了过去！

    “吓！这野夫太郎真要当众打新来的叶枫老师！”

    “叶枫老师要倒霉了！”

    一时间，现场的人见到这一幕之后，纷纷震惊出声，日暮戈薇也有些激动，没错，就是激动的看着野夫太郎向着叶枫挥拳打了过去。

    但是，这激动没有维持一个呼吸，日暮戈薇的情绪便是被转化成了震惊。

    而周围现场的人，也从原本就震惊的模样，变成了像是见了鬼一样！

    因为他们看见，这刚刚被他们吹捧的初二老大的一拳，竟然被他们称为小白脸，怂货的叶枫，一根手指竟然便挡了下来！

    “嘶.....”

    叶枫用一根手指挡下野夫太郎厚重的一拳，顿时让所有的人都惊呆了，反应过来后，纷纷倒吸了一口冷气。

    “这...我没看错吧？那个叶枫老师，是用一根食指，就挡住了野夫太郎的一拳吗？开玩笑的吧！这不会是在拍电视剧吧”

    被称为百事通的学生，喃喃自语的说道。

    百事通的话虽然声音不大，但是在这除了后厨炒菜的细微声音，便没了其他声音的食堂中，所有的学生都几乎听到了，同时，他们也在向自己询问着。

    “这不会是在拍电视剧吧！”

    野夫太郎此时也被深深的震撼住了，他的这种震撼，要比那些围观同学都要强烈的多，那种被一根手指拦住整个拳头的力道，让他在震惊之余，还多了一丝恐惧。

    “呼...”

    当野夫太郎感受着自己的拳头，在叶枫的手指下，寸分难近，不知道该如何是好的时候，一个吐气，又像是松了一口气的声音在他的耳边响了起来。

    高度集中下的野夫太郎知道，这个声音是爱莎玲子的。

    霎那间，野夫太郎的理智，还有他心中的那一丝恐惧，顿时被爱莎玲子的声音给吞没了。

    “啊...啊！小白脸，给我去死，看我的厉害！”

    野夫太郎脸上发狠，猛然收回拳头，然后在一瞬间的蓄力之后，再次向着叶枫的面门快速的攻击而去！

    呼呼！

    野夫太郎的此时攻击，显然比刚才的那一次力道要大，并且速度十分之快，甚至连拳速太快造成的风都呼呼作响！

    彭！

    一声闷响，在所有人的目光下，只见叶枫太郎的这一快速攻击，竟然又被叶枫的一根手指拦了下来！

    叶枫太郎这次被叶枫的手指拦下之后，没有过多的去考虑，而是再次收拳，向着叶枫攻击而去，这次的位置，依然是叶枫的面门！

    啪！

    脆响过后，野夫太郎的极快一拳，再次被叶枫拦了下来，只不过与刚才不同的是，这次叶枫使用的是手掌，让野夫太郎的手无法再次发动进攻。

    而旁边的同学或者是爱莎玲子也看明白了，这野夫太郎不论发什么狠，根本就奈何不了叶枫！

    同时，心中也开始微微发颤了起来，他们有些不明白，这叶枫怎么会这么强，超人吗？

    “还有吗？”

    叶枫歪着头，笑看着野夫太郎。

    “***的！”

    野夫太郎脸色瞬间变成了紫红色，而后大喝一声，另一只手又冲着叶枫打了过来！

    叶枫闻言，原本的笑意顿时冷了下来，松开原本抓着野夫太郎的另一只手，轻妙淡写的拦下了野夫太郎的攻击。

    野夫太郎不死心，见另一只手解放了开来，便再次用另一只手去攻击叶枫。

    野夫太郎也是有两下子，两只手互相攻击，一时拳影横飞！不过，野夫太郎的拳头虽然快，但是叶枫速度却更快，直接被叶枫的一只手，全部接了下来！

    如此之下，持续了两个呼吸，最终叶枫皱了皱眉，眼睛微微一咪，抓住了野夫太郎的一个攻击空档，微微侧身，化掌为拳，攻击力道微收，一个直拳打在了野夫太郎的左侧掖下！

    砰！

    “啊！”

    野夫太郎直接被叶枫的直拳打的腾空而起，在空中惨叫一声后，然后摔在了远处5米的位置上！

    野夫太郎摔倒在地，面露痛苦之色的同时，还怨恨的用眼睛看着叶枫，但脑袋也被这一摔之后清醒了过来，却也再不敢骂叶枫了。

    叶枫看着野夫太郎的模样，不由冷笑着向地上吐了一口吐沫道：

    “蝼蚁一般！”
------------

第177章：服不服？！

    “蝼蚁一般！”

    叶枫的声音不算小，直接被在场的所有人听了个一清二楚。

    叶枫的话十分狂妄，但此时却谁都不觉得叶枫的话很狂妄，反而觉得叶枫说的是事实！

    不因为别的，只是因为叶枫在纯粹的实力上，确实有资格说这句话！

    任凭野夫太郎如何攻击，但叶枫只是使用一只手就全部接了下来，端的是一个轻描淡写。

    那些原本嘲笑叶枫是一个废物老师或者是怂包的人，此时的脸色犹如吃了老鼠屎一样难看。

    一时间，全场鸦雀无声，即使是爱莎玲子，身为副校长，也忘记的形使用她的权利。

    野夫太郎嘴角微微抽搐着，想说什么，却不敢说，眼里又是惊，又是怒。

    “怎么，我看你似乎对我不服气，对我很不爽？”

    叶枫轻笑看着野夫太郎，他原本不想对野夫太郎下什么狠手，是觉得野夫太郎这样的蝼蚁，不值得他动用超过一成，不使用神灵力情况下的力量。

    而且他也觉得打一个学生，实在是太跌份了，所以就手下留情了。

    但是叶枫现在看来，野夫太郎这样的混子，根本就不值得他手下留情。

    缓步向前走去，直到走到野夫太郎的前面，才在他的面前蹲了下去，直视着野夫太郎。

    近距离看下，野夫太郎虽然脸上略显痛苦，但因为叶枫手下留情的原因，连一丝血都没见。

    “我说话你没听见吗？回答我，你是不是很不服气？”

    叶枫见野夫太郎只是怒视着他，但是一句话也不说，便伸出手去拍野夫太郎的脸，却被野夫太郎一个拧头给甩开，然后更加愤怒的瞪着叶枫，那眼神像是要把叶枫吃掉一般。

    “呵，挺硬气的啊，不过不论你是什么性格，在我面前，你是龙得给我盘着，是虎就得给我卧着！”

    叶枫冷笑着说道，在所有人不解叶枫为什么会突然说出这番话的时候，一道声音清脆的响彻食堂之中。

    啪！！！

    只见叶枫直接一个巴掌扇了过去，一个巴掌印便出现在了野夫太郎的脸颊上。

    “啊！”

    野夫太郎捂着脸痛苦的叫了一声，只觉得自己脸上火辣辣的疼。

    “回答我的问题，服不服？”

    叶枫扇了野夫太郎一巴掌之后，笑眯眯的看着野夫太郎，那笑嘻嘻的模样，加上叶枫在一些地方称的上帅气的脸，仿佛一个伶家大哥哥一般。

    但是，在场所有人看着叶枫，却觉得叶枫的笑，犹如恶魔的微笑。

    “我……我草你……”

    野夫太郎依然用凶狠的目光看着叶枫，然后咬牙切齿的便要开口骂叶枫。

    他野夫太郎是初二的老大，在水衫中学里，也算的上是有头有脸的人物，自然不会轻易屈服，尤其是当着这么多人的面。

    叶枫见野夫太郎开口又要骂他，直接一个巴掌又甩了过去。

    啪！

    这次叶枫用的力道比刚才的还要大，但是声音却没有刚才那样响，不过声音中发着闷，让人不用感受也能听出来，这一巴掌下去会有多疼。

    “嗷！！！混蛋！！！”

    野夫太郎又是惨叫一声，捂着脸，支撑着身体就要反抗。

    他虽然知道自己打不过叶枫，但却再也忍受不了叶枫的大嘴巴子抽他了。

    就在野夫太郎撑身要起来的时候，叶枫见状，轻描淡写的一巴掌拍在了野夫太郎的头上！

    “彭！”

    这一巴掌下去，直接又把野夫太郎拍的犹如死狗一样倒在了地上。

    “别tm给我乱动，我就问你一句话，你服不服！”

    叶枫声色厉俱的喝到，然后轮起手，一巴掌又抽在了野夫太郎的脸上。

    一声习惯性的惨叫后，野夫太郎的脸，已经被叶枫的大嘴巴给抽的红肿了起来。

    “叶枫，快给我住手！”

    爱莎玲子后知后觉的一把拉住了叶枫扬起的手，厉声喝道。

    同时间，爱莎玲子只觉得亡魂大冒。

    “我刚刚在干什么？我刚才竟然看着这个叶枫打学生竟然没有阻止？天……天呐！”

    “叶枫，你还有没有把我放在眼里，有没有把学校放在眼里？！”

    爱莎玲子拉住叶枫的手，见叶枫没有反应，又是怒声说道。

    她再次重复，不仅仅是说给叶枫听的，也是在说给周围的学生听！

    毕竟，这么大的事，如果她不明确的喝问叶枫，而被学校知道了，不说她校长的位置没了，就连她副校长的位置，恐怕也得被其他两位副校长给攻击下来！

    叶枫面对爱莎玲子的喝问，不由笑了笑，顺手隐蔽的拉了一下爱莎玲子嫩滑的小手，惹的爱莎玲子又是狠狠的瞪了他一眼后才说道：

    “玲子副校长，你没看到这位学生是在和我切磋吗，而且这也是他主动动手的，和我没有关系的吧。”

    爱莎玲子闻言，不由无语，这叶枫是在逗她？

    挣脱开叶枫的大手，然后看了眼周围的其他同学，见人非但不减，还越来越多了，不由义正言辞的说道：

    “就算是切磋，你也不能如此对他吧，竟然还删他耳光！你知不知道……”

    “给我闭嘴，烦死了，再恬燥，信不信我连你也一起打！”

    叶枫听着爱莎玲子的那些官话就头疼，直接在所有人惊讶的目光下，冲着爱莎玲子不爽喝道。

    “什么玩意，给你客气了点，还真把自己当回事了？惹急了老子，老子把你先x后杀了！”

    叶枫瞪眼冲着爱莎玲子喝声后，然后大手按住正在想要趁机逃跑的野夫太郎，裂开嘴笑道：

    “咱们继续！”

    啪啪啪！！！

    巴掌声络绎不绝，其中还夹杂着野夫太郎那犹如杀猪般的声音。

    “服不服？！”

    “我……”

    啪啪啪！！！

    “服不服？！”

    “我……”

    啪啪啪！！！

    “服不服？！”

    “服，老大，别打了，你刚才的第一下，我就想说我服的啊！”

    野夫太郎哭丧着脸，脸已经肿的不成样子了，看向叶枫时，脸上已经没有了刚开始的怨恨，取而代之的是恐惧，对叶枫深深的恐惧！：：：：：：：：：：：：：：，
------------

第178章：先欠着

    “这...这个叶枫，怎么这么猛啊，他这是要把咱们学校的天给掀了啊！”

    百事通看着站在叶枫背后，面色阴晴不定的爱莎玲子，还有地上满脸惊恐的野夫太郎，尤其是野夫太郎脸上那触目惊心的巴掌印！

    “是...是啊，虽然是那野夫太郎先出手的，叶枫老师属于自卫，但是他这自卫的后面，显然已经构成了报复啊！”

    “嗯，没错，这老师打学生虽然不是什么稀奇事，但是当众打成这副模样的，还是第一个吧！”

    “嘿，管他呢，这野夫太郎天天横行霸道的，这次被揍成这样，真是爽！”

    “你小声点，如果被他们听见，小心挨揍。”

    “以前又不是没挨过他们揍，我才不在乎呢，叶枫老师，我挺你！”

    叶枫听到那嘈杂的声音中，一个支持他的声音，不由耸了耸肩，然后便站了起来。

    居高临下的看着野夫太郎，笑着说道：“既然你服了，那你这伤可怎么办啊，学校肯定饶不了我啊！”

    野夫太郎听到叶枫的话，心中一颤，不敢直视叶枫，小声的说道：“我...我摔的...这是我摔的...”

    “我TMD咋摔不成你那样呢！”

    叶枫见野夫太郎原本还神气的不行，现在却被他打出了阴影，不由笑骂了一句。

    但是，这种事情，却也大意不得，刚刚威风是威风过了，而且脑袋一热，连爱莎玲子也得罪狠了，如果叶枫还想继续在这学校中混下去，那必须得想个办法留下来。

    “而且，这么多学生看着，这是个问题啊！”

    叶枫摸了摸下巴，环视周围，自言自语的说道。

    “天不怕地不怕的叶枫老师，现在也知道怕了？”

    清冷的声音响了起来，叶枫回头看去，爱莎玲子此时正冷着脸看着他，叶枫与爱莎玲子的眸子刚一接触，便犹如掉进了冰窟窿里一样，冷！

    叶枫一直就知道一个信条，那就是，不论怎么样，都不能得罪女人。

    果不其然，叶枫刚刚呵斥了爱莎玲子，这爱莎玲子就给她脸看了，同时还对他冷嘲热讽的，一副看热闹不嫌事大的模样。

    “同学们都别看了，该吃饭的吃饭，该去学校的就去学习，刚刚就是我和这位同学的一场切磋，都别看了！”

    不管怎么说，叶枫不能再让周围的同学围着看了，这种事，越围事越大，虽然肯定包不住这个火了，但是老这么被人围着看，叶枫不仅不自在，还不好办事。

    待得看热闹的同学都各忙各的了，叶枫也终于微微缓了一口气，看了眼站在一侧想走又不敢走的野夫太郎的小弟，说道：

    “你们每人扇自己十个嘴巴子就可以滚蛋了，滚蛋之后，不准和学校乱说，算了，随便你们怎么说。”

    野夫太郎的小弟听到叶枫的要求，顿时苦着脸，看了看周围有不少正往这边撇的学生，清明道山作为代表，弱弱的向叶枫说道：

    “能不能欠着啊，这里这么多...”

    “我这人很好说话的，欠着就欠着呗，今天下午，你们在学校门口等着我，我给你们监督执行哈。”

    叶枫摆了摆手，示意让他们滚蛋，打算下午的时候，让这些人明白一个道理，他叶枫的账，也敢跟他欠？

    他们对于叶枫的“好说话”，表面上感恩戴德了一番，但心中却是暗骂叶枫不要脸，而后他们又看了一眼野夫太郎，却见野夫太郎头都不敢抬了，已然是被叶枫打破了胆子，他们也不敢多留，生怕叶枫反悔，连忙灰溜溜的跑出了食堂，连饭也不敢在这里吃了。

    “我说，咱们可是一根绳上的蚂蚱，你这个态度，还想不想当校长了？”

    叶枫见除了野夫太郎还有用处之外，其他的累赘都已经差不多解决完了，便凑到了爱莎玲子的跟前，小声的说道。

    爱莎玲子依然用冰冷的眸子看了叶枫一眼，然后微怒道：

    “你...你跟我出来，外面谈！”

    爱莎玲子说完之后，便当先踏步向着食堂外走去。

    叶枫知道爱莎玲子怕在食堂里，学生们盯着，不好在把影响扩散到她的头上，怕被别人说叶枫那样做是她指示的，所以选择在外面与叶枫谈话。

    叶枫也不故意去违背爱莎玲子的意愿，除非他是真的不想在这个学校呆下去，放弃花费10全能点购买的身份卡牌。

    叶枫踢了野夫太郎一下，示意跟着他走后，便快步的向着已经走出了一段距离的爱莎玲子，追了过去。

    爱莎玲子的背影十分好看，纤细的腰肢，挺翘的臀部，嫩滑洁白的小腿，无一不是极为诱人。

    叶枫故意放慢脚步多看了两眼之后才跟上爱莎玲子，与其并排走在一起。

    至于野夫太郎，现在大脑里，此时已经满是对叶枫的恐惧了。

    他还从来没有被人如此的打过，而且是那种毫无抵抗之力的打败。

    他有种感觉，即使是跆拳道黑带十段，说不定都不是叶枫的对手！

    这种对叶枫未知实力的恐惧，野夫太郎这样的人，竟一时被叶枫吓得一愣一愣的，丝毫不敢违背，叶枫让他跟着，他也屁颠屁颠的跟了过去。

    待得叶枫与野夫太郎这两个焦点人物走之后，这原本还不算吵闹的食堂中，顿时犹如炸锅了一样，纷纷开始讨论了起来。

    这种讨论和刚才的不同，刚才学生们都被叶枫吓到了，当着叶枫的面根本就不敢太过大声，或者热烈的讨论，而现在叶枫走了，他们自然也就没有了什么顾忌。

    “喂，这叶枫老师没想到这么厉害啊，我的天，你们有没有看到他接野夫太郎拳头的样子，真是帅呆了啊！”

    “是啊，原本还以为他是玲子副校长拿过来充数的，但是现在看来，嘿，恐怕那两个人加起来也不够叶枫老师一个人打的啊！”

    “那可说不好，那个美国教师可能没什么，但是另一位同样是华夏特聘过来的老师，恐怕对叶枫老师还是有威胁力的吧！”

    “嗯，不管怎么样，这他们之间的考核比赛，那可就好看了啊，不过，我倒是希望叶枫老师能留下来，他真的好帅啊！”

    “别犯花痴了！他能不能留下来还说不定呢，就他这次惹的货，玲子副校长恐怕也不敢保他吧！”
------------

第179章：全都不在乎

    “道山君，您看这件事我们怎么办啊？难道真的要在下午等着他，让他看着我们自己打自己？”

    野夫太郎的小弟们此时聚在操场上，开始商量起了对策，虽然前面对叶枫如此毕恭毕敬的，但是脱离了叶枫的控制，他们的心自然又开始活络了起来。

    “八嘎！你是白痴吗？他让你打你就打吗？”

    清明道山有些气急败坏的狠狠瞪了说话那人一眼，然后扫视了围坐在一圈的人沉声道：

    “野夫君还被那个叶枫给控制着，不过想必也不会出什么事，但是我们的尊严受到了挑衅，必定要找回来！等到野夫君回来之后我就会向他提议！”

    “提议什么？”

    “动用野夫君背后社团的力量，把那个叶枫给治住，在水杉中学，绝不允许有那么牛逼的人存在！”

    清明道山嘴角微微的扬了起来，想到野夫太郎背后那社会的力量，莫名的便有了自信，他相信，只要野夫太郎背后的力量出手，就算叶枫在厉害，也只不过是个普通人，是斗不过他们的。

    .....

    叶枫跟着爱莎玲子走过樱花小道，一直到了学校的外面，还专门找了一家咖啡馆。

    原本叶枫以为爱莎玲子会和他在办公室谈，没想到这个爱莎玲子还挺会享受的。

    即使是事情发展到了这个程度，也不忘记品味生活。

    “野夫太郎跟着来做什么？”

    爱莎玲子坐下之后，才发现野夫太郎也跟在了他们的身后，不由眉头微微皱了一下，冲着叶枫不满的冷声说道：

    “叶枫老师，我知道，你或许已经把这些学生用武力的方式制服了，现在让野夫太郎跟过来，是为了向我表达什么吗？如果是这样，我想我们没有必要谈下去了。”

    叶枫听爱莎玲子的话，顿时无语，合着这爱莎玲子，误以为他让野夫太郎跟过来，是为了展示他有用武力制服学生的实力。

    叶枫不得不佩服这爱莎玲子的想象力，耸了耸肩坐到了对面，先是冲着唯唯诺诺野夫太郎吩咐道：

    “你先找个地方也坐会，一会在谈关于你的问题。”

    野夫太郎自然不敢多说什么，但是经过这走了一路，他的头脑也清醒了一点，对待叶枫的态度显然没有最初那么听话了，但对叶枫依然还是很顾忌，所以依然小心的点了点头，退了下去，在退的时候，还险些撞到过来的服务员。

    “请问两位需要点什么？”

    服务员整理了一下衣衫，挺拔的身躯，冲着叶枫与玲子微微低头询问道。

    “一杯蓝山。”

    “一杯蓝山。”

    叶枫与爱莎玲子同时开口说道，然后皆是愣了一下，而后，爱莎玲子也终于是浅浅的笑了一下。

    待得服务员下去之后，爱莎玲子与叶枫谁都没有先说话。

    叶枫是在等爱莎玲子先引出话头，那样他也可以好说一些。

    而爱莎玲子则是将眸子望向了咖啡店窗外的路上，路上的行人与车辆来来往往，就这样静静的观察了许久，爱莎玲子才开口说道：

    “叶枫老师，我知道你很厉害，而且刚才的事情也是错在学生，但是你身为老师，一位教导学生的老师，对学生做出那样的行为，不觉得太过火了一点吗？”

    爱莎玲子此时已经没有了在学校时的那种，看似已经无法遏制的怒气，再次恢复了往日那清冷的性子，说起话来仿佛也没有在责备叶枫，反而像是在阐述一些事实，来问叶枫问题。

    叶枫觉得时间真是一个有趣的东西，这从学校食堂餐厅，再到咖啡馆，仅仅只不过过去了十分钟，却让人的情绪改变了不少。

    野夫太郎对他没有在学校那样战战兢兢一般，近似于狗般奴才的态度了，而爱莎玲子也体现了她做为副校长的能力，将情绪迅速冷静了下来。

    “侮辱我的人，试图对我做出伤害的人，不论是谁都要受到惩罚，在我这里，没有童言无忌，没有以大欺小。”

    叶枫笑着向爱莎玲子回应道，见爱莎玲子似想要冲他反驳，却被他摆了摆手拦了下来：

    “现在事情已经发生了，再怎么讨论，也没办法改变了，咱们说说怎么能让我相安无事，你能够继续冲击校长之位的事吧。”

    果然，爱莎玲子听到叶枫抛出的这个话题，顿时来了兴趣，微微眯起了眼睛，问道：

    “说说看，你怎么能够做到？”

    “大事化小，小事化了，用实力让他们闭嘴。”

    “说具体一点。”

    爱莎玲子有点不明白叶枫的意思，皱着眉头问道。

    “很简单，用野夫太郎先攻击我为突破口，然后着重的说明我老师的身份和实力，有句话不知道你有没有听说过，在我们华夏，宗师不可辱！”

    叶枫思来想去，也只能用这种办法，把这件事情给平定下去，见爱莎玲子似懂非懂的样子，想了想说道：

    “如果有人质疑我的实力，就说我叶枫一人挑战其他两位副校长找来的特聘武术指导老师，来堵住他们的嘴巴，如何？”

    “你一人要挑战两位特聘指导老师？”

    爱莎玲子惊呼出声，脸上的淡定淡了许多。

    “嗯，我想以我的实力，还有学生打老师的借口，学校方面，应该就不会直接取消我的老师资格了吧？其他的，至于扣工资，压缩工资，或者是在我档案中记过，又或者是在学校广播中通报批评什么的，随便学校怎么做，我都无所谓。”

    叶枫在犬夜叉世界，可谓是光脚的不怕穿鞋的，只要可以看住日暮戈薇和她体内的四魂之玉，并且有个身份合理的呆在这个世界做他想做的事情，至于批评或者是记过，叶枫统统都不在乎。

    爱莎玲子见叶枫已经这么说了，她自然更加的没理由说什么了，而且她也不需要在说什么了。

    她的想法和叶枫其实不尽相同，只要叶枫不开除，她还有坐校长位置的机会，叶枫如何，她也是统统都不在乎。
------------

第180章：金犬和田井

    “两位，你们的咖啡。”

    服务员微笑着将两杯咖啡放了下来，退下。

    叶枫将放在咖啡旁的糖全部倒了进去，见爱莎玲子有些惊讶的看着他，便笑道：

    “我觉得在事情得到解决方法后，甜，比较适合此时的心情。”

    叶枫说完，又在心里加了一句：“尤其是在打完人，特别爽的时候。”

    爱莎玲子对于叶枫的扯淡觉得颇为在理，但却没有向叶枫学习，而后端起自己面前的咖啡，放在鼻尖，轻轻的嗅了一口，然后淡笑着说道：

    “真的解决后，我再请你来这里喝咖啡。”

    “...”

    在爱莎玲子与叶枫谈话的时候，在他们不远处的野夫太郎，此时正痛苦的捂着脸，现在坐下来，冷静过后，叶枫对他造成的恐惧，已经被仇恨所填满而忘记掉了，此刻他现在对叶枫，充满了怨恨。

    “竟然让我在玲子副校长面前，在大庭广众之下，对我做出这种行为，不可原谅，实在是不可原谅！”

    野夫太郎恶狠狠的在心中想到，同时看了一眼正在和爱莎玲子有说有笑的叶枫，心中的怒火更是大盛。

    “等着吧，我在和你周旋一番，到了下午放学，有你好看的！”

    野夫太郎此时心中所想，倒是与他的小弟清明道山一样，都是决定，要动用他背后社团的力量了！

    “你功夫再厉害又怎么样？能敌的过枪吗？！”

    野夫太郎心中阴暗的想着，然后将手中端着的咖啡一饮而尽，而后猛然扔在了地上！

    哐啷！

    精致的咖啡杯被野夫太郎摔在地上后，发出了闷响，而后摔成了两半。

    野夫太郎看着那摔成两半的咖啡杯，觉得非常的像是叶枫，顿时不由笑了起来，冷笑着说道：

    “你先得意吧，到时候，有你哭的时...”

    “先生，不好意思，我家的咖啡杯被您摔碎的，请您赔偿。”

    一位服务员微笑着冲野夫太郎说道。

    “嘎？”

    野夫太郎有些懵比，但最终还是呐呐的掏出钱包，将咖啡钱与咖啡杯的钱给付了。

    就当野夫太郎要收起钱包的时候，一只大手却是猛然抓住了野夫太郎要收回的钱包，微笑着说道：

    “帮我们的也付了吧，这就作为你装逼被看到和听到的代价吧！”

    “...”

    叶枫与爱莎玲子沟通的十分愉快，谈完事情之后，还一起去吃了午饭，至于吃饭的钱，则是从野夫太郎那里拿的。

    付了午饭钱之后，又被叶枫将野夫太郎身上所有的现金，共计三万日元全部拿走后。

    野夫太郎便被叶枫给撵走了，至此，爱莎玲子终于明白了叶枫带着野夫太郎的终极目地了，这叶枫其实就是想敲野夫太郎钱的！

    学校外面的叶枫和爱莎玲子相处愉快，但是学校之中，却是犹如刮起了一阵风暴一般！

    一间副校长级办公室中，一个大腹便便的中年人坐在自己椅子上，一脸笑意的挂断了电话，看着对面坐着的一名满身都是肌肉，金发碧眼的美国人，笑着说道；

    “我的朋友，你知道我刚才得知了一件什么事情吗？”

    “哦？什么事？”

    美国人用十分正宗的大阪口音的日语笑着问道。

    “和我竞争的一名副校长，就是那个长的挺漂亮的那个玲子副校长，她请来的副校长竟然和学生打了起来，最后还把那个学生的脸给打肿了，嘿嘿，看来这次，和我竞争校长位置的，也只田井副校长了。”

    那大腹便便的中年人，脸已经笑开了花，因为高兴的原因，说起话来，唾沫喷的到处都是。

    美国人眼底深处掠过了一丝嫌弃和看不起的神色，但这神色一闪而过，然后也跟着笑道：

    “那真是太好了，那名老师出了这么大的问题，学校肯定会开除他，而那名玲子副校长，即使不被牵连，那也失去了和你金犬副校长竞争的机会了。”

    “没错，不过我现在在想的是，我要不要去校长那里运动运动，把他摁死，不让他有反击的机会呢？你说呢，我的朋友？”

    金犬副校长笑归笑，但还是有些不放心，想着要不要去校长那里反应一下这件事，并且煽风点火一下。

    “当然可以，为什么不呢？”

    被金犬从美国聘请来的武术指导，虽然全身都是腱子肉，但是却没有他身体和长相显得阳光。

    金犬副校长嘿嘿笑了笑，然后说道：

    “那咱们去吃饭吧，一点半上班的时候，我就去找校长，好好的向他汇报一下‘工作’。”

    金犬副校长能够收到这个消息，而三位副校长之一的，另一位田井副校长自然也收到了消息。

    此时的田井副校长，正坐在一家料理店中，与他聘请来的武术指导在其中吃饭。

    田井副校长的年级比之金犬副校长都要大上不少，已经年近六十。

    在接到消息，挂断电话之后，与金犬副校长的反应不同的是，他只是脸上淡淡的笑了一下，然后继续与对面那满头花白，却精神奕奕，身穿唐装的华夏老者说着话，对于学校发生那么大的事情，仿佛不在意一般。

    “田井，你这没有多久，也要退下来了，还和他们争那校长的位置有什么意义啊？”

    唐装老者喝了一杯清茶，看了眼田井放下的手机，然后淡淡的开口说道。

    “陈老，您也知道，我已经快六十岁了，在水杉中学，也当了三十多年的老师，副校长了，这您也是知道的。

    我在水杉中学做了这么久，还只是一个副校长，您说我能甘心吗？我怎么能甘心？”

    田井如实的说道，话虽看起来比较激进，但是田井在说这句话的时候，不论是表情还是语气，却都颇为平淡，没有一丝波澜，见唐装老者不说话，便继续说道：

    “我这次连您都打扰请来了，您应该能知道我的决心，所以还望陈老多多费心了！”

    田井话落良久后，唐装老者才轻轻的点了点头说道：

    “我既然来了，自然会尽力帮你，至于结果如何，那就要看天意了，命里无时莫强求啊！”

    “多谢陈老了。”

    吃饭期间，田井副校长在去洗手间的空档时，一通电话却是打向了现任校长。
------------

第181章：击刺格洗

    叶枫与爱莎玲子一同刚回到学校时，校长的电话便打到了爱莎玲子那里。

    电话的内容，无非就是叶枫打学生的原因，而爱莎玲子则是极力的将事情归到了学生先出手，叶枫无奈与之切磋，然后出手重了，才将那学生给打伤了的。

    校长听到爱莎玲子的话时，顿时就怒了：

    “玲子副校长，我听到的消息，可是叶枫将那个学生按在地上，然后扇了他的耳光，并且还连扇了好几个啊，这也叫切磋吗？你到底找了什么样的老师？！这样的老师，能够好好的教导学生吗？！”

    爱莎玲子听对面的校长大发雷霆，虽然早已经有了准备，但是脸色依然十分不好看，看了一眼旁边若无其事，正欣赏樱花的叶枫，无奈的说道：

    “校长，您可不能光听别人的一念之词，再说了，我找的这位老师是华夏人，他们华夏有句话，叫做宗师不可辱，他被一个学生侮辱了，自然要还手了。”

    “哦？还宗师不可辱？那我倒想听听，你找的这位老师，是哪个门派的宗师？”

    校长怒极反笑，原本他听到田井的汇报，并且核实了情况之后，想要直接剥夺叶枫的身份，但是此刻听到爱莎玲子说叶枫是什么派别的宗师，顿时觉得好笑极了，倒是想听听爱莎玲子会怎么说了。

    “这个我也不是很清楚，不过叶枫...也就是我请的那位老师，他说了，他要挑战其他两位副校长请来的人，来以此正名。”

    爱莎玲子小手轻轻的捏了一下外套的衣袖，有些紧张的说道。

    虽然开始他对叶枫的那番话还是很自信的，但是现在真的跟校长说起来的时候，她觉得自己有种被叶枫坑了的感觉。

    “玲子副校长，正名，正什么名？而且还挑战其他两位副校长请来的老师，你难道不知道田井老师请来的是谁吗？”

    校长想到田井副校长请来的那位老者，心中也不由得惊惧，他实在是没有想到，那样的人物，竟然也会同意来这里教导学生。

    虽说可能只是会帮田井赢下这次的考核比试，但是，赢下这次考核也已经足够了啊！

    校长听玲子副校长那边没了声，轻轻叹了一下道：

    “玲子，你这次就算了吧，本身有那位的存在，你和金犬就希望不大，现如今又出了这种事...”

    “校长，叶枫一个人挑战其他两位，如果胜了，再给我一次机会如何，我也会向你证明，我找的人，没有错。

    而学生想打老师，反被叶枫老师打了的事，我并不觉得叶枫老师做错了什么，而且这件事也不至于您这么大的反应吧？您这样就剥夺了他的老师身份，是不是有失偏颇了？

    叶枫老师也说了，惩罚方面，您是扣工资还是记入档案之类的，都能够接受，但唯独被剥夺老师身份，他不能接受！”

    爱莎玲子的一大串话，把校长这位年过六旬的老人给说的胸口有点闷，不仅仅是因为叶枫的事情处理上，而是因为这个爱莎玲子，可是他一手带出来的，现在竟然为了一个老师，这样顶撞他，让他觉得有种被白眼狼咬了的感觉。

    “好吧，既然话都说到这个份上了，我不答应似乎真的会被别人说我有失偏颇，收受其他副校长的贿赂了啊，那就这样吧，今天下午5点30分，挑战赛在体育馆举行。”

    校长同意了爱莎玲子的建议，但是爱莎玲子此时，却有点笑不出来。

    挂断电话之后，爱莎玲子面无表情，冷冰冰的看了叶枫一眼，淡淡的说道：

    “挑战那两位副校长请来的老师的事，校长答应了，在今天下午五点三十分，体育馆举行，你最好不要输。”

    “嗯，你就放心吧。”

    叶枫点了点头表示知道后，爱莎玲子便不再搭理叶枫，踩着高跟鞋缓步的走向了自己的办公室。

    叶枫见这件事得到解决后，也不再去多费脑子，至于下午的挑战赛，对于叶枫来说，也只不过是走一个过场而已，在他眼中，除了现代武器，所有的人力，恐怕还敌不过他一根手指头的全力。

    不过，这一次叶枫却有点失算了，但那都是后话了。

    叶枫下午的时候，没有回去自己的办公室，而是去操场，偷摸折了一根樱树的枝干，然后用指尖随意的削了几下，然后便削出了一把十分简易的木剑，他打算在这操场上，练习他在电视剧或者是电影中学到的剑术了。

    “击！”

    叶枫在握着手中的简易木剑时，整个人的气势便不同了，原本的懒散与随意，瞬间化为了乌有，变得极为认真了起来，眼神也锐利了起来。

    叶枫轻喝一声，猛然将这木剑向前用力击出，而后短促抖腕发力如敲击种巒，上下点击空中！

    叶枫虽未动用神灵力，但其自身的力道和速度却是使用了十层，仅仅只是一个呼吸间，这小幅度的点击，便凭空击了一十二下！

    点击的时候，还出现了一道道空气流动，纵然是一把普通的木剑，周身却也带动了气流，可见叶枫出剑的速度与力量有多么的快。

    当然，这“击”，看似简单，但是对于腕部的协调和手的运作，要求十分之高，也并不仅仅是实力高，便可以做到如此。

    上下点击十二下之后，叶枫陡然变招，剑体猛然向左和向右斜击，一个呼吸间，叶枫又是击了十二下。

    练习了这“击”近乎十分钟之后，叶枫又练习了“刺”，“格”“洗”。

    这“击刺格洗”可谓是剑术的基本剑法，纵观其他剑术不同派别的剑法，这四招，可谓是所有剑法的基础之重了。

    叶枫以前都是仗着自己的实力强，技巧或者是基础剑法从来没有学习过，但当叶枫真正的学习这剑法的时候，才终于知道，这剑法的厉害之处。

    火影的世界中，最常用的力量是忍术，其次则是体术，最后才是使用武器，而使用武器方面，忍者们也并没有挖掘其中的招式，只是单纯的使用其力量。
------------

第182章：什么东西？

    不论是体术还是武器，不去挖掘，并不代表他们的力量并不强大，反而恰恰相反。

    体术方面就不说了，其代表人物自然便是体术练到极致的“凯皇”了，他在开启体术秘术八门遁甲的第八门死门后，那可是差点踢出了火影忍者的大结局。

    而武器方面，比如手里剑或者是苦无，这种武器在火影中起到的作用，充其量也就是打斗前开场白，后面真正决一死战的，还是要比拼各自的忍术力量。

    当然，在使用苦无对拼的时候，也有一些对此专心研究的，结果自然是，在不使用忍术力量的前提下，可以轻易击杀对手。

    不过一部分忍者也发现，那种近身战斗，很容易被对方的忍术偷袭，得不偿失，一般单打独斗时，还是使用忍术来一分胜负。

    而另一部分忍者则是发现了武器的厉害，那就是发明忍具，那种忍具本身就拥有着强大的力量，一些忍者使用那些忍具，即使不需要动用任何技巧，就可以让自己的实力更上一层。

    其中的代表人物，那便是雾隐忍者村的忍刀七人众了。

    他们中，大多数的实力都是在上忍级别，但是拥有那些强大的忍具之后，他们的实力直接便上浮了一个档次，拥有着精英上忍的实力。

    而本身就拥有精英上忍实力的干柿鬼鲛，则是直接就可以硬悍影级强者，甚至是自身实力更加强大后，配合堪比尾兽的查克拉和忍具，连真正的尾兽都可以硬悍。

    还有这一些，则是将这武器与查克拉流动相结合，其力量也是十分强大，每一招的威力都是无比强大。

    但不论是忍刀七人众，还是将武器与查克拉流动相结合的忍者，他们并没有真正的研究武器，还是只单纯的增强了他们的攻击，并没有在技巧上，做过特别的训练和练习。

    可以设想一下，如果在相同力量的情况下，那么是剑术特别好的会胜出，还是只知道简单的使用武器的人会胜出呢？

    结果显而易见，并且这种胜出，将是碾压性质的胜出。

    甚至，当剑术强大到一定地步，高出对方的时候，凭借其剑法，即使是越级战斗也不是痴人说梦！

    叶枫此时在剑的力量上，使用神灵力运转“陨星灭神”，这种破坏力和威力，比之查克拉流动要强出了不知道多少。

    而如果叶枫再将剑术提升到一定程度的话，那么下一个击杀五名影级强者的任务，在叶枫眼中，也不是无法完成的任务了。

    叶枫在操场的一颗樱花后面练习，地上早已落满了被叶枫剑风带下的樱花。

    可谓是满地樱花随剑起落矣。

    叶枫的每一招每一式都带动着地上的樱花花瓣，叶枫没有停止过自己的剑，有些花瓣，却也未曾落过地，就跟随着叶枫的身体和剑风，在阳光的照耀下，却也显得十分意境。

    暖阳，樱花，一长相颇为帅气的男子在下面练剑，带动的樱花花瓣在其身边飞舞，如果拍电影，连后期特效的钱都能省了。

    因为叶枫所在的地方较为的偏僻，而且又是在樱花树的后面，加上操场上现在也没有几人，叶枫练了许久，却也没有人发现叶枫。

    对此叶枫却是颇为遗憾，就他刚刚那套动作，还有那在他身边飞舞的樱花，加上他秀发飘洒，叶枫觉得，就算他不帅，那被妹子看到了，肯定也是要求着给他生猴子的。

    遗憾归遗憾，这学校的上课铃声已经响了，叶枫也该撤离这操场了。

    “真扫兴，我这才刚看的起劲呢，怎么这就不耍了啊？”

    叶枫正打算走时，陡然间，一个声音突然在他的耳边响了起来。

    “谁？！”

    叶枫听到这个声音后，猛然一惊，大喝的同时，眼睛扫视周围，却竟没有发现有人在附近。

    “刚刚我明明听到了有声音在说话，我不可能听错。”

    叶枫皱着眉头再次环顾了一周却依然没有发现任何人，反而操场开始渐渐的涌入了一些学生来上体育课。

    “别给我装神弄鬼，快给我出来！”

    叶枫被那个声音，弄的心情十分难受，他这还是第一次遇到这种情况，而且自己的预警系统也没有发声，这就十分奇怪了。

    “嗯？装神弄鬼？我本来就是鬼啊！唔...你这家伙似乎不是和我们同类，但为什么竟然可以这么厉害，真是奇怪！”

    就在叶枫打算悄悄使用白眼的时候，那个声音又再次出现了。

    这道声音的再次出现，让叶枫确定了自己刚刚不是出现了幻听，而是真真的有人在和他说话！

    “你是谁？你是你本来就是鬼？你这是什么意思？”

    叶枫皱眉，他原本是一个无神论者，但是在获得系统并且穿越到火影世界之后，他就打翻了自己无神论者的思维，开始相信了这个世界真的有神或者更高一层次的存在。

    而既然有神的存在，那有鬼的存在，自然也就不稀奇了，反而，叶枫现在还有些好奇了起来。

    “你才是鬼呢，无知的人类！”

    那道声音的反驳让叶枫有种R了狗的感觉，这不是它自己说的吗？

    叶枫被这说鬼不是鬼的东西弄的有点烦，皱眉说道：

    “不管你是不是鬼，都先出来说话吧？”

    “你算什么东西，原本见你刚才还挺厉害，以为你和我是一类，现在看来，只是一个人类，既然是人类，你也配见到我？”

    那道声音颇为的不屑，然后不等叶枫说话，那声音便又出声说道：

    “无知的人类，本大爷走咯！”

    这声音传出之后，任凭叶枫在怎么呼喊，在怎么咒骂，那道声音却再也没有搭理叶枫。

    叶枫不得不接受，那个“东西”，竟然还真的走了！

    “那是鬼不是鬼的，到底是什么东西？不过...这能被划分为，与火影世界差不多层次的犬夜叉世界，果然没有表面上那么简单啊...”

    PS：现在双倍月票中，跪求月票呀！唔...还有就是...期待一下，下一位的舵主出现，啦啦啦~~~
------------

第183章：靠你了

    水杉中学的体育馆不算大，大约有平方米的样子，正中央是一个篮球场，两个篮球架对立在其中。

    篮球场两侧的线边，分别有着两个圆洞，是用来搭建球网，充当网球场。

    篮球场的周围则是一排排的椅子，学校组织篮球赛或者和其他学校的友谊赛之类的，可以方便前来观赛的同学观看。

    虽然体育馆不大，但在初中部中，也算的上十分的不错了。

    而所谓的举行挑战赛，其实只不过是一个小范围知晓的挑战赛，并没有大范围的通知学生。

    所以，不仅参赛人只有叶枫和其他两名副校长请来的老师，连观赛的人也并没有多少，只有三名副校长和校长，还有一名体育老师当作裁判。

    叶枫在说好的时间到达体育馆的时候，对只有这么少人观看比赛十分有意见，因为这和他想象中，体育馆内观赛席上人山人海的出入实在是太大了。

    而在这个时候，叶枫也终于见到了其他两位副校长，还有那位校长的庐山真面目了。

    其他两位校长的长相与他想象中的还是十分相似的，这两位的长相，可谓十分的向着大众副校长脸方向奔的，注：全国的副校长大多数都张的差不多，这个是公认的。

    而校长倒是满头的黑发，神采奕奕的样子，看起来倒不像是快要退休的样子，不过据爱莎玲子所说，这位校长十分要面子，那满头的黑发也都是他染的发，其真实年龄已经有近70岁了。

    此时校长正满脸笑容的与一位满头白发的老者交谈着，满脸的谄笑，这让叶枫不由有些惊讶。

    因为那个老者身穿唐装，看样子与叶枫一样是华夏人，但是从叶枫进来之后，校长只是冷视了自己一眼，而对那老者却十分的热情，可见并不因为是华夏人，校长才对老者如此恭敬的。

    “难道那老头还是个人物？”

    叶枫暗自纳闷的嘀咕了一声，而这话恰巧被冲他走来的爱莎玲子听见了。

    “你说的那位是田井副校长请来的老师。”

    爱莎玲子低声在叶枫的耳边说道。

    叶枫感觉到爱莎玲子在他耳边呼的热气，不由有些痒，但语气依然颇为正常的说道：

    “那也就是和我一个级别的咯，那他为什么会连校长都向他谄媚，哎？那个美国人是另一位副校长请的吧？嘿，他也被冷落了啊。”

    “我根基太浅，老者的身份我也知之甚少，不过你小心就是。”

    “话说，这校长的位置有什么好的？不就是把你着副校长的副字拿掉了么，有啥实质性的福利？”

    叶枫确实是挺疑惑的，在他的印象里，副校长提到校长虽然不简单，但是也不至于搞这么大的阵仗吧？

    又是美国人，又是华夏人的，还要考核什么的，简直不要太麻烦好不好，如果是他，他还真的宁愿不当这个校长也不弄这些麻烦事了。

    “这个等你挑战成功在说吧！”

    爱莎玲子的声音依然十分的冷，在和叶枫扯了皮之后，冲着站在篮球场中间和其他人聊天的校长，轻声喊道：

    “校长，叶枫已经准备好了，挑战赛是不是可以开始了？”

    校长用眼角再次看了下叶枫，然后冲着那满头白发的陈老微微点头，而后中气十足的说道：

    “好，既然人已经到齐了，那让道口老师就先说一下挑战赛的内容和规则吧！”

    校长说完这话后，其他人便将目光看向了这次的裁判，道口老师，认真的聆听着，尤其是几位副校长。

    “这次的挑战攻擂赛，说白了，其实只是切磋而已，而规则很简单，就是不可以下重手，不可攻击男人要害，点到为止。

    当然了，虽然是切磋，但既然是挑战就要有挑战者和守擂者，而这也就应该有胜负之分，挑战者如果获胜可获得10万日元奖励，如果输了，将被取消实习老师的身份。”

    道口老师的话说完之后，在场的所有人都没有任何的表情，像是早就知道一样。

    爱莎玲子的表情微微有一丝变化，但是最终嘴角动了动却是什么也没有说。

    叶枫冷笑了一声，心知肚明。

    “挑战者为叶枫老师，而守擂者则是汤姆老师和陈安老师，而第一位擂主则是汤姆老师，如果大家没有要补充的，咱们就后退一下，将场地留给叶枫老师和汤姆老师吧！”

    道口老师的话音落下后，校长带头与名叫陈安的老者向观众位置走去，而另外两位副校长也笑呵呵的向后走去。

    “叶枫，靠你了！”

    爱莎玲子这次的表情不复以往的冰冷，眼睛中满是对叶枫的期许和一丝紧张。

    这次的挑战赛，爱莎玲子可以说是将自己的命运交到了叶枫这个认识了不到两天的人手中了，说不紧张肯定是假的。

    “玲子副校长，别紧张嘛，快过来坐，让咱们就好好的欣赏一下他们之间的战斗吧。”

    金犬副校长脸上满是笑意，身上的肥肉随着笑而剧烈的抖动着，见玲子不上来，不由故意冲着爱莎玲子喊道。

    爱莎玲子没有搭理金犬副校长，脸上依然犹如寒冰一样，再也没有了一丝表情，静静的坐在了观众席中的一个位置上。

    “金犬副校长，看你的样子，似乎是胜券在握啊？”

    田井副校长眯着眼睛看向金犬，眼神中透露着一丝别样的意味。

    “臭婊子！”

    金犬狠狠的在心里暗骂了一声爱莎玲子，但是表面上却还是笑着回应田井的话：

    “田井副校长，您这次可是连在华夏威名赫赫的陈老都请了过来，胜券在握的是你吧。”

    “呵呵，这次只是叶枫打擂，如果他在第一关输了，何来与陈老之间的战斗，胜券在握，又从何说起。”

    田井副校长打马虎眼说道。

    “好了，看比赛吧。”

    校长微微摇了摇头，看的出来，此时的田井和金犬，已然是开始杠上了，即使是在表面上，在说话间，也都在不动声色的试探着对方，这既让校长有点头疼，又觉得有趣，总之非常矛盾。
------------

第184章：直接打废

    “是。”

    “是。”

    金犬和田井纷纷再次将目光放在了篮球场中，但是心中却各自思索着其他。

    至于陈安，则是老神在在，眼皮耷拉着，仿佛对场中的比赛毫不在意一般。

    场中，叶枫与汤姆相对站定，这一相对后，表面上高低立判，汤姆在身高上比叶枫足足高了一头，身高竟有两米多的样子，气势十分足。

    反观叶枫，虽个头不算矮，但是比之汤姆却差了远了。

    “这位老师，虽然规则说了不可以下重手，但是我出手没轻重，如果真的一拳把你打趴下，还望见谅。”

    汤姆在比赛还没开始前，当先冲着叶枫一顿‘骚’话。

    叶枫听了，自然不甘示弱，笑着说道：“和我说这话前，还请你躺着说吧。”

    汤姆眉头一挑，将两只手握成拳，然后放在胸前，互相锤击，发出“梆梆”的声音，而后咧开嘴冲着身为裁判的体育老师笑道：

    “可以开始了吗？”

    ‘裁判’看了看汤姆，然后又看了叶枫，见叶枫也无意间，便大声喊道：

    “挑战赛第一场，开始！”

    “喝！”

    ‘裁判’的话音刚落，汤姆便轻喝一声，脚下一蹬，人便犹如利剑一般向叶枫扑了过去，汤姆本身十分高大，在加上此时速度奇快，此时简直犹如猛虎一般！

    “噼里啪啦”

    汤姆临近叶枫之时一声大啸，右手猛然捏成拳状，向着叶枫打了过去，速度与力量奇快，将空气都握的爆响了起来！

    叶枫听闻气爆声，眼中异彩一闪而过，而后伸出自己的左手，在没有助力的情况下，直接向着汤姆迎了上去！

    “啪！”

    两股刚强的力量直接碰触在了一起，发出了一声动人心魄的巨响。

    观众席中，金犬原本见汤姆直接爆发出超出常人理解范围的速度和力量，向着叶枫攻击而去，顿时将他吓了一跳，他怕极了这汤姆会直接一拳把那个叫叶枫的给弄死，而且在看到叶枫不知死活一样，不闪躲还直接与汤姆的拳头硬碰硬，更是把他吓的脸色发白。

    “汤姆这一下打下去，那个叫叶枫的手，肯定是废掉了！”

    这样的念头在金犬的脑海中一闪而过，然后他便看到了汤姆与叶枫的两只拳头相撞在了一起。

    “什么！”

    金犬猛然瞪大了眼睛，那模样犹如见鬼了一样，不可思议的看着前方。

    叶枫的拳头与汤姆的拳头相对着，而在汤姆这样的攻击下，叶枫的表情没有一丝变化，甚至脚下的步子也没有后退过一步！

    “他竟然就这么的挡住了？！”

    这句话不止是金犬如此想，就连校长和另外一位田井副校长也震惊的想着。

    他们起初也与金犬的想法一样，担心汤姆的一拳下去，会把叶枫的手给打断，但是现在叶枫竟然四平八稳的挡住了！

    “嗯？有意思。”

    老神在在的陈安在见到这一幕后，眼睛也不由微微亮了一下，第一次认真的看起了叶枫与汤姆之间的战斗。

    叶枫和汤姆的战斗，让陈安也起了兴趣。

    “还好...”

    爱莎玲子松了一口气，原本提着的心，也终于放了下来。

    “你很强。”

    汤姆暗暗的加大着自己的力量想要压制叶枫，但不论他如何加大力量，却也无法撼动叶枫的拳头一分。

    “你也还行。”

    叶枫好整以暇的说着，他说的这话倒是实话，依照叶枫来看，这汤姆现在所使用的力量，竟然已经快要接近火影世界中的中忍了！

    叶枫觉得他的话，可以说是对汤姆的赞美了，但是汤姆听了脸色微变，而后紧紧咬着牙，手上再次用力，双眼因为力量的加大更是布满了血丝，这种情况下，使用了8层力量的叶枫，竟然被汤姆的拳头隐隐有着压制的迹象！

    而且这还没完！

    汤姆的力量继续加大着，双眼中的血丝越来越多，脖颈上的青筋露出，仿佛要爆出来一般，汤姆看着叶枫那松动的拳头，不由继续用力，而后竭力嘶吼道：

    “给...我...破！”

    叶枫面色终于在这一刻有些变了，他感受到这汤姆的力量越来越大，原本只是接近中忍的力量，现在竟然完全的提升到了中忍的程度！

    “不过，也到此为止了！”

    叶枫的拳头让汤姆尽情的压制着，当手臂被压制到将要弯曲，汤姆的脸上露出了一抹狰狞的笑意时。

    叶枫的身体猛然向后收了一下，拳头也跟着瞬间离开了与汤姆对拳的手，而汤姆因为失去了用力点，身体骤然惯性向前倾，而拳头也因为失去了用力点，虽然向前打去，但是力量却是减了大半！

    就在汤姆失去用力点的那一刹那，叶枫陡然收回身体，腰部微微使劲，拳头便通过这小小的一点助力，狠狠的再次击向汤姆那失去用力点的拳头！

    “彭！”

    一声巨响，伴随着汤姆的惨叫，汤姆的拳头直接被叶枫的一拳，打的便了形状，肘部更是“咔嚓”一声，竟然骨折了！

    汤姆捂着自己的胳膊，一边向后退去，一边大喊道：

    “啊！我的天！快给我叫救护车！我的手，我的手要废了！”

    原本气势如虹的汤姆，在被叶枫打废了一只手后，直接就变成了一个跳梁小丑，在体育馆中大叫着。

    “叶枫！”

    就在这时，一声大喝从观众席中传了出来，只见金犬副校长正怒视着叶枫，冲着叶枫喊道：

    “叶枫，你在做什么？！你竟然敢违反规则，将汤姆老师的手伤成那般样子，你眼中还有没有校长，有没有学校！”

    这金犬副校长一声大喝，将震惊中的校长叫醒了过来，但是校长看了看金犬，又看了看叶枫，却是一句话也没有说，看这模样，竟然是默认了金犬副校长的做法。

    “叶枫，你竟然公然违反规则，这场...”

    ‘裁判’后知后觉，见校长不说话，一副默认的样子，自然是知道该如何做，便马上跳出来叫道。

    但‘裁判’还没叫完，坐在观众席中，原本一言不发，冷着脸的爱莎玲子陡然站了起来，怒声喝道：

    “道口老师，金犬副校长，你们太过分了！”
------------

第185章：叶枫VS神秘老者

    “都住嘴！”

    爱莎玲子的声音还未将落，校长的爆喝马上便接踵而至，这仿佛是排练好的一般，没有丝毫的间隙。

    “金犬副校长，你这是在干嘛？这现在是比赛，你身为观赛者，实在是不应该插手比赛中的事情，不然的话，还要裁判做什么？

    还有你道口老师，你不要受到金犬副校长的影响，要实事求是，这件事叶枫老师有犯规吗？

    我看没有，叶枫老师和汤姆老师都只是因为力量太强，刚强的力量碰撞在一起，难免会发生一些受伤情况在所难免。”

    校长一开口，便是将金犬和道口两位‘涉案’老师训斥了一顿，将两人训斥的不由低下了头，却也不敢反驳。

    “还有你，玲子副校长，我知道你这是为了保护叶枫老师，怕他被诬陷，但是你不相信裁判，你也要相信我嘛，我还没说话，你着什么急。”

    校长这话不轻不重，但不论是谁，却也分明能够听清楚校长对爱莎玲子其中的训斥。

    “好了，金犬副校长，你将汤姆老师送去医院，一切的费用由学校出，下面比赛继续。”

    最终，校长一语定音，汤姆送去医院，而叶枫则没有违规，比赛继续举行。

    爱莎玲子被校长训斥，虽然心中有些不爽，但听到校长同意比赛继续后，脸上有微微笑了起来。

    金犬副校长这一次的脸色却是真正的不好看了起来，而汤姆老师听到校长的安排后，过来直接托着他，让他送去医院，脸上更是连勉强笑一笑都做不出来，只是心中不住的暗骂：

    “这该死的美国佬，真是混蛋，真是不要脸！”

    道口老师看着金犬被汤姆拖走时的表情，暗暗的擦了一把额头上的汗，然后又看了眼叶枫，见他抱着膀子冷眼看着，不由又做了做姿态，挺直了腰身，轻咳了一声道：

    “下面比赛继续，还请陈老先生...”

    刷！

    道口老师的话音未落，一个身影凭空出现在了叶枫的对面。

    陈安的凭空出现，让在场的所有人的瞳孔都微微一缩，他们还从来没有见过这宛如瞬移般的手段。

    “呀！”

    道口老师被吓得直接叫了出来，然后就满脸尴尬的说道：

    “既然人已就绪，那么第二次擂台赛，现在开始！”

    平静。

    是的，就是平静，在道口老师的开始说完之后，不论是陈安，还是叶枫，都没有动，这让道口老师更加的尴尬了，心中诽谤，但是嘴上却也不敢说什么。

    叶枫看着对面的陈安，表露出了一副好奇的样子。

    这个陈安刚刚的那一手，速度奇快，已经达到了中忍的级别，即使是刚才的汤姆，虽然力量达到了中忍，但是其速度，却差了中忍远着呢。

    但这个陈安却是一出手就有中忍的速度，这也就代表着这个陈安的实力，最少也是不低于汤姆的。

    而且再联想到校长等人对面前这个满头花白的神秘老者的态度，也不难猜测，这个陈安，实力肯定是不一般，比起汤姆来，肯定高了不止一筹。

    “没想到，这犬夜叉的现代世界，竟然还有这么多惊喜，先是操场上出现一个是鬼不是鬼的声音，现在又来了两个拥有中忍身体素质的人，真是有意思。”

    叶枫在观察陈安的时候，陈安也在观察着叶枫。

    “这个年轻人，看年龄上面不仅比那个汤姆还要小，而且在力量上不仅与其差不多，而且还留有余地的样子，最重要的是，他最后所爆发出的速度...”

    “简直可怕！”

    陈安现在回想起刚才叶枫将汤姆一击击败的场景，心中依然惊叹，那种速度所夹杂的力量，以他现在的年龄，恐怕都难以与之相比。

    “不过，光靠速度和力量，想要胜我还嫩了点，就让我给你上一课吧！”

    陈安在华夏被称为武学宗师，靠的不是他的力量，也不是速度，而是他武学上的造诣，现在遇到叶枫这样既年轻，实力又强的青年，那平静如水的心，也终于起了一丝波澜。

    “年轻人，还在等什么？难道还要让我这个老人家先出手？”

    陈安见叶枫一直用看熊猫一样的眼神看着他，让他颇为不舒服，于是笑着说，同时自己的身体也微微弯曲，做出了一副战斗状态，以此来预防叶枫的突然发难。

    叶枫也笑了，动了动脖子，说道：“那我就不客气了。”

    叶枫此话说完之后，戛然间便消失在了原地，再次出现时，已经出现在了陈安的面前！

    “好快！”

    陈安的脑海中闪现出了这么一个反应，然后见叶枫的拳头已经朝他的面门，毫不留情的打了过来，不由心中一凛，来不起回击，只敢快速的将两条手，交叉在一起，借此来防御叶枫的攻击。

    “砰！”

    陈安虽然有心防御，但是叶枫的速度实在太快，力量也太强，打在陈安交叉的双手间，却还是直接将陈安打的向后滑了三米才停了下来！

    陈安来不及感受手臂上的疼痛，在身体停下之后，连忙向旁边侧身闪躲。

    呼！

    一阵拳风几乎是擦着陈安的脸呼啸而过！

    原来是叶枫在第一次攻击陈安后，知道效果不会太大，于是脚步不停的，便追着陈安的身体，继续攻击而去，却不想陈安的意识超前，经验老道，预料到叶枫会乘胜追击，直接将叶枫的一个直拳躲了过去！

    “这老头不论是实力还是经验果然都不错，我已经在不使用神灵力使用了全力的情况下，竟然两击之下，没有拿他怎么样。”

    叶枫对自己的实力还是颇为自负的，原本他认为，即使是不使用神灵力，在这犬夜叉现代世界中，也应该是可以打遍天下无敌手的存在，即使是一些所谓的拳王，他也应该在最多两招内就可以凭自己单纯的身体力量给解决掉。

    但是现在，却被一个中学副校长请来的教防身术的老头给化解了，这对叶枫来说，有种终日打脸反被打的感觉。
------------

第186章：拳打南山敬老院，北踢南海幼儿园

    “嗯？”

    叶枫见第二击落空后，想要马上回身不间断的再次攻击老者，打对方一个措手不及，但是陈安的一个动作却是让叶枫的瞳孔微微一缩。

    只见陈安在叶枫的直拳落空，身体出现攻击未中后的短暂停顿时，陈安直接微微探手去拿叶枫惯性下向前攻击的手臂！

    叶枫虽反应过来陈安要做什么，但是因为身体的惯性，无法立刻停止自己的身体，只能眼睁睁的看着陈安拿住了自己的手臂。

    啪！

    陈安犹如一只钳子一般拿住叶枫的手臂，顿时间，陈安的手掌与叶枫的拳风互相摩擦与挤压，直接发出了一个气爆一样的响声！

    “好...好厉害...好快的速度...”

    “这就是高手之间的对决吗？虽然他们是华夏人，但还是不得不佩服他们啊！”

    在场观看叶枫与陈安之间战斗的众人，不论是笑看风云的水杉中学校长，还是冷若冰霜的爱莎玲子，亦或是狡诈的田井副校长。

    此时的他们都是一样的表情，皆是一副不可置信的表情，看着场中叶枫与陈安的战斗。

    “一直知道陈老是华夏的武学宗师，但是真没想到，武学宗师竟然是这样厉害的存在。”

    校长一边在心中惊叹的同时，一边更是对叶枫的表情，觉得有些不可思议。

    这陈老是闻名华夏的武学宗师，年龄已经八十有余，有这样的实力虽然超出他的想象，但也算是合情合理。

    但是叶枫这么一个名不见经传，从来没有听说过的小子，竟然可以和陈老那样的武学宗师打了一个平分秋色，这让他实在是难以相信。

    “啪！”

    “砰砰！”

    众人惊叹之际，叶枫与陈安两人已经两拳相对在了一起！

    叶枫与陈安此时的动作颇为的怪异，陈安用左手抓着叶枫的右手，自己右手顺势攻击叶枫的脸部。

    而怪异的地方则是，叶枫被陈安抓着右手，但是在陈安打叶枫的脸部时，叶枫的用手，竟然以不可思议的角度，与陈安的拳头相对上了，那模样，颇为的扭曲和有趣。

    “这个小子，武术技巧几乎没有，但是不论是实战方面还是意识方面，都还算不错，有趣！”

    感受到叶枫的拳上用来的阵阵力道，陈安咪起了眼睛，心中觉得有意思是心中觉得，但是陈安却不会因为觉得有意思而放过抓住的这个机会。

    虽然叶枫挡住了他的一拳，但是在陈安的眼中，叶枫在被他抓住右手臂的时候，叶枫就已经输了！

    “喝！看这招！”

    陈安心中闷哼一声，抓着叶枫手臂的左手，陡然顺着向前拉扯，顿时将叶枫的衣服都拉的顺直。

    叶枫在见到陈安的这一手后，面色微微一变，有种不好的预感涌上心头。

    陈安的脸上也微微一动，枯燥而有力的大手一直拉到叶枫的手腕处之后，陡然自己的手腕用力，将叶枫的手腕用力的向反方向掰去！

    小擒拿手！

    “卧槽！”

    叶枫感受到陈安用力的掰他的手腕，顿时脑海中就脑补出了以前看的电视剧里，那些高手们经常使用的一个招数。

    这个招数叶枫不论是在现实中，还是在火影世界中，都没有碰到过，但让他万万没想到的是，在这小小的学校里，他不仅仅碰到了，还被用上这招来了！

    叶枫深知，如果被对方将他的手腕按照对方的想法掰去，那他肯定是要GG了，所以，叶枫用尽了全力，挣扎着，也不让陈安将他的手腕扳住。

    不过，虽说叶枫是用尽了全力，但是却始终没有使用神灵力，因为他想要凭借自身的肉身实力，破解掉这一招。

    毕竟他不能总是依赖神灵力，如果一直依赖神灵力和强大的技能，那是要出问题的。

    如果是可以使用神灵力的世界还好，但保不准叶枫会遇到什么禁魔世界，或者纯粹武力的世界，那到时候，叶枫靠的还得是自身。

    叶枫现在在这个世界停滞的最大的目地，也是未雨绸缪，锻炼自身，强化自己的肉身力量，还有身体协调力，还有各种格斗型的技巧！

    叶枫可是立志，要做一个德智体美全面发展的美少女...额...美少年！

    “就这点能耐，也想难得住美少年？去你的吧！”

    叶枫脸上发狠，双脚一动，而后腾跃而起，将原本正专注用力以求击破叶枫防线的陈安弄的一愣。

    随着叶枫的单方面跃起，与他正面相冲的拳头，戛然失去了目标，而失去了力点的陈安，猛然向前微倾，而为了自身的安全，陈安也连忙松开了抓着叶枫手臂的手！

    在这一瞬间，叶枫仿佛是料到了陈安会松开他的手一样，在松开的那一刻，也是跃起的那一刻，叶枫的跃起的脚，陡然用力的凌空踢向陈安的腰间！

    “啪！”

    就在叶枫将要提到陈安的腰间时，却见陈安的一只大手不知从何而来，直接拍在了叶枫的脚上，将叶枫的一脚拍开，并且化掌为拳，不间断的打在了叶枫的腿肚子上！

    彭！

    这一拳可谓是打实了，不仅仅是打的一声巨响，连叶枫的在空中的身体也打的惯性转了一个圈！

    “美少年？太年轻了！姜还是老的辣！”

    陈安打出这拳后，心中不由微微有些得意，即使是他这样的年龄与心性，打败或者在一个与他实力相仿的人手下，占得一些便宜或者上风，也不免会十分得意。

    砰！

    但就在陈安这还没有刚刚得意，陡然间，他的瞳孔微微放大，而后一声巨响便再次响了起来。

    却是叶枫在身体空中打转时，同时腰间用力，让自己的转动更加的快，腿部力量也会更有力，在一个转动间，叶枫猛然利用身体惯性，腿部用力，直接一个空中鞭腿，微微一僵下，而后毫不留情的抽在了陈安的肩膀之上！

    砰砰！

    这一鞭腿，直接将陈安这位经验老道的老者打了一个措手不及，直接将他抽翻在地！

    原本叶枫的腿是要抽在陈安头上的，但是叶枫想到，如果真的抽在陈安的头上，那陈安肯定是活不成了，所以才在千钧一发之际，抽在了陈安的肩膀上，但即使是这样，陈安也是直接被抽翻，躺在了地上。

    “你是厉害，但是我那些电影电视剧也不是白看的。”

    叶枫落地后，揉着自己被陈安打了一拳腿，见陈安颇为艰难的从地上爬了起来，不由咧嘴轻笑着说道。

    这种打斗，不是火影世界中那种你死我活的战斗，所以叶枫此时竟然还有心情打趣起了那一把年纪，却被他照样抽翻在地上的陈安。

    这种情景，让他不由想起了以前在现代世界，一个老梗，也是他经常说的一句话了。

    “想当年，我左青龙右白虎老牛在腰间，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。”

    叶枫想着的同时，一边看着此时老者狼狈的样子，不由嘿嘿笑了起来，但笑间，却又带了一抹别样的情绪。
------------

第187章：英雄不光只救美

    陈安挣扎着从地上爬了起来，看向叶枫的眼神，终于是微微变了变。

    他原本以为叶枫也只是速度和力量快了一点，但是现在看来却不仅仅是如此，叶枫的应变能力，远远超出了他的想象。

    “陈...陈老竟然被那个叶枫给打倒了？”

    校长看着叶枫与倒在地上的陈安，脸上满是不敢相信，他知道叶枫或许厉害，与陈安的速度或者力量也可谓是平分秋色，但是他万万没想到，叶枫竟然将陈安打倒在地了！

    至于请陈安来的田井副校长，脸色更是极其难看，反观爱莎玲子的脸色，更是一个冬天一个夏天的差别。

    不过相反的是，爱莎玲子这次是夏天，田井的脸色是冬天了。

    裁判此时一脸的懵比，这不是因为他没想到陈安会被打翻在地，而是他想到，刚刚说规则的时候，他似乎忘记说什么情况下才算是输了！

    “只能...只能等他们其中一方认输了。”

    身为裁判的体育老师，此时也只能把陈安倒在地上的情况无视掉装看不到了。

    “年轻人，力道意识都不错，咱们再来过！”

    陈安虽然被叶枫抽倒在地，落了面子，但是却没有因此而怨恨叶枫，反而对叶枫有种欣赏之意。

    他身为武学宗师，刚才叶枫在空中的那明显一僵，然后抽向他肩膀，而不是抽在他的脸上，证明叶枫的心地还不坏。

    毕竟如果那一腿是抽在他的脸上，虽然不至于让他失去战斗力，但也势必会让他那所剩不多的牙齿，在少上几颗。

    “那就来！”

    叶枫微微一笑，语落间，身体瞬间消失在了原地！

    再次出现时，叶枫的身影已经出现在了陈安的正面，一个直拳袭向陈安的面门。

    这一拳没有丝毫保留，毕竟刚才已经让了陈安一招，为的不仅仅是尊老爱幼，而且还是为了可以磨练自己的武技。

    如果这陈安连他的这一攻击都挡不下的话，那叶枫也就没有再继续和他战斗的意义了。

    彭！

    不负叶枫所望，陈安直接将用掌将叶枫的拳头挡了下来，并且犹如揉面一般，一边向后退去，一边揉带着叶枫的手，连带着叶枫也不得不跟着陈安的路子走。

    太极？！

    退了两步，叶枫的手被陈安拉低的那一刻，陈安眼睛猛然一亮，趁着叶枫正弯着身子，短暂时间无法看到陈安的动作，冲着叶枫的头，一拳便打了过去！

    拳风咧咧，陈安的速度十分之快，拳头结结实实的打在了叶枫的太阳穴上！

    彭！

    嗡.....

    叶枫在受到陈安的一拳后，只觉得自己的脑子嗡嗡的响了起来。

    这个老头，还真够厉害的！

    叶枫虽然被打中了头部，但是好在没有什么大碍，思维上面也没有受到什么影响。

    被陈安打中后，叶枫一个闪身，挣脱了陈安的手腕，出现在了陈安的前方。

    陈安对叶枫在受到他一拳后，能够毫发无损的再次与他拉开距离，毫不意外，反而就静静的站在那里，看着叶枫。

    “老先生，你的拳脚是够厉害的，又是小擒拿手，又是太极拳的，不过想要制服我，还差的远。”

    叶枫在站定之后，与陈安一样，都没有立刻发动攻击，而是冲陈安笑着说道。

    “嗯，你的功夫不如我，但是在力量或者速度上，都不输于我，甚至高于一筹，而且防御力和反应能力，还有持久力我都不如你，这样耗下去，坦白的说，输的是我。”陈安说着，顿了一顿，继续说道：“不过忠人之事，即使是胜不了你，但我还是会竭尽全力与你一战。”

    叶枫见陈安同意他的说法，无视了陈安后面的话，直接说道：

    “我有一个问题，你的武功这么厉害，而且好像会的武学也不少，那么你会不会剑术？”

    陈安被叶枫问了一个措手不及，一时间赶不上叶枫的思维，然后以后叶枫是想要和他比剑，于是便回道：

    “老夫最为精通的就是剑术，你当真要和我比试剑术？”

    “谁要和你比剑了。”

    叶枫大汗，他没想到这老头还把他的意思给误解了，于是解释道：

    “我的意思是，你来正面接我一拳，如果你向后退出十米之内就算我输，如果退出十米之外就算我赢，如何？”

    “什么？”

    陈安眼睛微微一瞪，脸色瞬间变得十分难看，看着叶枫愤怒的喝道：

    “年轻人，你不要太自大了！”

    叶枫听到陈安的话之后，就知道这个老头又是想歪了，于是也懒得解释了，直接说道：

    “那你是答应还是不答应吧。”

    “陈老，应下他的提议！”

    陈安还没有说话，那田井副校长终于是沉不住气了，直接在观众席中大声的喊道。

    “好，我应了。”

    陈安皱了皱眉，而后高声说道，但是在说完之后，脑子中一个念头一闪而过，然后瞬间便觉得自己似乎上了叶枫的一个套了。

    “这个年轻人在搞什么鬼？现在想想他刚才的作为，应该也不是什么自大之人，那他是想要做什么？难道是为了让我赢？”

    陈安一时间有些不明白了，现在的情况，明摆着叶枫只要僵持下去，势必会赢下这场擂台赛，但是现在却又出这个幺蛾子，让陈安真的糊涂了。

    “好，不过我还要添一个要求。”

    “你说。”

    “如果我赢了，你要答应教我剑术，如何？”

    叶枫笑眯眯的说出了自己的目地，他与这个陈安磨蹭这么久，一是为了增加实战经验，磨练自己的战斗技巧，二则是探查这个来着华夏古国的陈安，到底有没有真材实料。

    让他意料之中的是，这个近身战如此厉害的陈安，果然会剑术，而且据陈安所说，他的剑术还在他的近身战之上！

    得到这个答案之后，叶枫的心更加的活络了起来。

    毕竟，就算他能够学习电影电视剧中的剑术，但是剑术真正的奥义，还有一些细节，终归在电视剧里是学不到的。

    现在叶枫的面前摆着一位疑似是剑术宗师级别的老者，如果叶枫不抓住了，那他就不是叶枫了。

    在叶枫的提议提出来之后，除了叶枫本人之外，所有的人都一脸懵比的样子，都有些搞不懂叶枫到底是什么意思了。

    “这个叶枫刚才在力量的比拼上，似乎和陈老平分秋色，但是现在竟然提出这样一个要求，到底目地何在？”

    校长心中反复的询问着自己，但是最后得出的结果，除了是叶枫不想赢这场比赛了，就再也没有其他答案了。

    “叶枫的实力不错，参加那个...应该会比上了年龄，持久力不行的陈老要合适的多...就算是这场比赛输了，这个叶枫，也要留下进行考核！”

    校长暗暗下定主意，然后眼角微微的看向了坐在一旁的田井和爱莎玲子，这两位副校长找来的人会那么厉害，实在是让他没有想到。

    校长思索的这个间隙，陈安已经做出了他的决定。

    “即使是你输了，我也教你剑术。”

    陈安说着，同时将自己的两只手交叉架在胸前，口中微微聚气，聚气间，他的手臂仿佛更加的坚硬，下盘也更加的稳了。

    “这又是什么功夫，这老头，还真是有一套.....”

    叶枫见陈安似乎有用了什么武功，让自己的防御力大增，不由有些吃惊，他没想到，这个犬夜叉的现代世界，竟然还有这么厉害的普通人。

    “还真有一点世外高人的意思，不过碰到我，都得给我歇菜。”

    叶枫眸子微微一动，单拳紧握，而后手上开始凝聚起了神灵力！

    使用神灵力这也是没有办法的事，这个叫陈安的老头实在是难缠，如果不融入神灵力，就算是叶枫动用全部的肉身力量，也根本不可能将这陈安打的退后十米。

    更何况现在的陈安，还使用了一种防御型的武功，想要击退，那更是不可能了！

    叶枫担心注入的神灵力太多，会一拳直接把陈安给轰死，于是只凝聚了20点的神灵力。

    这20点神灵力，看似使用的非常少，但是如果以现在叶枫的肉身实力，配合上神灵力，轰在一个普通人的身上，直接洞穿对方的身体，估计都是轻的，震颤起来，恐怕都可以震成碎肉。

    凝聚好之后，叶枫也没有进行助跑之类增加力量的动作，而是慢悠悠的走向陈安，步子缓慢，犹如散步一般。

    “这叶枫，不会是真的要间接性的认输吧？”

    爱莎玲子见叶枫这副模样，心中也不由突然冒出了这样一个念头，而在这念头一经出现之后，便无法遏制的开始扩散开来。

    “如果你敢耍我，我...我一定要杀了你！”

    爱莎玲子这边急的要掉眼泪时，身为当事人的陈安却不这样想。

    感受到叶枫越来越近，他心中的压力却也是越来越大。

    与别人不同，其他人或许只是看叶枫在慢慢的向他平常的走来，但是此时的叶枫，一步步向他走过来时，却是犹如大山一般，慢慢的压迫着他的神经。

    这短短的一段路，在陈安的眼中，却是极为的漫长，这种事情，是陈安这位活了八十多岁的老者，从未发生过的事情。

    即使是他的师傅，从前也没有给过他这种压力，这仿佛是一种生命层次一般的压迫。

    叶枫走到陈安的面前，微微一笑，而后向一名刚刚学习武术的学生一样，躬身，然后一个泛着点点隐晦金光的直拳，向着陈安交叉的手臂，攻击而去！

    令人惊讶的事情发生了，叶枫的直拳还未接触陈安的手臂，便明显的感受到了一股排斥力。

    这种排斥力，给叶枫的感觉就是，他前面仿佛有一个罩子，在保护着陈安一样。

    金钟罩！

    这三个字在叶枫的脑海一闪，然后便确定了下来，这陈安此时使用的功夫，就是金钟罩！

    不过这个念头在叶枫的脑海中还未停留，他的拳头便直接击碎了那虚无一般的金钟罩。

    “咔嚓！”

    金钟罩犹如破碎的镜子一般，在叶枫的拳头触碰到的那一刻，简直不堪一击！

    感受到自己金钟罩被破，陈安的脸上顿时露出了一副见了鬼的样子。

    他原本没有想着金钟罩可以支撑多少会，只是盼望着能够磨一磨叶枫的拳风，但是让他没有想到的是，他的防御武学金钟罩，在叶枫的拳头下，竟然连0.01秒都没有撑住！

    不过，他现在也没有空档去想他的金钟罩为什么如此不堪一击了，因为叶枫的拳头已经落在了他的手臂上！

    彭！

    当叶枫的拳头刚一接触，陈安便只觉得自己仿佛是被一辆汽车撞到了一般，那股力量，让他稳稳的下盘，一个呼吸没有支撑住，直接被叶枫的巨力，打离了地面，而后犹如炮弹一样向着后面奔腾而去！

    “用劲用大了！”

    叶枫见陈安直接被他打的飞了起来，向后疾射而去，不由脸上露出一抹后悔，他没想到，这20全能点的力量，竟然将陈安打飞了！

    后悔间，陈安已经飞出去了十米之外，横跨了篮球场，继续向后射去！

    这时，叶枫才猛然反应过来，神灵力运转在脚下，一个闪身，瞬间消失在了原地！

    “啊！”

    观众席中，爱莎玲子看到陈安被打的飞了出去，直接尖叫了起来，这叫声，瞬间划破了空气，在这偌大的体育馆中，都不断的回荡。

    而这尖叫还是此起彼伏，爱莎玲子的锐声“啊！”，还没有完全平稳落地，然后便陡然声调一转，变为了“啊~！”。

    这是又看到叶枫犹如瞬移一样消失在原地了。

    陈安在空中时，手臂撕裂般的痛楚，让陈安的大脑瞬间的清醒了过来，同时感受着自己仿佛挣脱了引力一般在空中向后疾射，让他有种骇然的感觉。

    陈安想要脱离这种状态，但是他却不敢有什么动作，毕竟即使是他，面对着此时的境况，稍有失误，那他必定会落下一个残疾或者暴毙的下场。

    但在看距离后面观众席的墙壁已经不远，一旦撞上，陈安依然还是个死，一时间，陈安落入了两难境地。

    就在这时.....
------------

第188章：你也是妖吗？

    呼...

    一阵风刮过，原本置身于空中，疾射向观众席墙壁的陈安，陡然间站在了地上。

    而在陈安的旁边，赫然站在一副无奈状的叶枫。

    叶枫见陈安正不可思议的摸着自己的身体，又惊悚的看着他，不由耸了耸肩道：

    “一大把年级了，别瞎幻想，更别对我抱什么非分之想，面对现实哈！”

    “...”

    而这场擂台赛，也随着叶枫打败陈安而尘埃落定了，最终，叶枫自然是不会被开除了，而先前说好奖励10万日元，叶枫却是连影子都没见到，被爱莎玲子一声不吭的装进了自己的口袋。

    叶枫见到手的钱没了，这他哪受得了，大怒之下，直接奔向爱莎玲子的办公室，扬言如果爱莎玲子不把钱还给他，他就把这水杉中学给拆了。

    爱莎玲子听了之后，一句话也没说，直接从口袋中掏出了一张白条，看向叶枫冷笑道：

    “如果我没记错的话，这应该是你欠我10万日元写下的欠条。”

    “你...你这个东西，随身带在身上干嘛？”

    叶枫直接被爱莎玲子的这一张白条给怼的无言了起来，支支吾吾的将白条收了起来，打个哈哈，说道：

    “话说，我今天表现如何？晚饭该你请吧？”

    “嗯，不过因为比赛的原因，我的一些工作还没有完成，等我把手头的工作忙完了，在说吧，大约不到一个小时就行了。”

    爱莎玲子脸上也露出了一抹笑意，同时，看向叶枫的眼神，也微微的散发出了一抹亮光。

    今天叶枫与陈安的战斗，实在是让他没有想到，武术竟然可以这么厉害，这比电视中，可还要厉害了不知多少倍！

    而且，叶枫这次打伤汤姆，打败陈安，这就说明了，叶枫的实力高于其他两人，那么叶枫让她坐上校长位置，那真的不只是说说而已了。

    “行吧，我去找那个老头，让他教教我剑术，40分钟后我再来找你。”

    “嗯，可以。”

    爱莎玲子觉得如果让叶枫，在这里傻等她一个小时，也不现实，虽然陈安是田井副校长的人，但是爱莎玲子却依然答应了叶枫。

    爱莎玲子还是比较了解田井副校长的，他认为，田井副校长的为人，会做出撬别人墙角的事。

    “对了，这校长的位置有什么好的？有啥实质性的福利？这个问题，你可是说了要在擂台赛结束后告诉我的。”

    叶枫突然想到了这个问题，于是便疑惑的问着，同时，他确实对这个十分的疑惑，这一个校长的位置，有什么好的？

    “既然你这么想知道，那我就告诉你吧。”爱莎玲子说着，顿了一顿，然后说道：

    “水杉一共分为两部分，一个是初中部，一个是高中部。”

    而这初中部和高中部又分为两个系统，所以，就导致每个学校，都有两位校长和三位副校长，而管理上自然也是各管各的。”

    “抓重点说，这些我都知道。”

    “重点是，水杉学校有一个董事部，董事部也是水杉学校最高的部门，董事部里面，有创建水杉学校的创始人，或者其后代，还有向水杉学校投资的大股东，这些都是我们水杉学校的最高层了，而初中部和高中部的两位校长，也是可以进入董事部的，这个就是我的目地了。”

    “你想进水杉学校的董事部？这有什么用？”

    叶枫有些不明所以：“为了权利？”

    “呵，你把我看的也太轻了，你知道吗，进入水杉学校董事部，那是一种荣耀，那是身为教师的一种荣耀！”

    爱莎玲子在说出这句话时，眼中仿佛透着一种目空一切的味道。

    但是这爱莎玲子所说的荣耀，在叶枫听来，却是起了一层鸡皮疙瘩。

    “那你继续你的荣耀吧，我还有事，我先走了。”

    叶枫说完，头也不回的离开了爱莎玲子的办公室，他是真没想到，爱莎玲子这样的冰山美人，世界观竟然是这样的？

    “她不会是唬我的吧？”

    不怪叶枫多疑，实在是爱莎玲子说的那些太扯淡了。

    “管他的，反正老子再过两个多月，拍拍屁股就走了，爱咋整咋整吧！”

    叶枫说完，迈步向着体育馆走去。

    刚才众人分离的时候，所有人都走了，但是叶枫却记得，陈安独自留在了体育馆中。

    据他所说，他是想要练一下功，而操场上虽然也有空，但是陈安所练习的功夫，并不想让其他人看到。

    叶枫也有所猜测，那陈安是要练习一些华夏失传的古拳法呢！

    叶枫出了办公楼，见学生们已经放学回家了，只有零零散散的几个学生与叶枫一同走出办公楼。

    这些学生，大多都是一些课代表之类的，来办公楼汇报学习。

    和这群学生一起出办公楼，叶枫倒是没什么心情波动，但是，这些学生中的一个人，却让叶枫的心，活动了起来。

    “日暮戈薇？”

    叶枫是抢先一步走出办公楼的，走出之后，叶枫并没有直奔体育馆，而是又走了几步，而后装作回头看什么东西的样子，而后又冲着刚刚下楼的日暮戈薇，明知故问笑着道。

    “老师，你认识我？”

    日暮戈薇微微有些惊讶，明亮的眼睛忽闪忽闪的看着叶枫。

    “嗯？这个男生是谁？好像从来没见过，新来的老师吗？”

    另一位学生颇为疑惑，她是那种双耳不闻窗外事，只为学习的学生，对于叶枫，别说没见过了，就连听，她都没有听过。

    或者说，即使是听过，也被她这样只为学习的人，给选择性遗忘掉了。

    这学生对叶枫只是微微了疑惑了一下，然后便不去在多费脑子，不再多看叶枫一眼，与叶枫擦肩而过。

    叶枫见那不大不小的电灯泡走了，只剩下他和日暮戈薇了，不由还有点小激动。

    叶枫虽不是那种见到美女走不动道的人，但是说没什么想法，叶枫自己都不相信。

    “当然了，你家开的神社我曾经去过，当时就见过你，然后听到你爷爷喊你戈薇，我就记住了，今天刚好在食堂又看到你了，听玲子副校长说，你是叫日暮戈薇。”

    叶枫一本正经的胡说八道了起来。

    “哦？是这样啊！那个，老师今天在食堂的表现，也真是出乎我的意料了！”

    日暮戈薇也没有怀疑叶枫的话，况且叶枫的话，确实是一点毛病也没有，容不得日暮戈薇不相信。

    就这样，叶枫和日暮戈薇随意的聊着，不知不觉就到了靠近体育馆的地方，叶枫笑着说道：

    “我在体育馆还有事，有时间，我去神社的时候，还望你可以给我讲解一下神社的故事哦！”

    “嗯，一定，那我走了哦~！”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    看着日暮戈薇的背影，叶枫的嘴角不由得微微扬了起来，他还真没想到，日暮戈薇竟然会被他以这种方式搭上。

    而日暮戈薇被他搭上线的话，守住四魂之玉的事，也会变得简单的多。

    呼呼.....

    天色渐晚，挂在天空的天阳，已经有半个身子落进了地平线中，大地变得有些昏暗了起来。

    阴柔的风，在叶枫的身边吹荡着，吹的叶枫原本不错的心情，变得有些糟糕了起来。

    叶枫被风吹的难受，原本悠闲着走向体育馆的步子也变得快了起来。

    当叶枫的手探到体育馆大门的把手，眼睛已经透过大门上的玻璃，看到了盘坐在篮球场中的陈安时。

    呼呼呼呼！！！！！

    阴风顿时大作，这阴风只吹着叶枫的手和脸，不论是地上的沙石或者是灰尘，都纹丝未动，仿佛这阴风只是为了叶枫一人准备的一般。

    “别跟我这装神弄鬼的，想要干嘛的，直接出来和我说，如果不敢说来，就趁早给我滚蛋，我没闲工夫和你们玩！”

    叶枫又想到了在操场，樱花树后的时候，一个不人不鬼的东西，也是不现身，光和他比比，更是气不打一处来。

    “你和操场上那个东西一个师傅教的吧？真TM的怂！”

    “你说谁怂？”

    叶枫的话音落下后，一个夹带着怒气的声音，在那阴风中响了起来，而听在叶枫的耳中，却是仿佛是在他的耳边说一般。

    “这声音有点熟悉啊，丫的，不会还是中午的那个东西吧？！”

    叶枫听这声音，觉得和操场上和他说话的声音很响，不由皱眉道：

    “你有完没完？我没工夫和你玩。”

    “哼，本大人怎么会是它？还有，我不是要和你玩，而是想要知道一件事。”

    阴风冷哼一声，而后在叶枫的周围转了一圈之后，又飞到了叶枫的面前说道：

    “我看你刚才的战斗，不论是力量还是速度，或者是最后爆发出的那破坏力和魔法般的风，都不是普通人所能够做到的。

    而且，你见到我之后，并没有做出什么太过激的反应，也没有口口声声要收了我，那么...你也是妖吗？”

    “妖？妖怪？”

    叶枫一愣，而后笑着抱着膀子，靠在体育馆的大门上说道：

    “原来你是妖怪啊，嘿，我就说吗，这妖怪一个个都能活个几百年，甚至有些可以活上千年，而且还能繁衍，怎么就好端端的，这世界一个都不剩了，原来是都换了一种存在形式？”

    “存在形式？”

    ‘阴风’的声音有些低沉，愣了一愣，然后道：

    “我还以为又觉醒了一位同胞，没想到，依然还是个臭人类！。”

    阴风这话说完之后，也不等叶枫的反应，‘呼’的一声，飞向了天机，消失在了有些昏暗的天空中。

    叶枫皱眉抬头看向天空，眼睛的瞳孔戛然变白，周围泛起一阵皱褶。

    白眼！

    黑白世界中，所有的一切，在叶枫看来都只不过是线条。

    而在这世界中，叶枫的视距不断的向前延伸着，不知过了多久，叶枫便看到了一团乱线，同时，那乱糟糟的线条中，竟然还有着一个眼睛状的物品，此时这线条正快速的向前移动着。

    “找到了！”

    叶枫微微一喜，而后，视线一直便跟着那线条，又过了不知多久，叶枫逐渐的感觉到了视线变得越来越吃力了。

    视线所能延伸的距离，已经快到极限了！

    “这阴风到底是要去哪？依照我现在的实力，白眼已经能够看到110里以外的东西了，但是就这，竟然也快要被他脱离掉了！”

    不过，幸运的是，当这阴风还差不到一里，就超出叶枫视线范围的时候，陡然落地，阴风在原地盘旋了一会，落地，竟变成了一个人！

    叶枫看着阴风变成的人后，眼皮子不由跳了跳，然后就继续关注阴风化成的人，接下来的动作。

    只见阴风变化成的人，大摇大摆地走进了一间公寓，做起了与普通人无二的事情。

    叶枫觉得后面没有再继续看的意思了，刚要收回目光时，那公寓前却又突然出现了一个人...

    .......

    水杉中学，学校门口。

    野夫太郎此时正与他的一帮小弟等待在门外，而等的也不是别人，正是叶枫。

    “老大，那叶枫怎么还不出来，这都放学快20分钟了，他这种老师，不应该早就出校门回家了吗？”

    “耐心点，再等等，你们还欠他耳光呢，他那性格的家伙，不可能会不要！”

    野夫太郎捂着脸，只觉得自己的脸还火辣辣的疼。

    “老大...叶枫不会是先我们一步回家了吧？”

    又一个人，弱弱的向野夫太郎说道。

    “不可能，我从三点就开始在这里等，他不可能回家，哦，对了，你们就没有去找他，跟他说要还这耳光的事吗？”

    “找了啊，我5点多去找的，没找到啊！”

    “他娘的，你就不能早一点去找他吗！”

    野夫太郎狠狠的瞪了那说话的人一眼，但是心，却不争气的颤抖了起来。

    “叶枫...叶枫老大，你可千万不能坑我，我这把我老大找来了，如果你不让我老大打你一顿，那挨打的可就是我了啊！”

    叶枫太郎想到他背后的那位老大，想到他那狠辣的手段，不由打了一个冷颤。

    PS：都是二合一的章节，虽然是一张，但是字数和两章是一样的。
------------

第189章：团藏的抉择

    体育馆外，叶枫记住了那公寓所在之后，便收回了白眼，那妖怪的日常和普通人类的日常没什么区别，在继续观察下去，叶枫都觉得自己太变态了。

    推门进了体育馆，见陈安那老头子正盘着腿，瞪大了眼睛看着前方，陈安的这个模样，让叶枫的心头涌上了一种不好的预感。

    三步并做两步，叶枫快速的走到了陈安的面前。

    “这老头不会是死了吧？！”

    叶枫带着这样的想法在陈安的面前蹲了下来，仔细的端详着陈安的面容，枯燥的皮肤，瞪大了的眼睛，眼睛中带着血丝，瞳孔一动也不动的注视着他。

    叶枫怎么看，怎么觉得这陈安是死不瞑目的样子，然后在联想到刚才遇到的妖怪。

    莫非是那妖怪把这老头给弄死了？为什么弄死他，没道理啊！

    叶枫疑惑间，将手缓缓伸出，探向陈安的鼻下，想要确认一下这陈安的死亡。

    “你做什么？”

    叶枫的手还未探到，陈安猛然张口说话。

    “切！”

    叶枫原本认真的脸色顿时一跨，然后收回手，和陈安一样盘坐在地板上，无语的说道：

    “我还以为碰到什么杀人案了，想展示一下我的侦探头脑呢，谁知道你竟然没有死！”

    “额，老夫没有死，你就那么失望吗？”陈安也无语了。

    “别说了，快教教我点剑术吧，我一会还有事。”

    叶枫担心会误了与爱莎玲子的晚餐，于是追说道：

    “不用教太多，教我三两个招式就行，其他的以后再请教。”

    “嗯，好。”

    现在陈安已经是输给了叶枫，而且承诺了要教叶枫剑术，自然也都要依着叶枫来了。

    “...”

    火影世界，一处森林中，一处破土旁，卡卡西一行人正与抓住了晓璃的蒙面人对峙着。

    卡卡西与小樱和佐助三人并肩站着，皱着眉头看着前方抓着晓璃脖子的蒙面人。

    对于这一突发事件，即使是卡卡西这样经验老道的上忍，也有些措手不及，而且对方一副早已经埋伏好的样子，显然是吃定了他们。

    “你要做什么？”

    卡卡西看着晓璃痛苦的模样，皱眉问道。

    “呵。”

    蒙面人似是不屑于卡卡西说话，看向抓在手中的晓璃，微微皱眉，然后说道：

    “你还有什么遗言就快说吧。”

    “什么？！”

    卡卡西瞳孔微微放大，他原本只以为对方是有着目地，但是看这蒙面人的意思，他的目地，似乎就是要杀死晓璃！

    晓璃是一名感知型的中忍，而对方的实力，至少也应该有精英中忍，甚至是上忍的样子，晓璃又怎么会得罪到这种实力强大的忍者？

    而且，这名忍者又怎么会知道晓璃会从这里经过呢？

    卡卡西感觉他们被偷袭，有人要击杀晓璃的事情，可谓是疑点重重，他似乎抓住了什么重点，但是那重点却是一闪而过，再仔细想，却又想不出来什么头绪。

    “你...是你...”

    晓璃听到蒙面人的声音，瞳孔微微放大，双手抓着对方的手，也变得更加用力了，同时不可思议的艰难说道。

    “说遗言就好，不要说其他没用的，不然我会马上掐断你的脖子！”

    蒙面人听到晓璃的话，似乎非常紧张，马上打断，然后警惕的说，同时眼睛也一眨不眨的盯着卡卡西等人。

    “呵...为什么...莫非...是因为叶枫？”

    晓璃知道蒙面人是谁，就是因为知道蒙面人的真实身份，所以她才对蒙面人竟然会出手杀她，而感到不可思议，同时，心中也猜到了一种可能性。

    那可能性，也是蒙面人唯一一种要杀她的理由。

    “住口！”

    蒙面人冷喝一声，手中的力道顿时变得大了起来。

    “咳咳...”

    蒙面人的大手犹如钳子一般，将晓璃勒的咳嗽了起来，话也无法在说出来了。

    反观卡卡西一行人，卡卡西在听到晓璃谈到叶枫，再加上晓璃似乎认识蒙面人的时候，顿时觉得局面明朗了起来。

    根据现在的所得到的信息来看，一共有两种可能性。

    一种可能性，这蒙面人是叶枫与晓璃上次在雨之国，结下的仇恨。

    第二种可能性，那就要从叶枫与根部的首领团藏结下的仇来说起了！

    团藏与叶枫结下了梁子，这件事情是木叶的村民都知道的事情，毕竟，团藏在布告栏怒怼叶枫的事情，直到现在卡卡西还历历在目。

    而且卡卡西还知道一件其他人不知道的秘闻，那就是，叶枫叛逃之前，曾经在火影办公室斩杀过团藏！

    虽然团藏最后不知道出于什么原因，可谓是毫发无伤，但是被叶枫一刀给斩了，这是猿飞日斩亲口告诉他的。

    而他为什么知道这件事，也是因为，猿飞日斩委任他去调查团藏时候亲口说的，调查的内容，就是为什么叶枫将团藏一刀斩杀了，团藏却一点事也没有。

    而既然叶枫曾经斩过团藏，那么现在团藏向叶枫身边亲密的人报仇，那也是合情合理。

    只不过，团藏竟然真的会对叶枫和叶枫身边的人下手，卡卡西真的有些难以想象。

    “这件事必须要向火影大人汇报！”

    卡卡西心中暗下决定的同时，左手缓缓的移动到了他带着的护额那里。

    蒙面人将卡卡西的动作看在眼里，轻喝道：

    “我知道你是拷贝忍者卡卡西，所以，如果你想要让我手上的人死，那你就尽管把写轮眼亮出来吧！”

    “卡卡西老师，即使你不动手，那个家伙也会把山中晓璃杀死，所以...”

    佐助见卡卡西的动作在蒙面人的话出口时，竟然停了下来，不由皱了皱眉，提醒道。

    “那你的意思是，要不顾晓璃的安危，去把那蒙面人杀了吗？”

    卡卡西冷声道，眼中也尽是寒冷的看了佐助一眼。

    “卡卡西老师，佐助...佐助他不是那个意思...”

    小樱在一旁有些两难，担心的看着晓璃，同时替佐助向卡卡西解释说道。

    佐助看到卡卡西的态度，再加上小樱在他旁边递台阶，也就坡下馿，冷哼一声不在说话。

    “二号，你太让我失望了。”

    就在众人处于僵持之时，一个颇为冷漠的声音响了起来，而后在卡卡西一行人的前方，大地的一处仿佛变成了沼泽，挪动着，而后一个人便从化为沼泽的大地中跃了出来。

    那人在站在大地上时，原本从其出来的沼泽，也随着他的落地，又重新变回了原来的模样，仿佛从来没有变化过一般。

    他的样子与抓着晓璃的蒙面人一样蒙着面，只不过衣服的颜色与之不同。

    抓着晓璃的蒙面人衣服是黑色的，而后来出现的蒙面人衣服，则是灰色的。

    灰衣蒙面人一经出现，卡卡西等人顿时如临大敌。

    这灰衣蒙面人能够有恃无恐的出现在他们面前，那就说明了，他必定有着不惧卡卡西的实力！

    “队长，实在抱歉...你也知道...”

    被称作二号的黑衣蒙面人在看到灰衣蒙面人出现后，说话的声音都有些变了，虽然看不到他的表情，但是听声音也能听出来，他此时十分的害怕。

    “那你知不知道，你现在在执行任务，原本是要让你杀了这女人，让你磨练下心性，但是没想到，你太让我失望了！”

    灰衣蒙面人语气冰冷，说完之后，看向卡卡西，见卡卡西的表情平常，不由微微摇了摇头道：

    “这件事已经败露了，这女人就先不要杀了，带走，请示首领后再说。”

    “是！”

    黑衣蒙面人知道自己犯了大错，心中害怕，连忙称是，而后带着晓璃一个闪身消失在了原地。

    “别想逃！”

    卡卡西见黑衣蒙面人带走了晓璃，顿时大怒，将护额微微向上提去，一只血色的三轮勾玉写轮眼，便展露了出来！

    “呵呵，对不起，虽然心知肚明，但是...那女人可是我们的任务目标，不能让你追回，所以，在这待会吧。”

    灰衣蒙面人微笑着说道，而后，大手向天空中撒了一阵金光粉末，瞬间消失在了原地。

    卡卡西眉头微皱，抬脚去追，三步迈出，侧身看去，却见佐助和小樱竟然依然在他的旁边，而自己，竟然依然在原地一步也没有迈出！

    “卡卡西老师...”

    佐助和小樱也是向前面跑去，而后也发现了与卡卡西一样的状况。

    不论他们怎么跑，依然都是原地踏步。

    “幻术吗？”

    卡卡西呢喃着，同时心中微感不妙，想到晓璃的身份和灰衣蒙面人的身份，顿时感觉这背后暗潮涌动。

    并且，还有一个另卡卡西头痛的就是，晓璃和叶枫的关系！

    如果晓璃出了什么事，卡卡西还真的不好和叶枫交代啊！

    .....

    啪嗒，啪嗒！

    森林中，黑衣蒙面人带着晓璃在树林上，快速的向前跳跃着，此时的晓璃已经被黑衣蒙面人打晕了。

    黑衣蒙面人没有在森林里走多久，灰衣蒙面人就追上了黑衣蒙面人。

    黑衣见到灰衣跟了上来，顿时有些紧张，筹措而小心翼翼的说道：

    “队长，这件事...”

    “你不用和我说，我会将这件事向首领汇报，你会得到怎样的处罚，都与我无关，幻术只能困住卡卡西一分钟，加快速度吧！”

    灰衣不等黑衣的话说完，直接便回绝道，同时，速度更加的快了，转眼便反超了黑衣的身形。

    黑衣虽早知道会是这样的回答，但心中却还是止不住的失望。

    怀着一心的忐忑，看了眼夹在腋下的晓璃，不由微微叹息了一声，然后也加速紧跟灰衣。

    黑衣与灰衣两人走了大约半个时辰，到了一座大山后，直接便扎了进去。

    这大山大约有1000米高，在这一带也算是一座高山了，而且其中有着许多的隐蔽山洞，是许多逃亡忍者，在支撑不住的时候的首选落脚地。

    此时，黑衣与灰衣正在这大山中的一处隐蔽山洞中，除了他们之外，还有一名身穿蓝色衣服的男人。

    蓝衣在黑衣与灰衣回来，并且还带了一个女人，不由眉头微皱，还没说话，灰衣便向他命令道：

    “情况有变，速度向首领发送现在的情况，请求首领抉择！”

    “...”

    木叶的根部基地，与往常一样，一样的昏暗，一样的安静，安静到只有情报处齿轮转动的声音。

    咔齿...咔齿...

    而这时...

    彭！

    情报处的大门陡然被一人用力的推开，神色紧张，匆匆忙忙的向着基地的深处走去。

    当走到尽头时，一个房间内，一簇烛光在其中微微摇曳着，一个人影若隐若现。

    那人此时到了这房间门前，不由深深的吸了几口空气，让自己的心情尽量平定下来，过了一会，他才敲门喊道：

    “团藏大人，情报处一队队长，有事向您通报。”

    情报处队长的敲门声落下没多久，房间内，团藏沙哑而平淡的声音便响了起来。

    “进来吧。”

    “是。”

    情报处队长丝毫不敢有一丝懈怠或者失礼，恭恭敬敬的回应了一声，才推门而进。

    进去之后，见团藏此时正看着一本书，不由咽了咽口水说道：

    “团藏大人，‘营’向我发了一条情报，是有关山中晓璃那个任务的。”

    情报处队长十分紧张，他可是知道最近团藏的心情可不怎么好，稍有失误，那面临的可就是死亡。

    “说来听听。”

    团藏将手中的书放了下来，没有去看情报处的队长，而是微微眯起了眼睛，看向桌子上放着的那盏灯。

    情报处队长不敢迟疑，连忙原原本本的将有关晓璃任务进度情报通报给了团藏。

    而那情报中的内容，不仅仅只是表面上的汇报，连同卡卡西猜测到了是根部所谓的事，也一同汇报给了团藏。

    团藏听后，脸上没有一丝表情，情绪也没有一丝波动。

    情报处队长见团藏此时的模样，却是大气也不敢出一声，生怕被团藏听到后，拿他泄愤。

    过了好半晌，看着烛火的团藏收回了目光，看向情报处队长说道：

    “没有杀了山中晓璃也好，将她看住了，到时候...利用山中晓璃，给叶枫设一个圈套，借机把叶枫那个狗杂种给杀了！”
------------

第190章：晓璃的生命寄语

    “是，首领大人！”

    情报处队长恭敬的回应道，然后缓缓的向后退出，将门带上的时候，下意识的摸了摸脖子，他才戛然发现，不仅仅他的脖颈，就连自己的后背，都已经被汗水所浸透。

    不敢有所怠慢，情报处队长在出了团藏的房门口，连忙就奔向情报处，开始整理与回执信息。

    情报处给三个蒙面人传递信息的方法，与其他传统的方法，比如用忍兽传递，有所不同，他们采用的是一种秘术。

    而这种秘术的使用方法十分麻烦，想要与秘术使用者，也就是蓝衣蒙面人传递消息的话，首先要架设一台犹如魔方般的机器。

    而后将查克拉凝聚为信息，然后向‘魔方’输入，这样才可以，与现代世界的电话和手机，倒是有异曲同工之处。

    不过，这个秘术的缺点也非常大，不仅仅是耗费查克拉巨大，还必须要有‘魔方’一般的忍具机器才行，不然的话，这个秘术就是一个摆设。

    情报处队长亲自耗费查克拉，将信息传递输入进‘魔方’中。

    在信息进入魔方中之后，魔方陡然发亮，而后不过一瞬间，这亮光便消失了，犹如没有出现过一样。

    而情报处队长看到之后，则是松了一口气，这魔方闪光的意思，便是代表了信息发送成功了，如果光一直闪的话，还说明这秘术出了问题呢！

    .....

    “回执了，首领的意思是让我们把这山中晓璃看住了，借此日后向叶枫下套，然后将叶枫击杀。”

    在信息传递的一瞬间，蓝衣便受到了信息，然后长身而起，收了秘术，满头大汗的冲着黑衣和灰衣说道。

    “嗯。”

    灰衣冷酷的点了点头，然后眸子冰冷的看着黑衣，轻声道：

    “既然团藏大人没有说处罚你的事，而且还意外想到了击杀叶枫那杂种的办法，你这次的失误，就算了吧。”

    “谢队长，下次我一定不会手软，定将那叶枫杂种亲自击杀了！”

    黑衣感激的说道，同时向着灰衣表决心似的说道。

    “嗯，千万一定要看住这山中晓璃，不可让她逃跑，不然破坏了团藏大人日后击杀叶枫的计划，那你就算是死，也难以赎罪。”

    灰衣依然不带任何感情的说，然后向着洞口走去，轻声道：

    “那个卡卡西有忍犬，已经快追过来了，你们带着山中晓璃去备用地点，我去拦下卡卡西，并且把他的忍犬都给宰了。”

    灰衣说完，一个闪身消失在了洞口之中。

    “他们...想要用我设计埋伏，击杀叶枫？”

    晓璃早已经醒了过来，只不过没有睁开眼睛而已，此时听到他们的谈话，心中不由振动不已。

    “第一次的时候，我就近乎于拖后腿一样的连累着叶枫，让他险些被困死在雨之国中。

    而之后的任务，我也是跟在叶枫的后面，一点忙都帮不上.....

    我喜欢叶枫，但是...这似乎也成了叶枫的负担...”

    晓璃的脑海中悲痛的想着。

    “而现在，我竟然还要被别人利用，作为击杀叶枫的圈套...

    我...我一直都被叶枫保护着，现在却要被人利用杀害叶枫...

    我...这样的我，配喜欢叶枫吗？

    这样的我...还有资格去幻想与叶枫在一起吗？”

    晓璃想着想着，突然间笑了。

    “一号，照例，你的身体素质差，这山中晓璃就由我继续带着了。”

    黑衣自顾自的说着，然后冲着晓璃的位置走了过去。

    蓝衣不愿意在这个事情上与黑衣多加讨论，自顾自的一个闪身消失在了洞穴之中。

    黑衣咪着眼睛，看着躺在地上的晓璃，不由微微叹息：

    “可惜啊！”

    黑衣说着，弯腰就要去抱晓璃。

    刚刚弯腰，手已经探到了晓璃的腰身之时，晓璃的眼睛猛然睁开！

    晓璃睁开的那一刻，趁着黑衣没有反应过来的时候，单手以极快的速度，果断的探向黑衣的武器包之中！

    晓璃是纯粹的感知型忍者，心转心之类的秘术，晓璃却是没有涉猎过，秘术也只是学习过大范围的搜索忍术。

    所以，晓璃的攻击方式与战斗方式，只有一种办法，那就是取得武器，进行白刃战！

    “什么？！”

    黑衣虽然此时有些懈怠，但是身为上忍的他，反应能力还是十分的快，当看到晓璃的手，犹如毒蛇一样探向他的武器包时，顿时骇然。

    骇然归骇然，黑衣却是眼中一冷，而后竟然后来居上，伸出手，快若奔雷的抓住了晓璃的手！

    至此，晓璃取得黑衣武器的偷袭，宣告破产。

    被黑衣抓住了手，晓璃却丝毫不慌，眼睛一冷，然后身体猛然弯曲，犹如一只猎豹一样，双腿腾跃蹬向黑衣的胸膛！

    黑衣被晓璃的举动打的有些火气，面色一冷，一个后退躲过了晓璃的一击，但是，在晓璃的僵持期，身体在空中不能做其他动作的时候，黑衣又快速的上前，一脚踢在了晓璃的头上！

    彭！

    一声闷响从晓璃的头上传出，并且晓璃的身子也被那一脚踢的向后擦了一米之多！

    当晓璃的身子停下，艰难的爬起来时，头上开始缓缓涌出鲜血，而后从头上笔直的滑落到眉心，嘴唇，之后是下巴，最后滴落在尘埃之中。

    di...di...

    鲜血滴落在尘埃的声音几乎是悄无声息的，即使是认真听，也只是十分沉闷的声音。

    任凭鲜血从头上涌出，晓璃也没有去管，而是面带笑容的看着前方，不足的是，原本灵动的眼睛却微微有些黯淡了下来。

    黑衣见晓璃的状态不对，皱眉看向晓璃说道：

    “你知道我是谁，你知道我不会害你的，所以，不要抵抗了。”

    黑衣语落，再看晓璃，却见晓璃仿佛没有听到黑衣的话，目光依然看着前方，黑衣觉得奇怪，刚开始他以为晓璃看的是他，但是现在仔细看去，他才发现，晓璃看的是洞口的外面。

    “你还想要逃跑？”

    黑衣以为晓璃是想从洞口逃跑。

    晓璃依然没有说话，而是傻笑了一下，在心中轻轻说道：

    “叶枫，从前都是你保护我，这次的话...就换我来保护你一次吧，永别了！”顿了一顿，而后眼睛猛然瞪大，心中大喝：“秘术，生命寄语！”

    “...”

    几个呼吸过后，黑衣见晓璃的眼神竟然突然间变得空洞了起来，而后，猛然犹如失去了力量一般，向后倒去。

    “糟了！”

    黑衣心中一阵不妙，快步要去扶向后仰去的晓璃。

    咔嚓！

    却不想，黑衣的手刚一接触晓璃时，晓璃的身边便陡然破碎成了一簇光芒，而后在空中凝聚成了一个光影。

    “这...这是...”

    黑衣看着空空如也的双手，在看向空中，便见到空中晓璃的光影正悬浮在其中，不由脸上面露惊骇。

    “这是什么忍术...我怎么从来没有听闻山中一族还有这种忍术？！”

    黑衣想要伸手去抓晓璃的光影，但是双手却是穿透而过。

    “难道是灵魂？”

    黑衣疑惑的想着，想来想去，却也只有这个可能性最大。

    黑衣正疑惑着，晓璃的光影却是没有因为黑衣的疑惑而多加停留，而是直接向上升去，穿透山脉，向着更高的空中飞去。

    晓璃的灵魂光影在天空上徘徊着，犹如一只孤魂野鬼，找不到方向一般，最后陡然向着远处的一处森林飞去。

    而在飞的过程中，晓璃的灵魂光影却是越来的越淡。

    刚开始，晓璃的灵魂光影在天空上飞行的时候，不论是小小的麻雀，还是老鹰，都可以看到晓璃的灵魂光影，但是时间越久，晓璃的光影却是越加的淡薄。

    而这灵魂光影的方向，当路线越加的清晰时，目地却竟是叶枫穿越去往犬夜叉世界的那片森林！

    灵魂光影在进入那片森林时，目标也十分的明确，就是叶枫穿越的位置！

    灵魂光影的速度突然变得奇快，刚进入森林的一瞬间，灵魂光影再次闪现出来的时候，就已经站在了叶枫穿越的精确地点！

    当晓璃的灵魂光影站在那里时，晓璃的灵魂目光先是愣了一愣，而后猛然灵魂的光芒大盛，照耀之下，一个光洞突然出现在了晓璃灵魂光影的旁边。

    晓璃的灵魂光影见光洞出现，顿时不作停留，直接便进去了。

    在晓璃的灵魂光影进入那光洞之时，这片森林中却是仿佛什么都没有发生一般，一切还是那么的安静。

    但是此时，晓璃原本被绑到的那处山洞中，黑衣蒙面人正抓狂的撕扯着自己的衣服，脸上扭曲成一个疙瘩，疯狂的大叫着：

    “贱人！贱人！贱人！”

    “...”

    犬夜叉世界中，叶枫向陈安请教了剑术方面，他不会的招式之后，便打算告别陈安。

    而当叶枫说要走的时候，陈安却是一副恋恋不舍的看着叶枫道：

    “叶枫小兄弟，你真是太出乎我的意料了，没想到你的悟性那么高，而且一些对剑术的见解，即使是我，都倍感震惊，明天，明天有空的话，咱们一定要在继续探讨啊！”

    叶枫只好无语的点头称一定，然后快步的向着办公楼走出。

    叶枫对于陈安这位八旬有余的老者，实在是有些受不了，刚开始陈安教导他一些基础的剑术，例如击刺格洗，抽带提点之流。

    这些剑术，叶枫早已在理论上吃了个透，所以在陈安教育他的同时，他也同时说了一些自己的见解。

    而就是这些见解，顿时让陈安将叶枫视为同辈，就连后面一些叶枫没有见过的剑术，陈安也是犹如走个过场一样，没有好好教叶枫。

    现在的陈安，在叶枫向他请教剑术的问题上，基本就是以为叶枫是故意置他难看的，但是他也不在乎，反而津津有味的和叶枫探讨着剑术。

    陈安认为，在剑术上，这个世界，也只有叶枫能够与他比肩了。

    而在陈安的这种心理下，叶枫一时之间，也有些不知道，以后还有没有必要再向陈安请教剑术了。

    叶枫到办公楼，爱莎玲子的办公室时，爱莎玲子正长长的伸了一个懒腰，将身体完美的曲线都展现了出来。

    见到叶枫进来之后，爱莎玲子收拢了手臂，整理了一下衣服之后，若无其事的说道：

    “走吧，请你叶大老师去吃饭！”

    “嗯，快点的，天都黑了，我都快饿死了。”

    叶枫对爱莎玲子的语气丝毫不在意，将爱莎玲子推出了办公室外，然后一把关了过来，催促着爱莎玲子。

    叶枫此时还真是饿极了，中午吃的不多，下午又大大小小的运动了三次，也不怪叶枫饿的不行。

    爱莎玲子对叶枫的表现倒是也没有什么鄙视的神情，而是默默的将门锁好，然后以一种不亚于叶枫的速度，向着学校门外走去。

    从这里可以看出，这爱莎玲子似乎也饿的不轻！

    叶枫和爱莎玲子快步的走着，一路上有一搭没一搭的说着，很快就出了校门。

    “喂，那家伙来了！嘿，身边还跟着玲子副校长，老大，这次真是一举两得啊！”

    学校对面的马路上，几个青年正蹲守在对面，看到叶枫出来之后，马上颇为欣喜的大叫道。

    “哦？嘿，还真出来了！兄弟们，给我上，你，去通知我老大，让他过来帮忙，我们先控制住他！”

    而蹲守叶枫的人，不是别人，正是野夫太郎一行人，他确认了是叶枫后，马上大喜，心中感叹还好等到了叶枫，然后带着一群小弟向着叶枫围了上去。

    “喂，叶枫，给老子站住，今天老子非弄死你不可！”

    野夫太郎当先追了上去，然后冲着叶枫与爱莎玲子的背影大喝道。

    “啥？”

    叶枫正和爱莎玲子谈论一些职业学院，门口常常停放着一些豪车，同上车顶上还放着一瓶水，是什么意思的时侯，便突然听到一个特别中二少年的声音在他身后响了起来。

    叶枫疑惑转头看去，见是他中午收拾的那个学生，不由无语，刚想训斥几句，却不想，突然之间，他的面前银光一闪，一个光影出现在了他的面前！

    叶枫惊讶之余，仔细看那光影，却发现，这光影的模样，竟然与晓璃一模一样！

    “怎么回事？”

    叶枫揉了揉眼睛，然后再看前方，一个近乎透明的，晓璃的光影，依然好好的在他面前。

    再看爱莎玲子和野夫太郎与他的小弟，脸上却是一脸的正常，仿佛没有看到那光影。

    “难道最近修仙有点走火入魔，出现幻影了？”

    叶枫挠了挠头，就在他纳闷的时候，突然间发现，那晓璃的光影竟然开口了！

    而且，光影开口的同时，一个只有他一人能够听到的声音，在他的耳边响了起来！

    “叶枫...当你看到我的灵魂光影时，我已经死了.....

    小心团藏，小心冒充我的人，小心埋伏，还有.....多谢你的照顾...我...我喜欢你！”
------------

第191章：血的教训

    “叶枫...当你看到我的灵魂光影时，我已经死了.....

    小心团藏，小心冒充我的人，小心埋伏，还有.....多谢你的照顾...我...我喜欢你！”

    晓璃的灵魂光阴在说完话之后，便由上至下的开始渐渐的消散成了光点。

    当消失扩散到晓璃只剩下一个脑袋的时候，晓璃的灵魂光影原本没有一丝表情，此刻却戛然绽放出了一抹笑容，在那抹笑容下，晓璃也终于完全消失在了这个世界中。

    “这...这是...什么？”

    叶枫现在的大脑处于蒙圈的状态，不知道为什么他现在在犬夜叉的世界中，为什么晓璃的身影会出现，而且，晓璃的话，也让叶枫感觉到，这肯定不是这个世界中，那些妖怪对他使用的幻术。

    “难道...刚才那是真的？”

    叶枫在想通之后，脸上露出了一抹不可思议的神色，脸皮也开始抖了起来。

    “晓璃，死了？”

    叶枫不敢相信，也不能相信。

    细细回想着晓璃刚才说的话，叶枫一瞬间便想明白了，晓璃的死，肯定与团藏有关！

    轰！

    叶枫眼睛血红，气息瞬间大变，杀气腾腾，突然间便的犹如一个从地狱中走出的杀神一般！

    叶枫突兀的变化，让在他身边正皱眉看着野夫太郎的爱莎玲子不禁娇躯一颤，脸色有些苍白。

    “这叶枫...他是怎么了？”

    爱莎玲子有些不明白为什么叶枫的气势，为什么会从一个普通人，瞬间变成一个杀神，难道仅仅只是因为野夫太郎的叫骂吗？

    野夫太郎也被叶枫的气势吓了一跳，面皮一抖，但是想到他背后的人，底气不由又上来了，又冲着叶枫叫嚣道：

    “嘿，竟然还敢冲着我生气？还有，你那什么眼神，你知不知道在冲谁瞪眼？信不信我真弄死你个煞笔？”

    野夫太郎可谓是越骂越起劲，尤其是当着他喜欢的爱莎玲子面前，将骂人当成了一种展现自己男人魅力的方法。

    “别在那站着干生气了，也别觉得自己下不来台，这样吧，你现在给我跪下，冲我磕三个头，叫我三声爸爸，然后等我老大来了，再让他断你条腿，这事就算完了，怎么样啊？不然的话，你今天肯定得死，信不信？”

    “老大威武！”

    野夫太郎的嘴巴犹如机关枪一样，冲着叶枫恬噪着，自说自话的同时，还洋洋得意的抖起了大腿。

    他旁边的小弟们刚开始被叶枫的气势也吓了一个寒颤，但是缓过来之后，本性又开始涌上来了，开始舔起了野夫太郎了。

    “你找死！”

    叶枫此时的心情可谓是差到了极致，想到晓璃或许真的死了的事情，他的心上就仿佛有着一块大石头压着，心中更是痛如刀绞。

    现在眼前还有着一个人冲着他说这些话，在他的眼中简直就是在找死！

    “叶枫，你怎么了？”

    爱莎玲子见叶枫似乎有点不对劲，那眼神也凶恶到了极致，不由担心的问道。

    “呵...”

    叶枫只是冷笑了一声，他现在不想在这个事情上磨叽了，至于什么修炼，什么剑术，更是被他抛在了脑后。

    他现在想做的，就是把他面前的人杀光，然后去找日暮戈薇，将四魂之玉拿到手，回到火影世界中。

    “怎么？吓得不敢说话，还在那强装？”

    野夫太郎嘿嘿的冷笑道。

    唰！

    叶枫身形一闪，消失在了原地，再次出现时，已经到了野夫太郎的身前。

    野夫太郎这是第二次如此近距离的直面叶枫，与第一次不同，虽然第一次叶枫也狠狠的把他教训了一顿，但是那个时候叶枫的表现，还在能接受的范围之内，只是把叶枫当成一个厉害一点的人。

    但此时再次面对叶枫之时，野夫太郎觉得，站在他面前的叶枫不是一个人，而是一直猛兽，一只仿佛从远古中苏醒过来的凶兽！

    “你...你别先动手...老子...老子的老大还没来...你可别...呃...”

    野夫太郎后退了几步，冲着叶枫恐惧说道，但是说到一半的时候，叶枫的身影陡然又是跟了上来，大手一把抓住了野夫太郎的脖子，将野夫太郎扼的说不出话来。

    “叶枫，你不要冲动！他们还只是学生！”

    爱莎玲子见到这一幕，顿时吓了一跳，连忙劝阻。

    叶枫听了冷笑一声道：“学生？学生又如何？”

    叶枫说完，手腕一扭，叶枫太郎顿时被他扭断了脖子，在惊恐的表情下，断绝了生息！

    “啊！！！”

    爱莎玲子哪曾见过这一幕？原本她原以为叶枫只是吓一吓野夫太郎，而且她也不相信叶枫会杀人，叶枫敢杀人，但是当爱莎玲子见叶枫竟然将野夫太郎突然杀死的时候，顿时爆发出了一声尖锐的叫声。

    “啊！杀人了！”

    野夫太郎的小弟见到这一幕，顿时也吓得不行，哇哇大叫着，然后便要逃跑。

    叶枫嘴角微微一挑，看着奔跑的那些人，脚下将动，但是最终却又停了下来。

    “死罪可免，活罪难逃，这次，我就给你们一个教训，看你们日后还敢不敢如此行事！”

    叶枫说完，大手向前一张，神灵力大动，一股巨大的吸力从叶枫的手中发出，地下的一块大石头，直接向着叶枫的手飞来。

    “破！”

    石头悬浮在叶枫的大手前，在叶枫的一喝之下，顿时分裂成了数块小石头，然后不停歇的，直接向着那些野夫太郎的小弟们射去！

    噗噗噗！

    每颗小石子准确无误的打在了那些小弟们的腿中，红色血花爆开，腿上顿时出现了一个小洞！

    这群小弟被小石子直接打的摔在了地上，捂着被洞穿的小腿或者是大腿，嗷嗷的叫喊着，甚至一些人，直接被那巨大的疼痛感，痛的昏厥的过去。

    而那些清醒的小弟们，看向叶枫的时候，眸子中，更是满是骇然。

    叶枫呼了一口气，紧紧握住了拳头，看着那些人眼中的惊恐之色，轻轻的摇了摇头。
------------

第192章：登门

    叶枫呼了一口气，紧紧握住了拳头，看着那些人眼中的惊恐之色，轻轻的摇了摇头。

    无端迁怒于这些人是没有意义的，叶枫在瞬间杀死一人，并且打伤近十人之后，也渐渐的冷静下来了，毕竟，光是愤怒，也无济于事。

    “你们滚吧！”

    叶枫冲着那些小弟们冷喝一声，而那些小弟也是如释重负，想要站起来逃跑，但是却怎么也站不起来，大腿上还一直留着血，捂都捂不住，脸色更是一个个的都变得苍白了起来。

    “真是麻烦！”

    叶枫虽然冷静了下来，但是心情却还是非常烦躁与愤怒，看到这个情况，直接冲着浑身剧烈颤抖，用手捂着自己嘴巴的爱莎玲子命令道：

    “叫救护车和报警吧，这学校我以后不会来了，如果给你带来不便和麻烦，那我只能对你说声抱歉了。”

    叶枫冲爱莎玲子说完之后，一个闪身直接再次消失在了原地。

    爱莎玲子听到叶枫的话，并且在叶枫消失的一瞬间，心理防线终于是垮了下来，无力的瘫坐在地上，浑身依然颤抖着。

    过了好大一会才在那些野夫太郎小弟们的呻吟下，反应过来，然后连忙掏出手机报了警。

    此时的天色昏暗，路上早已没了行人，至于学校里的保安，其实也早已经发现了这边的情况，但是他也只是敢报警，万万是不敢出头的。

    所以，因为警局距离学校十分近的原因，在爱莎玲子才刚刚掏出手机的时候，警车便开了过来。

    当那些警察下车看到眼前的一幕时，顿时纷纷吸了一口冷气。

    这是什么情况？！

    .....

    至于叶枫，他在离开学校的时候，直接便前往了日暮戈薇家的神社，也就是他从犬夜叉战国时代穿越到现代世界的第一个地方。

    虽然不论叶枫在这个世界呆多久，就算是呆到限制期限满，在火影世界中，也只不过是过了三个时间而已。

    但是此时的叶枫却是等不了了，一分钟也等不了了！

    “晓璃.....”

    叶枫在火影世界中的朋友不多，好朋友更是不过五指之数，而晓璃，便是那其中之一。

    而现在，叶枫在火影世界中为数不多的好朋友，竟然因为他而被团藏给杀了！

    想到这里，叶枫的气息便忍不住的暴乱，速度也是更加的快了。

    夜色中，一道黑影，犹如一阵疾风一般，快速的奔到了日暮戈薇家的神社中。

    日暮神社是位于城市的一座矮山之上，山脚有着一条直通到山顶的台阶，倒也算是一处旅游必去之地。

    此时，神社旁的住房中，点点灯光将房间照亮，饭的香味与热气也从房间中洋溢了出来。

    “戈薇，出来吃饭了！”

    一个中年妇女从厨房中走了出来，手上端着一碟精致的小菜，一边放在桌子上，一边大喊道。

    “哦哦哦，我知道了啦！”

    日暮戈薇正趴在床上看书，听到母亲的喊叫，连忙答应道，同时将书扔到了一旁，连忙起身开门，冲着饭桌走去。

    日暮戈薇刚一出来，坐在饭桌前的老人，日暮戈薇的爷爷便冲着戈薇问道：

    “戈薇啊，我听说你们学校来了几位教导武术的老师，这是不是真的啊？”

    “啊，爷爷，你也知道这件事啊，当然是真的了！”

    戈薇有些惊奇的看着爷爷，然后又一脸兴奋的说道：

    “爷爷，你不知道，新来的武术老师都好厉害，有一位叫叶枫的老师，那武术...唔...反正就是特别特别的厉害！”

    “嗨，行了行了，哼，那些老师，恐怕也就是一些花架子，如果老头子我年轻几岁，打他们那些武士老师，一只手就够了。”

    戈薇的爷爷嘴炮的说道，而且说出这句话，更是一脸的认真，如果外人见了，肯定要被唬的相信了。

    但是戈薇可是他的孙女，对于他这位爷爷，那也是早就了解了，知道他又在吹牛，不由白了一眼，然后指正说道：

    “爷爷，不是武士老师，是武术老师啦！”

    “嗨，都一样，都一样！”

    戈薇的爷爷有些脸红心虚的说道，然后站起身来，自己盛起了饭，来掩饰自己的尴尬。

    “姐姐，你说的武士老师，真的很厉害嘛？”

    戈薇的弟弟盛太倒是一脸期待的看着戈薇说道：“那姐姐是不是以后要学习武功了啊？”

    “不是武士，是武术哦！”

    戈薇伸出一个手指头，点了点盛太光洁的额头，笑着说道：“对啊，这样的话，以后就不会有人欺负我们女生了！”

    “谁敢欺负姐姐你啊...”

    盛太弱弱的小声说道，但即使是十分小声，但还是被戈薇听到了，戈薇顿时一瞪眼，将盛太吓得连忙不敢在说什么。

    “戈薇，你说的叶枫，听名字，似乎是华夏人吧？”

    戈薇的母亲将最后一碟小菜端了上来，而后坐了下来，向戈薇问道。

    “嗯，我听同学说是华夏人，不过他的日语说的倒是很不错，还是大阪口音的。”

    戈薇想了想便回道。

    砰砰砰...

    戈薇的母亲还想问什么，但是这个时候，门外却是响起了敲门声。

    “嗯？这么晚了，会是谁啊？”

    戈薇的母亲有些疑惑，就连戈薇和他的爷爷或者弟弟也不由疑惑了起来，毕竟现在已经晚上七点多了，按理说应该没有人会来打扰才对。

    带着疑问，戈薇的母亲起身一边说着，一边打开门，向着大门处走去。

    “请问这么晚了，是哪位啊？”

    为了安全，戈薇的母亲在开门前，照例询问了一下。

    “伯母您好，我是日暮戈薇的老师，找日暮戈薇有些事情。”

    叶枫的声音在门外响了起来，他想要提前回火影世界，那必然就要完成这个世界的任务才可以回去，而想要回去，第一步要做的，自然就是来找日暮戈薇了。

    不过，叶枫并不是一个粗暴嗜杀的人，更不是一言不合就滥杀无辜的人，所以，他这一次，并不打算采用抢夺的方法，夺取日暮戈薇体内的四魂之玉，而是打算稍微的使用一些计策。
------------

感谢各位的打赏订阅！

    已经上架一个月了，在群里的朋友都知道，我的成绩有多么的惨淡。

    书城收藏订阅我不知道，我也看不到，但是起点的八千多收藏，只有50均订，这是我没有想到的，当天直接哭了，不过，还好的是，我不是0订阅，我还有大家的支持！感谢！

    感谢：小小木头人03的100000打赏，成就盟主大业~！没想到我也有盟主了，真的感谢小熊的支持！过来让姐姐亲亲...嗯...还欠小熊四更...过俩天再还...最近工作比较忙，还不上，抱歉呀...

    感谢Weeman新的1万5000打赏！唔，四月最后一天的打赏，真的惊喜啊，当时高兴的差点蹦起来来着！

    然后是快要成就堂主之位的小涛涛，每次都是脑袋一热给我打赏，嗯...希望你天天脑袋热哦！

    还有感谢寂寞上人如玉的3500打赏~唔...时不时的就来发打赏，但愿我没有记错最近几天的打赏金额！

    由于时间原因，就不一一细说了，感谢：移民户合金，枫叶哟，书友161101185610405的1000打赏，感谢吃个果子，罗芥，志伟爱凝儿，趣灵的500打赏！

    感谢陈杰麟，liyonglu，多角孤语的200打赏，感谢炎舞飞狂，十八子广隶，书友210*****97，善变的鹰，书友225****86，书友161116225932707的打赏！

    还有很多朋友给投的月票，小别听在这里真的很感谢，但是怕朋友们会嫌弃我太能说，就不一一说了，但是我心里都一直记着的，感谢，非常感谢！

    这里感谢的都是起点的朋友，QQ阅读和创世那边的，我这里不太好统计，现在还在统计，明天应该会出来，小别听也没有忘记你们的支持啊！

    唔...天色已晚，在这里给大家道声晚安哟~

    书友群：164458454
------------

第193章：抓捕叶枫！

    就在叶枫敲响了日暮戈薇家的大门时，水杉学校的周围，却是被一起杀人案所震动了。

    杀人案在R本不算什么稀奇事情，但是重要的是，这次死的人却是一名学生，而一旦是一名学生的话，那这件事就变得有些严重起来了。

    并且，警察通过简单的调查，竟然得知，凶手是这个学校的老师时，那更是震惊不已，而且听那些受害者和水杉中学副校长的意思，那位老师似乎还是一个超能力者。

    他不仅身怀武术，还拥有隔空取物的本领，简直和电视上面播出的一样。

    这还不算完，即使是那位杀人的老师是一名有可能身外异能的超能力者，但也还在他们所能控制的范围之内，毕竟，俗话说的好，武功在高也怕板砖，异能再强也怕手枪。

    带着这样的理念，这些警察继续的调查取证，在查到叶枫的身份来历时，他们就有些不淡定了。

    因为，他们没想到这个杀人的老师，竟然还不是R本人，而是华夏人！

    虽仅仅只是国家不同，但是这件事情的严重性比起杀人的是超能力者还要严重的多。

    因为，如果杀人的是别的国家，那么这件事情可就上升到了故意破坏国家友好的高度了！

    在得知这件事情之后，这些小警察再也不敢自作主张了，连忙上报上面。

    而上报上面之后，上层也对这件事情异常重视，马上联系华夏一方，经过层层通报，也是终于与华夏方的外交部门联系上了。

    外交部门也感觉到了这件事情的严重性，自己也不敢接下这个盘子，然后开始踢起了皮球，说这件事情与他们外交部无关，然后将事情转给了国安部。

    国安部得知这件事情也想要踢皮球，但是思来想去觉得甩不掉了，只能接了下来，开始对叶枫进行了人员调查。

    同时，外交部门也开始进行公关，与R本方面进行交涉。

    而就在华夏方面的国安部门与R本机关部门同时对叶枫展开调查的时候，外交部门进行交涉之时，R本机关部门也同时向下面的警察发布了一条命令。

    “不论如何，先把叶枫找到进行抓捕！”

    R本的态度十分明确，不论叶枫的身份是什么，他们通知华夏，或者是自己调查叶枫身份，都是走一个过场，不论结果如何，叶枫对他们来说，那都是必抓之人。

    “明白！”

    在案发现场的一名警官，在接到上面的命令之后，脸色肃然，不敢有丝毫怠慢，果断的回答道。

    挂断电话之后，警官看着脸上依然带着后怕的爱莎玲子，轻喝道：

    “爱莎玲子，那叶枫是你招来的，那么这叶枫杀人之事，是否与你有关呢？”

    爱莎玲子听到警官的轻喝，不由更是眼睛瞪大，脸色苍白的连连摇头：“警官，这叶枫与我一点关系也没有，他只是我通过朋友招来的，我和他除了这个关系，其他可一点也没有啊！”

    此时的爱莎玲子早已经没了平日里的高冷范，现在看起来倒是像一只受到了惊吓的小白兔，此时被人稍微一说，都会吓得缩起自己的身体。

    那名警官其实也只是例行的问一下，见爱莎玲子这副模样，不由摇了摇头，然后看向周围的警察说道：

    “遵照上级命令，现在对叶枫实行逮捕，一队去叶枫所租房屋进行搜查，二队回局里调阅监控录像，查找叶枫痕迹，三队叫救护车，同时通知这些学生的家长，让他们来认领。”

    “是！”

    周围的9名警察连忙应声，然后分成三队，去执行警官交给他们的任务。

    警官下达完命令之后，看了眼靠在墙上，双眼有些失神，脸色尽是苍白的爱莎玲子，轻声道：

    “爱莎玲子，你把这件事情通知水杉学校的校长一下，现在出了这么大的事情，他身为校长，也必须付一些责任。”

    “啊 ... ”

    爱莎玲子正失神，听到警官的话，只来的及回了一下“啊”，至于警官说了什么，她是一句话也没有听到。

    警官无奈，只好将话重复了一边，之后爱莎玲子才找出了电话，抖抖索索的打向了校长的手机。

    .....

    “虎 ... 虎哥 ... 你看 ... 那个躺着的，是不是野夫太郎老大啊？”

    说话的这人，此时正猫在街道的拐角处，偷偷的看着水杉中学门前的惨状，而这人，正是野夫太郎派去喊他老大的那位小弟。

    而这人的旁边站着一位虎背熊腰的大汗，听到小弟的问话，脸上满是冷冽，冷哼了一声道：

    “敢杀人，真是好胆啊，不过他也算废了，咱们走，不要被卷进去！”

    “是 ... ”

    小弟抖了抖，又多看了躺在地上死绝了的野夫太郎一眼，和旁边的警车，只觉得身后有一股凉气，回头看时，发现虎哥已经独自迈步走了，心中害怕，连忙小跑着跟了上去。

    虎哥与小弟不同路，分离之后，虎哥便开车向着另一个方向去了。

    哒哒哒 ..

    当虎哥来到一栋公寓时，见一名老者正往下走，虎哥想了想，突然笑着喊道：

    “嘿，老风，学校出事了，你去擦屁股啊？”

    那被称为老风的老者听闻，向刚刚下车的虎哥狠狠的瞪了一眼笑骂道：

    “你这说话能好听点不？还有这事和你没关吧，要是和你有关系，看我能饶了你！”

    “哎，打住，这事可还真与我无关，都是你学校那新来的老师惹的祸，本来我还想教训教训他呢，谁知道他竟然杀了人跑了！”

    “嘿，老虎，他要是不跑，你如果去了，还真不一定谁教训谁呢！”

    老者笑眯眯的顿了一顿，然后继续说道：“今天学校举办了一个挑战赛，而挑战者就是那个叶枫，挑战的人是其他两个副校长找来的武术指导老师，最后胜出的，可是叶枫！”

    “呵，那有什么了不起的？就那些人类，我一个能打他们二十个都不带累的。”

    虎哥说着，不屑的笑了一下，而笑着的同时，他的头猛然化为了一只真正的老虎头，而后狰狞的冲着老者大吼了一声。

    “吼！！！”
------------

第194章：妖怪公寓（上）

    老者见状却不惊讶，仿佛习以为常一般，挠了挠耳朵，看着已经变回了人脸的虎哥，皱着眉头道：

    “你这浮躁的毛病能不能改改，烦不烦？还有，你知道那叶枫的对手是谁吗？”

    “嗯？是谁？”

    虎哥见老者的模样，不由来了一丝兴趣。

    “是华夏的陈安！”老者轻轻说道。

    “哪个陈安？”

    虎哥听到这个名字，眼睛不由微微眯了眯，眼眸中不由露出了一抹凶光。

    “还有几个陈安？就是二十年前，曾经来我们这找事，被咱们老大一掌拍的重伤，然后灰溜溜跑的那个呗，不过，能在老大的手下不死，已经是堪比战国时代咱们妖怪正常水平的了，放在现在，即使是你，恐怕想打败他也不容易，而那叶枫却是一拳能把他打飞，甚至差点一拳把他打死！”

    老者轻描淡写的说着，但听他话风，这老者和虎哥却都是妖怪！

    “刚开始我还以为这叶枫也是一个妖怪呢，但是试探了一番，却根本不是我想的那回事。”

    老者继续说着，而这时，老者的身份也呼之欲出了，他赫然便是下午叶枫在体育馆跟前碰到的那阵阴风！

    而老者在人类中的身份，也正是水杉中学的校长！

    他们这些妖怪大多都不是战国时代的妖怪，而是一些年岁不足三百岁的小妖，实力上面，最高也不过是堪比火影世界的上忍。

    妖怪的难以生存也与世界的发展有关，他们这些妖怪想要生存，也只能隐姓埋名，变化成人类藏在其中。

    而他们的聚集地，自然就是叶枫看到的那栋公寓了。

    不过，仅仅只是隐姓埋名，他们还做不到能够躲过法师和降妖人的追捕，他们靠的，是刚才老者口中的老大的无上妖力！

    而他们的老大，则是一名正儿八经的大妖！堪比火影世界的影级存在，身在在影级中，都是巅峰的存在！

    “行了行了，你快去学校吧，如果再不去，那些破警察该起疑了。”

    虎哥有点不耐烦的摆了摆手，示意不想听妖怪校长的哔哔。

    “你性子能不能别这么急？！”

    本体是阴风的校长瞪了虎哥一眼，然后也识趣的不在和他说什么，自顾自的向前走，一边走还一边嘟嘟囔囔：

    “非得这大晚上的杀人干嘛，我到现在都还没吃饭呢！”

    此时的这位妖怪校长，已经完全没有了在人类面前展现出的性子了，活脱脱的就是一个上了年纪，爱絮絮叨叨的妖怪。

    虎哥看着妖怪校长的背影，不由摇了摇头，然后向着公寓属于自己的房间中走去。

    当虎哥打开自己的房门时，另一边的叶枫前面，日暮戈薇的母亲，也打开了家中的门。

    日暮戈薇打开门后，看着模样清秀的叶枫，好感大增，不由笑着说道：

    “叶枫老师啊，您怎么来家里来了啊？”

    “哦，校长派给了我和其他两位副校长每人一个任务，就是挑选一名学生，然后单对单的教导，这学生里面，我也只认识日暮戈薇同学了，所以今天特来打扰，想询问一下日暮戈薇同学的意见，如果唐突了伯母，实在抱歉。”

    叶枫一本正经的说着瞎话，眼睛都不带眨一下的。

    而日暮戈薇的母亲先是一愣，心中稍稍的怀疑了一下，但是想到今天晚上戈薇一直在夸奖叶枫有多厉害，不由心想，或许戈薇还真的叶枫，再者说了，这面前的人，也不像是在说谎。

    而且，日暮戈薇的母亲也不觉得这叶枫一个人会对他家做出什么不好的事，或者是踩点之类的，毕竟，日暮戈薇就在家里，一会一见便知了。

    “哦，原来是这样，正好，戈薇就在家里，我们也正准备吃饭呢，如果叶枫老师不嫌弃，就一起吃吧！”

    戈薇的母亲想通之后，便热情的将叶枫请了进来。

    叶枫晚上没有吃饭，如果是以前，肯定是要没皮没脸的应下来，坐下吃了再说。

    但是想到晓璃的死，却是一点胃口也没有，而且现在说不定R本的警察已经对他进行了通缉，如果再不回火影世界的话，叶枫恐怕想回都回不去了。

    “伯母不用了，我已经吃过饭了。”

    叶枫一边脱下鞋子，一边客气的回应道，同时戈薇也听到了动静，欢快的跑了出来。

    见到叶枫之后，脸上略微的惊喜，瞪大了眼睛道：“叶枫老师，您怎么来了，刚才我还和爷爷他们说起您呢！”

    “哦？说我什么啊？”

    叶枫笑着说，他对日暮戈薇这样性子的女生还是颇有好感的，虽然事情已经到了这种情况，他也不愿意强来伤害日暮戈薇。

    再者说了，这件事情，终归是叶枫自己的事情，所有的一切都和这个世界的人无关，他也不想去破坏这个世界。

    准确来说 ... 叶枫实在是摸不透这个世界 ...

    不说别的，就说犬夜叉动漫的开端，为什么那些妖怪，早不抓戈薇，晚不抓戈薇的，偏偏要在戈薇十五岁的时候才去抓？

    按理说，四魂之玉一直就在戈薇的体内，如果妖怪是嗅到了四魂之玉的气味才去抓戈薇的，那么之前为什么没有嗅到？

    本来看动漫的话没有去在意这些，但是真的到了这个世界之后，叶枫不得不去考虑这些。

    而且，叶枫现在已经证实了，现代世界中，那些妖怪依然还存在着，既然那些妖怪存在着，那为什么他们没有来抢夺四魂之玉呢？

    这一个个疑问充斥着叶枫的大脑，让他不敢轻举妄动。

    “就是说你武功很厉害啊！”

    日暮戈薇如实的说道，同时和他母亲一样，邀请叶枫一起吃饭。

    “虽然目地不纯，但是我也确实没想做出伤害你的事情，嗯 ... 原谅我吧！”

    叶枫看着日暮戈薇单纯的样子，心中默默的说道，然后笑着回应道：

    “饭我就不吃了，我今天来是想问你，戈薇，你愿意跟我学武术吗？单对单的那种，如果可以的话，我现在就能教你。”
------------

第195章：查无此人

    虽说叶枫的话有些唐突也有些着急了，不过日暮戈薇也没有多想，以为真是学校下的命令，然后便直接答应了下来。

    而R本警方方面，虽然他们有的街道拥有摄像头，但是也只是一些容易出现交通事故的路段才有，在加上天色昏暗，叶枫的速度又快，在监控录像中，根本就找不到叶枫的身影。

    叶枫居住的宾馆中。

    宾馆的老板娘正坐在前台磕着瓜子，看着电视剧，突然听到一阵警笛声，先是没注意，然后就见两名警察推门而入。

    “呀！”

    宾馆的老板娘被突如其来的警察着实吓了一跳，看着冲她走来的警察，结结巴巴的说道：

    “两...两位警察大哥，什么...什么风...什么风把你们吹来了啊？”

    宾馆老板娘说着，眼睛还心虚的向着楼梯口瞥。

    两名警察见老板娘这幅模样，不信心中一喜。

    莫非这叶枫回这里来了？

    想到这里，两名警察顿时觉得自己立功的机会到了！

    “在哪？”

    一名警察盯着老板娘低声问道，一边说着一边将手摸向了腰间的枪。

    而另一名警察想立功想疯了，直接把枪掏了出来，吓唬老板娘低声喝道：

    “快说他的房间在哪，不然...”

    “在...在201...”

    老板娘哪见过这个阵仗，吓得一屁股坐在地上，抖抖索索的回道。

    两名警察相视点头，然后轻手轻脚的上了楼。

    来到门前，打了个手势，其中一名警察，直接一脚将门踹开。

    门开后，两名警察直接把将举了起来，但门中的场景却和他们想象中的出入太大。

    只见里面一个四十多岁的男人正趴在一个身穿校服的女生身上，下身此起彼伏，当警察进来后，直接就吓软了，女生也被吓得不轻。

    最终，一队的警察，将抓捕叶枫的行动整成了扫黄行动，而他们的失败，也让底层警察的抓捕行动，一时间陷入了僵局。

    叶枫的房间什么都没有，学校方面什么都不知道，监控录像上也发现不了什么。

    叶枫仿佛人间蒸发了一样，让R本的警察陷入了头疼中。

    上层觉得颜面尽失，加大警力的同时，又再次的练习了华夏那边。

    而华夏那边只给出了四个字。

    “查无此人！”

    是的，查无此人！也就是说，那个叶枫虽然是华夏人，但似乎是一个黑户！

    华夏给出这一结果之后，就对叶枫的事情不管不问了，至于R本抓住了叶枫，那也是随便处置，毕竟，叶枫现在是不是华夏人，都成了一个谜。

    现在，他们除了学校给了一张叶枫的照片，他们现在可谓是对叶枫一无所知。

    而且，他们通过爱莎玲子那条线找寻线索，但是爱莎玲子现在却是仿佛失忆了一样，完全忘记了是通过谁联系到叶枫的了！

    爱莎玲子当然不是企图对叶枫进行包庇，而是此时叶枫的身份卡牌已经因为被通缉而破碎掉了，至此，叶枫在这个世界的身份已经消失，这爱莎玲子他们，自然是查不出来叶枫是从哪里出来的了！

    日本的上层很气，但也无可奈何，只能继续的加大警力，搜索叶枫，一时间，R本夜晚的街道上，除了街边酒店的霓虹灯，又多了另一种灯光，那就是警车的警灯。

    除了派出了很多的警车去抓捕叶枫，官方还通过电视台，在电视台中对叶枫进行了通缉。

    当日本上层如火如荼的对叶枫进行通缉的时候，叶枫却安逸的坐在日暮戈薇家中看电视。

    叶枫一边看电视，一边手指微微的靠近遥控器的所在。

    他已经想到R本如果找不到他的话，肯定是要进行电视通缉，所以他已经准备好了，如果电视上出现插播新闻之类的话，他可以马上用遥控器把电视机关掉。

    至于为什么突然把电视机关掉，那理由还不是任由叶枫说了。

    “叶枫老师，你就过来一起吃点吧。”

    日暮戈薇一边吃着饭，一边挺不好意思的邀请着叶枫。

    “是啊，叶枫老师，你就过来吃点吧，正好也陪着我老人家喝点酒啊。”

    戈薇的爷爷也在一旁说着。

    叶枫只能上前，陪着戈薇的爷爷喝了一些酒。

    酒足饭饱之后，叶枫把戈薇叫到了神社前的一处空地中，而他的弟弟盛太却是偷偷的躲在房间中看着这里。

    叶枫倒也不在乎，勉强笑着冲戈薇说道：“我先教你一些基础的招式，咱们循序渐进。”

    “嗯！”

    答应间，叶枫也开始真的正儿八经的教起了戈薇，不过教的招式都是一些基础的不能在基础的东西了，和小学时候的保健操差不多。

    盛太看了一会大感无聊，撇了撇嘴巴便跑回房间写作业去了。

    叶枫见到这，眼睛不由微微眯了起来，看着戈薇正认真的练习他教的动作，而后猛然一动，出现在了戈薇的背后。

    当出现的一瞬间，叶枫趁着戈薇没有反应过来，一个手刀切在了戈薇的脖子上。

    “啊...”

    戈薇一声轻哼，直接便失去了知觉，不过叶枫下手并不重，戈薇也没有受伤，只是单纯的晕了过去。

    叶枫扶住戈薇的身体，感受到戈薇身体传来的阵阵柔软，不由摇了摇头。

    如果是一起，他肯定是要心猿意马了，但是现在却一点心思也没有。

    将戈薇轻轻的放在地上，叶枫心中一动，口中轻喝：“白眼！”

    叶枫贯彻着非礼勿视的想法，只是将目光放在了戈薇左边的小腹，他记得当初一个妖怪，就是从戈薇的左边小腹处将四魂之玉给剖出来的。

    而叶枫的白眼也可谓是不负所望，直接便透过戈薇的身体，看到了她体内的四魂之玉。

    只不过不同的是，叶枫除了在戈薇体内看到了四魂之玉之外，竟然还看到了一个屏障，一个淡紫色的屏障！

    这个屏障仿佛隔绝了一切一般，不仅仅隔绝了四魂之玉本身的力量，还隔绝了四魂之玉的气息，让别人无法探测！
------------

第196章：现代世界中的大妖

    “难不成，这就是为什么战国时代的妖怪，现在无法感知到四魂之玉的存在？但是这屏障是如何出现的？”

    叶枫有些孤疑的想着，然后将手向着四魂之玉的位置探去。

    嗡！！！

    当叶枫的手将要触碰到晓璃的腹部之时，让叶枫没有想到的是，保护着四魂之玉的屏障，竟然猛的放射出了一道光束，向着叶枫射去！

    在远处，众多妖怪聚集的公寓中，一个中年模样的男子，手握一只水晶球，手中向水晶球中输入着妖异的力量，最终轻轻呢喃着。

    而那水晶球中，显现的人，赫然便是叶枫！

    “哼！没想到这个小子倒是有两下子！”

    中年男子调用力量，转接到屏障中，间接的攻击着叶枫，而叶枫轻易的挡了下来，让中年男子不由有些诧异。

    中年男子此时虽然只是住在小小的公寓中，人类的身份也只是一个小小的公司科长，但是他的身份却让这栋妖怪公寓中的所有妖怪，都尊敬不已。

    因为，这中年男子是现代世界中，唯一存活下来的大妖，一名实力达到了影级巅峰的大妖！

    这般实力，如果放在战国时代，那也是跺一跺脚，整个战国都要抖上一抖！

    而戈薇身上四魂之玉的禁制屏障，也正是他所设置的。

    “哼！”

    叶枫见一道紫光直接朝着他的面门射来，不由冷哼一声，手指一动，一道金光从中射出，向着紫光迎了上去！

    啵...

    两道光束相撞，没有发出震耳欲聋的响声，反而只是发出了一阵犹如石子掉入湖水中的声音，没有一丝波澜。

    叶枫破掉光束之后，眉头微微一皱，他已经意识到了，这背后肯定有人操纵，而且背后操纵之人，此时必然正在暗处盯着他！

    “不知阁下为什么要阻我？如果要阻我，那还请现身，不然只凭在背后操纵，恐怕还拦不住我。”

    叶枫平静的看着戈薇那散发着紫色光芒的小腹轻声说道。

    “呵，倒是聪明。”

    中年男子的水晶球，如果他愿意，自然也能听到其中的对话，当听到叶枫所说，觉得叶枫还不算笨，但是听到叶枫的狂妄之语，却让他有些不舒服。

    “那你就试试！如果你不怕力量太大，把桔梗转世的日暮戈薇给杀了，那你就尽管的试吧！”

    中年男子冲着水晶球低喝回应，然后所说之话，直接透过那紫色光芒，传给了叶枫。

    叶枫嘴角微微抽了抽，然后没有回应，也没有动手，而是伸出手，将戈薇抱了起来，放在了走廊的过道中。

    看着戈薇小腹中的紫光，叶枫轻笑一声道：

    “既然你不出来，那我找你就是。”

    叶枫说着，轻轻的敲了敲房间中的门，然后一个闪身，消失在了戈薇的家中。

    在叶枫消失的那一刻，盛太喊了一声“怎么了啊？”，然后便向着门口走来。

    当房门打开之时，戈薇的小腹上的紫光也戛然消失。

    “来找我？”

    中年男子散去水晶球的力量，将水晶球放在了一旁，摸了摸自己的下巴，不由笑了笑，轻哼一声：“真是好胆！”

    咔嚓。

    “爸，怎...怎么了啊，谁又惹你了？”

    中年男子的话音刚落，他家中的房门便打开了，一个年龄有二十多岁的女孩从外面走来出来，眼睛半睁不开的，刚一进家门，直接便趴在沙发上，冲着中年男子说了一声，然后便呼呼大睡了起来，嘴角上还若有若无的带着点点晶莹的口水。

    中年男子无奈的摇了摇头，然后将目光看向了外面坠着星辰的天空。

    “这个突然出现的人类，到底是什么来头？看他肆无忌惮的样子...难不成他是华夏那边派来的？或者是美国派来的？”

    中年男子揉了揉太阳穴：“他可以肆无忌惮，但是我还要在这个世界生活，不能似他一般啊！”

    中年男子轻叹了一口气，又是想了一会，最终摇了摇头，从怀中掏出了一只手机，向上面的一个号码打了过去。

    呼呼呼.....

    冷冽的凉风在天空中肆意飞舞着，夜空中，一轮冷月挂在其中，给这并不算多么炎热的夏天，更是又带来了几分凉意。

    夜空下面是热闹的东京，灯红酒绿，熙熙攘攘的街道上，走满了人群，不过与以往不同的是，这人群中，倒是多了许多的警察。

    “面具1000日元两个，先到先得，卖完为止啊！”

    “新型研制的小风扇，快来看看啊！”

    妖怪公寓旁的一条步行街中，一些小贩将一块布展开，然后布头包裹着的东西一一展开，然后摆成个地摊在那里叫卖着，虽然简陋，但是东西便宜，倒是深受以找乐子为目地的人喜爱。

    “喂，你在这里摆摊，交场地费了吗？”

    两名警察走在熙熙攘攘的人群中，见到摆摊的就呵斥两句，但是却也没有什么行动，仅仅只是吓唬吓唬那些小贩。

    “嘿，平时晚上下班的时候，都是直接就回家睡觉，好久都没来步行街了，没想到现在步行街那么大，竟然还多了这么多摆地摊的，如果不是有任务在身，非要好好收拾一下他们，怎么也能赚个几万日元的外快啊。”

    一名警察嘿嘿的冲着另一名警察猥琐的笑着，同时手中还拿着一张照片，见人就比对一下，而那照片上的人，赫然便是叶枫的模样。

    “谁说不是呢，不过既然咱们已经知道了这快肥肉，那就不能放跑了啊，明天，明天咱们就来整！”

    另一名警察也跟着嘿嘿的笑着。

    “两位警官，请问你们手中的照片是谁啊？他犯了什么事啊？”

    一个长相普通的人突然窜了出来，看着两个警察手中的照片，疑惑的问道。

    “你谁啊？问这个干嘛？”

    “哦，我刚才看到过这个人，所以问一问。”

    两名警察闻言，顿时一瞪眼，连忙问道：“你在哪里看到的？他可是属于全国通缉的危险人物，看到今晚全城的警察了吗，都是抓他的，快说，他现在在哪？”

    PS：这种过度剧情，写的我也很不爽啊，不过不写还不管，不过只有这章了，明后天就回火影世界了！
------------

第197章：一拳败虎妖

    “哦，我在大统中学那边看到的，大约在10分钟之前吧。”那长相普通的人微笑着说道。

    大统中学是东京的一所初中，级别与水杉中学一样，都是属于R本的重点中学。

    两名警察相视一眼，纷纷从其眼中看到了惊喜之色，不过还是警惕的看着那人声色力惧说道：“你确定吗？如果这消息是假的，你这可就属于报假警！”

    那人听闻之后，马上变现出了一副担惊受怕的样子，畏畏缩缩的说道：“反正我10分钟前在大统中学那边看到了，信不信由你们。”

    两名警察微微咪起了眼睛，想到现在很多人都没有抓到叶枫，甚至看到叶枫的影子，但如果此时他们找到了叶枫的所在，那就是大功一件啊！

    不能让别人抢先！

    这个念头一出，两名警察也顾不得别的了，连忙放开那人，急急忙忙的向着大统中学跑去。

    两名警察离开之后，那人看着在人群中焦急的模样，不由嘲讽一笑，而后挤过人群，走进了妖怪公寓之中。

    进入之后，四顾无人，那人双手结印，“噗!”的一声，青烟缭绕，消散过后，便恢复成了叶枫的模样。

    看着周围，叶枫已经知道，这小区中的住户，全部都是妖怪，现代的妖怪，可以说几乎全部聚集于此！

    站在公寓之前，叶枫只感觉心中有些压抑，他也终于知道了，这个世界给他的任务，还有时间线，为什么看起来如此简单了。

    毕竟，单从表面上来看，也就是叶枫一直认为的，他只觉得这个世界给他的任务，纯粹就是给他送道具的，但是在发现四魂之玉上面有一个屏障的时候，他知道，那就是这个世界给他的真正任务了！

    破掉屏障，或者说击败设置屏障的妖怪，才是他真正的任务！

    “我已经来你们的老窝了，还不出来吗？难道在你们的主场，还怕我不成？”

    既然已经来了，叶枫自然不会怕什么，看了看公寓中的点点灯火，冷声大喝道。

    如果是以前，叶枫绝对不会如此冲动行事，但是晓璃有可能已经死亡的这件事，让叶枫即使是冷静了下来，但依然控制不住自己的情绪。

    冷淡而不带一丝感情的喝叫声响彻整个小区，不过这小区好似有古怪一样，任凭叶枫的声音多大，却丝毫没有传播到外面去。

    “怎么回事？难道是有其他地方的妖怪来咱们这里了？”

    “这出了什么事了，还让不让妖好好吃饭了？”

    “啊，吵死了，我都没心情写作业了！”

    叶枫的声音让这小区的人都听到了，并且将窗户打开，看一看到底是谁来闹事。

    “谁？竟然敢来这里闹事，是不是活的不耐烦了啊？！”

    就在这时，一个颇为粗暴的声音响了起来，然后虎哥便从叶枫正对着的一栋楼大摇大摆的走了下来。

    “你是干什么的？来这里闹事来了？”

    虎哥大大咧咧的看着叶枫，轻哼道：“怎么，不知道这里是你虎爷爷罩着的？识相的就赶紧给我滚蛋，知不知道？”

    “呵。”

    叶枫冷笑了一声，眯着眼睛看着虎哥，就在快把虎哥看毛的时候才冷声道：“老虎妖吧？看你能耐不怎么样，就别出来现眼了，快把那个会下结界的妖怪叫出来，不然后果自负！”

    哗！

    叶枫此言一出，周围趴在自家窗前看戏的妖怪们，顿时惊讶的眼睛都快蹬出来来了。

    他们没想到叶枫竟然识破了虎哥的本体，更没想到的是，识破了虎哥是妖怪之后，竟然还敢说这种话，这小子是活的不耐烦了吗？

    虎哥本人听了，更是一时间没反应过来，楞了好一会瞪着眼睛问道：

    “你tm在和我说话？”

    叶枫皱皱眉，不想在这个白痴一样，自称虎爷的妖怪身上浪费时间，看了看周围，却见只有很多妖怪打开窗户观察着这边，但无一人出来，不由又是冷声大喝道：

    “朋友，刚才的威风去了哪里？我现在来了，你又不敢现身了吗？”

    虎哥看着叶枫竟然直接无视了他，嘴角不由抽了抽，在见周围的妖怪一个个的正伸着头看着他这边，感觉自己脸上火辣辣的。

    “逼崽子，找死！”

    虎哥怒喝一声，忍不住抡死拳头向叶枫打了过去！

    虎哥知道叶枫不是普通人，所以他这次也没有留手，直接使用了自己的妖力，携带者万钧之力向着叶枫咂了过去！

    虎哥本身就是靠纯粹的力量，这一拳下去，即使是世界拳王，也要直接虎哥打飞！

    而叶枫确实皱着眉头，看着向他袭来的虎哥，心中一阵烦闷。

    心中思索，如果现在被虎哥这么一个喽啰给将住了，那他下面想要办事，气势就直接天然弱了一头，想到这里，叶枫也不留手，直接在拳头中凝聚了150神灵力的力量，冲着虎哥的拳头便迎了上去！

    彭！

    两拳相撞，之间的空气直接被两人的拳头打爆，在撞在一起，顿时一声巨响，拳风凛冽。

    “破！”

    叶枫见虎哥虽然没有被他一拳打败，但脸上的表情已经是狰狞到了极致，他知道，虎哥这纯粹是硬撑着，直接心中一声呼喝，神灵力直接从150，灌注到了170，手中用力！

    啪！

    一道犹如树木崩裂的声音自虎哥的拳头响起，而后，虎哥“嗷”的一声，手中在无气力，直接被叶枫打飞而出！

    彭......

    虎哥一个照面，直接被叶枫打飞出去！

    哗！

    虎哥的倒地，顿时引的看热闹的妖怪，全场哗然。

    虎哥可以说是除了他们老大外，实力最强的妖怪了，而且虎哥的强大，也是全部凝聚在了拳头上，而就是这样，竟然连这来人的一拳都扛不住？！

    “这到底是不是人？！”

    所有的妖怪都在心里想着，但是嗅着叶枫的味道，却还是闻不出叶枫有一丝妖怪的气味。

    这也就是说，这打败他们第二高手虎哥的，竟然只是个人类？？
------------

第198章：遇到的第一只大妖

    “啊...打...打死老子了，你个逼崽子，老子非得弄死你不可！”

    虎哥虽然被叶枫一拳打败，但是嘴上却是一点也没有失败的样子，躺在地上，还哼哼唧唧的在那里冲着叶枫叫嚣着。

    “呸！”

    叶枫吐了一口唾沫在地上，然后不在搭理虎哥的叫骂，扫视众妖，冷哼一声，继续大喝道：

    “如果还不出来，那我可就要动手灭妖了！”

    哗！

    叶枫此言，可谓是一语激起千层浪，原本在猜测叶枫来历的妖怪，顿时又炸锅了！

    “此人莫非是隐修多年的驱魔者？不过，他也太嚣张了一点，莫非是欺我妖族无人吗？！”

    “哼！竟然敢说这种话，真是不知死活，他难道不知我们这有熊老大坐镇吗？！”

    “不对，他应该不是企图来消灭我们的，而是要找一个妖！”

    “他要找妖？哼，恐怕这只是他的借口吧！最终的目地恐怕还是想要消灭我们，大家一起上，任凭他是谁，都得死在这里！”

    “这...这不好吧，如果被人类知道我们的存在，那我们今后又该怎么办？”

    一只妖如此说之后，原本跃跃欲试，已经跳出窗外，跳到叶枫面前的妖怪，不由又有些迟疑了起来。

    毕竟，现在的世界已经不在是冷兵器时代了，人类也不是不堪一击，只有寥寥无几的降妖人能够制服他们了。

    如果一旦被人类发现有妖的存在，恐怕他们就要真的被消灭掉了！

    而且最重要的是，他们中的大多数妖怪，已经习惯了现代的生活，以前的戾气早已经随着时间而消失了。

    所以，当一只妖怪提醒他们之后，他们的内心，不由又迟疑了起来。

    吱呀...

    就在妖怪拿定不住主意，叶枫将神风剑召唤出来，准备随时大杀四方之时，一个窗户戛然开启。

    “嗯？”

    这个窗户平淡无奇，与其他楼层的窗户一模一样，但就是这样一间普通的窗口，它的打开，却是引得所有妖怪都不由自主的将目光投向了那里，仿佛那里有着让他们着迷的宝石一般。

    叶枫当然也注意到了这种情况，也将目光看向了那处在四楼的窗口。

    那窗口里面，此时正站着一位长相平平无奇的中年男子，不过，他的眼神却是犹如星空一般浩瀚。

    这中年男子，赫然便是刚才使用水晶球与叶枫对话的中年男子，一位拥有影级巅峰实力的妖怪！

    中年男子模样的妖怪见叶枫望来，也用眸子淡淡的看向了叶枫。

    呲呲呲...

    叶枫与中年男子之间双目相交，一边如烈火般炽热，一边平淡如水，但就是这样两双截然不同的双眸，却迸发出了战斗时才会出现的火花。

    “老大，您终于来了！”

    “望老大将这等狂徒拿下！”

    “望老大做出决定，是杀他，还是如何？！”

    这男子的出现，先是让在场的妖怪们陡然一静，而静过后，他们便开始仿佛炸了锅一样，胡七八糟的，说什么的都有，不过大多数主题也都是关于叶枫这件事该如果处置的。

    “老大，您可要给小虎做主啊！我的手被那个逼崽子给弄折了，您可不能放过他啊！”

    虎哥见中年男子犹如见到救星一样，大声冲着中年男子喊道，一时之间，虎哥的嗓门竟然还盖过了其他妖怪的所有声音。

    “安静。”

    中年男子伸出双手，在虚空中轻轻的压了一压。

    中年男子做完这个动作，语落之后，原本众说纷纭的妖怪们，竟然真的安静了下来，一声不吭，就连声音最大，对叶枫最为不满的虎哥，也连忙闭上了嘴巴，不敢多说一句话。

    待得妖怪们安静了下来之后，中年男子才看向叶枫道：

    “我等了你10多分钟，但你还没有来，原本我以为你是不敢来了，便睡了一个觉，没想到，我刚要睡着，你竟然就来到了。”

    “睡觉？好理由，我倒还以为你是不敢来见我呢！”

    叶枫轻笑了一声，眯着眼看着中年男子。

    刚才在戈薇家里，没有当着中年男子的面，叶枫还不觉得什么，但是当面对面看到在四魂之玉中，设置下屏障的妖怪时，叶枫才感觉到这个妖怪给他一种沉重的压力！

    这种压力，是叶枫从来没有感受到的，而且这种压力，是这只妖怪，刻意给他施加的。

    “震慑我？可笑！”

    “呵呵，你太高看你自己了，进来谈吧。”中年男子轻蔑的看着叶枫，脸上满是目空一切的高傲。

    叶枫闻言，自是不惧，一个跃身，直接跃上四楼，进了他的房间，与中年男子并肩站在了一起。

    “都散了吧。”

    中年男子见叶枫进来，便冲着下面的妖怪轻声说着，然后自顾自的将窗户关上，不在去管其他。

    妖怪们面面相觑，不过他们的老大已经发话，却也不敢不从，一个个闪身间，不是关上自家窗户，就是跳回到了自己的家中，继续吃起了晚饭，就连虎哥也一声不吭的捂着手臂回家了。

    “你是谁？你为什么知道日暮戈薇就是桔梗的转世？又为什么在四魂之玉上设下屏障？”

    叶枫连珠炮一样的把问题抛向了中年男子，同时握着神风剑的手，也一直紧紧的握着。

    中年男子愣了一下，然后哑然失笑道：“这话应该我来问你吧，而且，我身为一名大妖，可从来都只有我问别人的份，从来没有回答别人问题的时候。”

    叶枫虽然早就猜测这中年男子模样的男人有可能本体是大妖，但是他亲口说出来后，还是着实让叶枫有些吃惊。

    知道这男子的准确实力，即使是叶枫，也觉得事情微微有些棘手，毕竟，如果只是一些小妖，叶枫还真是不惧，一个大型忍术估计就全收拾了，但是有着大妖的存在，那他的想法，基本就不存在了。

    挠头间，目光轻瞥，见客厅与一般人类家中的客厅相差无二，只不过中间有着一个十分之大的沙发，而此时的沙发上，竟然还躺着两女一男，正呼呼大睡着。

    “这妖怪难不成刚才还真是在睡觉？”

    叶枫甩了甩头，将胡思乱想抛在脑后，精力再次集中到了问题上，细细思索的一番，最终咬了咬牙，开门见山直接说道：

    “我很需要四魂之玉，或者说，我需要触摸到它，你能不能把屏障给取消掉。”
------------

第199章：我所有的钱，都是你的

    “你到底是什么人？”

    中年男子没有直接回答叶枫的问题，而是反问叶枫。

    “我不是这个世界的人。”

    叶枫实在是有点不耐烦了，而且现在已经到了最后的时候，即使将底托出，也已经没有关系了。

    “原来如此，现代人类，即使是有一些实力强的，也应该没有强到你这种程度的。”

    中年男子说的这倒是实话，毕竟单从一拳击败用出全力的虎妖就能够看的出来。

    陈安的实力，已经是表面上人类顶级水平了，但他也只是单纯的力量上能够与中忍抗衡，但是论起其他的手段，或者真的和中忍战斗，恐怕走不了几招就得被杀。

    而妖怪他们，则是整体的实力，完全可以与忍者相媲美！

    “你从哪个世界来？”中年男子问道。

    “这些和你没关系吧，你只需要解除屏障就可以，反正我是人类，拿了那四魂之玉也没有用的。”

    叶枫一点也不像是求人办事的样子，脾气十分的爆炸。

    “呵，那我解除不解除屏障，也和你没关系吧！”

    中年男子见叶枫这个态度，也来了脾气，瞪着叶枫说道，并且随时都已经打算出手了。

    “草，非逼着我和你干一场是吧！我可告诉你，我用的力量都是大范围的攻击，只要用出来，那明天咱们肯定上电视。”叶枫顿了顿，继续说道：“反正我是拍拍屁股就走了，但是你可不一样，这是你的家，你也是妖怪，到时候这个国家，非把你们给剿灭了不可！”

    叶枫的一顿言论，听的中年男子眼睛都直了，原本的从容也在也消失不见了，看着叶枫，气道：“你这人类，竟然如此无耻！”

    “嘿，我还就无耻了！”

    叶枫没皮没脸的瞪着眼，理直气壮的冲着中年男子喝道。

    中年男子看着叶枫的样子，愣了几个呼吸，而后哈哈大笑道：“好，那我就让你摸一摸那四魂之玉吧！”

    “嗯？答应了？”

    “在不答应你，我们这妖怪好不容易得来的宁静，可就要被你打破了啊。”

    中年男子失神的摇了摇头，叹气道。

    “情非得已，咱们现在走吧？”

    叶枫微微抱拳，然后打开窗子，有些迫不及待的说道。

    “好，带路吧。”

    中年男子见事已至此，只能说道。

    叶枫微微点头，一个跃身，跳出了窗外，脚步刚刚落地，只见地上的尘土泛起了一阵波纹，而后，叶枫的人影便消失不见了。

    但街道之中，那些昏暗的街道和房顶之上，却是出现了一道残影般的东西。

    不，是两道，前面的残影，刚刚存在没有一个呼吸，另一个速度不比前面慢的残影，如影随形的跟着。

    刷刷.....

    叶枫越走越是心惊，此时的他，已经将神灵力灌输到了脚下，速度已然提升到了极致，依照他现在的速度，按照他的感觉，即使是火影世界中的那些普通的影级强者，恐怕也不见能比得上他的速度。

    叶枫原本是想给对方一个下马威，让他知道厉害，不敢耍什么花招的，但是叶枫没想到的是，即使叶枫如何加速，那中年男子竟然游刃有余一般，紧紧的跟在他的身后！

    “这大妖，果然厉害！”

    叶枫心中一沉，原本就对这中年男子警惕非常的心，变得更加警惕了。

    啪嗒！啪嗒！

    宁静的日暮神社院落中，陡然响起了一个轻微的响声。

    原本无人昏暗的院落中，随着那声音的响起，戛然间便先后多了两道身影。

    这两道声音仿佛一个刚刚落下，另一个就出现一样，时间上的差距可谓是极为的短小。

    “小子，没想到速度倒是不慢。”

    中年男子虽然奔袭了40多里路，但是依然脸不红心不跳，一脸淡然的看着叶枫。

    叶枫嘴角微微抽了抽，连忙低声道：“小声一点！”

    “哦？”

    中年男子微微惊讶，然后说道：“街上的那一批批一车车的警察是找你的吧，那个时候也没见你这么低调啊。”

    “别说了，动手吧，不过尽量不要让那个女生察觉到！”

    叶枫低声道，他现在倒是不想破坏日暮戈薇的生活，也不想打扰这个世界的剧情走向。

    因为现在的天已经不早了，日暮戈薇家的灯光也早已经熄灭，这也正好让叶枫与这大妖好动手一些。

    “我已经感受到我所下的结界了，现在随时都可以让它从桔梗转身的身体中出来。”中年男子说着看了眼叶枫，又是笑道：“不过，也没有白给你干活的说法吧？”

    “你想怎样？”

    叶枫有些摸不透这大妖的性子，而且此时他也不可能在拿什么用大型忍术暴露妖怪的话，按住这大妖了，毕竟，现在可不是在妖怪公寓。

    以这大妖的速度来看，他拥有在这里打完，随时拍拍屁股就走的所有条件。

    “钱，我现在身为人类，需要的当然是钱了，你连这个都不明白？”

    中年男子颇为鄙夷的看着叶枫，那眼神看起来十分的欠揍。

    “哦...那个...我这次出门出来的急，我摸完在给你拿行么，反而你在我身边看着，我又跑不了。”

    “这...”中年男子听了，微微沉吟了一下，然后最终点头应道：“好！”

    中年男子说完，也不在多言其他，将右手轻轻抬起，不出一个呼吸，中年男子的右手之上，直接便一阵紫色光芒闪耀其中。

    “来！”

    这光芒持续了大约三个呼吸，中年男子仿佛用手扑捉到了什么，然后将手猛然高高举起，化拳为掌，猛然轻喝道！

    刷！

    这话音刚落，一阵破风声响起，而后一道紫色光球直接从日暮戈薇的房间中飞了出来，而后稳稳的停在了中年男子的手中。

    叶枫看着中年男子手中的紫色珠子，不由眼睛微微瞪大了几分，但同时心中也疑惑了几分。

    “这个大妖，到底是谁？”

    不过此时叶枫也已经没有心思想这些了，直接冲着中年男子问道：“解除屏障吧，我摸一下，我所有的钱，都是你的了。”
------------

第200章：回归火影世界！

    “那是自然。”

    中年男子理所应当的点头称是，然后便用左手，轻轻的在四魂之玉的上面抚了一下，便见原本散发着淡紫色光芒的四魂之玉，陡然闪了一闪亮光，而后亮光就再也不见了踪影，四魂之玉又恢复原本的样子。

    “屏障已经解除了，你可以摸了。”

    中年男子的话，让叶枫的心境微微起伏了一下，而后咽了咽唾沫，直接伸出手向着四魂之玉探去。

    叮~~~！

    当叶枫的手指将一触碰到四魂之玉时，铃铛声一般响声，瞬间响起，而后四魂之玉大亮，与叶枫手指相交之处，也泛起了石头进入湖水的波纹，叶枫周围无风自起，将叶枫的发梢荡了起来。

    “这...这是...”

    中年男子看着眼前发生的场景，即使是他这样活了不知多少年的大妖，也不由惊呆了，而就在这时...

    啵...

    一个轻微的声音，在叶枫与四魂之玉接触，亮光与风啸到达了极点的时候，戛然响起。

    然后，中年男子又看到了一幕让他犹如见了鬼一般的场景。

    刚才还站在他面前，拉风至极的叶枫，竟然毫无动静的直接消失了！

    叶枫的消失让中年男子有些无法接受，因为叶枫一旦消失，那岂不是说，他刚才许诺的钱，不就是扯淡了吗？

    中年男子左顾右盼，却也找不到叶枫的一丝踪迹，用鼻子嗅了嗅，也丝毫没有线索。

    至此，中年男子不得不面对一个事实，那就是，这叶枫似乎真的消失掉了。

    “这买卖，亏了啊！”

    中年男子叹了一口气，看着依然还在手中的四魂之玉，微微摇了摇头，手中一动，在四魂之玉中再次下了一个结界之后，四魂之玉便在他的手中晃了一晃，然后径直的飞回了日暮戈薇的房间。

    当四魂之玉碰触到日暮戈薇的小腹时，仿佛没有产生一丝阻碍一样，直接消融了进去，紫色的光芒，也瞬间消失了。

    中年男子做完这件事之后，微微摇了摇头，一个闪身，消失在了神社之中。

    神社的院落，也再次恢复了宁静，而这个世界，也随着叶枫的离开，再次恢复了宁静。

    当然，这份宁静不属于神社之中的那口尸骨之井。

    “四魂之玉...我闻到了...那味道...是四魂之玉的味道！”

    尸骨之井中，一个幽冷的声音，断断续续的从另外一个世界中传了出来...

    “.....”

    火影世界。

    距离木叶村不算远的一处深林中，一只老鹰盘旋在那森林的上空，锐利的鹰眼，时刻注意着下方的一举一动。

    沙沙...

    森林树木旁，一处草丛中，抖抖索索的动个不停，而且，那草丛的震颤之处，也是时刻的变化着，犹如一道利箭向着前面冲刺一样，而那底下的带动者，正是一条碧青绿色的青蛇。

    唳.....

    天空中，老鹰见到青蛇之后，顿时发出了一声清啸，而后陡然蒲扇着翅膀，向着下面俯冲而来，尖利的爪子散发出摄人的危险。

    哗！

    鹰过林而叶飞舞！

    老鹰俯冲下来时，犹如一阵狂风暴雨般，一些树木的树叶有些都被老鹰带动的气流给冲落了下来。

    老鹰不管被他带动而飞舞的嫩青色的树叶，此时，它的眼中，只有那条碧绿色的青蛇。

    唳.....

    当老鹰已经俯冲到地面不足三米的距离时，它又是清啸了一声，爪子也已经准备就绪了。

    而就在这时.....

    嗡.....刷！

    老鹰冲向青蛇不足两米之时，它俯冲向的前方，陡然泛起一阵紫色光芒，紫色光芒大盛，不过，这光芒也只是持续了一瞬，甚至，老鹰都没有反应过来，那紫色光芒便消失了。

    但是，这还不是重点，因为，这紫色光芒虽然消失了，但是，那光芒消失之后，原本空无一人的地方，却是陡然出现了一个人！

    那人一身的休闲装，表情微微有些僵硬，仿佛还没有反应过来一般。

    “这里...这里是...嗯？”

    那人还在愣神，猛然便突然觉得自己的侧面有着什么东西向他撞来，同时，脚下似乎也踩到了什么东西。

    在反应过来的一瞬间，那人迅速的便做出了决定，脚下踩着的力道微微用力，让踩住的东西，更加的踩实，而那向他冲来的东西，他更是看都不看，大手猛然迅速抬起，在老鹰将要撞上他时，大手又是猛然落下！

    啪！

    俯冲而下，气势迅猛的老鹰，直接被那人的大手，一巴掌拍在了地上，并且，那人直接顺势按住了老鹰的头，将之按在了地上！

    哗哗~~~

    嫩青的树叶缓缓的随风落下，一些落在了那人的旁边，有些落在了老鹰略显庞大的身躯上，但是却一片都没有落在那人的身上。

    而那人的模样，赫然便是叶枫。

    “呼...”

    叶枫轻轻的呼了一口气，定睛一看，却才发现自己的手下按的竟是一只老鹰，而他脚下踩的，竟是一条青蛇，不由摇了摇头。

    “倒是没想到，条件反射下，竟然阻了你的食路。”

    说着，大手轻轻一松，将老鹰放开的一瞬间，脚下微动，直接便消失在了原地。

    “咕咕...”

    老鹰惊魂未定，看了看周围，然后又看了看已经被叶枫踩死了的青蛇，莫名的抖了抖自己的翅膀，然后叼起青蛇便起飞，飞回自己的老窝。

    一条青蛇已经足够给他的孩子吃了，即使不够，他也不打算现在继续捕猎了。

    而刚才消失的叶枫，再次出现的时候，却是已经出现在了森林的边缘处。

    森林的边缘下面是一处峭壁，而峭壁下面却是一个国家。

    叶枫皱着眉头看着国家的名字，细细思索了一番，最后才恍然大悟。

    “没想到，这次竟然给我传送到了这里，距离上次来鬼之国，应该快有差不多三个月了吧。”

    叶枫看着下面的鬼之国，顿时涌起了一阵怀旧之感，但是转而间，一阵阴霾却又浮现了上来。

    站在那悬崖峭壁之上，叶枫轻轻的说道：

    “火影世界，我回来了....晓璃...我回来了！”
------------

第201章：火影第一奶：纲手登场

    “啊，自来也老师，那个...那个...我回去之后，你能不能请我吃拉面啊，你也知道，我们两人出来之后，花的钱可都是...唔...唔唔...”

    靠近木叶村子的一条林间小道中，鸣人摸了摸肚子，想到一乐的拉面，不由口水都要流出来了，但是话还没说完，却直接被自来也捂住了嘴巴。

    “嘿...嘿嘿，这还用问吗，我可是你的老师，这拉面当然是我请了，而且，以前的所有开销不都是我出的吗，你怎么还突然问这个啊！哈...哈哈！”

    自来也一只手捂着鸣人的嘴巴，拖着叶枫走，而另一只手则是挠了挠自己的头，有些尴尬的笑看着旁边一名女人。

    女人面容姣好，身穿一件女色长袍，后面写着一个醒目的赌字，而最显眼的却还是这女人前面的骄傲，柔软而洁白，庞大而挺拔！

    而这女人，赫然便是三忍之一，忍者之神孙女的纲手了！

    纲手听了自来也的话，眉头不由挑了挑，面含笑意的看着自来也说道：“自来也，你这副模样是干什么？你捂住鸣人的嘴巴，又是在掩饰什么啊？”

    “哈.....我能掩饰什么啊！”

    自来也颇为浮夸的笑着，但同时，捂着鸣人的嘴巴也越加的用力了，直捂的鸣人要归西。

    “哼！”

    纲手傲娇的哼了一声，然后不再搭理自来也，挺着自己胸前的骄傲，大迈步向着不远处的木叶村走去，一边走还一边喊道：

    “马上就到木叶了，就让你看一看，有多少人会反对我当火影吧！”

    “哎，纲手大人您小声点！”

    静音见状，连忙小跑着追上纲手的步伐，同时一边告诫着纲手。

    毕竟，现在的纲手一行人，距离木叶也可谓是一步之遥了，而这附近，肯定有木叶的岗哨忍者，如果被那些忍者听到了，并且传了出去，虽然并没有太大的影响，但这影响也终归是有的。

    在这个关键时刻，不论是什么，都一定要尽可能的避免

    自来也见纲手已经走出去一段距离了，脸上的表情不由退了几分，然后轻轻的松开捂住鸣人的嘴巴，告诫道：

    “鸣人，身为一名忍者，一定要让约束自己的言行举止，做什么事情不要像刚才那样冒冒失失的，知道吗！”

    鸣人听到自来也的话，揉着自己嘴巴的手，顿时放了下来，脸上做出来一副鄙夷的表情，撇嘴道：“我刚才在纲手奶奶面前都叫了你自来也老师，没有叫好色仙人，这足以说明我没有冒冒失失了好嘛，刚才你为什么捂我嘴，恐怕是怕纲手奶奶.....嘿嘿嘿！”

    自来也好像是被鸣人说中了心事一样，脸上一沉，用力的锤了一下叶枫的脑袋，冷哼一声道：“看我以后怎么收拾你！”

    鸣人吃痛间吐了吐舌头，然后一溜烟追上了纲手的步子。

    自来也没有急着追上纲手他们，而是走在鸣人的后面，看着鸣人的背影，不自觉的想到了另外一个与鸣人一同毕业，一同参加过中忍考试的叶枫。

    “那个扬言说能做预知梦，还叛逃过的小子，现在不知道变成什么样了...当初他使用的螺旋丸，连我都有些吃惊，实力也是越来越强，最后一次得到他的实力信息，是用计击杀了精英上忍长十郎，现在的话...恐怕已经成长到了自身实力达到精英上忍的程度了吧！”

    自来也沉思着，叶枫的实力越强，虽然对木叶来说是一件好事，但是如果深层次的考虑，叶枫的实力越强，也同时代表了，叶枫将越来越难控制了！

    以前的时候，叶枫就曾叛逃过一次，这也间接的说明了，木叶之中，根本就没有什么能够拴住叶枫，没有能够真正留住叶枫的，木叶在叶枫的眼中，也根本就没有什么归属感，更别说还有一个针对叶枫，一直将叶枫想方设法除掉的团藏了，这样就更让叶枫没有任何的归属感了。

    至于同伴留住叶枫的想法，自从叶枫第一次叛逃之后，他也没有想过了，在第三代火影，猿飞日斩和他谈起用同伴来与叶枫建立牢固关系的方法，自来也还和猿飞日斩辩驳过。

    自来也对于同伴之间的感情，是十分信任，十分相信的，但是在自来也看来，叶枫却不属于他这一类。

    “嗯，如果叶枫还是像以前那样，那只能让我亲自来感化他了！”

    自来也信誓旦旦的点了点头，将建立与叶枫之间的关系，放在了首要的位置。

    他觉得叶枫本质并不坏，只不过或许是孤儿的原因，一直向鸣人一样缺少关爱，遭受了不少的白眼，而且那种情况，一直延续到了16岁，所以他现在才会对自己的心上了锁，不会对任何人产生羁绊。

    不过，自来也这次的想法却是落空了，因为不论怎么样，他都不会想到，其实叶枫根本就不是这个世界的人！

    也更不会猜到随性而为的叶枫，他的内心到底是怎么想的，更无法想象，接下来的叶枫，又会搞出什么样的事情。

    .....

    木叶忍者村中。

    依然是那见昏暗的根部基地，依然是那只有一盏烛光，点点燃烧的蜡烛。

    此时，团藏的房间中，团藏正静静的品着茶，而旁边则是正站着情报处一队队长，正心颤的等待着团藏的指令，等团藏让他汇报的时候，他才汇报。

    最近情报处一队的队长觉得自己很倒霉，这几天从他们队传出来的重大消息，就没有一个是好消息。

    不论是刺杀山中晓璃失败，疑似暴露了身份，还是山中晓璃使用秘术自杀的消息，都落在了他的头上，每次给团藏送情报的时候，他总有一种感觉，一种随时会被发怒的团藏，一剑斩杀的感觉。

    而现在，想到手里将要汇报给团藏的两个情报，即使是身经百战，心理素质极好的情报处一队队长，也只觉得自己身体发虚，随时都会扑街。
------------

202章：想当然

    “咕咚...咕咚...”

    团藏品了一口茶，皱了皱眉，然后仰头将茶水直接一饮而尽，喉结也随之有节奏的上下动了起来。

    当茶水饮完过后，团藏放下茶杯，才第一次正脸看情报处一队的队长。

    他现在看到情报处一队的队长，心里也是一万个不舒服，因为，最近几日，这情报处一队的队长，就没有给他报过好消息！

    “说吧！”

    团藏的脸色不甚好看，不知是因为茶水难喝还是因为看到一队队长心情不好。

    “首...首领...据可靠消息称，自来也已经找到纲手，并且距离村子，恐怕不足20里路了。”

    一队队长见团藏心情不好，刚开始汇报的时候，嘴巴都有点不利索了，但是好在他的专业能力过硬，马上又恢复了过来。

    “哦？”

    团藏闻言，耷拉着的眼皮不由抬了一抬，思索了一会，才点了点头道：“我知道了”

    纲手的回归是他无法阻止的，不过，纲手能回来是一回事，但是如果真的想坐上火影之位，在他看来，是根本不存在的。

    “只有这条信息？那你先退下吧。”

    团藏松了一口气，便挥手示意一队队长下去，他实在不愿在多看这情报处一队队长一眼了。

    “那个...首领，属下刚来之时，还得到了一条信息。”

    一队队长颇为尴尬的说道。

    “嗯？说。”

    团藏见一队队长的表情，只觉得一阵不好的预感涌上心头。

    “据刚才一名成员回执，说他在木叶东边的一家花店中，看到了叶枫，也就是说，叶枫.....”

    “叶枫回来了？！”

    队长还没有说完，团藏便接过了队长的话，冷声道。

    “是.....”

    “竟然等到叶枫已经回了木叶才知道他回来了，你们情报处是干什么吃的？”

    团藏听到这个消息后，脸色变得极为不好看，脸上的皱纹犹如波浪一般的抖动着。

    “属下该死！”

    队长不敢多说，连忙匍匐在地上，向团藏告罪，他知道，只有这样，或许才能免去一死。

    不过这也不好说，如果团藏真的要定他一个失职罪，他也真没什么好说的。

    “TMD，这叶枫怎么跟个幽灵一样，前几日怎么找都找不到他，现在却又突然之间从村子里冒出来了，这不是坑我吗！”

    队长一边趴在地上，向着团藏跪拜，一边在心里咒骂着叶枫。

    “哼！该死？我看你真是该死！”

    团藏冷哼了一声，但是手上却是没有动手，而是皱着眉头道：“叶枫已经回来了，那山中晓璃的死也肯定瞒不住了，让在外面伏击叶枫的都回来吧，已经没有意义了。”

    团藏为了杀叶枫，特意让那些在外面的根部成员没有回木叶，而是想要靠着他们根部庞大的情报网，以此给他们欣喜，让他们伺机击杀叶枫。

    并且，山中晓璃的死讯现在只是在木叶传开了，所以还特意吩咐他们，让他们其中一人变成山中晓璃的样子，以此来骗惑叶枫。

    但是团藏千算万算没有想到的是，他引以为傲的情报系统，竟然根本就还没有锁定叶枫呢，叶枫就已经回到木叶村了。

    他击杀叶枫的第一步还没有迈出去，就已经腹死胎中了。

    而且根部的成员还击杀了山中晓璃，暴露了他们的身份，间接的给叶枫提了个醒，虽然这没有违背团藏起初的计划，但是却打乱了团藏最终的目地，这是最气的！

    虽然表面上没有留下什么把柄，但不论是卡卡西，还是猿飞日斩，又或者是叶枫，他们可都不是傻子，只要微微一寻思，在想到那群人的动机和反常，就可以很轻易的知道他们的目标是什么了。

    “不过，现在唯一可以确定的是，猿飞日斩还不想和我闹僵，所以并没有找我做什么，也没有在山中晓璃的事情上深究，只是让卡卡西说，山中晓璃是被一些叛逃忍者击杀了...”

    团藏在心里想着，嘴角微微扬了扬，反而笑着说道：“真想看看，那叶枫在知道山中晓璃是被我派出的人杀的，得到这的消息后的反应，他肯定会特别慌吧...”

    “对...大人，那叶枫如果知道山中晓璃是被大人您出手杀的，而且仅仅只是因为山中晓璃与叶枫有关系，他肯定会特别的担心。”

    队长见团藏的心情有所好转，而且竟然还笑了出来，于是连忙顺着团藏的话风说。

    “哦？他会担心什么？”

    一向阴险沉稳的团藏，现在却露出了一副饶有兴趣的表情。

    “他肯定会担心，这山中晓璃只是与他有关系就被我们杀了，那他本人，如果落到我们手上，嘿嘿嘿...定会生不如死，恐怕知道了之后，他睡觉恐怕都不敢睡了吧！”

    “呵...到时候，等他神经紧绷，绷掉的时候，我们在杀他，就易如反掌了！”

    团藏接过队长的话，眼睛微咪，盯着烛光，那烛光在他的眼中，仿佛成了叶枫的缩影，面容也骤然变得冷冽了起来，房间之中，也瞬间充满的肃杀之意。

    “首领英明！”

    队长连忙再次恭维，而后眼睛转了转，迟疑道：“首领，要不要属下派人，将这消息送给叶枫，让他知道？”

    “不需要，叶枫他肯定会对山中晓璃的死有所调查，而调查的话，肯定是要去找卡卡西了解情况”

    “以卡卡西的性子，还有叶枫现在的身份与实力，即使不直接向叶枫说出他的判断，也会将当时的细节告诉叶枫的，而如果叶枫不是傻子，他就知道，是谁杀了山中晓璃，到时候...”

    团藏想通后，心情顿时大好，挥了挥手，便让队长下去。

    他现在心情好，却也不打算杀那情报处一队队长了，毕竟在他的眼中，那队长只是蝼蚁一般的存在，如果想要碾死，一只手指下去便可，随时都可以将其杀死！

    “叶枫杂种，我让谁死，谁就得死，没有人能够逃脱，没有人能够逃脱！”

    “好好的度过这恐惧下的余生吧！”
------------

第203章：神秘奖励

    叶枫没有在鬼之国停留，而是直接快速奔向了木叶村，所以，即使是根部的情报系统，也没有捕捉到叶枫的痕迹。

    即使是在叶枫回木叶的时候捕捉到他的身影，回执给根总部的时候，恐怕也要很久以后了。

    叶枫在回到木叶后，原本他是打算直接去晓璃的家中看一看的，但是谁想刚一进木叶，就被井野看到了，然后二话不说的拉着叶枫去了她家开的花店。

    井野家的花店中，花样很全，满屋子中都是林林种种，各式各样的花朵，花朵的清香萦绕在整个房间中，让这不算大的花店，显得更加温馨。

    井野的装束与往常一样，不过有一样不同的，就是她在前面系了一个碎花围裙，显得格外俏皮可爱。

    “叶枫，你表情这么焦急，是不是听说了晓璃姐的事？”

    井野拉着叶枫到了花店之后，见四下无人，便开门见山的说道。

    叶枫闻言，一种不好的预感油然而生。

    晓璃的事？井野既然如此说...难道晓璃真的...

    “晓璃是不是死了？”

    叶枫深吸了一口气，让自己的情绪尽量的稳定下来，而后轻轻的说道。

    井野听了一愣，看了看叶枫的面色，然后才不确定的说道：“我们得到的信息是，晓璃姐在与卡卡西老师一同回来的时候，被一名不知情的忍者袭击，而后被抓走，至此下落不明了。”

    “叶枫...你怎么会说晓璃姐他...”

    “井野，我问你，你们山中一族，有没有一种秘术，在死之前，是可以让自己的灵魂向自己指定的目标传递消息的？”

    叶枫直接问道。

    “嗯？似乎是有个叫生命寄语的秘术和你描述的很像，不过那种秘术不是死之前，而是用生命为代价，然后向目标传递情报，而且传递的情报，不能超过100字。”井野说着，顿了一顿，然后猛然瞪大了眼睛，看向叶枫说道：“难道说，晓璃姐...”

    “没错，她用灵魂向我传递了消息。”

    叶枫说完之后，虽然早有准备，但是心中还是不由一痛，并且想到晓璃最后的那一句，更是让叶枫的心沉重了起来。

    “晓...晓璃姐...”

    井野有些失神的念着，她与晓璃同位山中一族，原本的关系就还算不错，相当于她的一位大姐姐，现在得知晓璃的死，井野也有些难以接受。

    “我要去卡卡西那里问一些事情。”叶枫说着转身便要走。

    “我也去。”

    井野听到叶枫的话，连忙说道，见叶枫有些皱眉，便解释道：“你去找卡卡西老师，肯定是去问晓璃姐的事吧，晓璃姐是我尊敬的一位姐姐，有关她的事情，我也有权利知道...”

    “嗯，走吧。”

    井野已经这么说了，叶枫也没有什么拒绝的理由，点了点头便答应了。

    .....

    火影办公室。

    此时的火影办公室中，明显的要比平时热闹一些。

    猿飞日斩坐在办公桌后面，对面坐着转寝小春和水户门炎两位顾问，这两位一旦同时与猿飞日斩碰面，那话必然是要多上一些，清冷的办公室，自然也会热闹一下。

    而在办公室的外面，还站着一名脸带面具的暗部忍者，不仅如此，暗部忍者的旁边，还站着将护额斜带掩盖左眼的旗木卡卡西。

    “猿飞，纲手已经在来往木叶的路上了，恐怕不到两个时辰，就能到达，但是你却连一次木叶全体高层的会议都没有开过，这是不是有些不合规矩啊？”

    转寝小春的声音有一些细，说起话来也异常的尖锐。

    “两位，虽然我不想承认，但我还是不得不说，我已经老了，这火影的位置，我也真的坐不下去了，而纲手虽不是最好的人选，但却是最合适的人选，如果开高层会议来决议的话，你们认为，木叶的高层，真的会赞同纲手做火影吗？”

    猿飞日斩吸了一口烟，轻轻的吐了出来，见转寝小春和水户门炎皆是沉默，便继续说道：“所以，既然那样，不如我直接让纲手回来，然后带着他去火之国大名那里，对她进行任职，以免出现过大变故，从而引起一些不必要的麻烦了。”

    “比如团藏？”

    转寝小春听到猿飞日斩的最后一句话，眼睛不由咪了咪说道。

    事到如今，关于团藏，即使是转寝小春这样的人，也对团藏产生了不满。

    现在在谈论起这件事的时候，她也是直接将团藏拿到了明面上，直接说道。

    猿飞日斩听了，轻轻的点了点头，叹了口气道：“团藏最近的所作所为，实在是太过分了，再三的违背我的命令不说，近期竟然是连山中一族的山中晓璃也进行了杀害，这真是太令人失望了。”

    “猿飞，山中晓璃的事情如果没有证据，还是不能将他归于团藏的头上。”

    水户门炎摇了摇头，开始和起了稀泥。

    猿飞日斩听了，眉头皱了皱道：“最后出面拦截卡卡西追击对方的忍者，那名忍者使用的秘术，还不能称为证据吗？”

    “这...不管怎么说，这件事今后都不要在提了！”

    水户闻言对晓璃的这件事情上，对团藏可谓是百般维护，最后直接对猿飞日斩说出了让他不要再提的话。

    “是啊，猿飞，你也知道这件事情的严重性，日后告诫团藏一下，就不要再提了！”

    转寝小春也在一旁同时向猿飞日斩施压道。

    猿飞日斩听了，叹了口气，他自然也是知道，这件事情一旦传出去，那影响肯定身为严重。

    木叶忍者村，山中一族的忍者，无缘无故被木叶根部的忍者给袭杀了，不说山中一族的反应，就其他族群肯定也会有十分大的反应。

    如果其他的国家在这件事情上，大肆宣传，并且加以渲染，说什么木叶黑暗，看不顺眼的人都要死，又或者是木叶要对山中一族下手，不论怎么样，如果这件事情一旦传出去，木叶的名声就算是毁了。

    而且，这件事被木叶的其他忍者知道了，那他们又会怎么想？

    不说对木叶产生什么情绪，但是心中存在芥蒂与疙瘩，那是在所难免的了。

    而猿飞日斩所说的收留其他国家，年龄小，没有家的孩子，那更是扯淡了，谁还会去一个连自己村子的忍者，都无缘无故下黑手的村子？

    “猿飞，你说有没有那种可能，山中晓璃，或许没死呢？毕竟，卡卡西虽然追上了抓走山中晓璃的人，但是也没有在他身边看到山中晓璃的人影，更没有看到山中晓璃的尸体！”

    水户门炎见猿飞日斩有些不痛快，便转移话题道。

    “卡卡西的忍犬可是闻到山中晓璃消失在了一个山洞中，联想到山中一族的一个秘术，就是那个在被抓时，可以让用自己的身体和肉身做祭品，向同伴传递消息的秘术，山中晓璃突然消失在山洞，明显就是使用了那秘术的样子。”

    猿飞日斩说道，同时皱眉，沉吟了一声道：“只是不知...山中晓璃传递的消息是什么，传给的人是谁。”

    “嗯，如果是事情的真相就麻烦了。”

    转寝小春也皱眉道。

    “不过，已经一天多过去了，还没有其他的消息传出，这是不是代表，山中晓璃没有死，没有使用秘术，或者是使用了秘术，但是失败了？”

    水户门炎在一旁接过话题说道。

    “不，那秘术应该不会失败，而如果使用成功的话，但是又没有其他人开口说的话.....或许那人现在不在村子？难道说，山中晓璃将这消息传给了叶枫？！”

    猿飞日斩想着，突然间觉得，他的这个推断，越是细想，就越是有可能。

    “团藏不会无缘无故的劫持山中晓璃，毕竟他和山中晓璃无怨无仇，山中晓璃也没有得罪团藏，而得罪团藏的，又与山中晓璃有关系的，那也就是叶枫了！”

    “山中晓璃传出去消息，肯定是要让叶枫小心！”

    猿飞日斩说着，眉头便越加的紧了，看着脸色也微微变了的两名顾问道：“叶枫这个人的性格，你们应该多少了解一些，你们认为，他知道这件事情后，会如何？”

    “他虽然胆大妄为了一些，但是面对这件事，他应该还是知道进退，应该会捏着鼻子忍下来吧。”水户门炎说道。

    “他最好忍下来，如果敢做出一些出格的事情，就算他再是天才，猿飞你就算再怎么保他，他也难逃一死。”

    转寝小春淡然的说道，对于他而言，叶枫虽然实力还不错，但是在木叶面前，依然只是一只蝼蚁一样的存在，碾死叶枫，在他看来，也就是动动手。

    猿飞日斩听了，颇为无奈，最终也只能叹了口气。

    现在的他，却是是老了...

    .....

    办公室外，卡卡西皱着眉头回想着当时晓璃被抓走和消失的情形，卡卡西也猜的到，晓璃是使用了生命寄语的秘术，并且他是知道晓璃喜欢叶枫这件事情的，所以，在他回到家中自己思考时，便已经想到了，晓璃的生命寄语，如果没有给他的父母传送，那肯定就是叶枫了！

    这件事一旦涉及叶枫，虽然他也认为叶枫就算在胆大妄为，肯定也不会在晓璃的事情上多做什么无谓的报仇，毕竟，不说团藏背后的木叶，就单单说团藏自己掌握的根部，这根本就不是小小的叶枫能够对抗的。

    但是，今天早上的时候，卡卡西在街上，看到叶枫竟然突然回来了，即使他认为叶枫不可能做出什么事情来，但性格使然，他还是来了火影办公室，打算向猿飞日斩报告。

    而让卡卡西意外的是，他来的时候，便见到一名暗部正站在门口，据暗部忍者所说，火影正在和两名顾问大人谈话，任何人都不能进入。

    所以，即使是卡卡西这样的精英上忍，也只能在门口等待。

    不过让卡卡西注意到的是，那名暗部，似乎是负责收集情报的暗部成员。

    “难道说，又有什么重大的事情发生了，所以才惹得两名顾问大人一同来与火影大人交谈了？”

    卡卡西的不由这样想着，心中也不由烦躁了起来。

    .....

    “卡卡西这一大早去火影办公室干嘛？”

    叶枫皱着眉头想着，他不知道卡卡西的家，所以便直接问的一乐拉面的手打大叔，但是听手打大叔说，卡卡西一大早就去了火影办公室。

    叶枫心中焦急，所以也没有打算在去卡卡西的家中等了，而是直接朝着火影办公楼走去，他打算去火影办公楼的下面等卡卡西。

    至于去找猿飞日斩了解晓璃的事情，叶枫是想都不曾想过。

    叶枫知道，猿飞日斩那条老狐狸，肯定只会给他玩太极，有关晓璃的有用信息，他想知道根本就没门。

    一边走着，一边将意识探进了识海中，到了这个时候，叶枫才想到，他犬夜叉世界的任务奖励都还没有领取。

    犬夜叉世界的任务奖励和系统派发任务，完成后发放的奖励不同，直接跳过了提交任务之类的步骤。

    但是犬夜叉世界的任务奖励，叶枫在回到火影世界后，根本一点提示也没有，所以，据叶枫猜测那任务奖励，肯定是要让他自己去系统那里领取了。

    一边与井野并肩走着，一边用识海中的意念分身大声的冲光球大喊道：“系统，提交犬夜叉世界，四魂之玉任务！”

    “...”

    系统没反应。

    “怎么回事？”

    见系统没反应叶枫开始有些慌了，仔细的想了想，然后问道：“系统，三世界卡片的任务奖励，如何领取？”

    “世界卡片任务奖励，在宿主完成任务后，便会直接颁布在卡片之上，宿主需使用意念分身，将世界卡片拿在手中，而后念出领取便可。”

    叶枫了解之后，在识海中的角落中，果然找到了三世界卡片，原本他还以为这卡片在进入犬夜叉世界就消失掉了呢，没想到却还静静的躺在他的识海中。

    意识将卡片捏在手中，却见三世界卡片和刚得到时一模一样，不过上面的字却不一样了，却见上面分明写着：

    “神秘奖励：界王拳！”
------------

第204章：时光回影（二合一）

    “神秘奖励：界王拳。

    功能：无限制提升整体防御，速度，攻击力，技能攻击力两倍。

    当宿主肉身力量达到要求后，界王拳则会更加厉害，倍数应肉身力量无限制提升。”

    “领取。”

    这个奖励与叶枫上次在次元系中看到的界王拳不甚一样，这次的界王拳可谓是与原著中的功能差不多了，并没有其他的限制，只要肉身够强大，那么使用界王拳也自然更加的厉害。

    当叶枫念出“领取”二字之后，卡片陡然紫光大亮，而后猛然迸发出一种奇特的光彩，而后犹如一道亮紫色的流光，冲向了识海之中的巨大光球中。

    巨大光球在被卡片化成的流光射中，卡片没入到光球之后，光球便一阵颤抖，而后便分裂出了一个光球，向着叶枫漂浮了过去。

    “界王拳吗？”

    叶枫对于这种事已经司空见惯了，所以见怪不怪的将手与光球碰触在了一起。

    嗡.....

    当光球与叶枫意念凝聚出的分身接触之后，猛然发出一阵翁鸣声，而后戛然间，叶枫的手指仿佛化成了一个黑洞一样，陡然间便将光球吸入了进去。

    “神秘奖励：界王拳，派发成功。”

    光球被叶枫吸入之后，系统宏大的声音便陡然响了起来，而这个时候，叶枫也在身体中，感觉到了体内多了一种不一样的力量。

    那种力量炽热而强大，仿佛隐藏在叶枫的每个细胞之中，叶枫只要在心中，或在嘴中大喝出界王拳，那股力量便可以立刻覆盖叶枫全身的细胞和神灵力的力量，让叶枫整体所有力量，直接翻倍！

    “没想到这次的奖励竟然是界王拳，这样的话，下个任务也不再是做梦了。”

    虽然时间已经过去了很久，但是叶枫还清楚的记得他在火影世界中的下一个任务。

    击杀五名影级强者的恐怖任务！

    “叶枫，你说晓璃姐会是怎么死的啊？是什么样的情况，会逼迫晓璃姐使用出生命寄语那样的秘术啊？”

    来到火影楼前，叶枫与井野并没有进去，而是等待在大门前，无聊之际，井野扬着小脑袋向叶枫问道。

    在井野看来，生命寄语那种秘术，不到万不得已是不会用出来的，而且，非特别重大的事情也不会使用，毕竟，生命寄语这项秘术使用，可是用自己的肉体和灵魂做代价的。

    一旦使用后，不论是肉体还是灵魂，都会完全的消失在这个世界上，所以，这种忍术，山中一族的人虽然知道如何使用，但至今为止都还没有一人使用过。

    不是没有遇到过危机的情况，也不是没有遇到必须要送出去的信息，只是...即使身为山中一族的精英忍者，他们却也没有勇气使用出生命寄语那种忍术！

    “什么样的情况吗...”

    叶枫被井野如此问道，不由戛然一愣，他似乎还真的没有认真想过这个问题。

    “叶枫，你可能不知道，这生命寄语的秘术，不仅仅只是使用之后就会失去这么简单，而是使用后，那人会真正的死亡，不仅是肉体，连灵魂也会完全的消失在这个世界上。”

    “传说，我们每个人死后，都会去另外一个世界，但是，有一种人除外，那就是使用了生命寄语秘术的人，因为，她们在使用生命寄语之后，就再也没有了灵魂。”

    井野向叶枫解释说道，但是，当井野每解释一分，叶枫的脸色便变得越加的难看了起来。

    “不会去死者所在的世界，灵魂也完全的消失...如果这样的话，岂不是说不能复活了？”

    叶枫想到这个可能性后，心中不由得轻轻一颤。

    “不能乱，毕竟，火影的世界层次在系统那里算来，也只不过是一个低层次的世界，一定可以复活晓璃的。”

    叶枫自我安慰道，原本他是询问了系统的，但是系统却让他等到拥有3000全能点，等级升级的时候，自己去看，这让叶枫十分的不爽。

    但是，同时叶枫也有点不自觉的烦闷了起来，毕竟，这次系统也太反常了一些，如果是以前，系统恐怕会自己跑过来告诉他了，但是现在却是推三阻四的，这完全不像是系统的风格。

    “嗯？叶枫，井野，你们站在这里做什么？”

    叶枫正想着的时候，卡卡西已经向猿飞日斩汇报完毕，看到叶枫与井野的时候，不由有些惊讶的问道。

    “哦，卡卡西，我这次来是来等你的。”叶枫直言道：“我想向你了解一下关于晓璃是如何被抓走，或者说，团藏为什么要抓晓璃。”

    “晓璃的生命寄语，果然是向你发送的。”

    卡卡西虽然已经猜测到了，也已经预料到，一旦晓璃的生命寄语是给叶枫的，那么不管怎么样，叶枫都会找他来询问，而卡卡西也已经做出了准备，但是当叶枫真正的问起时，卡卡西却一时有些不知道该如何说是好了。

    “呵呵，其实我来问你，也只是确认一下，晓璃是不是真的是被团藏派出的忍者抓走，并且被迫使用秘术的，但是看到你这个表情之后，我就知道了。”

    叶枫冷笑了一声，眸子也逐渐的变得冰冷了起来。

    既然证实了是团藏搞的鬼，那么也就是说，晓璃可以说是团藏害死的，而团藏为什么要抓晓璃，无非就是用来给他下套。

    “叶枫，你不要冲动。”

    卡卡西见叶枫这个表情，不由轻喝一声道：“这件事情还没有证据，你不要这么早下定论，况且，团藏大人是根部的首领，如果你心存怨念或者其他的情绪，被团藏大人知道了，恐怕你真的会有危险！”

    “团藏算是什么东西？”

    叶枫冰冷的眼眸，突然变得有些邪魅了起来，嘴角微微挑起，冲着卡卡西反问道。

    “叶枫...你...你别这样...团藏大人我也听我父亲说过，我父亲说，团藏大人的根势力，比起一些小的忍村都还要强大，你...你不要冲动...”

    井野也察觉到了叶枫的反常，而且，井野本身的智商就不低，结合叶枫的性格，马上想到了其中关键，连忙劝说道。

    “而且叶枫，你别忘了，如果你真的要攻击团藏大人，那么我们木叶的忍者，恐怕也都会站在你的对立面。”

    卡卡西说完之后，却又想到了当初叶枫叛逃时的样子。

    “叶枫此时这个样子，他不会真的想要为晓璃报仇，然后再次叛逃出村吧？”

    “木叶的忍者站在我的对立面？这个我早就习惯了。”

    叶枫冷笑了一声，然后低头看向井野，说道：“井野，我的实力在你看来，不如团藏吗？”

    井野有些疑惑，不知道为什么叶枫会如此问她，难道是伤到了叶枫的自尊心了吗？不应该呀，毕竟团藏大人不论是实力还是势力，都很强大啊。

    “嗯...”

    井野觉得并没有什么，于是便实事求是的轻嗯了一声，回应叶枫的问题。

    “那我就证明给你看，我与团藏相比，谁更厉害。”叶枫笑着说道。

    “我这是听到了什么？似乎有人在说要和团藏大人比一比谁更厉害？”

    卯月夕颜刚刚从外面与其他暗部做任务回来，准备向火影复命，远远的便看到了在火影楼前的叶枫，原本她是不想搭理叶枫的，但是听到叶枫竟然口出狂言，加之恋人月光疾风的死亡，让她的心情一直很坏，便直接开口嘲讽叶枫。

    “嗯？暗部？”

    叶枫听到夕颜的话，不由皱了皱眉，看向三名脸带面具的暗部忍者，而刚才的那句话，他倒是听清了，是这三人中间那名胸前高耸，紫色头发的女暗部说的。

    “怎么了？”

    叶枫冷声道，丝毫没有将这几名暗部看在眼里。

    “夕颜。”

    夕颜还未开口，她旁边的一名暗部拉了拉她的手臂，低声轻喝。

    夕颜却是不顾另一名暗部的劝阻，直接将对方的手扯开，然后面对面看向叶枫道：“你一个险些被我杀死的人，竟然还敢在火影楼前口出狂言，难道还不许我询问一下吗？”

    “哦，那我告诉你，我就是要证明，团藏不如我。”

    叶枫说这句话的时候，同时在心中补了一句：“并且，团藏将永远消失掉！”

    “哈哈哈，真是搞笑，就凭你？虽然不得不承认你有两手，但是就那两手，就想与团藏大人争锋？你回家再去做白日梦吧！”

    夕颜的肩膀因为大笑，都开始剧烈的颤抖了起来。

    “团藏的人缘什么时候变得这么好了，难道这就是一致对外，一致对我这个不是木叶本村的人？”

    叶枫冷笑看着卡卡西和夕颜，淡淡的说道。

    而卡卡西和夕颜在听到叶枫的话时，纷纷皆是一愣，而后沉默。

    叶枫的这句话倒是说出了他们的潜台词，此时的团藏虽然做出了不少出格的事情，但是却也终归是木叶的绝对高层，木叶的一个支撑。

    所以，在对外村出身身份的叶枫，还有他们木叶高层的团藏中，都是选择了团藏。

    不仅仅是夕颜，就连猿飞日斩，水户门炎还有转寝小春，他们在选择上，最终都是选择了团藏。

    甚至，猿飞日斩在卡卡西汇报之后，也侧面的将高层方向选择上和卡卡西说了一下。

    “呵呵，夕颜，月光疾风死了你会很伤心，但是你也只会伤心而已，却什么都不会做，就算知道了谁杀死了月光疾风，如果上面下达命令，让你不要去管月光疾风的事，你恐怕就不会在去调查或者怎么样了，嗯，就看你现在的样子，还有你一点找杀害月光疾风的凶手大蛇丸报仇的样子来看，却是是如此。”

    “你想说什么？！”

    夕颜在听到月光疾风这个名字的时候，娇躯猛然一颤，在听到叶枫这些话之后，心却也跟着颤了起来。

    “我想说的是，我和你不同，有人杀了我的朋友，我喜欢的人，不管对方是谁，不管对方有多么强大，不管有谁阻挠我，我都一定要杀了他，即使我有可能会死，但我也一定要杀了他！”

    叶枫的话，夕颜刚开始不明白，但是想到叶枫刚才处处都在针对团藏来看...

    “难道说，团藏大人把叶枫的朋友或者爱人杀了？”

    夕颜想到这里，心情猛然一震，在想到刚才叶枫所说的那一番话，心中更是一震颤动。

    “卡卡西，给我你一条忍犬用一下，让它带我去晓璃最后消失的地方，拜托。”

    叶枫轻声说道，并且还在最后加上了拜托。

    卡卡西以为叶枫的心咋徘徊中，刚才叶枫说的话，卡卡西也权当叶枫只是在说场面话而已，现在要去晓璃消失的地方，卡卡西也只以为叶枫是想祭奠一下。

    “嗯，叶枫，死了的人已经死了，但是活下来的人，终归要好好的活下去，我想，晓璃如果在，恐怕也不愿意你为了她，做出什么冒险的事。”

    卡卡西再次劝慰了叶枫一番，而后将自己的手指咬破，手中结印，最后将手按在地上，轻喝道：

    “通灵术！”

    卡卡西将忍犬“帕克”通灵出之后，叶枫向卡卡西再次感谢之后，冲着井野微笑点了点头，然后便跟着帕克，向着村外晓璃消失的地方快速奔去。

    夕颜望着叶枫的背影不知道在想着些什么，最终微微叹息了一口气，与卡卡西点了点头，然后便和其他两名暗部忍者去火影那里复命了。

    而卡卡西更是心情沉重，叶枫的反应实在是有些超出了他的预料，同时不由自主的在心中反问自己：

    “琳，如果是你被团藏大人杀了，我会不会做出叶枫所说的那种事？”

    “...”

    而叶枫那边，虽然晓璃消失的地方与木叶相距不算特别远，但也不近，叶枫与帕克足足奔袭了两个时辰才抵达晓璃消失的那个山洞中。

    “那我就告辞了！”

    帕克将叶枫带到目的地之后，冲着叶枫说了声，便直接化为一阵白烟消失掉了。

    叶枫见帕克消失，吸了一口气，将意识探进识海之中，冲着系统轻声道：

    “启动，时光回影。”
------------

第205章：我要你不得好死！

    时间是件无价的易耗品，不管你愿不愿意，它总是被消耗着。

    而时光回影，顾名思义，就是将消耗过的时间，重新回放一次。

    这项技能是叶枫通过闲着无聊，在系统中发现的一项唯一免费技能，可以在小范围中，重现那个指定的小范围内，曾经发生过的一切事物。

    不过因为是免费技能，不仅仅在使用上有着每周限用一次的要求，而且回放的事物还不能超过一周。

    在系统库存中，倒是有一个需要兑换的时光回影，不过那已经属于因果类的技能，兑换所需要的全能点，以叶枫现在的全能点，就算把他卖了也买不起，不过那威力却也是不同凡响，不仅能够回放选定位置一个月内的事物，还有着其他另叶枫惊惧的力量。

    当叶枫将念出时光回影过后，系统并没有回应叶枫什么，而是光球中，自动的分裂出一个绿色的光球，然后轻飘飘的融入了叶枫的意念分身之中，

    绿色光球融入意念分身后，叶枫的本体也感受到了一种奇妙之感，这种感觉与以往获得力量不同，他此时获得的力量是一种十分玄妙的感觉。

    甚至，叶枫在被绿色光球的力量融入身体的一瞬间，那玄妙而让身体舒爽的感觉，让叶枫舒服的想要呻*吟。

    但一个大男人，呻*吟出来得有多恶心，所以叶枫强行忍住了。

    感觉到自身拥有的玄妙力量后，叶枫也不再多加迟疑了，轻轻的伸出手，调动那玄妙的力量于其中，然后伸出的手在空中轻轻的划过。

    手中带着绿色光芒在空中划过时，就仿佛是一个神奇的毛笔在这空中画了一道美丽的色彩一般，那由光点凝聚成的绿色光芒，却是没有散去，而是陡然迸发出一中生机之力，绿色光点猛然扩散在了周围，瞬间，这不算多大的山洞，便被那绿色光点所萦绕。

    此时虽然是白天，山洞也没有电视中的那样昏暗，反而因为洞口很大，山洞不深的原因，反而山洞中也如白昼一样。

    但就是这样的环境中，那绿色的光点依然肉眼可见，如果不知情的人路过看到了，恐怕还以为是遇到了仙洞。

    “回溯...48小时之前！”

    叶枫表现的倒是颇为淡定，丝毫没有因为这山洞中，被他一手挥出的环境而惊讶。

    这时，山洞中的绿色光点因为叶枫的话，瞬间毫无征兆的散发出了一股比阳光还要耀眼的光芒！

    哗！

    光芒来的快去的也快，仅仅只是不到一个呼吸的时间，这光芒便消失了，但是，光芒消失之后，这山洞却是猛然一皱，仿佛是一张整洁的白纸被人捏了一下，变得皱皱巴巴的，然后又过了一个呼吸，这山洞才恢复了原样。

    伸出在山洞中的叶枫，犹如置身事外一样，丝毫没有受到这些影响，而且，他有种感觉，或者说他看到了原本山洞中的一些凌乱的脚印已经消失，所以此时的山洞已经是48小时之前的那个山洞了，而叶枫的脑海也有了一种明悟。

    “快进。”

    叶枫脑海中的明悟，是他可以控制这片山洞中时间流速的明悟。

    当叶枫说出快进之时，山洞也猛然变化了起来，虽然大体的样子一样，但是从风吹动地上的灰尘和小石头却还是能看出一些时间正在快速流动的端倪。

    但就在这时，天空之上，现实世界与死者世界的夹层时空中，一名头上有两只犄角，身上有六个红色勾玉，被称为忍者始祖，被称为六道仙人的大简木羽衣，却是陡然一动，原本闭着的眼睛，也缓缓的睁开，露出了犹如洋葱一样的轮回眼，皱着眉头将目光看向了现实世界的方向。

    目光所至，仿佛能穿越了大气层，穿越了白云，穿越了山脉，穿越了所有障碍一样，直接看到了山洞中的叶枫。

    “这一范围的时间长河竟然被拉动重现过去了...那人是谁？从未见过，竟有一种突然冒出来的感觉...”

    六道仙人已经不在火影世界中了，而且系统所给的叶枫身份，也只是比叶枫在犬夜叉世界兑换的身份卡牌高了一等而已，所以身处火影现实世界之外的六道仙人，对于叶枫的身份却是丝毫不知。

    不过六道仙人也不在意，他只是疑惑怎么会突然出现一个能够拉动时间长河的忍者，毕竟，突然冒出来这么一位拉动长河的大神，对六道仙人的冲击还是很大的。

    六道仙人虽然也有类似的手段，但是从层面上来说，却是远远低于叶枫的层次了。基本就不再一个次元频道上。

    “虽然拥有这般能力，但是本身的实力似乎并不强大...先着重观察他一下吧...”

    叶枫因为系统免费给的技能这一手，被六道仙人盯上，这是叶枫没有想到的。

    而叶枫此时的精力，却是完全的放在了山洞中快进的时光中，额头上却也渐渐的冒出了一层冷汗。

    因为叶枫一直在快进，虽然快进的速度并不算快，但是这时光回影技能，回放过去，本身技能层次就十分之高，使用要求也非常大，虽然可以使用，但并不代表叶枫能够自如使用，至少以叶枫此时的精神力，还并不能。

    所以，渐渐的，时间还没快进到20小时，叶枫就已经因为精神力使用而弄的满头冷汗了。

    “早知道先问一下卡卡西晓璃大致的时间了...”

    叶枫以前没用过这个技能，所以对这些知之甚少，只是知道使用方法，并不知道消耗，这让叶枫吃了不少的苦头。

    但是好在，叶枫在又快进了7个小时之后，终于，一个身穿蓝色衣服，蒙着面的男人出现在了山洞中，但是他却没有什么动作，而是静静的坐在了一旁，似乎在等待着什么，而蓝衣蒙面人坐下后，叶枫又快进了一会，大概有一个小时的样子，一个身穿黑衣，将脸蒙上的黑衣蒙面人，扛着晕倒过去的晓璃，突然出现在了山洞洞口之中。

    黑衣蒙面人进来之后，直接将晓璃扔在了冰冷的地面上。

    而在一旁的叶枫见到这一幕，看到被仍在地上的晓璃，心中微微一阵触动.....

    “晓璃...开始了...”

    叶枫心中轻轻的念了一声，然后目光便一瞬不瞬的盯着躺在地上的晓璃。

    他选择使用时光回影，不仅仅是要看晓璃是不是真的死了，又或者是看谁逼迫的晓璃，他为的，也是再看看晓璃的样子。

    事情与发生时的一样，甚至，因为时光回影的特殊原因，叶枫不仅仅能够看到他们在做什么，就连他们说的话和心中想的，叶枫一样能够听到。

    “哼，真是个贱人，如果敢不从，就把他先X后杀了，反正女人多的是！”

    黑衣蒙面人将晓璃仍在地面上之后，心中YY一样的想着。

    “白痴，似乎把身份暴露了，还把这女人给带回来了，真是麻烦，团藏大人那边，恐怕饶不了我们吧...不过幸好我只是负责联络，团藏大人应该不会连我一起惩罚。”蓝衣在心中如此想道。

    “一群废物！垃圾！”灰衣蒙面人的心里，直接就开骂了。

    再然后，就是他们给团藏发信号了，而晓璃也早已经苏醒，听到了他们要拿她做为给叶枫设计的引子。

    “第一次的时候，我就近乎于拖后腿一样的连累着叶枫，让他险些被困死在雨之国中。

    而之后的任务，我也是跟在叶枫的后面，一点忙都帮不上.....

    我喜欢叶枫，但是...这似乎也成了叶枫的负担...”

    就在这时，晓璃心中所想也响在了叶枫的心中...

    “而现在，我竟然还要被别人利用，作为击杀叶枫的圈套...

    我...我一直都被叶枫保护着，现在却要被人利用杀害叶枫...

    我...这样的我，配喜欢叶枫吗？

    这样的我...还有资格去幻想与叶枫在一起吗？”

    晓璃的话犹如重锤一样敲打在叶枫的心上，听着晓璃的心中所想，叶枫的鼻子终于一酸，眼中也涌上泪水，在眼眶中闪动，但叶枫最终还是咬着牙忍住了。

    时光继续推动着，而后，灰衣与蓝衣相继离开。

    叶枫没有想到，也从来没有想过，晓璃竟然会这么的喜欢他，而接下来的事情，叶枫也已经猜到了。

    “叶枫，从前都是你保护我，这次的话...就换我来保护你一次吧。”

    晓璃说完之后，便在心中轻喝道：

    “秘术，生命寄语！”

    在晓璃将要使用秘术的时候，叶枫伸出去，下意识的想要将晓璃拦下，但是却直接穿透叶枫的身体而过。

    近距离看着晓璃脸上的那抹最终的笑容，还有眼眸中有着一丝遗憾，叶枫的心中涌出一种无力感，还有无穷尽的愤怒与悲痛。

    “团藏...我要你死，我要你不得好死！”

    叶枫将牙齿咬的咔咔作响，这句话几乎是从牙缝里挤出来一般，其愤怒与嘶吼，仿佛都要将这时光回影撕碎一般。

    “哼！”

    叶枫目光幽冷，大手猛然一挥，顿时间，这山洞中的空间，戛然间犹如一面光洁的镜子，陡然破碎成了碎片，而后叶枫便见眼前的场景已经恢复如初，变化回了原样。

    之后，叶枫不多逗留，强行压抑着自己心中的怒火与悲痛，直接出了山洞，而后腾空跃起。

    啪嗒！

    叶枫一跃登上了大树的树干，这声音还没有刚响起，又是一个声音响了起来。

    咔嚓！

    碗口粗的树干直接被叶枫蹬断，而叶枫却已经跳到了距离十数米远的大树之上。

    刷！

    这一次，叶枫脚下力道却是没有第一次的力道大，而是犹如蜻蜓点水一般，刚刚踏上树干，声音还未响起，叶枫的身影便消失了。

    叶枫此时的速度之快，远超来时的速度，原本三个时辰还多的路程，以叶枫的速度，却只需要不到一个时辰便可到达！

    .....

    “哎，没想到，这叶枫竟然回木叶了，而且是赶在我们根部情报处没有收集到他行踪之前回去了，队长，你说这叶枫是不是收到了什么风声，所以一路躲避回了村子？”

    距离木叶不远处的森林中，根部在外面准备击杀叶枫的三人，此时一边聊着天，一边谈论着收到叶枫回到木叶的消息。

    “哼，真是晦气，这到嘴的肥肉，探手可得的功劳，竟然就这么的跑了！”

    身穿灰衣的队长听到黑衣的话，也不由心中生气，诽扁道：“还说什么叶枫在雨之国杀了50余名雨忍，击杀忍刀七人众之一的长十郎，我看，这恐怕也都不是真的，不然的话，他会这么着急的回村子？真是个没种的废物！”

    “没错！据说那叶枫前段时间还开了个演唱会，他也就会造势，玩弄那些无聊的手段，提升自己的名气，哼，我看那叶枫就是一个沽名钓誉的骗子！”

    黑衣人见他的队长对叶枫的怨气也不小，而后便连忙随着队长的话说，不过这倒也是黑衣人的心里话，在他看来，叶枫就是一个没有本事，只会造势吹嘘自己有多么厉害的骗子。

    就连在雨之国击杀50余名雨忍的消息，他都怀疑是不是叶枫找的水军，来为他造势的。

    “嗯？叶枫出木叶了？被卡卡西的忍犬，带着叶枫向北边去了？”

    蓝衣陡然一停，然后便收到了从根部传来的消息，而后微咪着眼睛看着因为他停下接受消息，而跟着他停下的灰衣和黑衣说道：

    “好消息，叶枫已经出了木叶，跟着卡卡西的忍犬去了正北方向，也就是我们此时侧方向，至于去哪里...我猜测他应该是去了山中晓璃消失的那个山洞，那个山洞正好就是木叶的正北方！”

    蓝衣的智商倒是不低，一瞬间就想到了这种可能性。

    “嗯？”

    灰衣和黑衣同时一愣，细细一想，便是想到果真有这种可能，同时又是狞笑道：

    “这可真是个好消息啊！”
------------

第206章：装x不成反被草

    半个时辰后，叶枫已经来到了通往木叶的一条必经吊桥了。

    “穿过这座大桥，就离木叶不远了...”

    叶枫深吸了一口气，控制下了自己体内有些澎湃的血液，他越是接近木叶，他就越是心情激荡，这是以前从未有过的情况。

    “嗯？”

    当叶枫刚刚讲脚步落在吊桥，速度不减通过吊桥之时，却见吊桥后面的一处树林，从中竟窜出了一个身穿黑衣的蒙面人，而且，那蒙面人手中还拿着一把长刀！

    长刀上面散发着摄人心魄的冰冷气息，但是这气息却是不如那黑衣蒙面人露出的眼神冰冷。

    “去死吧！”

    黑衣人心中冷哼一声，而后将长刀扬起，丝毫不犹豫的就想着吊桥上关键的绳索砍去！

    如果黑衣人的这一道落下，斩断绳索的话，那么这吊桥势必就会崩塌，而上面的叶枫，自然也就会掉落下去。

    吊桥是建立在两个悬崖之上，下面只有一条小河流，周围全是冰冷并巨石林立之所，叶枫如果真的掉落下去，即使叶枫在厉害，恐怕也活不成了。

    “是他？找死！”

    叶枫见到这黑衣蒙面人时，先是一愣，而后脸上便是涌现出了一股怒气，还有身后若隐若现的一股淡淡的红色杀气！

    叶枫此时的杀气，已经近乎于凝结成了实质！

    不过，叶枫的怒不是因为这黑衣蒙面人要砍断绳索想要害他，而是因为叶枫认出来了，这黑衣蒙面人，赫然便是将晓璃掳到山洞中的黑衣蒙面人！

    说是迟，那时快！

    叶枫在看到黑衣蒙面人将要砍断绳索之时，却也是不着急，直接将50点神灵力运用到脚下，速度顿时再次爆增，犹如瞬移一般，黑衣蒙面人还未将刀砍下，叶枫就已经到了他的身边！

    嚓！

    不过，叶枫并没有阻止黑衣蒙面人将绳索砍断，而是眼睁睁的看着砍断，在然后，叶枫才不疾不徐的将右手抬了起来。

    叶枫的手速度仿佛很慢，但是却眨眼间便抬了起来，并且落在了刚刚砍断绳索，还未来得及绽放喜悦之情的黑衣人脖子之上。

    “嘎？”

    黑衣蒙面人刚要高兴，但是陡然间却发觉自己的脖子上，竟然多了一只大手，而且，那只大手正在渐渐的用着力气，顿时间，黑衣人被叶枫的大手捏的脸色顿时呈现出了酱紫色。

    “说吧，你有什么遗言。”

    叶枫看着黑衣蒙面人，语气冷酷的说道，眼中也尽是冰冷，想到晓璃的死与他有关时，身上的杀气便又更甚了几分！

    “我...”

    黑衣蒙面人脸上满是震惊，他身为一名上忍，却没想到叶枫竟然能够瞬间的到了他的身旁，还一下子又将他制住了，原本把叶枫当成废物，觉得随手就可杀的他，顿时却成了叶枫手中待宰的羔羊，这种巨大的反差，让黑衣蒙面人感到很气，想要说什么时，却不想...

    咔嚓！

    一个咔嚓声从黑衣蒙面人的脖子上响了出来，而黑衣蒙面人的脖子也直接被叶枫扭断了。

    黑衣蒙面人瞪大了眼睛，用尽全身力量都说不出一句话的他，在意识最后存在之际，想到的最后一个问题是：说好的让我说遗言呢？我这还没说呢！

    叶枫随后将黑衣蒙面人弄死之后，便直接将他的尸体扔到了旁边的悬崖之下，而后，黑衣蒙面人的尸体便再次得到了某种意义上的“鞭”尸。

    而后，叶枫看着自己的手，喃喃自语道：“前两天看电影电视剧看习惯了，说话都说顺嘴了...”

    不对...从那影像推测，这黑衣蒙面人应该一直和其他两个人在一起才对，那就是说...还有两个蒙面人在周围附近躲着才对！

    ...

    叶枫这次的推测正确之至，三个根部成员在得知叶枫从北方正赶过来之后，便提前到达了这座去往木叶毕竟之桥之处，然后准备伺机而动，将叶枫击杀在木叶大门之外。

    而叶枫也正如他们所料，没过多久叶枫的身影便出现在了他们的视线之中，再然后，就派出了他们当中刀法不错的黑衣蒙面人，在叶枫经过吊桥上的时候，去砍断绳索，据他们推算，就算叶枫不被摔死，但也不会好过。

    就在躲在暗处的两个蒙面人高兴之时，一幕让他们惊讶的事情发生了。

    被他们当作沽名钓誉的废物叶枫，竟然一瞬间消失在了吊桥之上，在然后速度快到了极致，将上忍实力的黑衣人，一手制住，而后直接将其秒杀掉！

    这身法，这速度，这份果决，直接就把两个蒙面人吓得有些懵比了。

    这是什么鬼？难道叶枫的那些传闻都是真的，不是他自己造势的不成？

    这一刻，在见识到叶枫秒杀黑衣人的一幕后，这两个蒙面人的想当然，顿时就破裂了。

    而此刻他们的心中，只有一个念头，那就是...跑！

    没看到吗？上忍实力的黑衣人，半个照面都不到就被叶枫秒杀了，虽然黑衣人没有防范，但是就叶枫的速度，就算他有防备，恐怕也只有秒杀的份吧？

    这叶枫的实力，比之传闻中，恐怕还要更强！

    所以，虽然灰衣人的实力比黑衣人强，已经到达了精英上忍的实力，而且还有着一些秘术，但是面对秒杀黑衣人的叶枫，他却丝毫提不起与之战斗的欲望。

    当然，如果他还有一个和他一样实力的忍者在身旁，他或许还敢和叶枫一战，但是他旁边的那蓝衣蒙面人，只是一个辅助型忍者，战斗方面，还不如一个中忍来的厉害。

    所以，在这一刻，灰衣蒙面人反应过来后，直接就撒丫子开始往木叶跑！

    并且，灰衣蒙面人一边跑，一边将自己身上蒙面的衣服给扯了下来，露出了一个年龄二十多岁，白白净净的脸蛋，然后头也不回的快速向着木叶奔去。

    他这么焦急的逃跑倒也不是没有理由，因为，叶枫此时已经使用上了白眼！！
------------

第207章：给我滚出来受死！

    灰衣蒙面人原本是打算隐下来，等叶枫走了他也可以安全的撤离，但是当叶枫使用出来白眼之后，他也顾不得为什么叶枫会用白眼了，直接就撒丫子向木叶跑去。

    只有木叶才是安全的。

    灰衣蒙面人是这样想的。

    至于灰衣蒙面人的队友，那位蓝衣蒙面人，在叶枫使用出白烟之后，顿时间，一种绝望涌上他的心头。

    他不是战斗型忍者，体术也有够差劲，原本他和灰衣蒙面人的想法一样，寻思着等叶枫走了，一切就没事了，但是他没想到，这叶枫竟然整出了个白眼？

    这还怎么玩？

    于是，蓝衣蒙面人直接一闭眼，原本藏在草丛中的他，也只能将安全感寄托于把头压的更低了。

    刷！

    蓝衣蒙面人这种安全感并没有持续多久，而后，他只觉得脖子一凉，犹如被绳子蹭了一下。

    他下意思的想要用手去摸自己的脖子，但是让他没想到的是，他的手竟然不听使唤一样，怎么也伸不出那只手。

    而蓝衣人的意识也渐渐的模糊了起来。

    “这是...怎么了？”

    蓝衣人的意识在他的头颅在地上滚了一下之后，便彻底的断了，而气息也已经完全消失。

    蓝衣人甚至都不知道自己是怎么死的，便去了另外一个世界，只留下他那脖子与头颅有一个整齐切口的尸体。

    叶枫使用神风剑将趴着的蓝衣人一剑斩杀之后，直接马不停蹄的冲着那灰衣蒙面人追赶过去。

    在叶枫看来，不论是黑衣蒙面人，或者是这蓝衣蒙面人，都是根部的一些小角色，而那在时光回影中，被称为队长的灰衣蒙面人，自然不是一个简单的小角色了。

    就算是在根部中，那灰衣蒙面人恐怕也是一个人物，况且，这灰衣人也算与晓璃的死有关，这就更不能让他跑了，就算这灰衣人跑到地球的另一边，叶枫也誓要将他斩杀。

    叶枫这样想着，脚下的步子更加的快了，好在有白眼的帮助下，那灰衣人自然是跟不丢。

    叶枫的速度快，那灰衣蒙面人的速度也不低，叶枫因为有所保留实力的打算，所以，一时间竟然还没有追上这灰衣蒙面人。

    但是叶枫也不着急，因为，他已经发现了这灰衣蒙面人的意图。

    他竟然是在往木叶的方向逃！

    在得知灰衣人是要逃回木叶之后，叶枫反而不那么急了，而是速度更加的慢了下来，体内开始恢复自己的神灵力。

    虽然赶路和杀那两个蒙面人并没有消耗叶枫多少神灵力，但是叶枫还是尽量的让自己保持最好的状态。

    不出五分钟，灰衣人已经抵达了木叶，而他似乎也是有木叶合理身份的人，门口的人根本就没有阻拦，直接将他放了进去。

    而叶枫也是没出一分钟，便也抵达了木叶，在进入木叶的时候，叶枫还特意收了白眼，以避免直接冲突。

    守门的出云自然也认识叶枫，也同样没有对叶枫有所阻拦，直接放叶枫进去了。

    “这两人速度都这么快，还一前一后的进了村子，这是干嘛呢？”

    出云疑惑的向他旁边的木子铁问道。

    “不会出什么事吧？”

    木子铁也不无担心的说道，但是随即又是甩了甩头，轻松笑着将自己刚刚说的话否定：“在村子里能出什么事，虽然他们身份都很高，但是这可是村子里，就算他们在外面发生了什么不愉快，他们也肯定不敢在村子乱来的！”

    木子铁信誓旦旦的说，而出云也认同的点了点头。

    毕竟，在村里打斗可是犯法的，虽然叶枫两人的实力很强，但是村子与他们实力相仿的精英上忍也很多的，可以轻易的将其制止。

    并且，自来也和纲手也已经回村子了，这两位在影级中都能排上号的强大忍者，如果他们敢在村子里动手，那两位如果遇见，他们更没好果子吃了。

    甚至，木子铁和出云还寻思着，如果叶枫和凌影（灰衣人）打一架，那就有好戏看了。

    就在他们脑补着叶枫和凌影打起来的场景，然后自来也或者纲手将他们痛扁制服的场景时，陡然间，一个就连村门都能听见的巨大声音在村子中响了起来...

    “灰衣人，出来受死！”

    “团藏，出来受死！”

    这声音经过神灵力的强化，可谓是洪亮之极，几乎半个村子都听到了这句话！

    .....

    成真今年二十三岁了，家里有着一个十六七岁的娇妻，他最近十分的苦恼，因为，他那位娇妻一直对他十分崇拜，但是，就在前不久大蛇丸入侵木叶后，祭奠牺牲的忍者时，他的娇妻遇到了叶枫，并且还说了几句话。

    至此，他的娇妻崇拜对象，竟然从他一个人，变成了两个人，而另外一人自然就是叶枫了。

    娇妻还当着他面和她的小姐妹说什么，原本觉得叶枫是个不学无术的小混混，但是没想到竟然成了斩杀雨隐50名的英雄，自己很崇拜之类的，而且，还说什么：那还没什么，叶枫他不仅厉害，人还特别的温和有趣，更别说唱歌还一流，自己从此路人转粉了。

    你说说，这话如果不让他听到还好，但是偏偏当着他面说，这他哪能忍？因此，他和他那位娇妻，因为叶枫的事，光架都吵了好多次，而成真也开始怨恨起了叶枫。

    “该死的叶枫，一个被灭了村的孤儿，竟然还在木叶，在老子面前耀武扬威了起来，哼！有本事去火影大人，团藏大人那里装比啊，TMD！”

    成真正在街上买水果之际，突然间，一个洪亮还有些耳熟的声音，在他的耳边炸了起来，而且其中的内容，更是让他的眼睛都瞪直了。

    “这是什么情况？团藏出来受死？这T瞄的不会是在说团藏大人吧？”

    顿时间，不止是成真，凡是听到了这声音的人，都犹如一幅见鬼了的模样。

    甚至，他们都茫然的摸了摸自己的耳朵，或者是掏一掏耳朵，都觉得自己是听错了还是怎么了。

    而就在这时，一个比之刚才更加洪亮的声音又响了起来，这一次，整个木叶村，都听的一清二楚了！

    “团藏，给我滚出来受死！”

    这句话一出，整个村子的人都处于了懵比的情况。

    而成真则是瞬间骇然，因为，这洪亮的声音，似乎和上次他在电视中，陪着他媳妇看叶枫演唱会中，叶枫的声音一模一样！

    “这...这个声音，该不会是那个叶枫吧？！”

    成真这次真的没想到，他的梦想成真了，叶枫还真的去了团藏那里装比了，而且这个比，还不小！
------------

第208章：小拳拳锤你脑袋

    自来也和纲手一行人，在叶枫去山洞的时候，也抵达了木叶，不过因为三代火影没死，而且也没有透露纲手要接任火影重任的消息，所以并没有像原著中的一样，受到了村民们的列道欢迎。

    不过，纲手身为千手一族的公主，又是传说中的三忍之一，本身年轻的时候在村子就有很不错的人缘，村民们见了纲手之后倒也没冷落了她，纷纷向她打着招呼。

    就当自来也和纲手在去往火影办公室，向猿飞日斩报道的时候...叶枫洪亮的声音一点准备也没有的在村中响了起来，也在他们的耳边回荡了起来。而且一遍不够，又来了一遍，顿时间，不论是自来也纲手，还是鸣人与静音，都直接被叶枫的一嗓子给整蒙圈了。

    “啊咧？什么情况？”

    鸣人瞪大了眼睛，使劲的揉了揉自己的耳朵，然后又揉了揉自己的脸，发现没有听错后，脸上却是多了一抹兴奋。

    是的，鸣人在蒙圈醒转过来之后，并没有惊讶，而是兴奋了起来。

    这声音似乎是叶枫的？嘿，他竟然敢在村子里说这种话，真是...真是一个一级棒的恶作剧啊！

    不过...那个灰衣人和团藏是什么鬼？

    先不说灰衣人这个形象中的人，就说团藏，虽然团藏的名气很大，又是火影辅佐，又是根部首领的，但是鸣人却压根不知道团藏是谁。

    鸣人不知道，但自来也和纲手与静音却是明明白白的！

    “这个声音是叶枫那小鬼的...他又在搞什么？”

    自来也嘴角微微抽了抽，他知道叶枫能惹事，比起鸣人来，可谓是有过之而无不及，可谓是后浪推前浪。

    鸣人以前是玩那种高调的，什么泼油漆啦，戴面具在英雄冢里吓唬人啦，用色诱之色什么的，都是用来吸引别人的注意，自来也对于这个是知道的，而且，自从跟了他之后，鸣人获取别人认可的方式也变了，所以，倒是沉稳了起来，不惹事了，恶作剧也少了。

    但是现在看来，虽然鸣人老实了，但是却多了一个比他更会惹事的叶枫啊！

    而且，在自来也看来，叶枫是属于那种闷骚的，平时一声不吭，但时不时的就给你玩一次大的。

    闷声作大死的代表人物！

    “不过，这一次，叶枫小子惹的事也太大了吧！”

    即使是自来也，想到叶枫竟然让身为根部首领的团藏出来受死，他也觉得头皮发麻，这可不仅仅只是个人了，而是牵扯了村子！

    因为，团藏就足以代表木叶！

    同样，他自来也和纲手的行为，也能够代表木叶！

    所以叶枫用这么大的声音喊出这样的话，从另一个角度来看，那就是，叶枫在挑战整个木叶的权威！

    “这声音是谁？难道现在的木叶，都已经到了被别人欺负到家门里的地步了吗？”

    纲手用手撩了一下挂在前额的头发，然后颇为懒散的看着自来也笑着说道：“而且，自来也，看你这幅表情，你应该是认识他才对吧？”

    “没错，如果我没听错的话，这声音的主人应该就是我跟你在路上提起过的叶枫了。”

    自来也叹了口气，看向前面不远的火影楼，然后想象着猿飞日斩听到叶枫这声音后的精彩表情。

    而自来也想着想着，却竟然有些想笑，但最终忍住了，毕竟，这个场合如果笑出来，恐怕非得被纲手痛扁一顿。

    “哦，就是那个叛逃了一次的忍者啊，啧啧，真是好胆，竟然敢在村子这样挑衅团藏，他是不想活了吗？”

    纲手并不怎么喜欢团藏这个人，甚至，他现在对木叶都没有特别大的好感，所以听到叶枫用这么大的声音踩团藏，非但没有生气，反而颇有一种看戏的架势。

    “我们等会在去火影那里吧？先去休息一下，等等叶枫和团藏的进展？毕竟，我对这个事情的发展，还是很期待的。”

    自来也试探的问道。

    “你是怕到了火影那里，他让我们去镇压叶枫吧！”

    纲手一语道破自来也的瞎扯淡，然后继续道：“再怎么说这里也是木叶，叶枫既然敢这样说，即使我们不出手，他也没什么好下场，走吧，别墨迹了。”

    “纲手奶奶，叶枫会没有好下场？”

    自嗨兴奋状态中的鸣人听到纲手的这句话，仿佛被一桶凉水泼在身上，让他稍微冷静了一些，然后疑惑而担心的问道。

    纲手嘴角抽了抽，鸣人对她的称呼让她十分的不爽，但还是忍着暴打鸣人的冲动，随口解释：“当然，他这次的祸闯的可是够大，而且我已经察觉到了，已经有一队的暗部正向着叶枫的方向去了。”

    “一队的暗部向着叶枫去了？这...”

    鸣人这次终于意识到了问题的严重性，瞪大了眼睛，然后咬了咬牙道：“好色仙人，纲手奶奶，我就不跟着你们去火影爷爷那里了，我去叶枫那里看看！”

    纲手奶奶？火影爷爷？这是什么鬼称呼？

    鸣人的取称呼无力，让纲手感到了深深绝望，然后摆了摆手，也不多问鸣人要去干嘛，直接说道：“去吧去吧！”

    “别冲动，叶枫这么做肯定是他最近又发生了什么，而且现在他肯定失去了一定的理性，不要太过...”

    自来也本来也是想跟着鸣人一起去看看的，但是又觉得自己去的话，处境会十分的尴尬，只好告诫鸣人一下，但是自来也的话还没说完，鸣人却直接就撒丫子跑了。

    鸣人一边跑还一边摆了摆手喊道：“我知道了！”

    好尴尬！

    自来也觉得自己身为鸣人的老师，但是鸣人却是听都没听完他的话就跑了，即使他也是经历过大风大浪的人，鸣人给他的这种尴尬也不少，但是，这次当着纲手的面，被鸣人这样的摆了一下，让自来也只觉得脸上开始发烫了起来。

    尤其是在看到纲手那微妙的眼神，还有嘴角那若有若无的嘲笑时，自来也只觉得手好痒，好想用小拳拳锤鸣人的脑袋。
------------

第209章：不死不休

    凌影跑起路来，尤其是进了木叶之后，那可谓是肆无忌惮，并且当着叶枫的面，直接就扎进了根部的大本营。

    而且，走进大本营后，凌影还特意的停了下来，嚣张的看了姗姗来迟的叶枫一眼，在叶枫站定之后，凌影更是因为心中怨气大盛，直接冲着叶枫吐了一口痰。

    “呸！真是晦气，宰了一只小母狗之后，竟然被另一只小狗追，真是晦气晦气啊！不过，好在我这人奉行一个原则，那就是，狗咬我一口，我不能咬他一口啊！

    不过...嘿嘿，白眼？嗯，日向一族...嘿嘿嘿，他们估计会很生气啊！”

    凌影的话一边向着大本营跳进去，一边大声的冲叶枫喊着，同时还不忘拿叶枫白眼的事，威胁一下叶枫。

    至于叶枫，站定后，并没有急于凌影直接斩杀，而是一直等待着凌影，自认为自己安全了，才打算让其绝望！

    至于凌影对他的辱骂，叶枫只觉得好笑，在他看来，凌影已经是一个死人了，死人的话，他自然也不会在意，只当是杀人前的乐子。

    根部的基地比叶枫想象中的有趣，因为，根部的大本营，表面上有一个小小的基地，但其实，真正的根部，却是在那小小基地的大门前，要进去的话，只能使用土遁术，或者是会那机关才行。

    叶枫因为已经打算大开杀戒了，所以也毫不顾忌的直接使用上了白眼，然后见凌影已经到了团藏的房间后，邪魅一笑，直接使用神灵力的力量，让自己的声音扩大到整个村子都能听到的地步！

    叶枫已经是不怕事了，而且，叶枫反而怕事闹的不大！

    “灰衣人，出来受死！”

    “团藏，出来受死！”

    叶枫这前面的话，声如洪钟，音如惊雷，大半个村子都听到了，而就在叶枫脚下的根部等人，更是一个个都听的不能在清楚了！

    啪！

    团藏的房间中，在听到叶枫这话后，原本心情就差到了极致的团藏，直接怒气冲冲的，再次将自己上好的茶杯，摔了个稀巴烂。

    自从他与叶枫结上梁子之后，团藏对于摔茶杯这个技能，可谓是熟练到了极致，那茶杯完美的将自身所有能接触地面的地方，都接触到了，然后，摔的那叫一个碎。

    团藏摔完茶杯之后，火气不减，看向面前正瞪大了眼睛，一脸不可置信的凌影，冷哼一声：

    “哼！既然这叶枫敢在木叶中说出这样的话，也真是活的不耐烦了！”

    团藏说完这句话，见凌影竟然一点也不配合他，并且丝毫没有反应，只觉得仿佛有一个巴掌无形的拍在了自己的脸上，而后更是愤怒的喝道：

    “还等什么？傻了吗？还不快去调集所有根部的人员，去把那叶枫给杀了！”

    “是！”

    凌影这次反应过来了，见团藏如此生气，更是一个不敢耽误，连忙去调集根部基地中的忍者。

    而就在凌影的步子才刚刚踏出团藏房间一步时，上方，一个比刚才更大的声音又响了起来。

    “团藏，给我滚出来！”

    “团藏沙比，给我滚出来！”

    “团藏老死狗，快TM给我滚出来！”

    轰轰轰！

    三道如惊雷一般的声音在根部基地中徘徊着，同时，这三个声音也在木叶的上方回荡着。

    “这...”

    木叶中的某一处餐厅中，一人正吃着拉面，突然间听到了天空中叶枫喊的前两句，顿时他就懵比了，然后揉了揉耳朵，不敢相信，他以为是听错了，但是，没过一会，又是三个声音响了起来！

    这一次，他放下了揉着耳朵的手，喃喃自语道：“没毛病。”

    在知道自己的耳朵没毛病后，他终于醒悟了过来，这是真有人在这么喊啊！

    顿时间，一抹震撼与狂喜涌上心头，而后直接一拍桌子，将钱付了，匆匆忙忙的往外走，并且越走越快。

    但是，他如此却并不是去往叶枫搞事情的地方，而是向着村外走去，并且一边走还一边打听，有没有人知道声音的主人是谁，打听明白之后，到了村门之后，他的速度便放慢了下来，以正常的速度，安全的出了木叶村。

    刚一出，一个跃身，直接就跳进了森林深处，然后觉得自己安全后，才取出一个卷轴，轻喝道：“通灵之术！”

    噗！

    一只常见的，用来传递消息的大鸟直接出现，而后，那人便取出笔和纸，上面写道：

    “木叶之内，原木叶S级叛忍，现木叶精英上忍叶枫，正与木叶村内向火影辅佐志村团藏辱骂，其内容如“团藏出来受死，团藏沙比给我滚出来，团藏老死狗给我出来受死”，据语言来看，双方存在无法调和矛盾，必有一场大战，现为土影大人呈上木叶最新重要情报。

    岩隐村，遣木叶情报人，原田一郎报。”

    岩隐村在木叶的间谍将情报写好之后，直接绑在了大鸟上，然后让其送走。

    目送这大鸟上天后，岩隐村的间谍轻轻松了一口气，然后手中结印，变成了另外一个人的模样，并且头上多了一个斗笠，又再次返回了木叶。

    而这一情况，在这森林中无数次的重放着，都是从木叶出来之后，写了份情报，然后让忍兽送回自己的国家，之后又变成另外一个模样，继续回木叶去看接下来的情况。

    这些潜伏在木叶的各国间谍，基本都是同一个套路，可谓是同一片天空，同一片梦想！

    而在这些间谍在做自己的造梦计划时，伸出根部深处的团藏，听到叶枫后面的三句话后，脸色顿时憋成了酱紫色，胸口上下剧烈的起伏着，整个房间中，也尽是团藏那无尽的杀气。

    团藏的双手紧紧的握着拐棍，最终长身而起，怒气腾腾，运用查克拉在自己的喉咙上，也向叶枫一样，将自己的声音变得十分之大，而后喝道：

    “我团藏受的侮辱，就要用血来偿！”

    团藏的回应，霎那间响遍了整个木叶，而木叶中，不论是村民还是忍者，都是一片哗然。

    这两位的关系，真是要不死不休了啊！
------------

第210章：爆炎破

    团藏的话音未落，只见叶枫面前的土地中，陡然炸裂开来，土石飞溅，一些土石还崩到了叶枫的身上。

    叶枫脸上毫无所动，虽然他的剑道之身还未修成，但仅凭一些碎石却还是打不倒他的，甚至，以叶枫现在的身体强度，就算是硬扛上忍使用的B级忍术，那都是小意思。

    而那徒弟炸裂开口，一个人影轻轻的跳落在叶枫的对面，只见那人手持拐杖，满头棕色头发，面容枯槁，满是层层迭起的皱纹，一直眼睛还被绷带缠绕着，赫然便是团藏！

    “叶枫小狗，真是好胆！”

    团藏面沉如水，一只手轻轻的搭在腰间的长刀上，淡然的看着叶枫。

    多日未见叶枫，团藏觉得，叶枫似乎变化了不少，而且，此时叶枫后面，竟然有一股近乎成实质性的杀气，即使是他，也觉得有些不可思议。

    “莫非是为了那个女人？哈哈，真是没想到，那个女人竟然这么好用，竟然把你气的在木叶中都不顾一切了，当初用杀她来逼迫你的办法，真是妙计啊！

    哈哈哈，不过你放心，一会你就能去陪他了！”

    刷！

    团藏的话音刚落，叶枫还未开口，十数道身穿暗部专用劲衣，头戴面具的根部成员，出现在了团藏的身后。

    那十数名根部成员出现之后，虎视眈眈的盯着叶枫，有的手探长剑，有的手上已经开始做出了准备印，只等着团藏一声令下，他们将叶枫瞬间秒杀了！

    这十数名根部忍者，都是根部的精英战斗型忍者，每一名忍者，最低也是特别上忍级别，精英上忍都有三名，这样的组合，想要灭掉任何一个小国家，恐怕都不会太吃力。

    叶枫也明白这些根部成员的实力，但是他一点惧意都没有，反而心中的怒气更盛！

    “晓璃，我现在就为你报仇！”

    叶枫心中怒喝一声，站在大门间，堵在门口，望着他对面的团藏与身后那十数名根部精英，丝毫不惧，右手猛然向侧面甩去，并且呈张手状。

    刷！

    右手刚动，神风剑随着叶枫的心意，陡然间出现在了叶枫的手中，被叶枫紧紧的握住。

    “杀了他！”

    团藏见状，眼皮微微一跳，然后眼中露出一抹轻蔑之色，而后轻声喝道。

    哗！

    团藏的话仿佛是一剂兴奋剂，原本就已经按耐不住，准备动手的根部成员，听到团藏的命令之后，一瞬间，几名成员瞬间消失在了原地，其他站在原地的成员，也纷纷使用出忍术，向着叶枫攻击而去。

    “火遁，豪火球之术！”

    “风遁，风炮！”

    “水遁，水龙弹！”

    顷刻间，各式各样的忍术冲着叶枫冲击而来，而且，不同的忍术属性，不同的颜色与力量，交合在一起，十分有冲击感！

    “破幻之眼！”

    叶枫低声轻喝，并没有使用白眼这种实战用处大的眼，而是采用了**一切幻术的破幻之眼，为的，则是防止团藏！

    毕竟团藏可是拥有宇智波止水的万花筒写轮眼，其写轮眼所带的幻术，更是让叶枫不敢忽视。

    武装好自己之后，叶枫望着快要攻击到他的忍术，不急不慢，没有动手，而是脚下附带着神灵力，快速的向后面撤去。

    唰！

    叶枫的身影极快，带着残影的向着后面撤去，而就在他刚刚撤离原地之后，两道身影，两把长刀，冲着叶枫原本的位置就斩去。

    “果然有两下子！”

    两把长刀的主人一击落空之后，脑海中不约而同的出现了这个想法，然后便要再次使用遁术，伺机偷袭叶枫，但是...

    噗嗤！

    两道血柱几乎同时从两把刀的主人脖子间喷涌而出，而两人的脖子，也已经分离开来，在地上滚动了一下。

    在看两人前方，叶枫正保持着一个刚刚使用刀后的动作，而位置上，叶枫也早已换了一个位置。

    “不堪一击！”

    叶枫不屑道，然后望着那到了他面前的忍法，冷哼一声，神灵力涌入神风剑，而后大喝道：

    “陨星灭神！”

    刷！

    叶枫的长剑就那么轻轻的由上至下的划过，但划动之时，那剑花仿佛盛开了一般，绽放出了一朵亮丽之姿，前面那声势骇人的忍术，也直接被叶枫那一剑全部破开！

    还没完！

    叶枫的长剑发出的力量，犹如一张渔网，又犹如凝聚到极致的剑气，力量不减的冲着团藏与那些使用忍术的根部成员方向斩去！

    叶枫的这一剑，是他夹杂了180神灵力的力量斩出的，按理论来说，即使是影级强者，也必须认真对待，至于那些根部的成员，使用出的B级忍术，在叶枫的一剑下，根本就无从抵挡。

    剑气如切开一张白纸一样轻松，然后向着团藏斩去，而团藏虽觉得不可思议，但是却没有动手。

    一名根部忍者见状，轻喝一声站在最前面，手中结印，而后胸口犹如堆积了一股气一样，当剑气快要接近他们时，那根部忍者终于是长大了嘴巴，大喝道：

    “秘术，爆炎破！”

    一团如飓风般的热浪，猛然从他的最终吐出，并且那热浪的温度犹如从地心处引来一般炙热，大地上的土地瞬间被烤的干涸，炸裂，而叶枫的剑气也受到了那热浪的冲击，虽与之抗衡着，但剑气没有后力，而那热浪却是源源不断的从根部成员的体内发出，不出10个呼吸，叶枫的剑气猛然一顿，而后炸裂！

    “轰！！！”

    “砰！砰！砰！”

    剑气的炸裂仿佛与那热浪起到了什么化学反应，直接引爆了热浪中的力量，连同无形的热浪，竟然也跟着爆炸了起来，那场面，犹如无数颗炸弹一同炸裂一般！

    叶枫也不脑抽，直接一个闪身，连忙撤出了气浪的范围攻击，而后撤到了侧面。

    叶枫的身影固然很快，但气浪与爆炸也不慢，一些炸出的浓烟都卷到了叶枫的身上时，叶枫才冲了出来。

    哗！

    叶枫的身形冲出浓烟后，团藏眼睛一瞪，然后连忙大喝道：“给我拦住他！”

    而叶枫则是残忍一笑，此时他的已经收起了神风剑，手上却是多出了一个庞大的大玉螺旋丸！

    火影定律：没有什么事是一个丸子解决不了的，如果有，那就两个！
------------

第211章：秋风扫落叶

    叶枫右手持着大玉螺旋丸，身形极快的移动着，让那些根部的精英忍者竟也一时无法捕捉到叶枫。

    “该死，这叶枫怎么这么厉害，一个照面就把刀法极强的8号和10号给杀了...”

    团藏脸色阴沉，看了眼正持着大玉螺旋丸上窜下跳的叶枫，又看了看使用了爆炎破秘术正虚弱着的忍者，冷喝道：“风！”

    “首领，目标无法锁定，心转心无法使用。”

    风是山中一族在根部的一名精英忍者，从小就跟随着团藏，听到团藏的话，一下子就知道了团藏的意思。

    但是无奈叶枫的速度太快，他想要使用秘术，根本就是不存在的。

    “哼！难道要我亲自上吗？！”

    团藏皱眉，他十分不满意手下忍者的表现。

    那些忍者听到团藏的话，顿感丢人，而后，一名忍者直接腾跃而起，留话道：“首领，既然大家都嫌杀了叶枫，脏了他们的手，那就我来吧！”

    这忍者身材魁梧，头发散乱，看起来是一粗人，但是说起话来却圆滑了很多，一句话，直接将那些根部忍者不知如何下手，而久久不敢上前，说成了嫌杀叶枫脏了手。

    团藏略感欣慰，然后目光幽冷的又看了看周围。

    其他忍者纷纷表示，直接一拥而上，本来他们就不是怕死之人，刚才不上也只是在想应对叶枫之法，现在团藏已经开始逼迫他们了，他们也只能硬着头皮上了。

    而且，他们这么多人，叶枫只是一人，就算他在厉害，难不成能击败他们这么多人？

    “刚才的忍术只是小试一下，叶枫，不要太嚣张了！”

    魁梧男子说话间，对着叶枫的冲了过去，手上也开始快速结印了起来。

    “土遁，土岩炮！”

    魁梧男子手上一动，空空如野的大手凭空出现了一股巨大的吸力，顿时间，土石凝聚，一个巨大由坚石凝聚的球状物瞬间成型。

    “来的好！”

    叶枫冷笑一声，原本想要用大玉螺旋丸轰炸团藏的，但见一名实力不错的忍者，竟然想要硬悍，叶枫也不犹豫，直接握着大玉螺旋丸向着魁梧男子盖了过去！

    “呵！”

    魁梧男子见叶枫冲他过来，先是一愣，然后冷笑一声，而后大喝：“去！”

    砰！

    凝聚出的一米多大的巨石，直接犹如一颗炮弹般，冲着叶枫飞射而去！

    “雕虫小计！去！”

    叶枫也是冷喝一声，原本想要亲自用大玉螺旋丸直接压在对方身上，将其碾碎，但中途却又该变了主意，而是也向那魁梧男子一般，将手中的大玉螺旋丸发射了出去！

    走！

    螺旋丸速度奇快，转眼便与那土岩炮撞在了一起，但叶枫却看也不看，直接快速向一旁躲出。

    砰！

    一声巨响犹如平地惊雷般炸响，但这声音却不是大玉螺旋丸与土岩炮相撞时发出的声音，而是叶枫刚才站的地方，直接被一个雷遁忍术将地面炸出了一个坑洞！

    “雷遁忍术果然快，要先将他宰了，不然会很麻烦！”

    叶枫念头一动，然后手中向前一探，神风剑再次出现在了他的手中，而后身影消失，速度达到最快，直接向着那雷遁使用者攻击而去。

    彭！

    这个时候，大玉螺旋丸也与那土岩炮相撞在了一起，而后，大玉螺旋丸摧枯拉朽一般的将土岩炮撞烂，气势不减的向着那魁梧男子冲去！

    “果真厉害！”

    魁梧男子微微惊讶，然后刚想要向一旁躲过这大玉螺旋丸，但让他没想到的是，那大玉螺旋丸不知为何，原本经过撞击不算快的速度，却是又陡然变快了许多，一瞬间，来到了他的面前！

    “啊！！！”

    魁梧男子死前只来的及大叫一声，然后便干脆的去了另一个世界。

    与此同时，叶枫将左手的印势收了回来，冲着魁梧男子的尸体微微摇了摇头。

    “太天真！”

    大玉螺旋丸是风遁忍术，刚刚叶枫冲着大玉螺旋丸的方向，用风遁的一个小忍术风突破，让大玉螺旋丸陡然加速，一举击杀掉了魁梧男子。

    至于说魁梧男子天真，是因为，这魁梧男子遇到火影世界中，最霸道的螺旋丸，竟然不直接跑，还有功夫看与他忍术相撞后的结果，然后才想着逃跑。

    这要不是天真，那就是脑残了！

    叶枫的速度非常快，几乎是解决掉魁梧男子的同时，就已经来到了那雷遁忍者的面前！

    “雷遁，平...额...”

    雷遁忍者也察觉到了叶枫，瞳孔猛然收缩，然后便向要结印对付叶枫，但是印还未结，他的眼前一道寒芒闪过，便没了意识。

    噗...哐啷...

    鲜血喷涌，雷遁忍者的头颅无力的在地上滚了几下，然后正正好好的将正脸对向了叶枫，眼睛瞪得很大，分明一副死不瞑目的样子。

    “下一个对我有威胁的，当属那用忍术连我全力剑气都给化解的忍者了！”

    叶枫看着又向他攻击来的其他根部忍者，微微皱了皱眉头，虽然他不惧，但他也发现，根部的精英忍者实在有够多！

    如果是一些小角色，叶枫只需要使用不到十点的神灵力都可以斩杀，但是根部的这些忍者，除了前面近战的两个，用了20点神灵力为自己的速度加速杀掉外，现在又用了接近250点神灵力了，他不过才杀掉了两名精英忍者！

    “这些忍者大多都是靠一些秘术和强力忍术，近战的话，都不如我，那我就和他们近身打吧！”

    叶枫决定，不能再使用剑气之类消耗神灵力的攻击了，虽然他体内的神灵力量不少，但也不能浪费，毕竟，对付根部的忍者，仅仅只是开始而已！

    接下来的叶枫，犹如秋风扫落叶般，近身使用剑术将那些根部的忍者，像是砍瓜切菜般的斩杀掉了。

    那些根部忍者，其中也有一些近身厉害的人物，但也不是叶枫的一合之敌，毕竟，叶枫在犬夜叉世界中，看的那些武侠电影也不是白看的！

    从叶枫与根部的忍者战斗，发生不过三分钟，但只是三分钟，根部的忍者已经被叶枫杀的，只还剩下包括团藏在内也只有三人了！
------------

第212章：团藏之死（上）（为小小木头人03盟主加更！2/5）

    在火影原著中，实力强大的油女取根，他根本就还没有来得及使用自己的强大秘术，便被叶枫一道剑气给斩成了两半！

    这不是油女取根太菜，而是现在的情况，他根本就无法展开自己的秘术。

    此时剩下的三人，只还有团藏与他的护卫风，还有那个使用秘术，将叶枫全力剑气挡下的忍者了。

    “呼呼...”

    叶枫微微喘了喘，眼睛有些通红，看着满地的人头与鲜血，嘴角上不由噙着一丝邪笑。

    “你知道这样做，意味着什么吗？”

    团藏脸色铁青，看着这满是尸体的院落，心都在颤抖，这都是他的心血啊！

    “拖延时间是没有用的，给我死来！”

    叶枫知道团藏引他说话，是为了等火影派的救援，叶枫不敢托大，直接提剑在团藏三人周围快速移动了起来。

    他在找破绽，寻找那不知名，能够挡下他全力剑气忍者的破绽！

    “叶枫的目标是我！”

    那被叶枫锁定了的忍者，心中不由一凉，他从一开始将叶枫剑气破掉之后，就隐隐有种感觉，有种被猛兽盯着的感觉。

    而现在，这种感觉尤为明显！

    这一刻，他也知道了，那种感觉来源于叶枫，至于为什么，他也心知肚明。

    “可恶，他的速度太快了！”

    那忍者只觉得叶枫的速度犹如旋风，盯着叶枫身影的眼睛，一眨也不敢眨，但是，叶枫的速度实在太快，并且丝毫不受周围环境和地上尸体的影响，那忍者的心里和眼镜有些撑不住了。

    “休息一下，顶多半秒钟，应该没事的...”

    那忍者这样想着，然后眼睛微微的眨了一下。

    “就是现在！”

    叶枫虽然快速移动着，但是在移动的时候，他已经将瞳术切换成了白眼，所以，不论是团藏还是风，或者那忍者，都被叶枫监控着。

    尤其是另外一名忍者，在他眨眼的一瞬间，叶枫觉得，他的机会来了！

    刷！

    叶枫的速度快若惊雷，一瞬间已经奔到了那忍者前方不到五米的位置！

    睁。

    那名忍者只是眨眼的一瞬间，再次睁开眼睛时，却发现，叶枫竟然已经来到了距离他只有五米的位置！

    死吧！

    那名忍者心中一喜，叶枫此时的距离，对于他来说，简直就是一个好机会！

    “秘术，简*爆炎破！”

    如此近的距离，那忍者只是简单结了一个印，然后后中也没像上次一般蓄力，而是直接使用了简化版的爆炎破。

    简化版的爆炎破，虽然威力不如蓄力的，但是也有A级忍术的级别，如果真的击中叶枫，叶枫不死也残！

    呼！

    抱着这样的心态，那名忍者兴冲冲的对着叶枫使用出了爆炎破，然后...他看到了一幕让他觉得十分不可思议的一幕。

    因为，他竟然看到，叶枫的刀竟然突然大盛，顺劈而下后，一道金光闪闪的剑气从他的剑中斩落而出！

    “啊嘞？这剑气，他不是应该短时间不能使用才对吗？”

    这名忍者，刚才见到叶枫只使用了一次剑气之后，就再也没用过后，他就先入为主的以为，叶枫是没办法再使用了，所以，这见到叶枫使用出剑气后，脸色顿时有些难看，而且他突然想到了，当剑气碰到他的爆炎破时候的反应...

    “轰！！！”

    没错，叶枫的剑气碰到他的爆炎破后，发生的反应就是，轰！！！

    这只凝聚了叶枫50神灵力的剑气，在碰到这名忍者的爆炎破后，再次的炸裂了，熊熊火焰和炸裂的剑意，在爆炎破中肆虐，而且还不止，因为距离太近，那名忍者也直接被反噬到了！

    嗤嗤...呼！！！

    点点炸裂的剑气崩到了那名忍者的身上，让那名忍者脸上和身上都或多或少的挂了彩，而且，其中一些火焰，更是落在了他的裤子上！

    而后，那火焰碰到那名忍者的衣服后，直接瞬间暴起，将那名忍者直接变成了火人！

    “啊！！！”

    那名忍者被火焰烧的再也坚持不住维持忍术了，直接大叫一声，将忍术撤销，而后开始在地上打起了滚。

    “水遁，水阵壁！”

    站在一旁的“风”见状，连忙使用水遁将那名忍者身上的火焰扑灭。

    滋滋.....嗤...

    火焰虽然被扑灭，但那名忍者却是受到了极大的创伤，一时间也站不起来了。

    “4号这个位置都被烧成了这样，那叶枫首当其冲，应该是死了吧？”

    “风“看了眼散发着浓浓热气的厌恶，皱了皱眉，有些不确定的问道。

    “哼，这叶枫就这么死了，真是便宜他了！”

    团藏冷哼一声，看了看周围的尸体，还有躺在地上一动也不动的4号，只觉得肉疼的不行。

    虽然他对这些手下没有感情，但只因为一个叶枫，让他这偌大的根部战斗人员，直接就剩下了一个，他这根部首领还怎么玩？

    “这之后，猿飞可要高兴了！”

    团藏沉重的想着，他可以想象的到，接下来，猿飞将根部大换血的样子了。

    “死！”

    团藏正想着用忍术将浓雾吹散，确定叶枫死没死，如果没死他在补个刀什么的时候，陡然间，一个凶狠的声音在他的耳边响了起来。

    噗嗤！

    团藏猛然瞪大了眼睛，低头看去，却见一把剑身上带着气旋的神兵，在他的肚子上插着。

    “他什么时候...”

    团藏想着，然后猛然间自身消失在了原地，原本叶枫插在团藏身上的剑，此刻也只剩下剑的本身，空荡荡的在那里做出一个刺的动作。

    伊邪那岐！

    宇智波一族的究极瞳术，只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境（即该时间内一切攻击无效），也能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。

    能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换！

    叶枫早已料到，自身的瞳术迅速切换为破幻之眼，而后侧手，一剑将刚要对叶枫使用忍术的风斩杀。

    自此，不到五分钟，根部的战斗型忍者，全部被叶枫斩杀的斩杀，失去战斗力的失去战斗力。

    “只剩下你了，团藏老狗，晓璃，你的仇，马上报了！”
------------

第212章：许久不见的雏田

    “只剩下你了，团藏老狗，晓璃，你的仇，马上报了！”

    叶枫喃喃自语着，同时转动着自己的瞳孔，扫视周围，寻找团藏复活的落点处。

    “伊邪那岐这项瞳术应该归于幻术一类，用破幻之眼的情况下把团藏给杀掉，不知道他还会不会复活...还有就是团藏拥有一只宇智波止水的眼睛，那只眼睛附带着号称最强幻术的别天神，不知道这号称破除一切幻术的眼睛，能不能扛得住了。”

    这是另一种意义上的矛与盾。

    叶枫在寻找团藏的时候，心中也开始思索起来了团藏拥有的终极力量，而且，团藏虽然年迈，但怎么也是一个影级强者，不说有别天神这样的最强幻术技能，即使是他本身的力量也不容忽视。

    这次叶枫又一次出其不意的干掉团藏，下一次在想杀团藏，肯定就没那么简单了！

    .....

    .....

    卯月夕颜今天的心情不是很美丽，先是抓到一个其他国家的探子，然后让对方逃跑了，然后又遇到了叶枫，本来她想要拿叶枫出出气的，但谁想到，那个自以为是，曾经差点还死在她手下的菜鸟叶枫，她不仅没有能在他出气，还被叶枫反嘲讽了一波，弄的她，那叫一个灰头土脸。

    而且，弄的她灰头土脸不止，太说什么要证明他别团藏大人厉害，他是要干嘛？犯羊癫疯了？

    在她和所有木叶忍者的眼中，先不说木叶忍者各自的信仰，还有他们所佩服服从的人，虽然团藏他已经老了，但就单单力量来说，团藏依然可以在木叶中排进去前十！

    就这样一位强大的影级存在，听叶枫的意思，竟然是想要妄图挑战，真是很搞笑好不好？

    毕竟，前段时间，这叶枫可是差点死在她手里啊！

    不过，卯月夕颜不知道叶枫是不是不知者不畏，就在他抓住了一名他国探子，笑眯眯的去汇报队长的时候，一个巨大的声音却顿时让她脸色都变了。

    没错，那声音就是叶枫喊的那几句。

    夕颜没想到叶枫还真的作死的去找团藏了，但不知为什么，夕颜在听到这句话的时候，心情莫名其妙的竟然好了起来。

    “！”

    这中心情的变化让夕颜吓了一跳，然后想了想才感觉到，不知不觉间，她竟然想让那个在他眼中，成天自以为是，有着中二病的叶枫去死！

    而后，夕颜便自告奋勇的向队长申请，让他们这一组去处理。

    队长倒霉觉得夕颜的申请有问题，依照他的想法，本身就是要去火影那里请示的。

    而后，这件事情也自然而然的落到了他们的头上，火影派出的暗部，也正是夕颜那一队。

    在去的落上，夕颜倒是一副兴高采烈的样子，只等着要看叶枫如何去死了。

    不过他的队长却皱了皱眉，去的路上，提醒道：“去了之后，尽量保证叶枫不死，然后把他抓到火影大人那里，听候火影大人的处置。”

    “是，队长！”

    他们这一队一共有三人，夕颜旁边的那名暗部听到队长如此说，自然而然的应声答应。

    但夕颜听到队长的话，却犹如一盆凉水浇在了她的头上，而后疑惑问道：“队长，叶枫敢那样冲着团藏大人吼，而且团藏大人的那声传遍木叶的话你也听到了，我们如果让叶枫不死，抓到火影大人那里，是不是...”

    “服从命令，火影大人的命令是配合根部忍者将叶枫制住，然后带到他的面前，我们执行任务便可！”

    队长看出了夕颜有些不爽，然后轻声劝慰道：“我知道叶枫与你有过节，但即使这样，你也不能把个人情感带到任务中来...”

    队长说着，而后话风一转，眼神陡然凌厉了起来：“如果将那种情感带到任务中来了，那么也就是说，你已经不配做暗部的忍者了！甚至，你已经不配是一名忍者了！别忘了，忍者的天性，是服从命令！”

    夕颜的娇躯一颤，然后不敢有所反驳，连忙点头称是，而后跟着队长快步向着根部大本营跑去。

    “叶枫，这次算你好运，不过，我们到的时候，恐怕也晚了吧？即使你被我们救了下，到了火影大人那里，依你犯的罪，肯定也活不了！”

    夕颜眸中冷光一闪，在她看来，叶枫去根部，完全就是找死，即使火影大人想留叶枫一命，但叶枫最终还是要死！

    .....

    .....

    依然是四分钟前，叶枫把那嚣张至极的话传遍木叶之后。

    有着六个身影正快速的向着声音的发源地跑去，不过，木叶这个地界，说大不大，但说小也不小，即使他们的速度已经不算快了，但想要到根部那里，却也需要花费一定的时间，没有个6、7分钟，肯定是到不了的。

    “雏田，下面要往哪里走？”

    六个人影中，一头金黄色头发，脸上有着三个胡须印的鸣人，当先领跑着，到了一个交叉路口时，鸣人脸色严肃的看着使用着白眼的宁次问道。

    “左边...”

    雏田有些紧张的回道，然后一边跑，一边用白眼看着叶枫，然后突然之间，雏田便看到了地面上突然出现的团藏，然后紧跟着，团藏的身后冒出了十数名查克拉庞大的根部忍者。

    雏田见状，心中不由一紧，嘴中险些要尖叫出来时，却又连忙被她用小手捂住了。

    捂住了小嘴的雏田，脸上呈现一种颇为呆萌的表情（事实上，雏田这是懵比了。）。

    “叶枫哥哥...他...他不会...不会有事吧...千万不要有事啊...”

    即使只是用白眼远距离的看着，但那些忍者体内的查克拉波动，已经让只是下忍的雏田，心中惊惧了，在想到此时叶枫正面对着那么多强大的忍者，雏田心中只能给叶枫加上一个祝福BUFF。

    不过，虽然明知道叶枫此时面对的忍者有多么强大，但雏田却没有停下脚步，依然坚定的向着叶枫所在的位置跑去。
------------

第213章：最恨的人

    不论是雏田还是井野和犬冢牙，或者是鸣人与佐助小樱几人，他们现在只想要快点到达叶枫那里，天真的想要将叶枫拦下来，将叶枫现在的危险行动给拦下来。

    虽然他们不知道团藏是谁，根部又是什么，但是他们也知道，那肯定是木叶中十分强大的存在。

    叶枫的实力固然强大，但他们不觉得叶枫能够硬悍叶枫，如果不想叶枫死，他们只能快去将叶枫拦下来，那样或许叶枫才有活下去的希望！

    “叶枫这是在抽什么风啊，怎么会做这种事情啊！”

    犬冢牙嘴角抽抽着，他的那组，今天刚刚又做了一个小任务回来，回来之后，刚要和雏田分手，回家美美的睡一觉呢，然后他就听到了叶枫那嚣张至极，在别人听来就是作死的声音。

    然后他整个人就不好了，恰巧又遇到鸣人那一组正要去那里，他也依然决然的去了。

    虽然犬冢牙知道，他如果去拦下叶枫和那什么团藏之间的争斗，一旦处理不好，连带着他自己，肯定也要受到牵连，但他还是去了，毅然决然的去了

    不过，嘴上要说的，犬冢牙还是忍不住要说，不吐槽一下，犬冢牙浑身难受。

    原地，油女志乃在风中凌乱，而后轻轻的说道：“果然...又被无视了吗...”

    “我倒是知道一些，呼呼...”

    井野满心的担心，听到犬冢牙的问话，细细想了一番，然后说道，但因为速度快，加上她的体术不是特别好，所以，高速移动下的她，说起话来，嘴巴不免被风灌的喘气难受。

    “哦？”

    他们都没想到井野竟然还是一个知情人，然后不由都惊奇的看向了井野。

    “叶枫有一名新队友，是我们山中一族的，叫山中晓璃，就是近日失踪的那位，然后听叶枫的意思是，晓璃姐被杀了，而杀他的人是团藏，并且，晓璃姐似乎是因为叶枫的原因才被杀的，所以这一次，叶枫应该是去为晓璃姐报仇的。”

    “...”

    井野的话让所有人不由默然，而后一言不发的冲着叶枫的位置继续跑去，不过速度却也增加了。

    过了没几个呼吸，叶枫那边的战斗也已经开始了。

    “叶枫哥哥那边发起了战斗，啊！有两个人要偷袭叶枫哥哥...啊，他们被叶枫哥哥杀了！”

    雏田用白眼观察着叶枫那边的战斗，并且对其他几人实时的口头转播着，不过，雏田的表达能力不是特别的好，弄的听的人，老不舒服了。

    “雏田，你别转播了...嗯，认真看路就好，毕竟现在我们就算知道了，也只能干着急！”

    佐助沉声说道，而其他几人也表示赞同。

    雏田也只好停下，并且将目光也收了回来，专心的看路，她也实在不敢在去看叶枫的战斗了，太吓人了！

    只是看了刚刚开始的，雏田的脸蛋就被吓得有些苍白，这倒不是因为雏田害怕战斗，而是因为雏田担心叶枫会受伤，甚至被对面击杀。

    想到这里，雏田的脚下速度渐渐的变得更快了，隐隐间，竟然快要追上在前面领跑的鸣人了。

    其他人见雏田停止了转播，不由松了一口气，毕竟，雏田那样子转播，实在是太挠人的心了！

    不过，唯一可以知道的是，叶枫那边已经打起来了，他们也要快点去才行！

    想到这里，六人纷纷再次加速，速度已经飙到最快了。

    ...

    而这个时候，木叶的村民们听到叶枫的喊声之后，大多数人都有些不明则已，只是感觉那声音有些熟悉，却也没有多想，心里也没有太过担心。

    毕竟，这里可是木叶村内，那些想要闹事的，一般都是活不过一集的，而像刚才那样声音这么大，还这么嚣张的，基本都是被秒的货色，所以他们倒是丝毫没有在意，继续该干嘛干嘛。

    心真大啊！

    不过，一些熟悉叶枫的村民，还有那些喜欢听叶枫唱歌的小迷妹们，倒是听出了叶枫的声音。

    某村民甲坐在自家开的店中，对着买东西的顾客，瞪大了眼睛，惊恐的说道：“兄弟，听到没，这...咱们村子这是要出大事啊！”

    “？”

    买东西的顾客不明所以，见店主大惊小怪，一副没见过世面的样子，不由无语，说道：“这能出什么大事，这种事情，以前在战争年代，挺常见的啊，放心啦，不出半分钟，那说话的人估计就得死了。”

    说完之后，又补了一句：“放心，听那声音离咱们这挺远的，不会波及到你的店的！”

    好嘛，这顾客还以为他在担心自己的店呢。

    店主听到对方误会，有些焦急的说道：“你知不知道那说话的是谁？！”

    “谁啊？”

    “叶枫！”

    店主说着，抬头望了一眼旁边的不远处的一家公寓，而那公寓正是叶枫住的地方。

    “叶枫？哦，就他啊，嘿，他还真会作死，唔...我弟弟似乎就听烦他的，嗯，得把这个好消息告诉他去！”

    那顾客一脸的喜悦，然后直接放下手中的东西，直接冲出的店铺，向着他弟弟住的家中跑去。

    店主望着那顾客一脸高兴，不由嘴角抽了抽，心中暗叹：“这叶枫还真是有够能得罪人和作死的啊！哎！”

    这是身为与叶枫做了十数年邻居的一声叹气。

    而那顾客的弟弟距离这里也不算远，没一会就到了，推开门之后，就看到了躺在床上，一只袖子空荡荡的，双眼空洞望着前方的弟弟。

    他早就习惯了他弟弟的这副模样，所以也见怪不怪了，然后一脸兴奋的说道：“弟弟，你听到刚才那声音了吗！”

    “我只是手断了，耳朵还没聋。”

    弟弟欠欠的说道，脸上依然面无表情，但见他哥哥一脸的高兴，也不好太甩脸子，然后想了想说道：“哥，这有什么好关注的，你可知道，那人可是在木叶这么喊的，而且骂的还是团藏大人，他必死无疑了。”

    “这我知道，但你可知道，那喊这句话的，可是你最恨的人，叶枫啊！”
------------

第214章：暗部到场（为小小木头人03盟主加更！3/5）

    “叶枫？！”

    村上听了，不由尖叫出声，然后他便想到了当初自己手断的那一天。

    那天他与叶枫还有晓璃执行任务的路上，被两个带面具的人拦了下来，而后自己便被对方砍断了一条胳膊。

    虽然这与叶枫没关系，但村上还是恨上了叶枫，因为，在他看来，叶枫明明有着实力将对方斩杀的，但是他偏偏没有直接上，而是等他手断了才上！

    所以，就是这样，原本就对叶枫有恨意的村上，更是将他手断掉，扣在了叶枫的头上，原因则是因为叶枫当初没有直接把那两人杀了。

    就这样，他在恨意中，一直诅咒着叶枫，然后他没想到，他的诅咒竟然成功了？

    听他哥哥的意思，刚才作死的人，竟然就是叶枫？

    没错了，怪不得刚才听那声音这么耳熟，原来是叶枫那个杀千刀的！

    想到这里，村上心中大爽，脸上也露出了笑容，看着他的哥哥激动的样子，也激动的不由眼中有些湿润：“终于...叶枫他终于要死了！我就知道...我就知道他那样喜欢作死的人，肯定活不长！”

    “是啊弟弟！”他的哥哥很疼爱自己的弟弟，自从他弟弟手臂断了之后，他的心痛程度，丝毫不亚于他的弟弟，这一次见到他弟弟听到叶枫作死的信息，终于露出了笑容之后，他也打心底里高兴，然后说道：“弟弟，现在咱们去，或许还能赶的上叶枫的尸体没被清理掉，要不要哥哥带你去看那叶枫的尸体？”

    在村上还有他哥哥的认知中，冲着团藏作死，那除了死就没别的选项了，算了算时间，哥哥觉得，还是能够赶上看叶枫尸体的。

    “好，哥哥，我知道根部的大本营在那里，咱们现在就去！”

    村上对他哥哥的建议心动不已，然后一口便答应了下来。

    就这样，他们在作死的道路上，也越走越远了。

    而那些喜欢听叶枫唱歌的小迷们，则是满眼的小星星，有的托起自己的小下巴，心中幻想着叶枫威风凛凛的站在高楼上，气势汹汹的喊出那句话。

    而有的则是猛然扑到自己的床上，将自己的小脑袋用被子盖上，喃喃自语着：“啊...好霸气，好喜欢，好害羞啊...”

    还有一些则是口口声声要帮叶枫去打团藏那个坏蛋的小迷妹，被他们的父母听到后，则是被一顿胖揍。

    他们万万没想到，叶枫竟然把他的女儿迷成这个样子了。

    痛心啊！

    .....

    .....

    根部大本营中，叶枫寻找着团藏的踪影，找了一会后，叶枫将视线锁定在了根部表面上的大本营建筑上。

    此时的叶枫，丝毫不敢大意，将破幻之眼切换成白眼，毕竟，谁能知道，那团藏是不是在暗处，正对着他使用别天神这种近乎于BUG一般的幻术呢！

    科普一下，别天神，宇智波止水所独掌握的究极幻术，其效果是在不知不觉当中随意操纵别人，并永久、彻底改变人的思想意志。

    威力巨大，每次使用都需要十几年的冷却时间，除非有千手柱间的查克拉才能在短时间内再次使用此术。

    在原著中，团藏成功的使用别天神，暗中操纵过五影会谈。而且，在后来，宇智波鼬将守护木叶注入了别天神中本想对宇智波佐助使用别天神，第四次忍界大战鼬的万花筒撞见了漩涡鸣人，从而激发了鸣人体内的乌鸦使其对自己使用了该术，从而摆脱了岁土转生的操控，并且影响了第四次忍界大战的战况。

    这样变态的幻术，叶枫也只能把希望寄托在破幻之眼的给力设定上了，毕竟，如果一旦叶枫在用白眼寻找团藏的时候，团藏万一对他使用别天神，那样叶枫被团藏控制，称为团藏的傀儡，那就十分艹蛋了。

    所以，即使是浪费时间，叶枫也不敢把破幻之眼切换称为白眼。

    “办完这件事后，得看一看能不能把这些瞳术集合在一起，不然的话，老是切换，也太麻烦，太不方便了。”

    这个时候，艺高人胆大的叶枫，还有心情想这个，但是，想归想，叶枫也不闲着，脚下一动，再次出现的时候，已经出现在了根部表面的大本营房门前。

    “水遁，大鲛弹之术！”

    叶枫即使来到了大本营的房前，但依然身体四处的动着，然后手中快速的结起了忍印。

    大鲛弹之术，B级巅峰级忍术，堪比A级忍术的中面积范围型忍术，是叶枫在干柿鬼鲛那里复制过来的。

    此时此景，这种情况下，叶枫觉得，既能够找出团藏，又能伤害到叶枫的技能，也只有这个技能了。

    一条水形波纹在叶枫的前方形成，不到一个呼吸间，水形波纹便扩散到了将近五米的范围。

    哗！

    突兀间，一条透明的鲨鱼，自波纹中腾空而起！

    “去！”

    叶枫见忍术形成，然后一声大喝，鲨鱼便陡然冲着不算大的大本营撞去！

    轰！！！

    砰！！砰砰！！！

    那透明的鲨鱼撞击到大本营的建筑后，一瞬间，不算坚固的大本营，顿时便被这一个忍术撞烂了三分之一之多！

    尘埃落定。

    一个人影从那建筑中腾空而起，叶枫看去，赫然便是灰头土脸的团藏！

    “好机会！”

    叶枫眼中精光一闪，一般来说，在空中，不论是普通人类，还是特殊型人才，例如火影世界中的忍者，只要不拥有违反大自然引力的忍术或者技能，那么，在空中的他们，都将很难躲避来自地上的攻击。

    所以，叶枫看准这个机会，眼睛一闪，再次将神风剑从体内变了出来，而后，在神风剑握在手中的一瞬间，神风剑的剑身，陡然间便散发出了一道金黄色的光芒。

    “住手！”

    就当叶枫将要斩向叶枫的时候，一个惊讶中带着恐惧的声音猛然响了起来。

    循声望去，见三名脸带暗部的忍者正站在他的身后，叶枫不由咧了咧嘴巴，露出了洁白的牙齿，然后笑了一下，而后陡然回头冲着团藏喝道：

    “陨星灭神...神灵力输入50！”

    “死！”
------------

第215章：我方暗部，请求支援

    胆大妄为，指毫无顾忌的做事，胆子非常大什么事都敢做。

    .....

    这三名暗部刚刚到场，连现场都没有观察，在外面老远就听到爆炸声什么的，然后今天之后，就看到叶枫摆出架势，要冲着团藏发大招。

    这种事情完全就超出了他们的认知，毕竟，叶枫在他们的眼中，也只不过是名稍稍有些厉害的上忍，即使威名赫赫，但其真实性，他们是一直心怀疑虑。

    毕竟，半年前叶枫还是一个无法考过忍者学校，而现在摇身一变，变成了一个击杀了雾隐精英上忍的高手，说出去谁信啊！

    不过，现在他们见叶枫要对着天空中的团藏来一发的时候，他们终于彻底信了。

    这TM不得不信啊！

    身为根部首领的团藏大人，没看都被对方当靶子了吗，而且看团藏大人的表情，分明是对叶枫害怕的一批。

    想到这里，他们就连忙出口大喊让叶枫住手，原本他们以为他们身为木叶的暗部，说话还是挺有用的，但是让他们没想到的是，得到的结果，竟然是叶枫的无视。

    没错，他们冲叶枫发出的命令，被叶枫华丽丽的无视了！

    刷！

    一道金光色的剑气，自长剑中喷发而出，笔直的冲着在天空中，将要落地的团藏激射而去！

    在空中的团藏，眼睛瞪大了看着叶枫，那眼神，仿佛要把叶枫吃了一样。

    “大胆！”

    那三名刚刚到来的暗部，见到这一道剑气，笔直的向着在天空中的团藏射去，直接吓得三魂丢了七魄，失声无力喝道。

    叶枫的剑气没有发出的时候，他们的大喝就一点用也没有，更不用说，此时剑气发出去之后了。

    剑气毫无阻碍的掠过将要着地的团藏，而团藏被剑气掠过之后，身体戛然间分成了两半。

    不过，团藏分成两半之后，叶枫的眉头却是皱了起来，而后，便见团藏的身体.....

    砰！！！

    团藏的身体戛然间化为了一阵烟雾，却竟是影分身！

    “感觉有点不对劲，这‘团藏’果然有问题！”

    叶枫虽有预感那团藏不会被他这么轻易再次斩杀，但是，在团藏化为烟雾后，叶枫还是略微的有些失望。

    “不过，现在可以确定，那团藏肯定在他大本营的基地藏着！”

    叶枫再次把视线落在了被他的忍术，轰击的只剩下2/3的基地上，不过他并不打算在使用忍术逼团藏出来了，他打算用点轻松的法子。

    “团藏老狗，真TM垃圾，快给老子出来，以前不是很嚣张吗？出来杀我啊！你给废物！”

    叶枫这次直接化身成为了一个大喷子，将自己心中对团藏的怒骂，直接全面的表达了出来。

    同时，这也是叶枫对自己内心压抑的一种放松。

    晓璃的死犹如一根刺一般的扎在了叶枫的心上，叶枫刚才杀了那些团藏的手下，心中的痛却一丝没有缓解，反而更加的难受了。

    叶枫有种感觉，如果他不将这种难受宣泄出来，自己恐怕要被憋坏。

    而果不其然，叶枫犹如一个地痞流氓般的骂了团藏之后，心中果然舒服了一些，就这样，叶枫越骂越起劲了。

    团藏躲在根部大本营中：“.....”

    团藏听着叶枫对他的怒骂，只觉得自己的心脏有点不舒服，仿佛要爆炸了一样，深深呼吸了好几口空气，他才渐渐的将自己的心态放平稳一些，但是，从团藏的脖子还有额头上崩起的青筋上，依然能够看出，团藏的心情十分不美好。

    “叶枫...你会后悔的，你现在就好好的骂吧，等你成为我的仆人后，哼哼...我会好好折磨回报给你的！”

    团藏说着，缓缓的将缠在他右眼上的绷带取了下来，露出了如枯木般的皱纹，还有...那散发着妖异光芒的写轮眼！

    .....

    卯月夕颜和他的队长，见叶枫斩掉的只是团藏的分身后，都不约而同的松了一口气，然后当他们把目光看向叶枫和叶枫周围的环境时，都倒吸了一口凉气。

    “嘶...我...我看到了什么？！”

    其中一名暗部喃喃自语着，虽然他是一名训练有素的精英忍者，但依然被眼睛的看到的场景，冲击到了，心中震惊不已，久久不能平静。

    “这，这么短的时间，怎么会成这个样子，难道...难道都是叶枫做的？”

    卯月夕颜的心理素质比之刚才的那名暗部忍者稍微好一些，而且，她马上想到了刚才直接无视他们喝令的叶枫。

    这些忍者，都是根部的战斗型忍者，每一位实力都在特别上忍以上，但就是这样...他们竟然都死了，难道都死在叶枫的手里了吗？

    卯月夕颜感觉不论是自己的世界观，还是认知，或者对力量的理解，都有些崩溃，她不明白，就凭叶枫那实力，是如何做到，在五分钟内，把这么多精英忍者给解决的？

    难不成，那些忍者就站在那里让叶枫杀不成？

    而且，这叶枫前不久还差点让她给杀掉了，现在突然变得那么厉害，考虑过我的感受吗？

    卯月夕颜的世界观已崩，整个人的精神也有些恍恍惚惚红红火火，犹如修仙状态。

    “镇定！多林，快去发信号，寻求短支援。

    夕颜，你直接去火影大人那里，将这里的事情，详细通报给火影大人，叶枫的实力远远超乎我们的想象，凭我们的实力，控制不住，请求火影大人派遣最高战力！”

    卯月夕颜这一队中，唯有他们的队长在一个愣神间，恢复了过来，然后马上冲着夕颜还有另一名暗部成员多林下达命令。

    然后队长这个时候听到了叶枫无视他们，直接开始对着根部大本营开喷了，嘴角不由抽了抽，额头上，一滴冷汗缓缓的落了下来。

    这叶枫不会是疯了吧，怎么变成这幅模样了，不过这个样子的叶枫，真的好恐怕，看来，以前的传闻，不是假的，都是真的啊！而且...叶枫的实力比传闻中，更加的可怕！
------------

第216章：木叶的上忍们

    多林听到队长的命令，马上回过神来，然后重重的点了点头，一个闪身，出了根部大本营的范围，然后落在一处不易被发现之处，掏出怀中的一个信号弹，拉动。

    jiu~

    信号弹冲上云霄，没有发出震耳欲聋的响声，只发出了一个“jiu~“的声音，在天空中划过了一道红色的印记。

    不过，虽然这信号弹不甚明显，但依然被木叶的暗部收到了这个信息。

    木叶暗部。

    暗部的大本营中，没有因为叶枫的喊骂而打乱了他们的工作，依然有条不紊的做着自己应该做的事情。

    jiu~

    信号弹划过天空，还有那信号弹中特有的声音，被根部大本营，楼顶上站着的一名根部忍者尽收眼底。

    “那个位置...根部大本营？刚才有人骂团藏大人，现在又有人在根部大本营拉动了信号弹，莫非...根部大本营那里情况有变？”

    这名暗部的成员，一瞬间想到了很多，然后不敢迟疑，连忙快步向大本营内跑去。

    .....

    暗部曾经的总队长，是卡卡西的父亲旗木朔茂，一名被称为木叶白牙，实力在影级的忍者。

    不过，他的命运是悲哀的，曾因为在一次极密任务中，座位队长潜入地方阵地的旗木朔茂，被迫做出了进退两难的决定。

    执行任务还是救同伴。

    根部规定，严禁放弃任务，而他却为了救同伴的性命而终止了任务，村里的同伴因村子遭受损失而怪罪于他，甚至连他救出的同伴也开始中伤他。

    旗木朔茂身心每况愈下，最终不得不自我了结。

    而在旗木朔茂之后，木叶暗部的实力虽然依然强大，但失去了旗木朔茂这位不论是智商，统帅力，还是实力都非常强大的总队长后，暗部对其他国家的威慑力，顿时下降了一个大的点。

    而现任的暗部总队长，虽然实力不错，但也只不过是精英上忍巅峰实力。

    “总队长，根部那里，出事了！”

    看到信号弹的忍者此时已经来到了总队长这里，与之汇报道：“那个位置有我们的人刚才发出了一个请求支援的信号弹，这说明...”

    “这说明，那个冲着团藏大人叫嚣的恶人，不仅没有被根部的人杀死，还有可能被那人给打杀了。”

    总队长也不是傻子，通过根部出事，暗部成员在那里发出求救信号弹，直接就猜出了结果。

    “难道，攻击根部的是其他忍者村派出的一个精英分队？但那也不对，有哪个精英分队能够压住根部的人？而且...他们为什么还要先骂？”

    虽然纳闷，但总队长还是下命令道：“先派遣在此刻在总部的一分队和五分队去支援，此事关系重大，我现在去请示火影大人。

    主要目的是尽量拖延地方行动，尽量牵制住便可，不要强行抗衡！”

    在这之前，总队长听到有人竟敢辱骂团藏的时候，他就想要去向火影汇报，但因为有事情耽误了，而现在，他却不得不去了。

    至于在派遣上，他只是派遣了两个分队，为的只是去拖延一下和救援下在根部大本营那里的暗部成员。

    毕竟，如果根部总部都扛不住的话，那他们也白扯，至于将全部暗部投入战斗中，总队长却也没有这个权利。

    所以，最终他也只能去请示火影在做决定了。

    .....

    “嗯？这个信号弹的位置，是根部那里！”

    卡卡西在一颗大树下，手中抱着一本亲热天堂在那里看着，耳朵微动，听到暗部特有的信号弹后，心中不由一动，一跃便跃上了一颗大树之上，看清楚了那信号弹发射的位置。

    而后，卡卡西的心中便想到了许多。

    “看来，不论是根部还是暗部，他们都没能拿住叶枫...”

    卡卡西说着，轻轻的将亲热天堂合了上去，然后意有所感，侧脸看去，冲着不知如何出现的阿凯，轻轻说道：“一起去看看吧。”

    “嗯，我感觉到了，青春的力量...那里有着青春的力量在燃烧啊，不过，那力量却是有些过度了，我要好好的引导一下他，青春的正确打开方式!”

    阿凯原本是满脸的认真，但是当话说出来后，画风却猛然一变，变得有些扯淡了。

    卡卡西满头的黑线，不过好在他也习惯了，现在阿凯虽然看起来不靠谱，但是真的打起来的话，他还是很靠谱的。

    想到这，卡卡西冲着阿凯点了点头道：“走了！”

    话音刚落，卡卡西瞬间消失在了树干之上。

    “卡卡西，我是不会让你落下我的！”

    阿凯望着卡卡西的方向，露出了自己洁白的牙齿，一个闪身间，也消失在了原地。

    与此同时，发现暗部信号弹的人，不止卡卡西和阿凯。

    御手洗红豆，猿飞阿斯玛，红等等一些上忍，还有中忍，都发现了根部位置的信号弹。

    同时，他们也想到了那里恐怕出了什么问题，于是，除了一些需要负责木叶村内护卫的忍者，其他手上没有事的上忍，都没有去向火影报告，而是直接向着根部总部位置奔去。

    刷刷刷！！！

    木叶村内，身影涌动，这些中忍和上忍的速度，十分之快，一些距离根部近的上忍，不出一分钟就可到达。

    还有一些原本就向着根部靠近，看看那里发生了什么事，冲着团藏骂的人又是谁的忍者，原本速度还不急不慢，现在也加速了起来。

    一时间，村民们都开始震惊了起来，他们看不懂暗部信号弹的意思，但是见这么多忍者向着一个地方涌去，在联想到刚才的骂声，他们用屁股也能猜到，这是有大事发生啊！

    .....

    “叶枫，千万不要做出过分的事啊！”

    快速向着根部大本营出移动的忍者中，有一道火红色的身影，而那人正是红！

    虽然红已经不再教导叶枫了，但是在红的眼中，叶枫依然是她的学生，依然是那个让她时常感到自豪的学生。
------------

第217章：叶枫的愿望（为小小木头人03盟主加更！4/5）

    “你们各自也介绍一下自己，说说自己的梦想吧，毕竟今后都是要并肩战斗的战友，增加彼此的了解，也是很重要，牙，你先来吧。”

    大桥上，夕日红笑看着眼前刚刚从忍者学校中毕业的几位学生。

    这是她第一次作为指导上忍，教导刚刚毕业的下忍，虽然表面上很平静，但是其内心其实很紧张，只是不能表达出来而已。

    而她让学生各自介绍自己，这是她的老师从前教导她时候用的方法，为的不仅仅是让学生之间，同伴之间互相了解对方，为的也是让老师，可以更加的深入了解学生。

    “嗯，我叫犬冢牙，今年12岁，我的梦想是成为火影！”牙露出了十分坚定的目光，信誓旦旦的说道。

    夕日红红对于牙的回答笑着点了点头。

    嗯，一个有着远大理想，并且信念十分通彻，性格的话...愣头青？咦...不对，不应该这样形容自己的学生，应该说，牙的性格是...自信！对自信！

    夕日红心中想着，让将目光看向了日向雏田。

    雏田一接触到红的目光后，小脸顿时就红了，怯弱而小声的说道：

    “我叫日向雏田...今年12岁，我的梦想是...成为妈妈一样十分温柔的忍者。”

    一个害羞的小丫头，她身为日向一族的未来继承人，以后要多加锻炼她的心性才行！

    夕日红暗暗确定了对雏田的教导路线，然后将目光看向了叶枫。

    原本在分班，拿到手中名单的时候，她还曾经向火影提出过疑问。

    原本夕日红是想要油女志乃做她的学生的，而且她也一直以为油女志乃会被分到她的一组。

    然后，前面的如她所料，不论是雏田还是牙，都是在探查信息方面有着过人天赋，但是，最后一个人却出乎了红的意料之外。

    最后一人，竟然不是油女一族，拥有探侧天赋的忍者，而是一个被公认好吃懒做，什么用处也没有的家伙。

    而这个家伙，就是叶枫了。

    她向猿飞日斩提出疑问，为什么不将油女志乃分到她们班，组成一个侦查班，而这也适合她自身的专业。

    而猿飞日斩却回答说：“叶枫拥有着疑似血继限界的瞬身之眼，在探查信息上，也能够起到一定的作用。

    而把他分到你那班的原因，则是因为，叶枫已经十六岁了，他已经没有了实力上升的空间，在战斗组，势必会被其他同伴落下，在任务执行中，他的实力一旦与同伴差距太大，那么最终的结果不用我说，你也明白。

    但你们这组不同，只要将他的瞬身之眼利用好，他起到的作用，绝对是要比在其他战斗组的强。”

    猿飞日斩当时的回答，夕日红觉得好有道理，她竟然无言以对了……

    而且夕日红本身就是一个容易心软的人，想到叶枫在其他组，以后的处境，心中也有不忍，于是便也答应了下来。

    而夕日红其实不知道的是，在猿飞日斩安排完分组下去之后，脸上猛然变了变，然后猿飞日斩就懵比了。

    至于原因则是，他不明白自己为什么会把叶枫扔到红的侦查组去。

    虽然回想起自己当时给出的解释，十分有道理，但猿飞日斩想说的是...那话他根本就不知道为什么会说啊！

    而事实上，这就是系统身份设定的厉害了，不论是什么身份，只要被系统选定了身份，那么不论涉及到实力多么强大的人物，他都能将之安排进去，而且安排的还颇为合情合理，十分可怕！

    然后，咱们回到红的回想中去。

    当夕日红将目光看向叶枫的时候，红不知道为什么，看着这16岁的大龄‘男孩’时，原本心中的一点抵触情绪，也消失了，然后她便听到了叶枫的回答。

    “我叫叶枫，今年16岁，梦想的话...我想要成为一个强大的人，可以保护自己想要守护的人，可以...活下去，回到最初的地方，守护自己的亲人。”

    叶枫的答案，让夕日红有些错愣，她不明白，叶枫最后的一句话是什么意思，回到最初的地方，守护自己的亲人？

    他的村子不是被灭掉了，他的亲人也已经全死了吗？

    夕日红想了许久，也只能把叶枫最后的一句话，理解成叶枫的假定幻想。

    然后她便又开始从叶枫前面的话来分析起了他的性格。

    夕日红突然觉得，从别人的梦想中，分析出对方的性格，这个办法...有点上瘾！

    是的，夕日红觉得很上瘾，甚至，红打算有时间，也要问一问其他人的愿望是什么，比如卡卡西前辈啦，或者比如...阿斯玛啦！

    成为一个强大的人，可以保护自己想要守护的人...也就是说，叶枫的性格，应该是一个十分有责任心的人咯？

    我的天呐，我没有听错吧，这样性格的叶枫，他怎么会被别人共认为是一个好吃懒做的人啊！

    唔...难道叶枫在愿望上说谎了？

    而后，当时的夕日红也只是微微一笑，便也没有再去多想叶枫的愿望，但现在.....

    “梦想的话...我想要成为一个强大的人，可以保护自己想要守护的人。”

    夕日红一边快速向着根部移动着，同时，嘴中轻轻呢喃着叶枫当时的愿望。

    “称为强大的人，守护想要守护的人，守护的人中，包括了晓璃吗？”

    关于晓璃的事情，夕日红红也已经大致知道了真相，知道晓璃的死，应该是与团藏有关。

    起初，叶枫在根部前，对着团藏叫骂，夕日红还一头雾水，不知道因为什么，或者说，她不知道，叶枫是从何而来的勇气，敢在木叶村内，冲着根部叫骂。

    甚至，夕日红还认为，叶枫这么做，是为了吸引其他人的眼球或者是怎么。

    毕竟，叶枫做这种事也不是第一次了，比如前段时间还举行了什么演唱会！

    但是，现在想起叶枫当初她并没有在意的愿望，在联想到叶枫与晓璃的关系。

    夕日红才知道，叶枫这样做是为了什么，叶枫的性格究竟是怎么样的。

    “这就是你的性格吗？为了自己认同的人，为了自己心中守护着的人，可以不顾一切吗...”
------------

第218章：别天神

    “叶枫，成为我的仆人吧！”

    团藏冷笑一声，右眼写轮眼其中的勾玉，陡然一变，变化成为了万花筒写轮眼。

    已经使用出万花筒写轮眼的团藏，全身查克拉涌动，不过大部分的查克拉，都涌涌向了写轮眼之中。

    “差不多了...”

    团藏感觉查克拉已经足够后，右眼猛然瞪大，躲在隐蔽处的他，冲着在明面上的叶枫，轻声喝道：“别天神！”

    嗡...

    团藏的话音落下，一道无形的波纹从团藏的眼中扩散而出，无声无息，冲着站在原地的叶枫，袭击而去。

    这波纹没有实质，也没有一丝响动，但那其中，却仿佛有着一个虚影，一个团藏模样的虚影！

    “这团藏老狗竟然这么沉的住气，不管怎么骂，他都不出来...不能担心神灵力的问题了，这么会，木叶的其他支援应该也要到了...”

    叶枫心中想着，然后手中便要结印，打算使用水遁中的大瀑布之术，轰击那基地。

    至于基地中的那些非战斗性的人员，叶枫也顾不得了，不过，根据叶枫的判断，那里面应该早就被转移了。

    不知为什么，叶枫心中还有一点小失望。

    嗡...

    叶枫正想着的时候，手中的‘印’也已经不由自主的结了大半，但就在这个时候，突然间，一个响声出现在了叶枫的身体。

    什么？！

    这个响声不是从耳朵中传来的，而是直接从叶枫的大脑中响起，而且，这声音还不是普通的声音，反而有点像音波，就这么的回荡冲击着叶枫的大脑。

    “嗯...”

    叶枫受到这冲击后，虽然没有什么特别的力量，但叶枫只觉得这音波仿佛有种魔性一样，弄的他十分不舒服，心中发慌发闷，大脑也开始慢慢的眩晕了起来。

    “别天神！”

    这种异样，除了别天神的力量之外，叶枫想不到其他的了。

    “我没有直接失去感知，只是头脑有种眩晕，这是别天神发动成功了，还是失败了？”

    在原著中，对于别天神并没有太多的介绍，所以叶枫此时也不知道自己到底有没有中招。

    “啊...”

    突然间，叶枫被这眩晕之感弄的难受的时候，一阵刺痛，突然从他的双眼中发出，疼痛感袭来，叶枫疼的直接忍不住叫了出来。

    叫完之后，叶枫就后悔了，因为他的那声音，十分像呻吟，让即使在疼痛难耐的叶枫，都觉得特别羞耻。

    而叶枫的眼睛中，那红色莲花状的破幻之眼，正剧烈的旋转着，并且越来越快，最后竟因为速度太快，这红色的莲花，最终直接变成了一个红色模样。

    叶枫的那股疼痛之感，正是因为破幻之眼使用力度过大而引起的！

    别天神被称为最强幻术，其力量必然有之过人之处，即使是被称为破除一切幻术的破幻之眼，都有些难以招架了！

    “滋滋...”

    不知为何，叶枫突然间听到了这样的一个声音。

    卧槽，这TM不会是因为我瞳孔转的太快，而摩擦出来的声音吧！

    叶枫正惊恐想着的时候，一个波纹，陡然之间从叶枫脑海中传了出来，而后直接作用到了叶枫的眼睛上。

    刷！

    那波纹在接触到叶枫眼睛后，叶枫的破幻之眼突然之间爆发出了一股强大的瞳力，原本快速转动的破幻之眼，陡然间恢复了平静，并且，那破幻之眼上，还发出了淡淡妖异的紫色。

    与此同时，叶枫感觉疼痛渐渐的消失了，但是却依然能够听到“滋滋”的声音。

    疼痛感消失之后，叶枫轻轻呼了几口气，缓解了一下自己的身心，然后他将注意力放在了眼前。

    原本，刚才因为瞳孔的快速转动，弄的叶枫原本就有些晕，更是雪上加霜，仅仅只是一瞬间，叶枫就差点吐了出来，好在叶枫及时用神灵力切断了与视线的联系，不然他还真的要吐了。

    现在眼睛恢复了正常，叶枫再次将自己与视线的联系连接了起来，然后他便看到了一幕十分诡异的现象。

    此时叶枫的眼前，那虚无的前面，无端的正冒着火光，而那火光之中，一个虚影正在里面乱晃着。

    仔细看去，叶枫惊悚的发现，那虚影的模样，竟然与团藏一模一样！

    此时身为虚影的团藏，脸部表情都扭曲在了一块，眼睛空洞而又狰狞，十分可怖。

    “这莫非就是别天神化为的力量，现在是被破幻之眼的力量给破掉了吗？”

    叶枫看着前面无根之火燃烧团藏虚影的场景，轻轻的呢喃着，然后回想了一下刚才的样子，心中了然。

    至于后面那给予破幻之眼力量的波纹，叶枫也明白，那是他的另一个隐藏型瞳术，能够增强一倍瞳力的世界眼发出的。

    不过，叶枫没想到，世界眼竟然能够自动启用，不然如果世界眼不自动启用的话，就凭刚才已经被疼的没了知觉的叶枫，启动世界眼，不存在的！

    而万一世界眼不启动的话，那最后破幻之眼能不能破掉别天神，还真是不好说！

    细极思恐！

    叶枫是越想越害怕，不过还好的是，这世界上没有那么多万一！

    叶枫看着这前面被燃烧的团藏虚影，不由皱了皱眉，因为他发现，这火焰根本就没有停下来的样子，团藏虚影也没有消失的行迹。

    这是几个意思？

    叶枫对于这种事情，一向都不去细想，因为他有一个更好的解决办法。

    “神风剑，出！”

    带着气旋的神风剑上，此时还散发着淡淡的金光色光芒。

    叶枫将神风剑高悬于头顶，然后看着前面的团藏虚影，直接一剑斩下!

    不论何物，我自一剑斩破！

    PS：上个章节，我在写的时候，花费了很多时间，比其他章节，花费的时间还要多，因为那很重要，那种重要，就比如，以前追火影，不是纯粹为了看他们绚丽的忍术而追，而是他们的成长，还有同伴之间的羁绊，对...羁绊！

    所以，还望大家能够理智看待，不要喷我了。
------------

第219章：团藏之死（中）

    根部的大本营中，原本一动不动的团藏，脸上突然之间露出了一抹痛苦之色，仿佛受到了什么沉重的攻击一般。

    团藏的大脑，被这攻击，直接冲击的失去了知觉一样，额头上一直大点大点的落下汗水，脸上保持着痛苦模样，但却没有其他动作，仿佛失去了思考能力一样。

    而后，就这样过了半分钟的时间，团藏的眼睛猛然瞪大，仿佛看到了什么不可思议的东西一样，再然后，一声没有吭过的团藏，突然之间，张开嘴巴大叫：“啊！！疼！！！”

    团藏的这一嗓子，可谓是惊天动地，站在远处的叶枫，还有一直沉思的暗部分队队长，听到团藏的喊叫之后，身躯都是一颤。

    那是怎么样的一嗓子啊！

    疼中带痛，痛中带疼，即使是女人生孩子，恐怕也没有这么痛苦的喊声吧！

    叶枫听到这一嗓子后，打了一个冷战，见眼前的团藏虚影已经消失，不由露出了一副若有所思的样子。

    “原来如此！”

    叶枫眼睛一亮，然后提剑跃起，循声直接冲着团藏喊叫的位置跑去！

    这么好的机会，自然不是发愣的时刻！

    叶枫深知抓住机会的重要性，所以只是思索了不到一个呼吸间，便反应过来，直接朝着团藏那里扑了过去。

    暗部分队长：“？？？”

    暗部分队长那里，他一直都是处于懵比的状态，先是见叶枫突然抽风一样，在那里又是摇头又是晃脑，一脸痛苦的模样，然后还发出了一个淫*荡的呻*吟声。

    当时暗部分队长就觉得叶枫可能是犯病了，然后他想要趁机拿下叶枫，但是猛然间，他心中又出现了另一个可能性。

    “这会不会是叶枫装的，为的是想引团藏大人出来？”

    这个想法出现脑海之后，暗部分队长是越想越觉得有可能，然后见叶枫突然间仿佛好了一样，脸部恢复常态，腰挺的笔直，一副“我很好，没毛病”的样子。

    “好险！”

    暗部分队长只觉得自己十分机智，叶枫刚才那个模样，果然是一计。

    不过，接下来叶枫的动作，暗部分队长就看不懂了，因为他见叶枫发呆一样的站了一会，然后又犯病了似的掏出自己的大宝剑，朝着面前的虚空就是一剑。

    而且，最不可思议的是，叶枫的这犯病一剑后，原本躲在暗处的团藏大人，藏的好好的，突然发疯一样的疼叫了起来，然后就见叶枫仿佛前面看到了个赤***女，也发狂一样，直接冲进了大本营。

    “这到底是什么鬼？我瞎了吗？我瞎了吗？我是瞎了吗！”

    暗部分队长见到这一幕之后，只觉得自己整个人都不好了。

    .....

    叶枫那边，几个腾挪间，循着声音便到了团藏的藏身之处，那是根部大本营最后面的一间大厅。

    这大厅的位置十分巧妙，如果视力好的，站在这个大厅的一处特定位置，可以直接从这个大厅，一眼看到外面。

    而且叶枫破坏的地方，恰好没有波及到这个视线位置，所以团藏才能够一直处在安全位置观察着叶枫。

    不过，此刻即使这个位置在巧妙，距离位置在安全，也依然掩饰不了团藏的位置了，因为团藏自己的叫声，已经出卖了他。

    而且，在叶枫已经破开门，冲到了他的面前时，团藏的身子都没有动一下，只是抱着自己的头，半跪在地上呻吟着。

    团藏现在觉得自己的灵魂快要炸裂了，他不明白，那无往不利，犹如BUG一样的别天神，为什么作用向叶枫后，不仅没有起到作用，他自己还受了重伤，一直到他眼中的叶枫小狗，冲到了他的面前，他都还疼的站不起来。

    “该死的...动起来...身体...快给我动起来！”

    团藏的大脑已经恢复了思考能力，但是他还觉得自己的大脑仿佛被一股力量烧断了与自己身体的连接一样，不论他怎么想，不论他怎么指挥自己的身体，他的身体都一动不动。

    不过，在叶枫来到他面前后，他的身体还惯性的抖了一抖，不过也仅此而已了。

    “呵呵，看来被我那破幻之眼冒出来的无根之火烧到团藏老狗的灵魂了？”

    叶枫轻轻一笑，然后看着意识与身体断开连接的团藏。

    叶枫知道，凭借团藏现在的状态，还有他使用着破幻之眼的状态下，如果将团藏杀了，那么团藏就是真的死了。

    因为，伊邪那岐这复活瞳术，是属于幻术的一种，叶枫使用破除一切幻术的瞳术下，这伊邪那岐自然也失去了自身的力量。

    “不知道这团藏老狗在我来之前，有没有对自己使用伊邪那岐，如果提前使用了的话，恐怕还要多杀一次。”

    叶枫摇了摇头，细细算了一下时间，此刻木叶大部队的支援，应该马上要到，即使不是木叶暗部的大部队，那么木叶的其他上忍，也应该快敢来了。

    该结束了！

    叶枫心中一动，大手微微一张，大厅中，一张平桌出现在了叶枫的手中。

    平桌在手后，叶枫看着面前依然保持着半跪抱头的团藏，眼睛一眨也一眨的将整张桌子冲团藏拍了过去。

    彭！

    平桌中间破裂，团藏的头被平桌拍的露了出来，抱着头的手上满是鲜血，团藏的头上，也从头顶处，缓缓流下了一道血印。

    此刻团藏整个人都处于开放形态，没有一丝保护能力，即使团藏的身体强度也算不错，但在夹杂着叶枫神灵力的桌子攻击下，依然一下就被拍了个头破血流。

    还没完。

    团藏此刻的模样虽然看起来十分可怜，但叶枫的脑海中，只有晓璃死前和她发出的生命寄语。

    于是，叶枫依然没有一剑将团藏斩杀，而是将平桌上的一个桌子腿掰了下来。

    砰！

    桌腿一下子打在了团藏的面门，将团藏的脸直接打出了一个血印，鼻血也同时从两只鼻孔中流了下来，桌腿也随着这一拍之下，直接被打断掉了。

    但叶枫依然丝毫不在意，因为这个平桌与家用的桌子一样，它有四条桌腿...（未完待续...）
------------

第220章：论：怀揣希望被破掉时候的反应（为小小木头人盟主加更5/5）

    叶枫一个桌腿又一个桌腿的砸在团藏的面门和脑门上，每一次，都是那么一丝不苟，叶枫的脸上也满是严肃。

    四条桌腿下去之后，团藏已经满脸是血了。

    至于团藏的意识灵魂，此刻已经在崩溃的边缘了，虽然他没有知觉，但这毕竟是他的身体，光是看着叶枫那每一次挥起桌腿，对着他的脸砸，他就觉得生不如死。

    这种感觉，比之肉体上的折磨，来的还要痛苦！

    而且，最重要的是，团藏知道，如果他还不赶紧的与身体连接上的话，那他不仅得被叶枫玩坏掉，他这条命恐怕都得玩完！

    不过，身体与灵魂之间的联系，玄之又玄，至少，以团藏这般实力，是搞不懂，所以，他也只能干着急，然后，他看到叶枫把手摸到自己的裤腰带，他就更急了。

    “这叶枫小狗是要干嘛？这TM的是要干嘛？他不会是要往我身上撒尿吧？草，他不会真的要这么做吧！为什么，为什么这个平桌只有四条腿，为什么不多一点啊！不对，我在想些什么乱七八糟的，快啊，意识，意识快点和我的身体连接在一起啊！”

    团藏此刻已经被叶枫的动作搞的凌乱了，灵魂在体内疯狂的怒吼着，并且，不知不觉间，他的身体，也随着叶枫的这一动作，自然而然的调动起了自身的查克拉！

    并且，团藏那没有知觉的身体，竟然还用大拇指在脸上擦了一点血，手中开始结起了印，通灵术的印！

    “好样的，我团藏怎么可能栽在叶枫这种废物的手中，即使我的意识不能向身体发出指令，但是我身体本身也比这叶枫要强大！”

    团藏看着自己的身体做出的动作，心中不由大喜，毕竟，只要召唤出他的通灵兽，那么即使他是这样的状态，想必通灵兽也能够将他带走！

    而一旦他被带走，暂时脱离叶枫的魔掌，算算时间，木叶的救援也该来了，到时候，他就可以真正的解救了！

    不过...现在最重要的是，自己的印一定要快，叶枫一定要自大！

    不然叶枫将他拦下，那他最后的一点希望也破灭了。

    这么的想着，团藏的意识看向了他正在结印的双手，然后...团藏就开始绝望了。

    因为，他的身体只是条件反射下结印，所以他双手结印的速度并不快，不，应该说...简直太慢了！

    在身体反射下，团藏每结一个印都需要一秒的时间，而通灵术的术印，需要结二十三个，这也就是说，他的身体结出这个印需要二十三秒！

    团藏相信，只要叶枫不瞎，看不到他的身体在结印，那他这印妥妥的要被打断啊！

    而叶枫当然不瞎，他在团藏的身体，做出反应，用大拇指在脸上沾血的时候，就开始警惕团藏接下来的反应了。

    毕竟，团藏怎么说也是影级强者，虽然现在看起来应该是被他的破幻之眼将他反噬成了傻子一样，或者说与他刚才的状态差不多，意识与身体不同步。

    不过团藏的样子看起来，比他的不同步可要严重多了，毕竟，他的不同步，仅仅只是几个呼吸，但是团藏却已经不同步很久了，甚至叶枫殴打他，提裤子，恐吓团藏他打算用尿滋他，团藏也没有什么太大的动唤，也只是结通灵术的印。

    而且叶枫看了，团藏结印的速度十分的慢，虽然安全起见下，叶枫应该直接一刀把团藏给剁了，而且叶枫也知道，装比自大的人最容易被翻盘，这个叶枫十分清楚。

    不过想起晓璃因为他被团藏杀死，叶枫怎么也咽不下这口气，而且，现在局势一切都在叶枫的掌控意料之中，即使团藏这边出了意外，他叶枫也能罩的住，所以，叶枫并没有动手，反而当作没看到团藏身体在结印一般。

    “嗯？这叶枫没看到我的身体在结印吗？还是说，他自大到，在等我把印结完，看我使用的什么忍术吗？”

    团藏此刻的性命已经到了危急关头，所以在思考上面，也已经没有了以往的深思熟虑，脑瓜子利索了，而是把一切都开始往好的方向去想了，把他的生命，放在了万一之上。

    就这么的，团藏一边观察着看似在思考的叶枫，一边看着紧张的看着自己在结印的身体，生怕叶枫会突然打断他的结印，或者他自己的身体结错一个印。

    但是，‘天见犹怜’，当印已经结到了最后五个的时候，叶枫都始终没有打断他的动作，依然保持着思考的样子。

    而他的身体也没有辜负他的期望，虽然慢了点，但每一个印都准确无误。

    “快了...快了...通灵术马上就好了...哈哈哈...叶枫...等着吧...等我的通灵兽出来，你的这一切作为都会毁在你的眼瞎和自大上面，哈哈，等着吧，你就等着死吧！到时候，我会将我的一切屈辱，全部百倍，万倍的还回来！”

    时间一分一秒的过去，手印转眼已经到了最后的几个，团藏的心也开始激荡了起来，灵魂意识在他的脑海中开始大吼了起来。

    “呵...”

    突然间，就在这时，一个冷笑在这寂静无声的大厅中响了起来，这个声音团藏十分熟悉，是叶枫的。

    “他...他这样笑是...”

    突然间，有一种不好的预感，在团藏的灵魂深处涌了出来。

    “如果老狗的意识能够知道外面发生的事，那么现在也该把希冀破掉了。”

    叶枫看着团藏正在结印的双手，不由邪恶一笑，然后手中一动，一直在叶枫手上准备着的神风剑，陡然向前斩去。

    “不！！！”

    团藏见状，灵魂眼瞪的犹如铜铃一般大，然后眼睁睁的看着正打算结最后一个印的双手，被叶枫的剑，直接斩断。

    啪嗒...

    两条血淋淋的双手落在了地板上，随着双手落在地板上的，还有团藏的心。

    “完了...一切都完了...”
------------

第221章：团藏之死（下）

    团藏心中涌上一阵无力，这是一切希望都破灭的无力。

    团藏此时可谓是万念俱灰，最后的一点希望也被叶枫斩落，而团藏还没来得及做其他的悔恨，还有对叶枫的咒骂时，一刀金光在他的眼前一闪。

    刷！

    这剑光闪后，团藏只觉得自己的头颅好像和身体分离开来了，然后有一种神秘的力量在拉扯着他的灵魂，将他的灵魂与他的身体分离了开来。

    在灵魂在被那力量全部拉扯到另外一个世界时，他隐隐的听到了叶枫的一句话...

    “耍你这条老狗也耍够了，晓璃的仇也报了，剩下...就要想办法善后，然后从木叶中逃出去了...”

    团藏的灵魂听着叶枫的话，一种悔恨与疑惑涌上心头。

    “早知道刚开始就不顾一切，不顾猿飞的压力将这叶枫杀死的...不过...为什么...为什么别天神会无效...为什么伊邪那岐没有发动？”

    不过这些都与团藏无关了，因为他现在，已经死了...

    叶枫瞥了眼团藏那被他斩断了双手和头颅的残破身体，见没有消失，也没有复活，他知道，伊邪那岐被他的破幻之眼给破掉了！

    “这条手臂上的写轮眼...”

    望着团藏那条变态的手臂，叶枫有点不知道如何是好，拿的话太恶心，不拿的话，又有点舍不得。

    “算了，这写轮眼对我来说也没用，我也不能真像火影里的人一样，说扣眼珠子换下来就换下来。”

    想到这，叶枫剑光又是一晃，那满是写轮眼的手臂便被叶枫斩破。

    “这止水的写轮眼倒是个好东西，保存下来，说不定以后能派上用场也说不定。”

    宇智波止水的眼睛，在瞳术之中堪称是最顶级的，如果真的毁坏掉，也实在是太可惜了。

    叶枫忍者恶心将止水的眼睛挖出来之后，心念一动，将止水的眼睛收紧了他的识海之中。

    这是叶枫第一次往识海中装除了系统派发的东西外的唯一物品。

    叶枫并不想用识海装东西的，毕竟，虽然识海空间是大，而且看起来也没有什么副作用，但是不知道为何，叶枫隐隐有一种感，如果将东西存放在识海中，会有什么不好的事情发生。

    所以，一直以来，叶枫一直都没有往识海中放过东西。

    这次也是没有办法了，毕竟，这么一个写轮眼的眼球，不论是放在哪都挺吓人的，而且这么好的东西，放在身上，万一给挤爆了那不就亏大发了么。

    所以，思来想去，也只有识海是唯一适合放着眼睛的地方了。

    把团藏身上唯一值钱有用的写轮眼拿走之后，团藏便再也没有了废物二次利用的价值，手中一动，剑光笼罩在团藏的身体，当剑光与叶枫消失在大厅中时，大厅中，只留下了一堆碎肉与碎骨头，再也找不到团藏存在的一丁点痕迹。

    叶枫是很记仇的！

    本来叶枫是想要在折磨一样团藏的，但是时间上已经不允许了，因为，一些不速之客，已经抵达战场...

    .....

    “叶枫进去有了一会了，里面到底发生了什么？”

    暗部分队长在外面暗暗的着急，想要进去看一看，但在想到叶枫那恐怖的实力，还有这满地的根部尸体后，他便直接打掉了这个危险的念头。

    “里面没有特别大的动静，这是不是说明，团藏大人在和叶枫谈判？”

    暗部分队长的脑洞也只能开到这个程度了，至于没有大动作，大动静，两方杀掉了谁，基本都是不存在的。

    毕竟，团藏也是一个站在影级中的强者，如果叶枫想要击败团藏，如果不发生什么大型忍术碰撞，或者是巨大的动静，这根本就是不可能的事情，就算是超影级的高手，想要在影级强者有防备的情况下击杀对方，不闹出点动静，也是不可能的，所以更别说不是超影级强者的叶枫了。

    当然，按照暗部分队长的分析倒也没错，但暗部分队长万万没想到的是，团藏和叶枫进行了一次类似精神层次间的战斗，团藏与叶枫在精神交锋上，直接被叶枫干断（身体和意识断掉）了！

    如果不是这样，叶枫想要打败团藏，还真的不是一件特别容易的事情。

    毕竟，团藏可是二代火影的徒弟，手里的底牌肯定还有很多没有使用的。

    就在暗部分队长焦急等待之时，突然间，一个破风声从远处响了起来。

    听到这声音之后，分队长顿时脸上一喜，虽然他带着面具无法看到其中表情，但看其身体的抖动，依然可以看的出，他心情的激动。

    “终于来了...”

    分队长轻轻呢喃着，而后，他的眼前便出现了一个人。

    望去，那人身穿一身绿色紧身衣，眉毛粗重，赫然便是有着苍蓝野兽称号的迈特凯。

    迈特凯的脚步刚刚落下，分队长眼前一花，在看时，迈特凯的身旁已经又站了一人。

    那人头发银白，蒙着面，一只眼睛用护额掩盖着，赫然便是拷贝忍者卡卡西。

    “卡卡西，这次你输了，我比你早了0.64秒先到！”

    分队长还没来得及说什么，迈特凯刚一落地，便冲着旁边的卡卡西露出了自己一排洁白的牙齿，眸子中带着些许得意。

    “阿凯，你先看一下现场的情况。”

    卡卡西这次依然没有搭理阿凯，脸上挂着从未有过的凝重。

    “现场怎.....”

    阿凯一直是面对着卡卡西的，所以自打到场后，一直就没看过现场，所以心情依然轻松的说着，但是当脸转到现场，看到现场的惨状之后，阿凯的脖子仿佛被一只钳子扼住一般，后面的话，却怎么也说不出来了...

    这是根部大本营吗？这地上的尸体...都是根部的成员吗？

    阿凯心脏剧烈的跳动中，眼睛也瞪到了极限，他一直都很相信自己的眼睛，但现在，却对自己的眼睛，产生了一丝怀疑。

    我的天，真的假的？！
------------

第222章：作茧自缚

    “呼...这...这里到底发生了什么？！”

    阿凯转头看向分队长，他觉得这个分队长应该会知道根部的大本营经历了些什么。

    卡卡西没有去问，反而皱了皱眉头道：“看到你们发射的信号弹，我就知道这里肯定是出了一些变故，但是我没有想到事情会有这么的严重，这都是叶枫做的吗？还是说，叶枫有其他忍者帮助？”

    相比起阿凯，卡卡西在这件问题上，不论是眼里还是脑力，都相应的要高出一些。

    分队长听到卡卡西的问题，苦笑着说道：“我们来的时候这里已经是这副模样了，而且，我们刚到的时候，正看见叶枫正挥剑斩掉了团藏大人的一具分身，以叶枫那一剑的威力，还有团藏大人当时的情况来看，应该是叶枫一人做的无疑了！”

    “什么？这从叶枫骂团藏大人才过了多久，恐怕不超过7分钟吧，这短短的7分钟时间，叶枫就将根部这么多精英忍者全部击杀了？”

    阿凯嘴角微微抽了抽，他还想着没多久叶枫还在参加中忍考试，而现在可好，击杀这么多根部忍者才用了7分钟，他这是要上天啊？

    “现在团藏大人和叶枫人呢？还有，应该不止你一人在这里看守着叶枫的行踪吧？其他人呢？难道也被叶枫杀了？”

    卡卡西沉声问道，如果叶枫紧紧只是杀了团藏和他手下根部的成员，卡卡西或许还能知道叶枫是因为什么而做出这种事，但如果叶枫一旦连木叶的暗部都杀，那说明叶枫的心已经入魔了，他已经抛弃了最后的底线了！

    那种状况是一种非常危险的，毕竟，一旦丢失自己的底线，天知道叶枫接下来又会做出什么事？

    或许，见自己没有生机，发疯之下，屠杀普通平民也说不定！

    想到这里，卡卡西的呼吸有些急促了起来，又重复问道：“现在叶枫在哪？”

    卡卡西说这话时，声音十分的急促，虽然在来的路上没有见到这种情况，但没有见到叶枫本人的时候，卡卡西的心就放不下来。

    “叶枫此刻在根部表面的大本营中，团藏大人也在其中。”

    分队长见卡卡西一脸的焦急，不敢迟疑，连忙回答，见卡卡西情绪平稳后，继续说道：“我的两名部下，一名去火影大人那里申请调动强大战力了，另一名则是去发信号弹了，我在这里看着...”

    分队长说到这里，微微一愣，然后有些疑惑的呢喃着：“这么久了...他怎么还没有回来...”

    什么？

    卡卡西与阿凯心中突然涌出了一种不好的预感。

    而就在这时...

    啪...

    一个人直接落在了他们的面前，而后，一个火红色的身影，和另外一个烟雾缭绕的身影，出现在了他们的面前。

    火红色的身影自然就是叶枫的便宜老师夕日红了，至于那位烟雾缭绕的，赫然便是原著中，夕日红未来的丈夫，猿飞阿斯玛。

    “不用想了，你们说的那个发射信号弹的暗部，应该就是这位了。”

    猿飞阿斯玛叼着眼，眉头紧锁，看了眼满地的尸体，然后指着放在地上的人，轻轻的说道。

    “这...”

    分队长看着地上的人，那人是斜在地上的，所以不论是他的背后还是正前面，都能够看的一清二楚。

    而此时，倒在地上的那人，前面衣服上有着一处破损，上面还有着未干的血液，而后背，那伤口处还正在向外流着血，可以看出，这伤口，是由一把太刀，从后面穿透到了前面而造成的！

    并且，通过这人的衣物和面具上的花纹，分队长也已经认出了，这躺着的人，赫然便是他派出去发射信号弹的那名部下！

    “他...他不会...”

    分队长看着他的部下一动不动，一种不好的预感油然而生，虽然心中已经有了答案，但他还是微微有些颤抖的蹲下身子，将手探向了他脖子的大动脉之上。

    大动脉已经停止了跳动。

    分队长默默无语，然后轻轻的说道：“知道是谁做的吗？”

    “不知道，我们到的时候，他已经死了。”

    阿斯玛说道，然后突然将目光看向大本营内，而与此同时，不止是阿斯玛，就连卡卡西和阿凯，夕日红，都纷纷将目光看向了大本营处。

    他们隐隐有种感觉，那里有着力量猛地爆发的行迹！

    这是叶枫斩碎掉写轮眼后，那些写轮眼最后爆发出来的一种无害的能量。

    “不能在等其他人来了，咱们先上吧！”

    卡卡西与另外三名指导上忍，对视了一眼，但不论是谁，他们都没有动。

    不知为何，他们竟然不想为难叶枫，甚至，他们的心中，想要等叶枫将团藏杀了在进去！

    他们这些人，都是与猿飞日斩的思想是一致的，甚至，卡卡西与团藏之间，还发生过十分不愉快的事情。

    表面上，他们对团藏尊敬，但是暗地里，比如晚一些对团藏进行救援，他们还是可以做到的。

    所以，就这么的，团藏的死，也算的上是各种作茧自缚了。

    不过该说的场面话还是要说的，于是卡卡西说了上面那句话，这不是一个行动命令，而是一个疑问句和开脱句。

    对其他三人发出还要不要等其他人到了，在一起去拿住叶枫的疑问，从表面上来看，叶枫的战力不一般，等待其他人一起上，这也是情有可原的。

    所以这句话不仅是问句，也同时间开脱了，他们为什么不第一时间冲进去救援团藏。

    而后面那句，则是说明，他们此刻十分的想要去救援团藏，但担心自身实力不够，做了炮灰，做无谓的牺牲。

    所以，这句说完，以后就算是别人问起来，他们也有的理由说。

    毕竟，至少他们争取过啊！

    （本来这章是要和下章一起的，但是想了想，还是分开吧，毕竟，如果不分开，你们又要说我少啦~~~~~）
------------

第223章：一起上吧！（为“晓涛9527”堂主加更）

    不过，看着满地的尸体，他们的心还是隐隐作痛，心头上也仿佛被压了一块大石头。

    如果不是卡卡西暗自给阿凯使眼色，恐怕阿凯要直接忍不住去抓叶枫了。

    毕竟，团藏虽然可恨，但他手下的那些根部的精英忍者，大多却都是木叶各大族群的精英忍者。

    甚至，有一些，在他们小的时候，还曾经与卡卡西等人有过数面之缘。

    虽然他们已经被团藏洗脑，但终归依然是木叶的忍者啊！

    而卡卡西与阿凯的想法则是不同，他想要叶枫动手将团藏杀死，为的则也是木叶。

    毕竟，如果团藏活了下来，为了根部重新发展起来，那么势必的，团藏要再次从各大族群，抽选一些精英忍者了。

    称为根部的忍者，卡卡西在年轻的时候，就有过感受，所以，他在心里，并不希望活下去，并不希望会有年轻的小孩子，成为没有感情的杀人机器。

    “根部以后必然会存在，但是没了团藏...今后应该会好一些吧...”

    卡卡西现在的思想，如果被其他人知晓，肯定会吓一跳，只有向自来也那样思想的忍者，或许才可以理解。

    而在卡卡西愣神间，半跪在地上，观察着那名死去的暗部成员伤口的分队长，突然惊疑出声。

    “这个伤口...我见过！”

    “嗯？”

    分队长的这句话，瞬间将四人的目光都吸引住了，因为，不论是阿斯玛还是红，都觉得这伤口只是普通的刀伤，但没想到，这暗部的分队长，竟然见过这样的刀伤？

    “这样的伤口，我曾经在上次中忍考试中，死去的那位风影大人身上见过，这个角度，这刀身的宽度...没错，这是大蛇丸使用的草椎剑造成的伤口没错！”

    分队长沉声说着，但声音因为激动，而变得越来越大。

    分队长自己都不知道今天自己是怎么了，今天的他，似乎十分不淡定啊！原来沉稳的自己去了哪里？原来那个萌哒哒的自己去了...啊呸，我才不萌哒哒！

    以上是分队长的内心内容，他为自己心中想这些而感到可耻，于是他用力的甩着脑袋，让自己认清自己的处境，终于稳定心态之后...

    “草！”

    稳定心态后的分队长，感觉自己终于可以直面自己了，然后他直起了身子，然后眼前看到的一幕，顿时让他又不淡定了。

    只见大本营中，突然窜出了一个身影，而那个身影他并不陌生，赫然便是叶枫的模样。

    然后，他便见窜出来，站在大本营楼顶上的叶枫，持着手中长剑，冲着他裂开嘴笑了一下。

    叶枫的这一笑，顿时就把分队长吓得不行，连粗口都爆了。

    原本正震惊那死了的暗部是大蛇丸所为的卡卡西等人，在听到分队长的话后，也不由心中一动，转头望去，也看到了正冲他们笑的叶枫。

    “叶枫，你...”

    夕日红在见到叶枫后，当先开口了，但是话到嘴边，却又不知该如何说了。

    毕竟，叶枫现在的身份和处境十分的尴尬，此刻不论她说什么，似乎都不合适。

    如果叶枫没有杀那么多根部忍者的话，红或许就劝说叶枫回头认错了，这也是夕日红起初打算的，但是在看到这满地尸体之后，夕日红知道，叶枫...再也回不去了。

    和上一次叶枫的叛逃不同，这次叶枫的影响，实在是太大了！

    刷刷刷！！！

    愣神间，地面上顿时出现了一片的气旋，沙土飞扬，而当沙土落下之后，便露出了六名暗部的身影。

    也就是说，此刻，叶枫现在对立面，又再次聚集了十多名上忍级别的木叶忍者！

    而且，这次与根部的那些所谓的根部精英不同，不管是木叶的暗部，还是阿斯玛或者卡卡西和红，叶枫都不是特别的在乎。

    毕竟卡卡西现在还不能自己自如的使用神威，或者卡卡西根本就不知道自己有神威这项技能。

    所以卡卡西现在的实力，也就堪堪精英上忍的水平，这样的水平，叶枫已经不是特别在意了。

    毕竟，剑术大进下，叶枫在配合剑气与神灵力带给他的速度加成，精英上忍，即使不被他秒杀，那也只不过能让他多出几招。

    所以，叶枫现在注意，并且忌惮的也只有阿凯！

    现在阿凯的实力，应该还不足以开死门，但是，只开到第七门，那也是很恐怖的好不好？！

    叶枫估计，阿凯如果开到第七门，那他的实力，保守估计得有超影巅峰还有多了！

    一旦他开七门，那叶枫也只能唱征服了。

    不过，叶枫对于此，倒也不在意，他打不过还跑不过吗？

    更何况叶枫为这次杀团藏，还特意兑换了一个秘密武器，所以他才能够这么有恃无恐。

    不过叶枫虽然能跑，但他还是想和这些人玩玩，最好是一对一的那种，于是叶枫冲着那群人说道：

    “你们觉得，凭你们的战斗力，比根部所有的战斗型精英忍者还强吗？”

    此时此刻，叶枫已经将嘲讽技能开到了最大功率，而且，对于嘲讽一脉，叶枫自认为自己已经小窥大道，可以不动声色的将敌方弄的失去理智。

    “叶枫，团藏大人在哪？！”

    新来的暗部中，一名队长模样的人没有回答叶枫的问题，而是站了出来，冲着叶枫喝问道。

    “那条老狗当然被我杀了！”

    此刻说起团藏，叶枫的眸子依然寒冷如冰，然后看着对面的十数人，继续嘲讽道：

    “多说无益，早知道木叶对以多打少的战术深得要门，看根部那些废物就能够看出其一二，所以，别说废话了，我知道你们都不敢和我单挑，所以，一起上吧，我叶枫，一一接着就是！”

    叶枫说完，小袖轻轻一甩，衣摆无风自动，颇有高手风范。

    而后叶枫便听那群人齐齐应道：“好！”

    “嘎？”

    （三更已完成，嗯...叶枫又开始任性了...有实力就是任性！

    不过，应该没毒吧...）
------------

第224章：好一招嘴遁！

    卧槽？要不要这么干脆的应下我这随口说的话？还能不能让我愉快的装比了？

    叶枫只觉得自己心中，有一万只草尼玛神兽在大草原上自由的翱翔着。

    “这些家伙，一个个都是上忍，怎么好意思答应下来的？”

    叶枫让自己强行镇定下来，避免了摔下去的危险，然后看着正一脸警惕，就等着自己稍微动一下，他们就一大堆高等级忍术向他甩过来了。

    “嗯？卡卡西老师，你们也来了？”

    正在叶枫想着是不是溜之大吉，直接跑路的时候，一个大嗓门叫了起来。

    叶枫看去，却是漩涡鸣人，他的旁边还站着叶枫颇为熟悉的雏田等人。

    “他们来这，不会是想让我回头是岸的吧？”

    叶枫倒不觉得鸣人他们是要怼他的，倒是隐隐觉得，他们是担心自己做出什么作死的事，来劝自己的。

    不过，显然已经晚了，而且就算他们劝说，叶枫也不会去听。

    “啊.....”

    即使已经做了许多次的任务了，但见到面前这尸横遍野的场景，依然让雏田等几位女生吓了一条，连犬冢牙也瞪大了眼睛，不可思议的叫出了声。

    “你们来这里干什么？快走，这里太危险了！”

    猿飞阿斯玛轻喝道，然后看向叶枫，喊道：“这些也是你以前的同伴或者伙伴，如果你还有一丝良知，就不要伤害他们，让他们走！”

    “对，叶枫，这些都是你青春中的挚友，请不要出手，不过，即使你出手，但我木叶的苍蓝野兽，一定会保护他们的周全！

    这是阿凯说的，他今天对立的是叶枫，现在在加上鸣人等人的到来，所以，他一直把青春挂在口头上。

    并且，阿凯觉得他的血液中涌上了一股力量，那是青春的力量，他的青春还没有消逝！

    青春不能回头，所以青春没有终点！

    想到这里，阿凯的眼中燃起了熊熊火焰，然后一眨也不眨的盯着叶枫，小腿微微弯曲，似已经做好了攻击准备。

    “擦，这么中二的话，我恐怕都说不出口，这阿凯竟然还一脸的兴奋！”

    叶枫心中又开始吐槽了起来，然后心中也有些难以计较了。

    先不说他能不能打败阿凯等人，就说叶枫自身，他对卡卡西等人就有些难以下手，毕竟，他怎么也是看了全集的火影，如果真的和卡卡西他们打起来，那必然会有伤亡，那样就不是叶枫所期望的了。

    不过想到这里，叶枫的心中，另外一个声音又响了起来：管他是谁呢，只要对你有威胁的，都要铲除，不要怂，就是干！把那些对你不利，想要对你下手的，全部干趴下，如果不服，就全部弄死！

    “卡卡西老师，你们会对叶枫做什么？”

    漩涡鸣人急匆匆的跑了过来，没有注意到面前的尸横遍野的场景，不过，反应过来之后，看到面前的场景，鸣人默然了，然后冲卡卡西问道。

    “抓捕，听从火影大人的审判，结果的话....”

    卡卡西的话没有说完，但任谁都知道卡卡西后面的话代表着什么，叶枫杀了那么多木叶的精英忍者，其中还有根部的首领，火影辅佐，最终的结局，只有死路一条。

    井野听了，愣了一下，然后失神的抓着阿斯玛的衣袖，喃喃自语道：“不会...阿斯玛老师，叶枫他不会被...”

    阿斯玛轻轻的拍了拍井野抓在他衣袖的小手，算是安慰了一下，但却没有说什么。

    “红老师，卡卡西老师说的结果，是什么啊？”

    雏田扬起小脸，加上有些婴儿肥的小脸，显得十分呆萌。

    “哦，这个啊，这一切都要火影大人来审决，现在一切都还说不好呢。”

    夕日红柔声说道，但语气中，却有着无法掩饰的疲惫。

    雏田似乎也知道了什么，看向站在根部大本营房顶上的叶枫，轻轻的呢喃了一句：“叶枫哥哥...”

    犬冢牙也赚紧了拳头，不知道说什么才好，牙齿咬的滋滋的响，显示着他的心情。

    叶枫看着下面的雏田等人，心中微微一叹，如果不出意外，这次见面之后，恐怕要许久见不到了。

    就这样，僵持了大约五个呼吸的功夫，原本闷着头没有说话的鸣人，突然向着迈去，瞪大了眼睛，冲着叶枫大骂道：

    “叶枫，你这个混蛋！”

    “？”叶枫。

    “你知道你是在做什么吗？你知道接下来会发生怎么样的事情吗？或许这些你都考虑过，但...你有没有考虑过我们的感受？有没有考虑过那些认可了你的木叶村民们的感受啊！”

    “你和我一样，同样都是孤儿，同样都是班级中的吊车尾，所以我更能知道你的内心，你想要获得同伴，想要获得别人的认可的内心！”

    “而现在，你拥有了同伴，也获得了认可，不仅仅是我们的认可，还有村子的人，甚至连其他国家都有你的粉丝。

    但是，你现在在做些什么你知道吗？你这是在放弃你以前所做的一切努力，你知道吗！”

    鸣人大声的喊道，甚至最后一句，都是吼出来的。

    “你这样做之前，都没有告诉过我们，没有和我们商量过，晓璃姐死了，我们也很伤心，但是，除了晓璃姐，你还有我，还有雏田，井野，牙，佐助.....我们都是你的同伴啊！不管是过去，现在，还是将来，我们都市你的同伴啊！”

    叶枫听着鸣人的话，暗自沉默了一下，看着他们的表情，轻轻的一叹。

    鸣人见叶枫如此，不由再次开口说道：“叶枫，回来吧，回头吧，我相信，你把整件事情说清楚了，火影爷爷一定会谅解你的，即使你被惩罚了，但我们，都会在你身边，和你一起承担的！”

    叶枫听着鸣人的话，起初他心中还是颇为有些震颤，但是却听越不对劲了，当听到叶枫后面的那句话，叶枫突然完全清醒了过来，有些目瞪口呆的看着鸣人，心中又是一万字羊驼掠过。

    “好一招嘴遁！”
------------

第225章：叶枫VS八门遁甲

    鸣人现在的年龄还小，嘴遁上的造诣还不算太深，但也算是初见端倪了。

    并且，不知道为何，叶枫总感觉鸣人在说那些话的时候，有一种神秘的力量在同时对叶枫做着心理暗示，让叶枫不知不觉的跟着鸣人的话来走。

    起初在动漫中还不觉得什么，只觉得鸣人嘴皮子厉害，但现在真正的感受一下，叶枫觉得，这不仅仅是嘴皮子，其中恐怕还有主角光环的BUFF加成！

    这个社会，真的是险恶啊，一不小心，差点着了鸣人的道！

    叶枫暗暗的擦了一把汗，然后猛然一愣：“不应该都是穿越者是主角吗？主角BUFF光环不应该只存在我的身上吗？”

    叶枫深吸了一口气，看向正盯着他的鸣人，脑子中快速的运转了一下，然后笑着说道：“真正重要的东西，就算失去自己珍贵的生命，也要用双手保护到底，以前是晓璃，现在是我的尊严。”

    “可是...”

    叶枫的话音刚落，鸣人便要在动嘴，但叶枫深知鸣人的套路，于是直接打断鸣人的话，继续说道：

    “真正的友谊，无关风月，纤尘不染，你在，我也在，存于心中。友谊，本就如此简单。”

    叶枫文绉绉的说着，在说的时候，他自己都觉得自己的鸡皮疙瘩都掉下来了，但为了将鸣人的嘴遁压制下去，捍卫自己的主角位置，叶枫也是拼了。

    “想要保护什么，结果就会牺牲什么，时间已经消磨的够久了，如果你在坚持下去，真的就没法回头了。”

    鸣人开始最后一搏了，他现在还没有将嘴遁忍术练到S级，所以在叶枫的攻势下，转眼便被逼到了最后。

    “在被火影下达命令，毫无抵抗之力杀的掉时候，我不想后悔，不想再懊恼，'当时为什么没有去做？'”

    叶枫这句话说完，又冲着鸣人，语重心长的说道：

    “鸣人啊，要记住，以后啊，能动手的话，就别吵吵！”

    鸣人：“.....”

    叶枫话音落下后，全身的神灵力也开始猛然调动了起来，神风剑随着神灵力的调动，那剑身上的气旋也变得越加的大了。

    “准备战斗！”

    卡卡西见状，知道鸣人与叶枫之间的对话已经谈崩，现在叶枫随时要进攻了！

    “我先上了！”

    阿凯露出一排牙齿，说完之后，直接消失在了原地，一道绿色的光芒，向着叶枫的位置冲了过去！

    “不能有所保留！”

    叶枫在准备和他们战斗的时候，心中就打定了这个主意，现在见阿凯向他冲杀过来，那叶枫更不敢大意。

    叶枫思索间，下一秒...

    啪！

    突兀间，两只拳头还未撞在一起，但其间的空气便已经被直接打爆，发出了一个剧烈的响声。

    “痛！”

    气爆声后，两只拳头终于撞在了一起，但这一次，没有发生什么距离的爆炸声，只有一个闷到了极致的声音，但叶枫与阿凯周围，那根部大本营的瓦砾，随着这一拳撞击到一起后，开始剧烈的颤抖了起来。

    哗哗哗！！！

    一层层红色的砖瓦有节奏的颤抖着，发出颇为悦耳的响声。

    “好大的力气！”

    叶枫感受着阿凯拳头上传来的阵阵力道，颇为惊叹，虽一直就知道阿凯的力量十分强，但叶枫没想到，阿凯没有开八门遁甲的情况下，竟然也强大到，一拳之下，能够顶得上叶枫凝聚100神灵力在手上的力道了！

    “真是难以置信，这叶枫在半年前才刚刚从忍者学校毕业，现在竟然能够接住我全力之下的一拳了！”

    叶枫惊叹，阿凯则更加的惊叹，他真是难以想象，竟然还有叶枫这种怪物一样的天才忍者。

    “不过...”

    “成长迅速，实力强悍，但实战经验太少了...八门遁甲，第三门，生门，开！”

    阿凯心中喝道，与次同时，阿凯的体内，穴位顿时大亮，然后一股如旋风般的绿色力量从他的体内喷涌而出，转眼间，阿凯的皮肤也瞬间变成了一种干枯的红色！

    “卧槽！”

    叶枫见阿凯竟然开了八门遁甲，顿时一个没忍住，直接爆了一句粗口，与此同时，神灵力也加大了力量，投入到了他的拳头中去。

    而与叶枫双拳相对的阿凯，却是猛然跃起，整个身子呈180度，向着翻动，而那着力点，正是叶枫的拳头。

    叶枫失去了阿凯的力，整个人直接惯性的向着前面冲去，而就在这时，阿凯在空中调整好了角度，直接以一个极为怪异的姿势，一拳便冲着叶枫的侧脸打了过去！

    彭！

    叶枫躲避不及，直接被阿凯的拳头打了个正着！

    受到这一拳头，叶枫只觉得自己的脸，仿佛被一只大象撞击一样，牙齿仿佛也有些松动，然后这一感觉短暂的出现在叶枫的感观上后，叶枫便直接犹如一只被球杆撞击了的台球，瞬间向旁边飞了出去。

    彭...哗...哗...刷...彭！

    飞出去的叶枫，在根部大本营的房顶上，以一种不受控制的形态，头和身子，相继接触地面，持续了一个呼吸间，叶枫才反应过来，用单手抓地，另一只持着神风剑，也同样插入了房顶中。

    呲......

    长剑和叶枫的手，附在房顶，又被脱离了大约两米，叶枫才稳住了身形。

    叶枫刚刚停住身子，还没来得及缓一口气，心中的警报系统顿时大响，然后他自己本人也有一种危险来临的感觉。

    噗！

    叶枫只觉得旁边一道破风声在耳边响起，跪在房顶上的叶枫来不及站起，便连忙俯身，而后，叶枫便听到一个气破声在他的头顶响了起来。

    而叶枫的面前，也出现了一个绿色的身影，赫然便是阿凯。

    “妈的，膨胀了，我跟一体术皇帝拼什么拳头啊！”

    叶枫暗恨，然后猛然将神风剑收入体内，一个驴打滚，滚到了一旁。

    彭！

    而就在叶枫刚刚滚到一侧的时候，一个巨大的爆破声在叶枫原地响了起来，烟尘滚滚。

    叶枫也趁着这个时候，马上站了起来，并且重新召唤出了神风剑。

    尘埃落定，叶枫只见那原地之中，一个坑洞出现在了那里，并且散发着绿色能量气体，脸色通红的阿凯眼眸一动，然后冲着叶枫微微一笑。

    “糟糕！”

    叶枫见阿凯表情不对劲，心中猛然一震。

    而这时，叶枫的背后，一柄银白色的长刀，正快速的接近着叶枫...
------------

第226章：木叶的又一波支援，抵达！

    长刀，无声无息，转眼间便到了叶枫腰间不到半米的位置。

    而这个时候，叶枫的大脑才刚刚反应过来，虽有半米，但以那暗部的速度，不到一个呼吸，恐怕就能够刺到叶枫所在的位置！

    不敢大意，但他现在所处的站姿，还有握剑的方向，却不容许叶枫将剑别到后面挡住攻势。

    焦急之间，叶枫的眼角随意瞥着的时候，却见，又一把长刀，从他的侧面冲着他攻击而来，这还没完，一阵凉意，陡然从叶枫的头顶冒了出来，叶枫不用看也知道，他头上，肯定也有一名暗部，拿着刀正冲着他的头顶砍来！

    “这群家伙，还真TM的一起上！”

    叶枫眉头微皱，但突然间，脑海中一动，嘴角微微翘起，一阵奇异的力量在他的脑海中迸发出来，然后转而嫁接到了叶枫持剑的手中。

    “极神剑术，阴阳！”

    叶枫心中低喝，然后手中的长剑，自然而然的便快速运转了起来，形成了一个剑气罡风般的防御罩。

    属于叶枫的绝对防御！

    这个防御剑术，叶枫曾经连数十名忍者使用忍术轰击都能够挡的下来，更别说这三人的刀了。

    虽然攻击者的实力全都是上忍，但结果却和那些雨隐都是一样的。

    叮...铛...锵~！

    三把长刀，几乎是同时落在了叶枫形成的防御上，而后发出了悦耳的声音，然后直接便被叶枫的阴阳防御剑术，给弹飞了出来。

    “这是什么剑术，竟然同时防御我们三个角度！”

    三名暗部忍者被弹飞的一瞬间，心中都是惊叹不已，而后，在弹飞了不出一米的距离，消失不见了。

    没错，就是消失不见了，如果不是地面上有几片被踩碎的瓦砾，就仿佛从来没有出现过一般，

    “不愧是暗部，跟耗子一样，跑的还真快啊！”

    这句话叶枫直接喊了出来，嘲讽那几名消失不见了的暗部，但即使如此，那几名暗部仿佛真的消失一样，再也没有了动静。

    叶枫皱眉，刚才他已经动了杀心，但没想到，那几名暗部竟然跑的那么快，就算他开启嘲讽技能，他们也当作没听见一样不出来。

    咬人的狗不叫，尤其是躲在黑暗中的！

    叶枫保持着阴阳剑术，然后眼睛瞥向下面，却见下面的六名暗部，已经全部消失不见了！

    不单单是暗部，就连卡卡西与阿斯玛，也已经做好了向他发起攻击的准备，卡卡西的写轮眼都掏出来了！

    而且这还不算，站在根部大本营楼顶的叶枫，清楚的看到，在根部周围，四面八方，一个个矫健的身影正冲着这里奔袭而来。

    嗖嗖！

    有的是从楼顶上跳着赶来的，有的是从地面快速奔跑来的，不出两个呼吸，在叶枫视线可见的身影，已经全部集结在了卡卡西的身旁，共计一十二名，全是木叶的中忍和上忍。

    当然，木叶的支援还不止这些，其他的方向，依然有些其他忍者前来支援，并且，火影那边，猿飞日斩也下令，命令暗部一大队全体忍者前去捉拿叶枫，并且。如果捉拿不下，可以对叶枫进行击杀！

    “卡卡西，这些...这些难道是叶枫干的？”

    那12名的忍者中，一位上忍与卡卡西刚来之时，同样吃惊的看着尸横遍野的根部精英成员，语气中充满了不确定和不可思议。

    “嗯。”卡卡西轻轻的点了点头。

    “嘶.....”

    在得到卡卡西的确定之后，不论是那名上忍，还是其他新来的十一名忍者，都皆是倒吸了一口冷气。

    “怎么可能，他叶枫的哪来的本事，竟然能做到这个地步？”

    “对啊，这些可不是雨隐的那些杂鱼，他们可都是根部的精英忍者啊...”

    其中也有出声质疑的，但是说着说着，声音就不自觉的小了起来。

    毕竟，在这种事情上，卡卡西怎么可能说假话？

    “叶枫现在正在被阿凯和六名暗部围攻，不过，以他们的实力，想要拿下叶枫，恐怕还是有些难，这叶枫不知从哪学来了一种类似绝对防御的剑术，刚才直接轻易的化解了三名暗部的袭击，所以，大家随时准备支援，不过都不可轻举妄动，叶枫的实力非同小可，如果贸然上前，只会徒增不必要的伤亡。”

    卡卡西心中惊讶阿凯的八门阵甲变身，竟然在能够屠杀根部精英忍者的叶枫手下，占的了上风，这大大的出乎了卡卡西的意料（卡卡西在这个时候，还不知道阿凯会变身这一回事）。

    不过，越是在这个时候，他们就越是不能上前添乱，因为，叶枫虽然在阿凯的速度下落了下风，但其实力和速度依然强大，不是这些中忍和普通上忍能够抗衡的。

    依照卡卡西的判断，叶枫如果想要击杀一名中忍，恐怕只需要一个呼吸的时间！

    所以，卡卡西只能让他们伺机行动，等待更多的忍者，或者有影级强者的到来后，他们才能直接插手，不然的话，他们上去，只能磨一磨叶枫的刀，别无他用。

    至于使用忍术对叶枫进行骚扰，他们也不敢，毕竟，现在阿凯正在和叶枫战斗呢，他们之间的速度又快，如果攻击到了压着叶枫打的阿凯，那不就扯淡了吗。

    所以，虽然来的人增加了，但实际攻击的人，依然没有变化。

    阿凯主攻，六名精通刺杀之术的暗部，暗中协助。

    “这些尸体的主人，很厉害吗？”

    鸣人还不清楚这些被叶枫杀了的人，实力如何，不由得疑惑出声。

    在旁的井野，犬冢牙，小樱也同样疑惑，不知道这些人的实力是多少，只推算出来，叶枫击杀这些人的时间，应该十分的短。

    那可不是吗，从叶枫用大喇叭一样的声音在这里挑衅，到他们来到这里，时间还不到十分钟。

    他们觉得，仅仅这么短的时间，叶枫就把这些人给杀成这样，恐怕实力并不多高，所以他们也没有在意。

    不过现在听这些刚来的忍者们的语气，还有卡卡西老师他们的语气，这些忍者似乎不一般？

    而雏田则是若有所思，身为日向一族的大小姐，对于根部，还是有所了解的，但实际情况，她却也不甚明白，只知道根部是一个权利很大，忍者实力很强的实力，至于如何强大，她便不知道了。
------------

第227章：第六门，惊门，开！

    “根部是与暗部性质差不多的部门，并且，根部战斗型忍者的数量并不多，但每一名忍者的实力，都十分的强大。

    他们不是拥有特殊秘术就是拥有特殊的忍术，甚至血继限界，比之同等级的忍者，同怕还要强大很多。”

    在一旁一直没有说话的佐助，这次却是开口缓缓的说道。

    “和暗部差不多的部门？那就是说，这些忍者的实力，也都和暗部的忍者实力差不多了？”

    鸣人等人不约而同的咽了咽口水，他们可都知道，那些暗部的忍者们，每一个人的实力，都是足以当他们的指导老师的！

    “这里是根部的大本营，调出来的，肯定也是根部中的精英忍者，他们中，最低的实力，也有特别上忍，精英上忍在里面，恐怕要占一半。”

    佐助继续轻声说着，但每说一句话，他的眸子就不自觉的变了一边，他一直觉得自己很高估叶枫了，但是现在看来，他的眼界，还是小了一点。

    “不能再继续这样了，如果在不前进的话....力量.....”

    佐助心中想着，眼中一道异彩在眸子中闪动着。

    “啊...”

    佐助的话音落下，井野和雏田与小樱三个女生，都不由小声的低呼了一声，一脸震惊，眸子也不由看向了再次与阿凯战斗在一起的叶枫。

    叶枫与阿凯每一次对拼时，发出的那一阵阵气爆声和肉体碰撞在一起的刚烈，都深深刺激着他们的眼球。

    “哎...果然还是没办法追赶上叶枫哥哥啊...”

    雏田在心中轻轻叹了口气，虽然叶枫此时显然已经成为了木叶的敌人，但在雏田的心中，叶枫依然是那个对他呵护有加的叶枫哥哥。

    “真正重要的东西，就算失去自己珍贵的生命，也要用双手保护到底。”

    鸣人虽然惊叹于叶枫实力的飞跃，但此刻在他的心中，却是在回荡着叶枫刚才所说的话。

    “叶枫...一定要活下去...我不想失去你这位同伴...”

    鸣人在心中无力的想着，而这个时候，一个邪恶的声音在鸣人的心中响了起来。

    “想要救他吗？如果想要救他，我的力量，可以借给你使用哟...哈哈哈哈...”

    这声音是九尾妖狐的声音！

    “给我闭嘴！”

    鸣人心中喝了一下，然后将目光再次投向了叶枫，而在他体内封印着的九尾妖狐，也随之轻笑了一下，再次沉寂了下去。

    而井野心中，则是心中叹道：“叶枫...好帅啊！可惜了...”

    ......

    砰！

    叶枫与阿凯的拳头再次撞击在了一起后，手中一招，神风剑便握在了他的手中，而后，叶枫毫不迟疑的将神风剑顺劈向阿凯。

    刷！

    一道金黄色的剑光，从神风剑破空而出，这道剑气的速度十分之快，比之前剑气最快的速度，都要快上0.1倍，眨眼间便到了阿凯面门前。

    “这剑气，速度怎么快了！”

    阿凯心中一动，因为毫无准备，侧身时，险些被那剑气斩到，但仅仅只是被剑气的余威噌到，却也将阿凯周身的绿色气体，冲击的晃了一晃。

    阿凯在之前也接了两次叶枫甩出来的剑气，但是那剑气的速度，明显没有这次的那么快，所以，阿凯在接这次的时候，着实被叶枫打了一个措手不及！

    “难道他隐藏了实力？”

    阿凯不由心中暗道，然后看了看自己的双手，还有自己的身体状态，觉得不能在继续拖下去了！

    “八门遁甲，第4门，伤门开！”

    “额...啊！第5门，杜门开！”

    阿凯双手紧握，口中大喝的同时，体内的穴位随之被激活，强大的力量，自阿凯的体内奔涌而出！

    呼呼！！！

    阿凯的力量之强，周围都产生了风流呼啸之声，并且甚至隐隐带有惊雷之声！

    叶枫见阿凯直接将八门遁甲开到了第五门，直接就惊呆了，就连原本，陨星灭神剑术的提升，也被阿凯的第五门，一盆冷水浇了下来。

    叶枫此刻的心情，那叫一个酸爽，那叫一个透心凉！

    滋...呼...

    站在不远处，并且时刻观察着阿凯的叶枫，发现阿凯周围因为巨大的力量，而发出的强大绿色的能量气，此刻不仅仅有着飓风的呼啸声，甚至着其中，还隐隐的夹杂了惊雷之声。

    “这个声音...阿凯的这个动作...难道说...”

    突兀间，叶枫的瞳孔猛然放大，握着神风剑的手，更加的紧了。

    “八门遁甲...第六门...”

    阿凯没有注意叶枫的细节变化，让叶枫与他保持安全距离的同时，一声男人沉闷如野兽的低吼，缓缓的自阿凯的喉咙中渐渐响了起来。

    “卧槽！”

    叶枫此刻只能用这个词来表达自己的心情，他没想到，阿凯竟然要直接爆第六门了，这TM，当着我这外挂之神，用这样的大招，你这让我咋整？！

    “惊门，开！”

    叶枫惊讶的一瞬，阿凯的惊门，开，已经吼了出来。

    随着这开字出口后，叶枫只觉得，一股无与伦比的力量，从阿凯的体内呼啸喷发而出，这力量，与第五门，似乎有着质的不同。

    “阿凯现在的实力，七门是他的极限...也就是说，六门的状态，他肯定保持不了多久，我只要撑过.....啊！！！”

    叶枫正想着撑过阿凯的使用时间，他便能够反制阿凯，但是，这个时候，原本距离叶枫有十米距离的阿凯，随着“啪”的一声，瞬间便消失在了原地。

    而在下一刻，叶枫便看到了阿凯出现在了他的面前，夹杂着万钧力量的拳头，冲着他便挥了过来！

    在这千钧一发之迹，叶枫堪堪的赶上了阿凯的速度，将自己的双手，交叉在自己的胸前，而后，阿凯的拳头，便撞在了他那交叉的双臂之上。

    “啊！！！”

    叶枫只觉得自己仿佛被一辆火车，正面撞到了一样，然后如同火箭一样，向着后面撞去。

    彭！彭！彭！

    阿凯的这一拳，不仅仅将叶枫打出了根部大本营的房顶，同时，还将叶枫打到了五十米之外的高楼之上，连续撞穿了三堵墙体，叶枫才停了下来，被破碎掉的墙体，压在了下面。

    这个时候，不仅是围观准备随时支援阿凯的卡卡西等人和鸣人等人懵比了，就连伺机准备袭击叶枫的暗部忍者也懵了。

    刚才飞出去的，是叶枫？
------------

第228章:太夸张

    火影楼，火影办公室。

    猿飞日斩依然稳坐在办公桌后的椅子上，看着对面站着的纲手与自来也，叼着烟斗，吐出一阵烟雾，而后说道：

    “纲手，对于你就任第五代火影，如果你没有其他异议，那么明天咱们就去大名那里，让他向你下达正式的任命吧。”

    “火影大人，原本我以为你已经坚持不住了，所以我才在自来也和鸣人再三邀请下回来的，但是您刚才下达的命令时候的气势，可真的一点也不显老。”

    纲手面无表情，她想到刚才猿飞日斩，对着暗部的一大队，下达抓捕叶枫，生死不论的命令，她就不自觉的心中一寒，虽然她不认识叶枫，但也听闻过叶枫的一些传闻。

    叶枫在外面为木叶出生入死，曾还因为木叶内部出现的问题，而让叶枫陷入雨隐的埋伏中，险些丧命，虽没有特别大的功劳，但在叶枫这个年纪的忍者中，叶枫可谓是绝对顶尖了，不论是实力，还是立下的功劳，都是最顶尖的。

    但就是这样的一位忍者，现在竟然因为辱骂了团藏，在那里监视的暗部，发了个求援信号，猿飞日斩竟然就要下达那样的命令！

    “纲手，叶枫他不是木叶的血脉，而且危险系数太大，现在仗着自己完成了几次任务，实力高强了，竟然辱骂，甚至威胁到了一名火影辅佐的性命，这样的危险人物，如果再不有所行动，不仅会危及木叶内部的安定，日后等叶枫再次成长，那就会危害整个村子的安危了！”

    其实说白了，猿飞日斩此刻是害怕了，原本猿飞日斩觉得能够掌控叶枫，并且村子中有能够栓住叶枫的人和事，叶枫应该会为木叶效劳的。

    但是，现在叶枫竟然敢在村子中，这样指名道姓的辱骂威胁一位火影辅助的性命，这让猿飞日斩的心，犹如被泼了凉水一样，此刻他的脑海中，只有一个念头，必须杀掉叶枫，杜绝日后有更加严重的事情发生。

    现在辱骂威胁的是团藏，那下一次，保不齐就是他了啊！

    关于晓璃的事情，猿飞日斩已经知道是团藏下的手了，而叶枫做出这样的事，在猿飞日斩看来，这叶枫就是以晓璃这件事，来试探他的态度，摸清他的底线！

    至于什么为晓璃报仇之类的，猿飞日斩也就笑笑，他可不认为，叶枫是为了晓璃而做出这样疯狂的事情。

    当然，就是叶枫是为了报仇，猿飞日斩也不在乎了。

    不论是报仇，还是借着报仇的口号，来趁机摸他的底线，猿飞日斩的回答只有一个，那就是，死！

    “呵！”

    纲手对猿飞日斩的回答，只有一个，那就是，呵呵。

    甚至，纲手还默默的为叶枫担忧着，希望叶枫能够逃掉，毕竟，他对叶枫骂团藏这件事，还是十分欣赏的，心中默默的为叶枫点了一个赞。

    “猿飞老师，不论怎么样，您的这条命令，未免也太重了一些吧。”

    自来也出声为叶枫说话，同时也默默的顶了一下纲手...的建议！

    “这件...”

    猿飞日斩见他的两位弟子都反驳他，脸上有些挂不住了，想要继续辩解，但就在这时...

    咚咚咚...

    门外响起了敲门声。

    “进来。”

    猿飞日斩微微皱眉，看了一下自来也和纲手，然后轻喊道。

    他觉得和自来也与纲手之间的辩论，恐怕一时半会结束不了，而那个时候，叶枫的尸体恐怕都已经入土了，所以猿飞日斩也不急于一时。

    “火影大人，我是三分队的队员，前来禀报。”

    卯月夕颜此刻的心情复杂极了，一想到根部大本营的尸横遍野，她的心里就直冒冷气，并且想到叶枫冲进去攻击团藏的事，卯月夕颜更是心脏都要爆掉了。

    她实在不明白，这个叶枫的实力是怎么增加的这么快？吃C药了吗？！

    虽然此刻她心情复杂，但进了火影办公室后，一切的情绪都被她埋在了心中，恭敬的向着猿飞日斩行礼。

    “嗯，有什么事，说吧。”

    猿飞日斩知道卯月夕颜，心中似是知道了她的来意，看了自来也和纲手一眼，也不在意，直接命令卯月夕颜直说。

    “回火影大人，我们三分队在此前被分派之至根部监察叶枫的动作，先来请求火影大人顶级忍者前去增援！”

    卯月夕颜的话，铿锵有力，不卑不亢，可见其忍者素质还是很不错的，不然当初也不可能差点刺杀叶枫成功。

    “我已经派出了暗部一大队全体忍者，前去控制现场了，并且，现在应该也有不少村内没有任务的忍者，前去根部帮助了....”

    “火影大人，叶枫的实力超出了我们的意料之外，他在我们到达之前，已经将根部所有战斗型忍者全部击杀，并且正在攻击团藏大人，以叶枫展现的实力来看，他的战力，恐怕必须要让自来也大人这种级别的忍者前去镇压，不然即使能拿下叶枫，我方也会有重大伤亡。”

    卯月夕颜说这话时，嘴唇都有些发颤，虽然她已经平复下了自己的心情，但不知为何，在说出来的时候，还是觉得有些不可思议。

    “咳咳...什么？！”

    猿飞日斩猛然一惊，眼睛瞪大，不敢相信的看着卯月夕颜，难以置信的质疑道：“你刚才是说，在你们到达根部的时候，叶枫就已经将根部的战斗忍者全部击杀，并且正在攻击团藏？”

    站在卯月夕颜旁边的自来也和纲手，也是一脸的不可思议，他们原本以为，暗部的人恐怕还没到，根部的人就要将叶枫拿下，甚至击杀了，但是，万万没想到，听这卯月夕颜的意思，这叶枫是将根部的人，全部击杀了？甚至连那个团藏老家伙，都有危险了？

    这也太夸张了吧！

    自来也知道叶枫的资质很好，成长也很快，但是他还是无法想象，这叶枫竟然能够做到这种地步。

    老天，从他开口骂团藏到这些暗部忍者到达那里，才过了多久！
------------

第229章：界王拳与八门遁甲之间的碰撞(上)

    “阿凯刚才的那一拳，最少是他普通状态下的十倍...也就是说，他现在的状态，相当于我掌控神灵力之力的三倍？真TM的要命！”

    此刻的叶枫格外狼狈，在撞破墙壁后，被压在墙体下，浑身上下，都发出阵阵酸痛，并且全身都是石灰和小石子，要多难受有多难受。

    “还好，没有伤到骨头，不然就麻烦了...”

    稍微动弹感应了一下自身的状态，叶枫的心稍稍的放下了一点，但是接下来，叶枫又迷茫了。

    “这次没伤到骨头，下一次呢？”

    叶枫一想到阿凯的那恐怖的力量和速度，他就感觉自己的骨头疼，如果刚才他没有用神灵力包裹自己的胳膊，恐怕他的胳膊都得被阿凯一拳给打断，更别说没有任何防御状态下，攻击到他的胸口了。

    那一拳估计都能要了他的命！

    叶枫心有余悸，然后心中思索万千，开始寻思着该如何应对阿凯接下来的攻势。

    “是时候试一试新技能的威力了...”

    .....

    “那个...那个全身发着绿光的人，真的是阿凯老师吗？这个状态下的阿凯老师，怎么会这么强？！”

    井野将嘴巴用小手紧紧的捂着，让自己不发出一丁点声音，而后一脸震惊的看着变身后的阿凯，同时间，心中也担忧起了叶枫。

    “叶枫他没事吧...不会...不会有事的...叶枫他不会有事的...”

    井野突然间一种冲动涌上心头，“去救叶枫!”这种冲动连他自己都吓了一跳。

    “叶枫，你真的好傻啊！没有晓璃姐，还有我啊，你为什么要做这种傻事啊！哇...呜呜呜...”

    女生的思维一向都是天马行空，尤其是井野，原本还在担心这叶枫的安危，然后又涌出想要去救叶枫的冲动，最后又开始抱怨气了叶枫，哇的一下子就哭了出来。

    眼泪流下的时候，井野突然之间似乎明悟了一些什么。

    “我这是怎么了...难道说，我真的喜欢叶枫？”

    井野怅然若失间，小樱和雏田两个女生都有些疑惑的问道：“井野，你怎么哭了？”

    “没...没什么...”

    井野敷衍了几句，然后将眼泪狠狠的擦干净，然后目光望向阿凯将叶枫轰进去的那座楼，一眨也不眨，并且心中暗暗下着决定。

    “叶枫，如果你这次能够逃出去，那从今天起，你叶枫就是我喜欢的人了！”

    这是一个小女孩心中，最纯真，最纯粹的决定。

    原本叶枫对佐助颇有情愫，但不知不觉间，佐助在井野心目中的地位渐渐丢失，而到了现在，叶枫彻底的成为了井野心中最重要的一个位置。

    “没想到阿凯竟然这么厉害，不仅开始的时候能和击杀根部所有战斗型忍者的叶枫平分秋色，现在更是一拳把叶枫打的生死不知，真是没想到啊！”

    “是啊，原本虽然知道阿凯很厉害，但没想到，他竟然这么厉害！”

    而这个时候，那些忍者也打心底的佩服起了阿凯，他们是万万没想到，他们几十个忍者都极难拿下的叶枫，现在竟然被阿凯一个人给干飞了，而且还是一拳KO的那种，这差点把他们下巴都惊掉了。

    而且最恐怖的是，刚才阿凯的动作，即使是他们这样的精英忍者，都没有太看清楚，如果不是阿凯保持着直拳的姿势，他们甚至都不知道叶枫是被拳头打飞的，还是被脚踹飞的。

    “如果我没看错的话，这应该是二代火影曾经发明的八门遁甲之术...”

    一个资质比较老的忍者沉声说道：“以前我也听说阿凯修炼了八门遁甲，但是没想到，这八门遁甲已经被他修炼到开启第六门的程度，这可不容易啊！”

    卡卡西听闻眸子一闪，然后将目光再次看向阿凯，却见阿凯正冲着他笑，同时还露出了一排洁白的牙齿。

    “卡卡西，这次我赢了！”

    阿凯原本就一直观察着卡卡西，见卡卡西的表情变得十分震惊了起来，这让阿凯顿时暗爽不已，趁着卡卡西的精神高度集中他这边，连忙赶紧冲着卡卡西挑了一个大拇指，露出了一排洁白的牙齿，在阳光的照耀下，显得异常的耀眼。

    “凯，根据秘术显示，此刻的叶枫还没有死亡，我们担心有埋伏，不敢贸然行动，你看...”

    陡然间，一道夹缝的阴影中，一名暗部忍者从中冒了出来，看着阿凯，略带请示的问道。

    “我去把他带过来。”

    阿凯知道暗部的担忧，也不墨迹直接应了下来，然后也不再冲着卡卡西摆POss，身体微躬，犹如一条猎豹般，便要向着那距离数百米之远的叶枫处冲去。

    而下面的那些忍者，也不约而同的看向了叶枫所在的那栋楼。

    这些人的目光仿佛有着奇异的魔力一样，在他们看向那栋楼，阿凯准备冲刺的时候，陡然间...

    轰隆隆...

    一个巨大的响声从叶枫所在的那栋楼响了起来，随着这巨大如巨雷轰鸣的声音响动之时，那所大楼也开始剧烈的晃动了起来。

    那坐大楼是一间民用办公楼，大楼的晃动下，那办公楼内的桌子和椅子，还有里面陈列的文件，也都开始在晃动下移动起了位置。

    这种变化...就仿佛犹如地震了一样！

    此刻，不仅仅是那栋楼发起了震动，就连周围的地面也震动了起来，石子在地上发颤，水泊仿佛被烧开了一样，一样剧烈的颤动着。

    而这一切的根源，皆来自叶枫所在的那栋楼层！

    “发生了什么？叶枫他在使用土遁忍术吗？”

    一名忍者皱了皱眉头，不由疑惑的问道。

    “不对...没有土遁的波动...这种感觉，这种波动...是巨大查克拉爆发的波动！”

    卡卡西对这种能量的波动特别的敏感，不过，他还从来没有见过这么庞大的力量波动，即使是鸣人借用九尾查克拉的时候，也远远没有这种波动来的强烈！（此刻的鸣人只能简单使用出九尾力量，未曾尾兽化过。）

    “糟了！”

    阿凯心中也是一阵不妙，脚下一蹬，那屋顶都被阿凯给踏碎掉了，而阿凯更是犹如一道绿色的流星一般，射向叶枫的位置。

    但就在此时，一个不算大，但每个人都能够声音，突兀的在叶枫所在的楼层响了起来，并且，随着这声音的每次发出，那大楼的震动就越发的强烈！

    “界...王...拳！”
------------

第230章:四倍界王拳！

    轰！

    叶枫所在的楼层，在最后一字落下后，一个震耳欲聋的爆炸声响了起来！

    刷！

    在爆炸声响动后，正在做准备工作的阿凯，眼睛猛然瞪大，一脸震惊，而后连忙身形一动，陡然出现在了那名在他旁边的暗部身前。

    那名暗部有些不明所以，只觉得自己眼前一花，一个绿色的身影就挡在了他的面前。

    “凯...”

    那名暗部条件反射的就想要问话，但话还未说完，一个巨大的冲击，突然就从阿凯的后背传了过来，并且，那冲击响应到他身体的同时，一个炸响，响彻天际。

    砰！！！

    怎么回事？

    那名暗部主要的能力是刺杀，在遭受到冲击，无法抵抗下，他的身体被冲击直接冲飞离地，向后面腾空而去。

    这种感觉，让那名暗部有一种被风遁正面攻击到的感觉，而在腾飞的瞬间，那名暗部也终于看到了那冲击和炸响的来源。

    是叶枫！

    在飞出去的一刹那，那名暗部见叶枫的拳头，正在与阿凯的拳头相撞，并且，再次展现出了势均力敌之态。

    滋滋.....

    那名暗部被冲击波间接的送离之后，也识相的没有在接近，而是再次用遁术将自己隐藏了起来，而叶枫与阿凯之间的抗衡，似也到达了一种僵持状态。

    此刻叶枫的身体没有出现像阿凯一样皮肤性的变化，但他的周身却是正散发着阵阵气体，并且形成了一个红色的气能量，显得极具爆炸力，而那发出的滋滋声，正是叶枫的红色气能量与阿凯的绿色气能量，相撞在一起后发出的声音。

    “嗅觉挺灵敏，便宜那只凡人的虫子了。”

    叶枫盯着阿凯的眼睛，心中暗中不爽，同时，拳头上渐渐的加大了力量。

    “什么，叶枫刚才的那一拳没有使出全力？！”

    原本正惊讶于叶枫刚才的速度和力量的阿凯，在感受到叶枫拳头上力量的再次加大，不由下巴都快要震掉了。

    “这个状态倒是有点像开死门后的状态，叶枫难道也会八门遁甲？”

    阿凯觉得自己快要支撑不出了，并且他觉得也没有必要和叶枫硬碰硬，他打算用技巧打败叶枫。

    念及至此，阿凯的身形猛然向着旁边闪去，躲下叶枫的那道攻击，而后，不作停留，猛然跃起，抬起脚，冲着叶枫的侧脸就踹去。

    “哼！”

    叶枫像是早就料到阿凯会这样做，心中不屑的冷哼了一声，而后，那原本正在往前倾的拳头，猛然张开，而在张开的一瞬间，神风剑便陡然出现。

    叶枫握着神风剑，头来不及转，直接便用惯性，身体转动，持着神风剑的右手，向着侧面正朝着他飞腿的阿凯挥去！

    “擦？”

    阿凯对于叶枫这一手鬼神莫测的变剑，早就了解，但此刻见到叶枫又是凭空整出了那把剑，却是将阿凯吓了一跳。

    毕竟，如果这一剑挥实了，他不仅踹不到叶枫，那势必还会被叶枫的剑，砍他一个残废！

    想到这里，阿凯猛然将自己的身体旋转了起来，改变自己飞脚的路线，堪堪的躲过了叶枫的一剑，而后，生怕叶枫的剑留有后招，连忙向着旁边躲去，这一躲，便出了叶枫身边的三十米远之外的一颗大树上。

    啪！

    阿凯的脚步落地一瞬间，一双脚印便印在了那大树粗壮的树干上，并且隐隐还出现了一条裂缝。

    虽然阿凯已经尽力的将自己的力量控制，但稍稍流露出的一丝力量，就将那坚硬的主树干，都踏出了一条裂缝！

    “呵！跟我玩迂回战可不行！”

    叶枫见阿凯没有继续攻击，反而一下子跳到了距离他三十米远的地方，不由皱了皱眉，将原本的后招取消，然后脚下一动，瞬间消失在了原地。

    阿凯的第六门状态撑不了多久，但叶枫此刻使用的界王拳，却更是撑不了多久。

    因为根据叶枫判断，如果仅仅使用二倍界王拳，根本依然无法抗衡阿凯，如果那样的话，他还不如不使用，直接留点力量跑路就好。

    但是，此刻的叶枫，只想痛痛快快的打一场，毫无顾忌的打一场！

    因为叶枫感觉，当他的拳头和阿凯的拳头碰撞在一起的时候，他心中的疼痛会不那么疼，反而觉得十分的爽，是那种压抑在心中的沉闷，发泄出来的舒爽！

    所以，此刻叶枫使用的并不是他能够接受并且安全使用的二倍界王拳，而是超负荷的四倍界王拳！

    这种程度的界王拳，已经超出了叶枫身体素质的承受能力，毕竟，根据系统介绍，他如果想要使用四倍界王拳，按理说，应该要等他修炼出剑道之身后，才能使用！

    超负荷使用四倍界王拳的后果是什么？

    流血！

    没错，叶枫在使用四倍界王拳后，他的毛孔中就开始渗出了一些小的血珠，并且全身的血管都仿佛要爆了一样，狰狞的露在皮肤的上面。

    刚开始，不论是阿凯或者是其他观战的那些上忍和中忍们都没有发现叶枫此刻的身体变化，他们只看到叶枫被一个红色的气能量包裹着。

    但在叶枫与阿凯的拳头碰撞后，他们能够清楚的看见，叶枫的身体...似乎在往外冒血！

    原本微不可察的血点，在叶枫的一拳后，直接被反噬成了冒血！

    但叶枫对此却毫无所察，或者说，叶枫根本就不在乎他现在身体在发生着的什么。

    他现在的念头只有一个，那就是，用拳头征服，打趴下阿凯，因为...那样会让他觉得很爽。

    刷！

    叶枫消失在原地之后，半个呼吸都不到的时间，叶枫便出现在了阿凯的面前。

    “怎么这么快？！”

    阿凯的念头刚出，一个拳头便开始在他的瞳孔不断的放大了起来。

    这个时候的阿凯，就好像刚刚叶枫被打了一个措手不及的时候，阿凯现在能做的只有尽自己最快的速度，架起双臂，受下叶枫的这一拳。

    轰！！！

    说着慢，但发生却也只是一瞬间，这一瞬间后，阿凯直接犹如炮弹般向后飞去...
------------

第231章：偷袭什么的，最安全了

    阿凯向后飞去的速度比刚才叶枫飞出去的速度还要快，并且后面根本就没有什么遮挡物，或者类似墙体一样，可以供阿凯缓冲的东西，所以，阿凯就在空中急速的飞驰着。

    在空中的阿凯，无法做出任何可以停止自己身形的动作，他能做的，仅仅是将自己保护好，不让叶枫追击过来，给他来一发剑气。

    与此同时，阿凯也在思考着如何拿下叶枫的方案。

    “开第七门吗...”

    .....

    叶枫刚才的那一拳，是冲刺让自己短暂的处在空中，对着在树上的阿凯打出的一拳，所以，在打出那一拳之后，叶枫便无法保持现状，地心引力下，叶枫快速的向下坠落。

    并且，与此同时，叶枫的鲜血又向外冒了一些！

    “兑换，生命灵丹。”

    叶枫也知道此刻自身的状态，为了自身还有接下来的战斗，叶枫必须要兑换一枚生命灵丹为他续航了，不然叶枫感觉，自己恐怕打不了几拳，自己就要失血过多而挂掉了。

    而且，身上也开始越来越疼了，虽然他和阿凯战斗很爽，但是他也不是自虐狂。

    并且在下坠的同时，叶枫一边也在观察着周围，毕竟，他现在不仅仅是在阿凯一个人在战斗，而是和整个木叶的忍者在战斗！

    现在表面上有着六名隐藏在暗处的暗部随时准备给他来一刀，数十名木叶支援的忍者在那里虎视眈眈，暗中，还不知道有没有其他的忍者，打算在叶枫放松的一刻，给他来一发强力忍术呢！

    “对方此刻状态不是很好，而且在下坠时刻...攻击！”

    叶枫在下坠到接近地面不足三米的时候，生命灵丹还未拿到手中，地面上，大树下的影子，陡然开始扭曲，虚虚实实之下，陡然间，一个身穿暗部制式服装，头戴面具，手持长刀的暗部忍者突然冒了出来！

    并且，这出现的第一名暗部忍者，犹如一个引子一样，哗啦啦的，一瞬间，其他五名暗部忍者，也在叶枫落地前，从地上犹如竹笋一般冒了出来。

    “喝！”

    六名暗部以六芒星阵法的位置分别站着，而他们正中间的位置，正是快要掉落下的叶枫，当叶枫落地的一瞬间，六柄长刀，同时向前攻击而去，或刺，或劈，或砍，一瞬间，就到了叶枫的身体上！

    噗嗤...

    六柄长刀穿透叶枫的身体...六名暗部脸上的笑容将要绽放之时，眼前的叶枫却陡然冒起了一阵白雾，而后化为了一个千疮百孔的木桩。

    替身术！

    “糟了，撤！”

    六名暗部眼中的瞳孔放大，然后马上反应过来，就要撤退，但是却已经晚了。

    沙...

    微风轻轻的将地上的落叶卷起到空中，旋转般的飞舞着...

    啪嗒...

    突然间，那片片叶子陡然分裂成了两半，而后继续的飞舞着，不过还没有飞扬多久，那化为了两半的叶子之上，转眼间却被鲜红的血液溅头，而后落下。

    随着那血色叶子落下的，还有六个正在冒血的人头，那人头上还带着暗部分发的面具。

    ...

    “好烦啊，我老婆还在家中等着我吃饭呢，现在竟然又有个任务，哎！”

    暗部忍者的工作十分的繁重，而且非常的危险，并且随时都会有紧急任务，就比如这一次，原本良合太郎已经打算要回家陪着老婆吃饭，正收拾准备的时候，一个命令就落在了他的头上。

    虽说身为忍者，身为暗部的忍者，要以服从命令，全身心服从命令为准则，但即使这样，良合太郎依然还是在心里发起了牢骚。

    因为今天是他和他老婆六周年的结婚纪念日，平时都还好，但六是他们一家的幸运数字，而且她今天已经信誓旦旦的答应了他老婆，中午交完岗位班后，她老婆等着他回家吃饭，并且过他们的二人世界的，但万万没想到，一个任务就撞他脸上了。

    “支援这种事，总部有那么多小队，为什么偏偏挑选我们队？”

    他还在发着牢骚，但穿戴已经整齐，跟着他们的队长便出发了。

    “这次的任务恐怕有一点蹊跷，任务目标是刚才侮辱火影辅佐的人，但那人在根部的大本营前敢侮辱火影辅佐大人，不仅似乎没有死，还逼的在那附近观察的忍者发出了求援信号，实在是蹊跷，所以大家都要小心！”

    这一次的行动是两个小队一同行动，但也分主次，这个提醒是良合太郎的队长向所有人说的，这也证明了这次的任务是他队长为总指挥。

    “是！”

    良合太郎与其他队员齐齐答应着，但这个时候，良合太郎已经开始把念头飘到了他老婆做的美味寿司那里去了。

    “哎...希望这任务赶紧结束，那样的话，我还有的补救，不然铁定要被老婆大人责骂了啊！嗯，一定要快点解决！”

    良合太郎心中这样想着，心中的力量也大了很多，他觉得，自己面前不论是什么任务，不论是什么敌人，他都可以快速的解决，然后回去和他的老婆一起过二人世界。

    但是，当他到了目的地，见到了根部大本营的场景，他心中的世界观，隐隐有些崩塌了。

    “这是怎么回事？这些忍者，难道...难道我们的任务目标是杀了这些根部精英忍者的恶魔？”

    良合太郎心中震惊的想着，同时搜索间，将目标锁定在了站在根部大本营房顶上，一个身上带着点点血迹，一脸淡然的青年身上。

    “看来，这些人果真是他杀的...不过...还好旁边还有卡卡西那些前辈，这样的话，这个任务的难度，也没有想象中的那么难。”

    良合太郎心中微微定了一下心神，然后他便见他们队长开始和叶枫交涉，并且，最终如他所想，一个木叶有名的上忍，迈特凯，要做叶枫的对手，而他，也被他的队长下了命令，只需要对叶枫进行一些偷袭就可以。

    这个命令，让良合太郎的心更加的安了。

    偷袭什么的，最安全了！
------------

第232章：怨灵诅咒(满100月票的加更~)

    接下来的战斗，如良合太郎所想，十分的安全，但他们的任务进度，却无法进展。

    而这个时候，良合太郎也终于明白了，为什么根部的那些精英忍者，甚至是火影辅佐，都死在了这个人的手中，因为...他太强了！

    攻击，防御，反应，速度，这四项中，任何一样都能够碾压他，甚至，即使是他们暗部的大队长，恐怕也差了这叫叶枫的青年不少。

    “咦？叶枫，这个名字我听起来好耳熟啊...想起来了，这不是那个好吃懒做，然后前几天还叛逃过的那个叶枫吗！”

    在暗中观察着叶枫，准备给叶枫偷袭的时候，是一件有些无聊，枯燥的事情，所以，这个时间，良合太郎心里又开始自己琢磨了起来，然后就想到了叶枫的身份。

    “真是没想到，这么短的时间，这叶枫就那么厉害了，哎...想当年，我和他差不多大的时候，那时候也只是一个下忍，为了清子（他老婆），我才努力起来的，哎，岁月不饶人啊，转眼间八年过去了，现在都成大叔了！”

    良合太郎感慨了一番，然后开始追忆起了当初他拼了名的训练，只是为了可以配的上老婆的场景。

    他知道自己的内心不是一名合格的忍者，但是为了娶到清子，他必须让自己的外表像是一名忍者，一名优秀的忍者，最终他也成功做到了，甚至成为了暗部的忍者。

    唏嘘间，良合太郎看着和阿凯战成一团的叶枫，心中想着叶枫为什么能够突然成长这么快的原因。

    “难道也是和我一样，为了追女生吗？”

    良合太郎想着，然后突然间，他便见到，阿凯突然爆发出了一种强大的力量，一拳，仅仅是一拳，直接将叶枫给打的飞了出去，撞进了一栋楼中。

    “可惜了，迈特凯的这种力量，似乎是二代火影大人发明的秘术，这样的话，恐怕这叶枫就要死了，哎，真是可惜，也不知道他有没有追到他喜欢的那个女生...”

    良合太郎一根筋的想着，他现在已经认定，叶枫就是为了女生，才突然变得这么强的。

    因为这样，他才会觉得，自己当初的那种行为，会有一种认同感。

    再然后，这一空档间，良合太郎开始想着回去要怎样给他老婆惊喜了。

    蛋糕？买衣服？还是...请老婆吃大餐呢？要不大出血，全部都做吧，嗯，就这样说定了！

    良合太郎想着的时候，突然间，大楼剧烈的颤抖了起来，然后，一个炸裂声音响了起来，而后一道虹光从其中闪了出来，然后和迈特凯再次撞击在了一起。

    那个人影，赫然便是叶枫！

    “怎么可能，这叶枫竟然还有后手，而且比迈特凯还要厉害，真是可怕！”

    良合太郎又开始震惊了，不过他的心情却也越来越轻松了。

    虽然阿凯被叶枫压制了，但此刻他们的支援已经越来越多了，和卡卡西站在一起的忍者，已经增加到了三十人，再过不久，暗部中恐怕还会有人敢来，到时候就更不足为惧了。

    到了这个时候，良合太郎反而开始在寻思，如何要立个功劳，拿点奖金了，而就在这时，他看到了叶枫一拳将阿凯打飞的场景。

    同时，他觉得，他的机会来了！

    “我的运气真是太棒了，感谢忍者之神，感谢你给我一个立功的机会！”

    良合太郎脸上激动，拿到这次的奖金，应该可以抵得上一顿大餐的钱了！

    “对方此刻状态不是很好，而且在下坠时刻...攻击！”

    队长的命令下达在他的耳边，良合太郎不做犹豫，瞬间从影中脱身而出，持着长刀，向着叶枫刺了过去。

    “对不起了...”

    良合太郎心中默念，然后手上的长刀用力的向前刺去。

    而后，叶枫化为树桩的一瞬间，良合太郎突然感觉自己的脖子仿佛被一个风刀触碰到了一样，而后，他便看到了，自己的尸体，无力的摔在了地上，头颅滚落在地。

    不仅仅是他，连同其他暗部，都与他一样，不同的是，那全身都被血打透了的叶枫，站的位置，与他们尸体所对着的位置有所不同。

    “就这样死了吗...不...我不能就这样死去...我的家庭...我的老婆...不...我不能就这样死去！”

    良合太郎的灵魂，面部满是扭曲，而后看着叶枫，脸上的表情更加的可怕。

    “呵...都是因为你...如果不是因为你...我现在应该在家中和清子一起吃饭，都是因为你...”

    “我死也不会让你好过的！”

    良合太郎会一种特殊的灵魂秘术，所以即使他死去，但也没有立刻被死神召唤，而是短暂的停留在这个世界。

    怨恨的良合太郎，手中开始结印，然后冲着叶枫大喝：“灵魂秘术，怨灵诅咒！”

    .....

    击杀掉六名暗部后的叶枫，便将生命灵丹从识海中取了出来，咽下去后，又兑换了一枚，含在嘴中，以防一会更加严重的伤势，以防万一。

    做完这一切后，叶枫将目光看向卡卡西那边，正如他所料，那些忍者已经开始在结印了！

    “哼，一群...”

    叶枫不屑的看着那些忍者，他感觉，以他现在的实力状态，一发剑气，最少可以破掉那些忍者大半的忍术，甚至，他如果想要击杀那些忍者，也只是随手而为。

    正当叶枫考虑再不伤害到雏田和井野他们，而击杀那群忍者的时候，突然一股阴凉之气，涌上了他的脑海。

    这种阴凉之气十分邪性，仿佛突然之间出现一样，并且一瞬间，叶枫的大脑中，一个声音突然响起起来。

    “还我家庭...还我性命...我要你死...”

    这样的声音频频在叶枫的脑海中响动着，甚至让叶枫的脑袋都开始疼了起来！

    “这是怎么回事...”

    叶枫单手捂着脑袋，有些懵比。

    “这TM不会是被谁诅咒了吧？！”
------------

第233章：天克：心转心之术

    这种感觉就好像是以前看鬼片看多了，做的噩梦一样，但显然，现在叶枫还没有到分不清什么是做梦，什么是现实的地步。

    “以前在火影里面也没有见过这种类似诅咒的忍术，难道又是什么秘术？TNND，这些名不见经传的上忍，果然还是有些门道的。”

    叶枫想着，然后脑间突然一阵轻声，刚才的疼痛还有诅咒，仿佛没有发生过一般。

    暂时性的诅咒秘术吗？

    叶枫摇了摇头，深吸了一口气，却也不在想这些了，而是再次将注意力转移到了战斗上面。

    “心转心之术！”

    一个轻喝在叶枫的耳边响了起来，叶枫闻言，猛然转身看去，却见一个年纪颇大，山中一族的忍者，正冲着他做出心转心之术的手势正对着他！

    嗡.....

    那名忍者的话音落下，便倒了下来，被旁边的忍者扶住，而与此同时，叶枫突然感觉到，自己的身体中，多了一个意识，或者准确的说，他的识海中，多了一个虚影！

    或许是识海空间的原因，又或者是叶枫本身的精神力比较强大，所以叶枫自己本身没有受到任何影响，反而那名忍者此刻却有些不好过。

    黑暗的识海中，一个巨大的光球，还有杂七杂八的数字和物品林列其中，甚至还有着一直散发着淡淡雾气的写轮眼。

    而此刻，这识海中又多了一个东西，那就是那名山中一族忍者的意识灵魂。

    此刻的意识灵魂，在进入叶枫的识海中后，便被牢牢的禁锢在识海的一角，并且不止如此，那意识灵魂，进入之后，除了黑暗，他什么也都看不到，什么也感觉不到，甚至，他感觉不到自己身体，双手的存在。

    也就是说，此刻的他，五感尽失，被囚禁在了叶枫的识海之中，就连接触现在的状态，回到他自己的身体中都不行。

    “这个叶枫...到底是什么人？”

    山中一族的那名忍者，心中惊恐万分，他现在连开口说话都做不到，觉得自己十分没有安全感，同时，对叶枫的这个手段，也十分震惊。

    他以前还从来没有遇到过这种问题，即使是那种实力强大的忍者，顶多也就是使用失败，他还从来没听过，能把他反向囚禁起来呢！

    不过，不管怎么说，他现在都是案板上的肉，只能等着叶枫来宰割了。

    他算是认命了，毕竟不认也不行啊，看叶枫这手段，落在他手里，那还能有个好？

    他还真不相信，叶枫能放他走！

    而事实证明，叶枫还真的是打算放这名山中一族的忍者走呢！

    叶枫对山中一族感觉不错，不仅仅是晓璃和井野的关系，更是因为他在看火影动漫的时候，就很喜欢山中一族的忍者。

    不过，现在的问题是，即使是叶枫本人，也无法控制自己的识海，让识海将那名山中忍者给放出来。

    因为，那名山中一族的忍者，根本就不是叶枫将他囚禁在他自己的识海中，而是识海自动将其囚禁的，所以，叶枫根本就不知道该如何将那名山中一族的忍者给放出来。

    不管是在识海中下达命令，还是询问系统，都毫无办法，最终叶枫也只能暂时放弃，他实在是没有办法了。

    无奈之下，叶枫看了一眼倒在地上，失去了灵魂的山中一族忍者，见卡卡西等人紧张兮兮的看着他，叶枫展颜一笑，也不胡说，直接挑明说道：“对不起，山中一族的秘术，对我失效了。”

    “哗！”

    叶枫此言一出，虽然他们都有所心理准备，但当叶枫说出来之后，他们的心中还是不自觉的有些失望。

    这是一种奇怪的心理。

    叶枫看着他们失望的表情，自己也挺不好意思，甚至有些难过，毕竟，叶枫本身是很喜欢木叶的这些忍者，比如现在在场的夕日红，卡卡西，猿飞阿斯玛了，迈特凯，还有鸣人几人，他都很喜欢。

    并且，叶枫在进入这个世界之后，也想着要和他们交好，但不论是现实，还是各种事态的发展，都让叶枫的那一想法，变成了不可能。

    “算了，晓璃的仇已经报了，也见识了八门遁甲，该走了...”

    四倍界王拳的反噬力，远远的超出了叶枫的想象，即使是吞下生命灵丹，叶枫的肉身状态得到了一丝的缓解，不在流血，但是，肉身的疲惫，还是四倍界王拳那特殊的反噬力量，却是难以用生命灵丹可以抑制的，除非是更加高级的灵丹，但是以叶枫的身家，兑换那种灵丹，根本就是不存在的。

    先不说兑换那种高级恢复灵丹的全能点数，已经够叶枫兑换一个S级忍术的了，就说兑换一个恢复灵丹，只是为了让他现在可以持续使用四倍界王拳与阿凯战斗，除非是他脑子进水了。

    所以，叶枫在这种情况下，觉得自己，也该走了，毕竟，再不走，容易翻车啊！

    想到这里，叶枫心中一动，就要将识海中存放着的一个秘密武器取出来，但是刚要取得时候，突然间，一名忍者突然出现在了叶枫面前的不远处。

    “嗯？晓璃的父亲？”

    叶枫在晓璃家中，看过他父亲的照片，所以直接便认了出来。

    “伯父好。”

    叶枫尊敬的冲着晓璃的父亲打了一个招呼，然后心中的念头却是没有停止，一张玄青色符咒，出现在了他的手中。

    那玄青色的符咒上面刻画着一串玄妙的符文，在那正中央，有着三个散发着淡金色的字，那字有点类似于繁体字一般，但却比之繁体字还要生涩难懂，叶枫看不懂那三个字，但是，那三个字仿佛有一种魔力一样，即使叶枫不懂那三个字是什么，但是却叶枫一眼看去，却能知道，那三个字写的是什么。

    “你就是叶枫啊...”

    晓璃的父亲看着叶枫，打量了一番，然后发出了一阵感叹。

    叶枫有些摸不着头脑，但还是点了点头，而后想了想，轻声说道：“伯父，您这次来，也是想抓我回去吗？
------------

第234章：不好，叶枫要跑路！

    呼.....

    一阵冷风吹过，虽然现在已经是夏天，但是当叶枫说出这句话后，经这冷风一吹，晓璃的父亲，依然觉得寒冷无比。

    这种寒冷，不仅仅是体外，还有他体内的。

    他从叶枫的语气和简单的话语中，能够听到，叶枫对火影命令的失望，对整个木叶的失望。

    “我是一名忍者...”

    晓璃的父亲看了一眼站在他身后，正在看着他的那些忍者们，轻轻的说道。

    而在叶枫有些失望，想要直接离开木叶的时候，晓璃的父亲又笑着缓缓看向叶枫说道：

    “同时，我也是晓璃的父亲，晓璃的事我已经知道了，你这样做，是为了给晓璃报仇，我也知道，所以，我不会拦你走，但是，这么多前辈忍者，你想要逃出去，恐怕也不简单，所以，如果不嫌弃的话...我来为你掩护！”

    话音落下，晓璃的父亲轻轻的转过自己的身子，面对向木叶那三十多名忍者，此刻的那些忍者，脸上已经充满了震惊之色，他们怎么也没想到，木叶中内，竟然有人敢站出来帮叶枫，而且，只是一名中忍，站出来帮助叶枫！

    难不成找死吗？

    不过，一些聪明的忍者，也明白了其中关键，沉默不语。

    叶枫看着晓璃父亲的背影，心中微微一颤。

    “天河，你在干嘛，是没睡醒还是看电视看过了，现在可不是玩的时候！”

    一名与晓璃父亲相熟的忍者，开口喊道，但是却丝毫不敢上前，并且颇为忌惮的看了一眼叶枫。

    “哼，我看这山中天河，就是和这叛逆忍者叶枫是一伙的，大家一起上，把他们两个人给控制住，不能让他们跑了！”

    这个时候，也有人站出来开始落脚下石了，并且还叫嚣着要去把叶枫和晓璃的父亲控制住，但是，与刚才说话的人一样，他也不敢动一步。

    “！”

    晓璃的父亲闻言之后却是警惕了起来，皱眉冲着叶枫说道：“叶枫...”

    “伯父，你的好意我心领了，但是，我已经欠了晓璃一次了，不能再欠您一次了，不然下次见了阿姨，恐怕她都不给我做好吃的了。”

    晓璃父亲的话没有说完，叶枫就将晓璃父亲的话打断了，然后轻声道：

    “既然我不打算再欠你们一家的，免得让你们死了之后在另外一个世界抱怨我，所以，我就给你解除幻术吧！”

    “？？？”

    晓璃的父亲听的满头雾水，但是闹中一转，却是明白了叶枫的意图，叶枫是想要让别人以为，他刚才那样做，是他中了叶枫的幻术才如此做的！

    “解！”

    叶枫装模作样的大喝了一声，然后看了一眼晓璃的父亲，然后又看了看那三十多名，大眼瞪小眼的忍者们。

    “这叶枫是在干嘛？”

    “不知道，似乎是想要给山中天河洗白，说山中天河是中了他的幻术才做出刚才那样的事情的。”

    “他叶枫把我们当成傻子了不成？”

    “...”

    三十多名忍者虽然声音很小，但叶枫依然听到了...

    好尴尬啊！

    叶枫顿时就觉得一种羞耻感上了脸，甚至，在这种羞耻感的掩盖下，就连他正在使用的四倍界王拳的反噬里，都被比了下去。

    要不然把他们全杀了吧！

    在这种羞耻感下，一个邪恶的念头出现在了叶枫的脑海中，然后迅速被叶枫扼杀住了。

    但同时，叶枫觉得他真的不能在这里待下去了，为了他的身体，为了这些人能够活下去，叶枫觉得他都不能在这里呆了！

    念及至此，叶枫握了握自己的拳头，深吸了一口气，看了一眼雏田和井野两人，将她们的面容深深的记在了脑海中。

    下次再见她们，恐怕不知道要多久了，所以叶枫想要将这两个在木叶中，与她关系最好，最亲密的女性同伴记在心里。

    至于犬冢牙和鸣人他们，叶枫觉得记住他们的样子，有点太gay了，所以直接被叶枫选择性的无视掉了。

    “再见了！”

    叶枫微微一笑，冲着鸣人一行人的方向轻轻喊道，然后余光看了一眼夕日红，嘴角也微微抽了抽。

    叶枫的这一表面，让在场所有忍者的心中，都涌现出了一种不好的预感。

    “不好，叶枫要跑，拦住他！”

    卡卡西当先大喝，然后也顾不得其他，直接取出一只苦无向着叶枫快速扔去，并且，在那苦无之上，还有着点点雷光在闪动着！

    带有雷属性查克拉变化的苦无！

    而在卡卡西出手之后，其他忍者，也开始冲着叶枫发起了进攻，他们这样做的目地，不为将叶枫击杀，而是想要拦住叶枫，拖延时间！

    他们知道，叶枫此时的实力，即使他们有这么多人在，但恐怕也是徒劳，所以他们只能等待影级的强者过来。

    而在叶枫疑似想跑的情况下，他们也顾不得其他了，一股脑的直接将技能扔了上去，只为拖延一点时间。

    嗖嗖！

    夹在中间的晓璃父亲，看着从他头上飞过的忍术和武器，心中不由骇然，然后满脸担心的看向后面的叶枫。

    在他看来，这么多的攻击，叶枫再强，恐怕也够他喝一壶的了！

    不过，与所有人想象中的不一样，叶枫依然站在原地不动，看着眼前的攻击，在众人的注视下，叶枫手中的长剑随手划动，那足以挡下六名暗部各种角度攻击的绝对防御便形成了。

    哗哗哗！！！

    并且，在那防御形成之后，他们的攻击，竟然在距离叶枫还有三米的时候，竟然直接被一阵奇异的风，击散消失掉了！而武器，则是也直接掉落在了地上！

    四倍界王拳下的阴阳剑术！

    叶枫将所有的攻击挡下后，脸上一丝波澜也没有，仿佛刚才的工作，只是赶走一些小苍蝇一样。

    而后，他将手中捏着玄青色符咒，把神灵力注入进去，将之激活，然后又轻轻念道：

    “大挪移，启动！”

    万里挪移符咒，所需全能点50点，功能：无视所有结界，仿佛，阻碍，将使用者挪移万里之内的随机地点！

    嗡...

    叶枫的话音刚落，手中的符咒瞬间消失，化为了金色的光芒，转眼间便将叶枫包裹了起来。

    “距离1000公里，地点随机，大挪移，启动！”

    一个声音在叶枫的脑海中响了起来，而这个时候，叶枫的身体也开始虚幻了起来，这是传送的前奏！

    “喝！”

    不过就在这时，当叶枫将要被全送离开的时候，一个蓝色的身体陡然出现在了他的面前，那速度，犹如瞬移一般。

    而那蓝色的身影，此时正持着万钧之力，向着叶枫攻击而来！
------------

第236章：您的好友“北上广”已经上线

    .....

    我叫奈落，是一位上忍。

    我是一个小型村子的首领，虽然村子不大，地位也不高，但好在，我本身的实力不错，手下也很得力，并且我处事圆滑，人脉极广，所以村子倒也是平安无事，没有受到其他大国家的毁灭。

    像我这样拥有一定权利的忍者，按理说没有什么可以令我犯愁的了，特别是在婚姻方面。

    毕竟，我这么强大，村子中想要给我生孩子的女人多的是，但我都不满意，所以，我到了三十岁的时候，依然没有结婚，甚至已经五年没有和女人做一些羞羞的事情了。

    而原因，则是因为，我竟然喜欢男人。

    这件事情对我的打击很大，但我却不得不面对他，于是，我今天终于下定了决心，要去其他的村子，找一个我喜欢的男人，嫁给他！

    或者说，来一个金屋藏...藏汗子。

    至于为什么如此，则是因为，喜欢男人，这种事情实在太羞耻了，我身为一个村子的首领，自然不能将这种事情，搬到大庭广众之下。

    于是，在今天这个阳光明媚的日子，我带着我的两位手下离开了村子，去寻找我的爱情。

    天气十分好，心情自然而然的就会好起来，不过美中不足的是，我的手下都是女人，这就十分不爽了。

    .....

    叶枫觉得自己很倒霉，刚才，本来可以很有逼格的离开，给那些木叶忍者们，留下他那伟岸的身影。

    但是万万没想到，阿凯那个家伙，竟然直接爆种，开了第七门，一下子就冲到他的面前，对着他就是一拳头。

    好家伙，那一拳头可是阿凯开了第七门的状态下用出来的，原本叶枫使用四倍界王拳可以压制一下阿凯，但是阿凯整出来第七门，那叶枫就只能被碾压了。

    根据叶枫估计，那个时候的阿凯，实力最少又翻了不知道多少倍，比四倍界王拳状态下的他，实力还要强上一倍。

    所以，仅仅只是拳头接触了一下，他的手臂就直接被阿凯给打断了，那滋滋的声音，也是他骨头裂开的声音。

    当然，如果仅仅是骨折，那叶枫还真不在意，毕竟，对于他来所，骨折什么的，根本不叫事，一颗生命灵丹下去，那分分钟就恢复了好嘛。

    严重的是，叶枫原本就是超负荷使用四倍界王拳，而且当时即使使用生命灵丹，四倍界王拳的力量，也再次透支了，那就相当于雪上加霜。

    而后面，倒霉催的阿凯，还给他来了一拳，原本就雪上加霜，那就直接加冰雹了。

    叶枫感觉，如果传送在晚一秒，那他估计就得直接死那里了。

    不过，好在的是，即使是这种状态下，叶枫依然没有昏倒过去，而是尽情的享受着此刻自己的身体状态。

    那虚弱中带着一丝疼痛，疼痛中带着一丝瘙痒，瘙痒中又带着一丝如被蚂蚁爬的感觉，那感觉，相当的酸爽。

    “呼呼...”

    叶枫被大挪移，挪移到了一处羊肠小路上，也顾不得看环境的周围，直接就再次兑换了一枚生命灵丹吞了下去，然后摆出一个大字，睡在那条小路上，大喘气。

    这条羊肠小路的宽度只有不足一米，旁边则是快能够丰收的稻田，因为伸不开腿，所以叶枫也就直接把腿放进了麦田中。

    还真别说，那种感觉，还真是挺舒服的，大大的缓解了叶枫体内的难受。

    叶枫觉得，这种状态下，他睡上一觉，恐怕他的伤势就能完全好了。

    当然，这是他的错觉。

    “大人，有一个人躺在我们前面，阻碍了我们的去路，而且那人似乎是受伤了，您看要不要我送他一程？”

    正当叶枫正想着去系统那里看看有没有什么能够缓解瘙痒的药品，让自己不那么难受的时候，一个甜甜的声音响了起来。

    原本叶枫刚刚听到那声音的时候，还觉得自己挺羞愧的，毕竟自己现在状态这么差，跟个烂泥一下挡在路中间，还被一个女生看到了，让叶枫顿时想找一个地洞钻进去。

    但是，当那女生的话全部说完之后，叶枫心中的那一丝羞愧，顿时间烟消云散了，然后还惊出了一身冷汗。

    “送他一程？他娘的，这小娘们不会是看我这么难受，想给我来一个安乐死吧？！”

    叶枫想到这种可能性，顿时整个人都不好了，想要站起来，但却一点力气都提不上来，虽然能够动动自己的头，但是却看不到说话的人在哪里，叶枫只能凭空大喊：

    “别，我现在好的很，别送我一程哇！女侠手下留情啊！”

    “小一，休得无礼！”

    一个颇为威严的男人声音，微微训斥了一下，然后那个被称为小一，也就是说要送叶枫安乐死的女生，便顿时就不敢说话了，只是“嘤嘤嘤...”的卖萌，似乎在祈求那男人的原谅。

    “不必害怕，小一只是开个玩笑，嗯...我看你似乎受伤了，需要我帮忙吗？”

    那个男人走上前去，微微观察了一番，见叶枫，不论是脸上，手上，还是衣服上，都是干涸的血液，不由微微吃了一惊，而后想了想，便打算帮助一下叶枫。

    “嗯...如果不麻烦您的话，那就谢谢你了。”

    叶枫觉得自己老是这副样子也不是个办法，毕竟，现在他这副模样，给人的感觉，那就是任人宰割，所以，现在遇到一个听起来不算坏的人，叶枫自然要牢牢的抱住了。

    “嗯，我叫奈落，请问您怎么称呼？”

    那名男人走到叶枫的身旁，蹲下了身子，微微笑着，算是和叶枫正式打了一个招呼。

    “我叫...北上广，嗯，请多关照！”

    叶枫觉得自己的名字现在实在是不能用了，不过好在，自己胡说八道的本领也算是十级水平，捏造一个假名可谓是手到擒来，于是，北上广这个名字，就这么的被叶枫盗号了。

    叮~您的好友叶枫已下线！

    叮~您的好友北上广已上线！

    Ps:给大家推荐一本好友的书：《异瞳嫡女》，站点是起点女生网，文笔很不错的呢，！

    然后就是推荐票和起点主站不冲突，大家可以给投一下推荐票~谢谢大家咯，晚安～
------------

第235章：空间忍术？

    轰！

    那道蓝色的身影持着拳头，向着叶枫攻击而来，而此刻因为大挪移还没有完全发动，叶枫只能将自己的速度提到极限，抬起拳头，与那蓝色的身影相撞，而后，一个震天动地的声音，响彻在了这天地之间。

    一边散发着浓烈蓝色能量，一边则是叶枫周身散发着的红色界王拳的力量，当叶枫与那蓝色身影的拳头相撞在一起之时，他们彼此身上的能量气体，也相撞在了一起，激起层层气浪，地下激起阵阵尘土，有节奏的向着外围扩散着。

    而在这僵持的瞬间，叶枫也看清了那蓝色身影的面目，正是已经开了第七门的阿凯！

    滋滋...

    这种相撞僵持的时间并不久，因为叶枫的大挪移本身就已经处于一种将要转移的状态，虽然阿凯开了第七门敢过来，快速的攻击叶枫，但却也无法打断叶枫此刻将要转移的状态。

    不过，那滋滋声，却是从叶枫的骨头处传来的！

    啵...

    这种声音正盛，戛然间，叶枫周身，金光大盛，然后一个犹如石子落入水中的声音想了起来，而后叶枫的身体便彻底的虚化了起来，而阿凯的拳头，也随着叶枫身体的虚化，直接穿过叶枫的身体，扑了一个空。

    不过，阿凯的拳头并没有因为叶枫的突然消失，而力量有所减少，或者说，阿凯根本就来不及减少自己的力量。

    就这样，巨大的力量惯性，阿凯直接一拳头向前打去，一个身体失衡，直接扑到了地上。

    轰！

    拳头之上，原本攻击叶枫的强大力量，猛然直接落在了地上，然后地面便犹如受到了陨石降落一般，直接被阿凯的拳头，轰出了一个直径覆盖二十余米的深坑，那深坑也至少有着十多米之深！

    并且，轰出的这深坑，还是因为阿凯这只是惯性使然，如果是他的全力，那么，这个深坑，恐怕还要大！

    呼呼呼...

    深坑落下之后，伴随着的是沙土飞扬。

    那飞扬的沙土，十分之多，过了三个呼吸间，才略微的淡薄了一些，然后，便露出了被沙土波及的卡卡西等人的面容。

    此刻卡卡西众人，虽然被沙土所波及，但却没有一人躲避，也没有一人使用忍术将这沙土驱散，此刻的他们，都已经懵比了。

    呆滞的目光看着前方，当一个蓝色的身影从其中跳了出来，然后驱散扬起的沙土之后，他们才从愣神中，清醒过来。

    “刚刚我看到了什么...阿凯突然之间这么变态也就算了，那叶枫...他竟然不仅扛住了变态阿凯的攻击，还消失了？”

    一名感知型上忍，在使用秘术，借用木叶的感知系统，感知到木叶村中，叶枫已经完全消失后，不由有些呆滞的喃喃自语了起来。

    虽然此刻他的声音十分的小声了，但在这种十分安静的情况下，他的话，被所有人都清楚的听到了，然后，一些懵比中的忍者，也后知后觉，一脸见了鬼的表情，惊恐道：

    “什么，叶枫消失了？！”

    这种情绪犹如一种传染病毒一样，迅速的扩散着。

    阿凯皱着眉头看着周围，发现叶枫真的已经消失了，这个发现，即使是他，也难以相信，他没有想到，原本正在和他抗衡的叶枫，不仅仅把他匡了一下，还消失了，并且听那名感知型忍者的意思，这叶枫竟然还一瞬间消失在了木叶之中？！

    这是什么鬼？！

    “刚才的叶枫，恐怕是使用的反向通灵术，不过，他有通灵兽吗？而且，能够使用反向通灵术，并且附和条件的忍兽，也屈指可数...”

    卡卡西经过短暂的惊愕，然后便恢复了自己的智商，现在开始分析起了刚才的情况。

    “嗯，没错，刚才的情况，也只有叶枫的契约忍兽，对他使用了反向通灵术那一种可能性了。”

    猿飞阿斯玛觉得卡卡西的分析十分在理，赞同着点了点头。

    “不过，叶枫刚才似乎消失之前有一个前置，不知道你们有没有发现。”

    一名感知型中忍提出了质疑，见所有人都看向了他，他也不矫情，直接说道：“在阿凯前面对叶枫发起攻击的时候，叶枫已经停止了攻击，而且还说什么再见之类的话，显然，那个时候他已经开始准备走了，而后，他的身体周围，不仅仅有着红色的能量气体，还散发出了金色的光芒，那种金色的光芒，显然不是反向通灵术的迹象。”

    “我猜测，那或许是叶枫掌握的一种秘术，或者是空间忍术！”

    那名忍者越说越激动，在说出最后叶枫有可能掌握着空间忍术的时候，脸色都变得潮红了起来。

    他觉得，此刻的他，似乎已经摸索到了真相！

    “这个判断，不无可能，毕竟，叶枫的一身忍术，简直不可思议，仿佛是凭空出现的一样，而且每一个忍术，威力都十分恐怖，如果他拥有空间忍术，这也是有可能的。”

    卡卡西赞同的点了点头，然后深吸了一口气，看向阿凯道：“阿凯，把你现在的这种状态接触吧，叶枫应该已经真的出了木叶了...”

    “嗯...”

    阿凯点了点头，将八门遁甲第七门解除了，事实上，他现在的身体，也已经有点撑不住了。

    “你们留在这里控制现场，我和阿凯两人去汇报这里的情况。”

    卡卡西看了看周围，微微叹了一口气，冲着其余忍者说道。

    其他忍者自然没有意见，纷纷点头，然后各自散去，分布在根部大本营的周围，防止村民进入，看到不该看的事情。

    而他们在离开的时候，眼睛却都若有若无的看向站在原地的晓璃父亲，虽然他们没有说什么，但其中眼神中包含的意思，却不言而喻。

    “卡卡西，我也去吧。”

    那名暗部分队长擦了一下额头的汗，然后说道。

    卡卡西自然没有异议，点了点头，安排鸣人等人离开这里，然后便走到晓璃父亲的面前，轻声道：

    “走吧。”
------------

第237章：整个世界都变得美好起来了

    “北上广？这个名字倒是奇特。”

    奈落笑了笑，然后仔细的观察了一下叶枫的状况，试探问道：“我现在让我的手下将你抬起来，不会牵动你的伤口吧..话说...你的伤口，在哪里？”

    奈落此时有些懵比，虽然叶枫此时的样子十分的凄惨，浑身血淋淋的，但是他观察了老半天，愣是没找到叶枫的伤口在哪里。

    这他喵的是在逗我？还是说，这上面的血不是他的？

    “我是被一种诅咒秘术给诅咒了，这种诅咒会让我的身体，不知道什么时候就会大面积的出血，然后出血之后，却又找不到伤口，所以，虽然我全身是血，但现在也仅仅只是虚弱，站不起来，并没有大的问题，您...您将我扔进稻田里面就行，等我恢复了体力，我自己会走。”

    叶枫半真半假的冲着奈落解释道。

    奈落听了，除了开始说的诅咒秘术有点疑惑外，到也是信了叶枫，而后转念一想，既然是秘术，那肯定是不为人知的，他不知道也是正常。

    于是，在奈落的自行脑补下，他更是对叶枫的这一借口不作怀疑了，而后说道：

    “把你扔到稻田里去是万万不可的，不如告诉我你住在哪里，我把你送回去吧...”奈落顿了一顿，然后加了句：“我有空。”

    “我是一个流浪者，没有家。”

    虽然知道奈落是好心，但是叶枫还是觉得神烦，难道就不能让我安安静静的做一只美男子吗？

    “这样啊，那你不如跟着我吧？”

    奈落的好人属性开始变得一发不可收拾，而且近乎于丢失了理性了。

    “大人，万万不可，这人来历不明...”

    奈落的两名手下，小一和小二，听到奈落的这一决定，直接就急了，然后连忙劝阻到，但是她们的话还未说完，却直接被奈落打断了。

    “不用说了，我知道，这位北上广小兄弟是一个好人！”

    “为什么？”

    这次却是叶枫问的，毕竟，无缘无故被发好人卡这种事情，以前在现实世界就经常发生，而现在到了火影世界，这种事情竟然没有丝毫停止的迹象，反而越发的恐怖了起来。

    连男人都要给他发好人卡了！

    所以，叶枫觉得，十分有必要把这件事搞清楚，不然的话，这是注孤生的节奏啊！

    “因为......直觉！”

    奈落十分确定的说道，然后还居高临下的冲着叶枫丢了一个眼色。

    虽然奈落的样子，俨然是一位年过三十的大叔模样，但不知为何，刚才奈落给他甩的眼色，叶枫竟然恍惚间觉得，奈落似乎在对他抛媚眼？

    三十岁的大叔，冲他抛媚眼？

    “这是什么鬼幻觉？难不成单身久了的原因？”

    叶枫对自己刚才的‘幻觉’，觉得十分羞耻，然后转移话题，打了个哈哈道：“那个，奈落先生，谢谢您的信任，那么...您的村子远吗？如果真的不打扰的话，就麻烦您了。”

    “哦，这里距离我的村子有100公里远，而且，我现在是要去寻找一样东西，暂时不会村子。”奈落想了想说道：“西边不远处就有一个小镇，不如我先带你去那里休息一下如何？”

    “这太麻烦你了吧...”

    叶枫这次是真的有些不好意思了。

    “不麻烦，恰巧我本身也是打算在那个镇子中逗留一下，寻找看看有没有我要找的东西的。”

    奈落脸上依然保持着微笑，甚至，在说到要找东西的时候，脸上的微笑更甚。

    “哦？如果是这样的话，那就多谢了，等我身体恢复过来，一定会感激您的。”

    别人敬我一尺，我必敬人一丈，这是叶枫的准则，所以，他打算等他恢复过来后，报答一下这个叫奈落的大叔。

    虽然现在暂时没有危险，但是此刻叶枫是最为无力的状态，如果遇到什么危险，甚至是一匹野狼之类的，那他就肯定是没活路了，而奈落在这种情况下，间接的救了他，那就是救了他一命啊！

    奈落见叶枫同意，微微笑着一挥手，他的两名女手下就一人一边的将叶枫扛了起来。

    原本叶枫就知道这奈落身边带着手下，而且还是女的，但是让叶枫没想到的是，这俩手下，竟然意外长的十分不错。

    天见犹怜，连老天也看不下去，要给我这个正儿八经的穿越者福利了吗？

    软玉...我在软玉！

    感受着两个妹子身上的柔软，叶枫觉得自己身体和身心的恢复，那叫一个嗖嗖的快。

    当然，这也是错觉。

    嗯，今天叶枫已经出现了两次错觉，再来一次，就能凑够人生的三大错觉了。

    ...

    ...

    “上好的苦无，手里剑哎，走过路过不要错过嘞，出血大甩卖啊！”

    “这苦无怎么卖？”

    “五万一枚，价格公道，童叟无欺嘿！”

    “卧槽，这么贵？去你的吧！”

    “哎，别，别走啊，价格好说啊，一万，五千，两千怎么样嘿！”

    ...

    “咦？那个人怎么回事？竟然让两个姑娘架着，而且全身都是血的，没听说最近打仗了啊，难道是打架斗殴的小混混，被谁给打废了？”

    “嗯，说不定就是他旁边的那个男人，估计啊，这事还没完呢！”

    “真是可怜的孩子。”

    “可怜之人必有可恨之处啊！”

    ...

    叶枫被架着进了小镇后，顿时间，就感受到了深深的恶意，而且脸上也开始红的发烫了起来。

    “北上广小兄弟，原本想着带你在这个镇子上转一转，缓解一下你的疲劳，但是看你疲惫的样子，我现在就为你开一间房间，供你休息吧。”

    正当叶枫羞愧难当之际，一个暖到不行的声音在叶枫的耳边响了起来，抬头望去，奈落正一脸微笑的看着他。

    叶枫愣神间，顿时眼泪都快流出来了，然后连忙点头，便是对奈落的这一提议，十分的赞同：“你这个想法棒，我十分看好啊！”

    奈落大叔，真是好暖啊！

    霎那间，叶枫觉得整个世界都变得美好了起来.....
------------

第238章：这就是命啊！

    在安排叶枫住进一间旅馆之后，奈落便和他的两名手下离开，去寻找奈落要找的东西了。

    不过，奈落告诉叶枫他还会回来，让他不用担心房费和食物的问题。

    顿时间，叶枫又险些被感动。

    当人处于受伤脆弱状态下，别人的好，就会成百倍的放大，并且极其容易感动。

    叶枫现在的状态就是如此。

    不过，当叶枫躺下之后，那种感动也渐渐的被抑制住了，然后开始思考起了他与奈落之间的经过，发现确实没有毛病之后，才微微的放下心来。

    “在挪移的时候，好像有一个声音在说，挪移一千公里...那么现在我处的位置应该还是十分安全的，暂时不用担心木叶的人追杀我。”

    叶枫随意的想着，其实，就算木叶的人来了，叶枫也不怕，等他的实力恢复后，他有何惧？

    “不过，根据这些忍者村的套路，他们应该又要发布一个什么通缉令之类的了，不知道这次我会不会变得值钱一点了。”

    叶枫此刻极度无聊，在这无聊的时刻，开始寻思起了木叶会给他定义多少悬赏金了。

    就这么的，叶枫胡乱寻思着，自己的眼睛和大脑也开始慢慢的变得沉重了起来，不出十分钟，原本就已经非常劳累的叶枫，便直接昏昏沉沉的睡了起来。

    而在叶枫睡觉的期间，整个木叶，甚至是整个忍界，都再一次的震动了起来...

    “喂，你听说了吗，木叶的那个叶枫，今天不知道发了什么疯，竟然在木叶之内，强行去击杀木叶的火影辅助，志村团藏！”

    茶之国的一家茶厅中，一名护卫队的成员与他的同伴闲聊道。

    “卧槽，叶枫？就是那个嚣张到不行的叶枫？”

    叶枫的名字在茶之国中十分的有名，不过是恶名，所以，在别人提起叶枫这个名字的时候，茶之国的人，条件反射一般的就想起了那个手持长剑，宛如恶魔般，击杀平民的叶枫。

    “你这不是废话吗，除了那个叶枫，现在还有哪个人敢叫叶枫！”

    “别扯淡了，快说，那个叶枫在木叶村里去杀一个火影辅助，最后怎么样了，是死了还是被抓住关起来了？”

    那人十分有兴趣的问道，而同时，这茶厅的老板，一位长相妩媚，面容姣好的女人，在听到叶枫这个名字后，脸上也不由动容，然后大气不敢喘一声的认真倾听了起来。

    “嘿，都不是！”

    那名护卫队的成员卖了一个关子。

    “那是什么？”

    护卫队成员的朋友有些疑惑了，他实在不明白，那个叶枫在木叶中，想要击杀一名火影辅佐，除了死或者是被抓起来，还会有别的选项？

    “总不可能是木叶的人饶恕了他吧？”

    护卫队成员的朋友有些不确定的说道，但见那护卫队依然老神在在的不说话，眼睛还时不时瞄着餐桌上的茶杯，顿时苦笑道：“行行行，这次我请！”

    “嘿嘿，既然如此，那我就不客气啦！”护卫队成员嘿嘿的笑了笑，然后继续说道：“告诉你吧，那叶枫既没有死，也没有被抓起来，更不可能被木叶宽恕，而是，他凭本事把木叶的火影辅佐给杀了，并且还毫发无损的逃离了木叶！”

    “什么？！”

    护卫队成员的朋友闻言，眼睛顿时瞪大，一脸的不敢相信，而与此同时，餐厅前面吧台处，一直观察着这两人对话的餐厅老板，只觉得自己的世界观崩塌了，而且一种绝望和认命涌上心头。

    “这叶枫竟然这么强...原本以前搭上了木叶中一位上忍的关系，可以让我不用还他那50万元，但是现在看来...哎，这就是命啊！”

    这肤白貌美的女老板深深的叹了一口气，年纪都仿佛一瞬间衰老了好几岁，而她就是那位叶枫在茶之国中，讹诈了100万的女老板，松岛晴。

    听到叶枫这个消息，顿时间，松岛晴就彻底的打消了赖掉叶枫50万元的这个恐怖的消息了。

    .....

    与此同时间，鬼之国中。

    此时的紫苑正独自走在大街上，而路上的村民们都对她避之不及。

    “哎，你听说了吗，木叶出事了。”

    一家面具店铺中，面具店老板正冲着他的媳妇说着刚刚他从外面听到的消息。

    “木叶？木叶那种强大的村子，更出什么事，要出事，也是我们...”

    面具店老板娘听了直接反驳道。

    “禁声，你找死啊！”

    面具店老板娘的最后一句话，把老板吓了一跳，然后连忙让其打住，然后有些不满的说道：“心里知道就行，你怎么还说出来了，你这不是没事找事吗！”

    “哎，我这不是想到前段时间发生的事，觉得鬼之国太不安全了吗！”

    老板娘叹了一口气，然后说道：“那个，说吧，木叶出了什么事了？”

    “嘿嘿，这个消息，你肯定不会信的！”

    老板想到那个消息的内容，顿时来了精神。

    “快说！”

    “木叶的火影辅佐，被木叶里一个叫叶枫的家伙给杀了，而且，在杀了火影辅佐之后，那个叫叶枫的，竟然还从木叶中，毫发无损的撤离了，这你敢信？”

    老板越说越是激动，并且，心中也隐隐的感到震惊，他实在是难以想象，在木叶那样的村子中，竟然还会发生越塔...啊呸，是村内强杀的事件。

    而且，被强杀的对象可不简单，那可是火影辅佐，正儿八经的影级强者啊！

    而老板娘听了这消息之后，先是一愣，然后猛然瞪大了眼睛，失声道：“真的假的？”

    “我还能骗你不成！”

    老板说着，探手去拿水杯，打算喝口水压压惊，而在拿水杯的时候，却看见一个一头紫色头发，模样可爱的小萝莉，正呆呆的看着他。

    “紫...紫苑大人好...”

    老板看清来人，拿着水杯的手不自觉的颤抖了一下，这种颤抖不是因为紫苑的身份，而是因为紫苑那可怕的能力...
------------

第239章：分支情报

    “你好...”

    紫苑呆萌的点了点头，然后眼神中猛然迸发出了一种许久都未绽放过的神采，有些激动的问向那名老板：“请问，您知道叶枫哥哥他在哪里嘛？”

    “啊，叶枫现在可是木叶的敌人，整个木叶的人恐怕都在找他，这个我怎么可能会知道。”

    老板果断的摇了摇头，但是心中却有些疑惑，“刚刚紫苑大人喊叶枫，哥哥？”

    不过老板倒也是聪明人，知道什么该说什么不该说，于是便乖乖的闭上了嘴巴。

    而紫苑听到老板的答案后，似懂非懂的点了点头，然后抬起脚，便欢快的跑了起来。

    紫苑一边笑着一边向着宫殿跑去，一路上，所有人都对她避之不及，仿佛将紫苑当成一个瘟神一样，紫苑表情不变，脸上依然露出一抹纯洁无暇的笑容，但是眸子中，却是多了一丝痛苦...还有希望。

    “叶枫哥哥他一定不会讨厌我的，我要去找叶枫哥哥，恩恩，就这样决定了！叶枫哥哥一定不会讨厌我，一定！”

    .....

    与此不久，木叶村内，虽然官方已经竭力的想要控制团藏被叶枫所杀，并且团藏还潇洒逃走的信息，但是世上没有不透风的墙，于是，不出一个时辰，不仅仅全木叶的人几乎都知道了，并且，木叶周围的那些小国家和村子，也都传遍了这条信息。

    甚至，这条信息，还在以一种恐怖的速度，继续向着外面蔓延着，而这传播信息的背后，可以看出有一只，甚至是几只大手在推波助澜着。

    而至于是谁，一些聪明人都心知肚明。

    看不得木叶好的人和国家不在少数，而大蛇丸就是这其中最跳的，其次就是剩余的四大国了，本着助人为乐的心态，他们在从卧底那里得到这个消息后，便开始了丧心病狂的传播。

    这传播的速度虽然还没有上一次雨隐村，也就是晓组织传播的快，但是贵在精细，而且了无痕迹，不会让木叶的人，查到他们的传播源头，也不会被木叶的人抓到任何把柄。

    至于为什么说是精细，那是因为，这次的传播和上次雨隐不同，雨隐只是把消息传播到了几个大国，或者是几个中小型国家，达到让忍村高层知道的程度。

    但这次他们不同，这些见不得木叶好的国家和人，为的是让所有的人，都知道，这木叶今天栽跟头了，而且把头都给载破了。

    所以，他们采用的是步步为营，以木叶为中心，将信息向着周围扩散开去，大到国家，小到村子的程度，恶心死木叶。

    并且，那些传播信息的人，都是有默契的用了这个办法，所以，有时候，那些传播信息的人，会惊奇的发现，当他们想要开始干活的时候，却吃惊的见到，已经有人开始在谈论木叶这次火影辅佐被杀，凶手潇洒离开，深藏功与名的事件了。

    不过，不管怎么样，以他们的这种方式，不出三天，恐怕在这个忍界这整个版图中，除了深山老林什么的，就没人不不知道了。

    而这一次，叶枫也是意外的，再次出名了。

    “卡卡西，叶枫的行踪，调查的怎么样了？”

    火影办公室中，猿飞日斩的眉头皱成了一团，吸了一口烟，然后缓缓的吐出。

    对于这次事情的发展，猿飞日斩真是万万没想到，原本他想着叶枫去团藏那里叫嚣，等他手下的暗部到了，恐怕就算是不死，那也得脱层皮，但出乎他意料的是，叶枫不仅好好的，还把团藏和整个根部的战斗编制全部给打掉了，甚至，就算三十多名，加上阿凯爆发了八门遁甲的第七门，都没能留住叶枫。

    这种事情，让猿飞日斩除了感到震惊之外，还有着不可思议。

    他实在无法想象，叶枫是如何在不到一年的时间中，竟然成长到了那种可怕的程度。

    猿飞日斩估计，叶枫此刻的实力，恐怕已经达到了影级巅峰实力了！

    猿飞日斩的这次猜测倒是没有错，只不过，叶枫影级巅峰的实力，不能保持很长时间。

    卡卡西独自一人站在猿飞日斩对面，对于猿飞日斩现在的心态和状况，卡卡西表示压力山大。

    “火影大人，我们在第一时间，已经拜托日向一族，油女一族，犬冢一族的精英忍者出外搜索叶枫的下落，但是却依然没有叶枫的行踪，并且，根据他们所汇报，叶枫此刻恐怕早已逃出了100公里之外了。”

    “100公里之外？”

    猿飞日斩眸子微动，还说话时的语气还是颇为淡定，只是轻轻呢喃了一声，却也并没有多说。

    “根据叶枫离开之时的样子，他使用的不像是以前所使用的瞬身术，也不像反向通灵术，更像是一种空间秘术，所以，恐怕叶枫这次，真的逃远了。”

    卡卡西十分会察言观色，见猿飞日斩这副模样，顿时就知道猿飞日斩接下来想要知道些什么，于是，便将他自己的推断，说给了猿飞日斩听。

    “瞬身术...空间秘术...原来如此，看来，这叶枫起初并没有骗我？”

    猿飞日斩心中思索着，并且想到了当初他第一次在叶枫家中，询问叶枫为什么突然会使用瞬身术的时候了。

    当初叶枫给他的回答是，觉醒了一种名为瞬身之眼的瞳术。

    当时猿飞日斩虽然觉得叶枫是在扯淡，但也没有多说，之后也没有再问。

    但是现在结合卡卡西的判断，那所谓的空间秘术，恐怕是叶枫那瞬身之眼进化之后而生成的一种强大忍术吧！

    猿飞日斩开始自行脑补了起来，并且越往深想，就越觉得有可能。

    “对了，火影大人，关于叶枫的事情，我刚才收到了一个分支情报...”

    卡卡西在一旁突然想到了在汇报前得到的消息，虽然现在不是说那条消息好的时机，但卡卡西思索再三之后，决定还是告诉猿飞日斩.....（未完待续...）
------------

第240章：心好累，好想退休

    “什么事？”

    突然之间，一种不好的预感涌上猿飞日斩的心头。

    “关于这次叶枫引发的事件，消息没有控制住，现在全木叶的村民，已经都知道了。”

    卡卡西虽然想委婉的将这个信息告诉他尊敬的火影大人，但是思索了好一会，卡卡西都不知道该怎么婉转，或者说，这件事根本就没有婉转的余地好嘛！

    于是，卡卡西一咬牙一跺脚，直接就把这带着原味的信息，直面的告诉了猿飞日斩。

    猿飞日斩：“...”

    猿飞日斩被这句话刺激的一句话也说不出来，并且觉得自己的胸口隐隐作痛。

    “果然，火影这件工作我真的已经无法胜任了...”

    猿飞日斩在心中暗暗叹了口气，然后思索起了如何说服纲手就任火影的事情，还有怎样处理好木叶村民们的情绪，毕竟，这种事情，还是十分的影响民心的。

    “对了，根部的大本营不是已经封锁了吗，为什么这件事情还传到木叶村民那里？”

    纵然现在这个时候问这种事情已经是徒劳，但该了解的，身为火影的猿飞日斩还是需要了解的。

    “我正想向您说这件事。”卡卡西表情有些凝重，然后又露出了有些不好意思的表情，将手背过去，眯着眼睛说道：“传播这件事情的应该是其他国家的探子，然后那些探子还不止在木叶中传播了，现在恐怕已经有不少国家，都知道了这种事情，真是不好意思，我们没有抑制住这种事情。”

    猿飞日斩：“...”

    猿飞日斩听着这条信息，再结合卡卡西的表情，让他再次无语了。

    这都什么时候了，你就不能完整的严肃一次吗？刚才还想要夸奖你这次够严肃来着！

    “这就叫好事不出门，坏事传千里啊！”

    猿飞日斩叹了一口气说道。

    “恐怕不止传千里，万里都有可能，毕竟，这次推动这条消息的，最少有四大国的力量，而且更不要说还有其他个人势力和其他与木叶有仇恨的小国家了。”卡卡西说着，顿了一顿，继续说道：“我们木叶好不容易栽了这么大一个跟头，他们肯定要倾尽力量，来造谣我们，所以...”

    “好了，不用说了。”

    猿飞日斩打断了卡卡西的话，这个中原因他已经推断出来了，心里也已经有底了，但是当卡卡西再说一遍的话，这感觉就不一样了。

    原本猿飞日斩的心里还算勉强能够承受，但是听卡卡西说一遍，这心里，就别提有多累了。

    “心好累，好想退休。”

    猿飞日斩记得叶枫曾经说过这句话，然后现在心中不由自主的说了出来。

    不过，这也只是猿飞日斩心里随便想想，不说猿飞日斩现在还在位，就算是他真的退了，如果出现这么一档子事，那猿飞日斩也不会不管的。

    砰！

    办公室的门被人毫无礼貌的推开了。

    卡卡西循声望去，而猿飞日斩眉头则是皱了皱，也向门处望去，而当看到来人之后，猿飞日斩的眉头不仅皱的更紧的，连带着表情，也变得有些发苦了起来。

    “原来是两位顾问大人。”

    卡卡西的地位不低，与转寝小春和水户门炎也算是熟悉，所以也并没有说什么参见之类的话，而是微微低头，表示尊敬，然后简单的打了一个招呼。

    “嗯。”

    不论是转寝小春还是水户门炎，此刻都没有心思和卡卡西说话，只是点头“嗯”了一下，就算是回应了，然后齐齐迈步走到了猿飞日斩的办工作前面。

    “猿飞，你这个火影是怎么当得，堂堂火影辅佐，竟然在木叶内被人强行杀害，就连其手下，隶属于木叶的根部战斗编制，也被全部击杀，这件事，你要给我们一个理由！”

    转寝小春声色力矩的向猿飞日斩表达着她的情绪。

    至于猿飞日斩，则是轻轻的将烟斗放了下来，然后把两只手，各自伸出一只手指，按在了太阳穴的位置，叹了口气。

    果然，这两位果然是要对他进行一阵声讨。

    已经听了下面忍者的报告，心里也已经很难受了，但是现在又要听一边，并且又要难受一次，啊，神烦！

    但是，这两位身为顾问，并且有时候提出的建议也十分不错，于是，猿飞日斩只能忍着听完了他们对他的语言攻势，而至于卡卡西，则是在这两位将要开口说话的时候，猿飞日斩就打了个手势，让卡卡西先行撤退。

    毕竟，他可是火影啊，火影被训斥这种事情，如果被别人看到了，那多丢人，他身为火影的面子往哪放，他的威严，那还能有？

    就在猿飞日斩神游一番之后，转寝小春和水户门炎的各种话，也全部讲完了，现在开始做起了最终结论。

    “猿飞，虽然这样子很失礼，但我们却不得不说，岁月真的是一种无情的武器，你已经老了，火影的职责你也做的很好，也是时候该退了。”

    “嗯，我已经这么打算了，纲手的事，我不是也已经和你们说过了吗？”

    猿飞日斩丝毫不在意转寝小春和水户门炎的直白，因为，他们说的也是实话，猿飞日斩自己也已经不止一次的感觉到，有时候会出现力不从心或者糊涂。

    “嗯，然后就是关于叶枫的处置了，猿飞，说说你的看法吧。”

    水户门炎轻轻咳嗽了一声，然后眯着眼睛看向猿飞日斩：“虽然团藏和你关系一直不好，叶枫你也一直在包庇他，但是此次事情，你可不能...’

    “我知道的，至于对叶枫的处置，不如说说你们的看法吧，我知道，你们心中已经想好了对叶枫的处置了。”

    猿飞日斩打断了水户门炎的话，他也是一名政客，对于水户门炎和转寝小春的话，多少有些抵抗力，但是此刻他的心很累，实在是不想在周旋了，所以猿飞日斩直接让水户门炎他们说出看法。

    “发布S级通缉令，悬赏八千万，并且请其他国家配合抓捕叶枫！”
------------

第241章：我能怎么办，我也很绝望啊！

    对于水户门炎发布S级通缉令的提议，猿飞日斩是赞同的，毕竟以前也不是没有发布过，而且在前不久就发布过，所以，对于这个，猿飞日斩也算是轻车熟路了，但是，对于水户门炎后面的提议，猿飞日斩就有些蛋疼了。

    就这样，猿飞日斩怀着蛋疼的心情，看想水户门炎那个和他差不多年纪的老头说道：“发布S级通缉令我同意，但是请其他国家配合抓捕，是不是有些过了？毕竟，当初宇智波鼬屠杀宇智波一族的时候，我们都没有请过其他国家配合抓捕，如果现在请其他国家如此的配合的话，他们会不会多想？而且，请他们配合抓捕的钱，又会是多少，这些你想过没有？”

    “额...后面的提议，却是有些不妥，那么，先发布S级通缉令吧，至于后续的话，至于如果有叶枫消息的话，那就直接成立追逃小组抓他回来，嗯，至于其他细节，到时候我们在议！”

    于是就这么的，三位政客的谈话也暂时的告一段落了，而叶枫也再次上了S级通缉榜，光荣的成为了一名S级叛逃忍者。

    而叶枫本人，对于这些却还不知道，不过就算知道了，他的心情也不会有丝毫波澜，甚至他可能还会想笑。

    .....

    次日，清晨。

    距离木叶一千公里之外的一座小镇中，叶枫悠悠哉哉的睁开了眼睛。

    入目的是一盏日本风浓郁的吊灯，在然后就是淡青色的木制天花板。

    “嗯...啊...我这是在哪？”

    叶枫醒来之后，先是用手挠了挠头，又抓了抓脸，再然后就陷入了短暂的懵比状态。

    就这样，叶枫懵比了有半分钟，看到自己满身是血，身上还就着点泥土之后，他终于回忆起了昨天在传送出木叶之后，发生的事情了。

    “嗯？我记得那位叫奈落的大叔不是告诉我，他出去寻找东西，晚上的时候回回来的吗...但是...”

    叶枫用手把自己的身体撑了起来，然后移动到窗外，因为是二楼的原因，所以叶枫很轻易的就看到了外面的场景，然后，眼尖的叶枫就看到了街边正在摆摊的商人。

    “如果我没眼瞎的话，现在应该是早上了吧！”

    叶枫张了张嘴巴，觉得自己心好塞，因为，他刚才短暂的感受了一下，虽然此刻他的状态已经比昨天好了许多，行动力也已经恢复了，但是体内的神灵力却是一点都没有恢复，而且，身体肌肉上面，会时不时的传来酸痛之感，让叶枫更是清楚的明白自己的身体状态。

    此时的他，充其量也就是一个得了大病的普通人。

    再然后，叶枫就开始深深的陷入了担忧之中。

    当然，叶枫明白，现在的状态是因为他超负荷使用四倍界王拳的原因，但恢复实力什么的，那是早晚的事。

    而叶枫所担忧的，自然不是他现在没了实力，怕遇到木叶的人什么的，他所担忧的，是他接下来的房费和饭钱该怎么办！

    毕竟，现在他距离木叶一千公里远，木叶在吊，想要把手插到他所在的位置，根本是不存在的。

    而在远敌无忧的情况下，叶枫自然开始担忧起了近忧。

    “咕咕咕...”

    叶枫的肚子不争气的叫了起来，并且，街道上，一些拉面馆什么的香味，也透过窗子飘了进来。

    “啊...好香...”

    叶枫闻着外面的香味，口水都要流出来了，而且肚子也叫的更厉害了。

    “怎么办，好饿，好像吃，怎么办...”

    叶枫按着肚子，脸色渐渐的发苦了起来，

    从来到火影之后，叶枫几乎可以算的上顺风顺水，期间虽然有几次危险，弄得自己很狼狈，但却也算不上特别的绝望，甚至，就算是叶枫昨天面对整个木叶，与爆种后，实力甚至达到了超影巅峰的阿凯，叶枫都没感觉到绝望。

    但是...此刻的叶枫却是真真的感到了绝望。

    不是危险的秘境，不是强大的敌人，也不是磨人心魄的秘术，而是...饥饿...

    “没想到，我叶枫昨天还威风八面，视人命为草芥，但现在，竟然快要被饿死了？而且...还是闻着喷香的食物，看着美味的点心而死的？我不服！”

    此刻叶枫的模样颇为吓人，已经干涸的血液遍布全身，衣服上面也呈黑紫色，并且还沾染上了许多泥土，这是叶枫昨天躺在地上时候粘的。脸上有血，有灰垢，头发也因为使用了界王拳没洗头睡了一觉，而变得乱糟糟的。

    叶枫就以这样的状态，透过窗户，呆呆的看着街道上的美食，而且喉咙还有节奏的做着吞咽动作。

    叶枫此刻的样子，恐怕就算是木叶的人站在叶枫的面前，恐怕也认不出来叶枫的样子了，而且还得踹叶枫几脚，因为，叶枫此刻露出的那傻愣愣的微笑，简直是太欠揍了！

    咚咚咚...

    叶枫抱着自己的双腿，蜷缩在窗户边发呆傻笑之际，门外响起了敲门声。

    敲了三声后，叶枫毫无反应，此刻的叶枫已经再次出现了晕眩之感，随时有可能晕倒，不过这一次晕倒却是不知道是因为界王拳反噬的原因，还是饿的。

    原本叶枫还没觉得，但是闻到外面的香味后，叶枫是越闻越饿，越想越饿，然后叶枫就突然想到，自己经过了一场大战后，不仅是今天早上没吃，他昨天也没吃！

    所以，叶枫就更难受了，难受到了极点，叶枫就傻笑了起来，并且无视了门外的敲门声。

    咚咚咚...

    敲门声又响了起来，不过这一次的声音，显然比刚才的轻了许多。

    “嗯？敲门声？刚才似乎也敲过？”

    叶枫愣了一下，然后突然惊喜：“不会是奈落吧！他没走？！”

    不过惊喜过后，叶枫又木然了起来，因为他想到，如果奈落真没走，应该昨天晚上就来敲他门了，而不是等到现在吧！

    所以，思来想去，这在敲门之人，恐怕也就只有一个可能性了！

    “他妈的，难道那奈落昨天没付房钱！老板要钱来了？！”

    叶枫的脸上，那愣愣的傻笑，也渐渐消失了...
------------

第242章：细极思恐

    “他妈的，难道那奈落昨天没付房钱！老板要钱来了？！”

    叶枫脸上，那愣愣的傻笑，也渐渐消失了...

    ......

    我叫叶枫，是一名实力强大的忍者，现在的化名为北上广。

    而我，除了是一名实力强大的忍者外，还是一个名叫神官养成全能系统的宿主。

    在全能系统中，我可以兑换许多强大的技能，所以，在这个全能系统的帮助下，我的实力犹如开挂了一样，一飞冲天，于是乎，造就了一个diao炸天的我。

    嗯？你问我哪里吊炸天，那我就随便说说吧。

    在我穿越过来的时候，我是一名超龄青年，一名还在和一群12岁小屁孩上着忍者学校的超龄青年。

    但就是这样，刚刚穿越过来的我，一瞬间就学会了分身术，顺利的认证成功，成为了下忍，完成了我的第一个任务，获得了第一桶金。

    再然后，我就各种强大，不出半年，我就能强杀精英上忍，并且在雨隐村，如入无人之境，杀的雨隐村的那些上忍和中忍，那叫一个人仰马翻。

    你要记住，这些事情，可仅仅只是半年间！而就是这半年的功夫，我就成长到了这个地步，难道这还不叫强大吗？

    嗯...如果这你都不觉得强大，难道我要告诉你，我还是S级叛忍的身份吗？

    话说，我告诉你我这么diao炸天，强无敌了，你还不能免了我房钱吗？

    ......

    叶枫在脑海中脑补了各种应对要账老板的姿势，但是思来想去，他的那些办法，恐怕都会被老板当成神经病，然后被好心的送上精神病院的小车，或者被精神病医生，一人一边架起，他一边喊着我是叶枫，我diao炸天，我强无敌，而医生则在一边按着他，一边冲他提醒：“药不能停。”

    想想都觉得好羞耻！

    哎，等等，这火影世界里，有精神病医生吗？

    当然，还有一种最大的可能性就是，他直接被扭送到附近的官方地，被收监，然后遇到一帮变态的狱友！

    叶枫想着想着，他还真的把自己吓到了，然后叶枫决定不开门，就算被强制开门了，自己也装傻充愣，说自己是傻子，至于昨天把他安排到这个房间的人，他根本不认识！

    叶枫越想越觉得这个想法靠谱，至于丢脸什么的？

    嘿，在这个险恶的社会，如果要脸，在电视里，恐怕都活不过三集！

    “大人，那个叫北上广的恐怕还没有醒，就不用管他，咱们先去吃饭吧！”

    突然间，门外响起了一个熟悉的声音，这是奈落旁边小一的声音！

    “是啊，而且大人，那个叫北上广身上流了那么多血，恐怕不止是诅咒那么简单，咱们还是不要和他牵扯太多的好。”

    另外一个女声响了起来，这是奈落另外一个手下，小二的声音！

    这个时候，叶枫终于明白了，原来那个叫奈落的大叔，说的都是真的，他真的回来了！

    也就是说，房费和饭钱，也都不用担心，有着落了！

    叶枫想到这里，刚刚经历过绝望的叶枫，眼中开始泛起了泪花，那是激动的泪光！

    “请问...外面...外面是奈落大叔吗...”

    叶枫担心奈落会听从他手下的话，弃他而走，于是连忙发声唤道，并且叶枫因为激动，连声线都有些发颤了起来。

    “嗯，是我，北上广小兄弟醒了啊。”

    戛然间，外面传来了奈落的声音，这声音在叶枫听来，是那么的温和，是那么的柔顺，是那么的天使！

    .....

    经历了脑补出来的危机后，叶枫觉得自己以后不能乱寻思，自己吓自己了，不然在他这脆弱的当口，没病，自己也得被自己吓出毛病来。

    而且，叶枫也觉得，自己的命，应该要比想象中的硬！

    毕竟，他可是在经历了鸣人嘴遁洗礼下，都坚强活了下来的男人！

    因为叶枫的身上实在是太脏了，而奈落则考虑担心叶枫身上有什么不想让他知道的秘密，所以也就没有吩咐他的两名手下给叶枫清洗。

    对于奈落的这一礼貌行为，叶枫虽然很感激，但是却不是很赞同，毕竟，奈落的那两个妹子手下，长的还是什么不错的！

    “我怎么又乱想了。”

    叶枫不知道为什么，在从木叶逃出来之后，自己在女人方面，就本能的有种欲望，就仿佛，他的心中有什么东西在引导他一样。

    虽然叶枫也喜欢妹子，尤其是漂亮的妹子，但是却没有现在这般，近似有猴急。

    强行克制了一番，叶枫便自行去房间配备的浴室中清洗了，而在清洗期间，奈落还贴心的让手下买了一套衣服，放在了门口。

    “当初鸣人击败佩恩六道，直追查克拉信号，发现长门本体，当即冲上去，对长门使用了一番嘴遁后，长门直接选择了死亡...

    而带土跟鸣人有过数次一对一谈话，无论是现实中还是精神层面，甚至在宁次死后，带土一度在话语中占据上风，差点击溃鸣人的精神，但最后还是被鸣人说服，站在鸣人一边，并且也差点又用出轮回天生之术，走了长门的老路...

    还有宁次，鸣人第一个嘴遁对象似乎就是宁次，并且使用完之后，宁次也开朗了很多，相信自己能够摆脱笼中鸟的宿命，活出自己的精彩。

    可他最后却是十二小强中唯一死的一个...”

    细极思恐啊！

    叶枫一边洗澡，一边回忆着经历了鸣人嘴遁洗礼的前辈们的下场，顿时间一阵凉气，从叶枫的脚底板冒了上来。

    “虽然鸣人这家伙人却是是不错，但不得不说的是，他的嘴遁真心有毒啊，这次我扛下来了，谁知道...不行，反正以后还是少和他接触的好！”

    叶枫暗暗下定了决心，但不知为何，他的脚底板下，却依然蹭蹭的向上冒着凉气。

    这种感觉十分不好，并且，那凉气并不是单纯的凉气，仔细感受下，仿佛是一种阴冷，这种阴冷，带着不友好和憎恨一般的情绪，从下往上，席卷着叶枫的身体...
------------

第243章：奇怪的心理暗示

    叶枫皱眉看向脚下，但是什么也没有，而且，在叶枫向下看去的时候，那种阴冷之感，却是瞬间消失掉了，这让叶枫心里十分的不舒服。

    不知不觉间，叶枫突然想到了昨天听到的一个声音...

    “还我家庭...还我性命...我要你死...”

    噗！

    整盆水由上至下的从头向下浇灌，水流顺着叶枫的头，快速的滑落至下，叶枫身体上的污秽也彻底的清洗干净了。

    “呼呼...”

    叶枫甩了甩头发，感觉自己的身体仿佛被洗涤了一般，

    对着镜子，看了一下自己的身体状态，感觉自己棒棒哒！

    满意的点了点头，开门去拿衣服，但是刚刚打开门后，突然之间，身后一阵凉气升起。

    “啊咧？”

    叶枫目瞪口呆的看着门前，奈落与他的两个妹子手下，此时此刻竟然全部都站在门口，而他，光溜溜的身体，就与他们打了一个照面。

    我擦！我跑！

    电光火石间，一个信念在叶枫心中支撑着，然后叶枫转身就往浴室中走，然后临走的时候，还不忘伸手把放在门前的衣服给顺走。

    叶枫的速度非常的快，至少叶枫自己是这么认为的。

    “呼呼...他们...他们站在门口干嘛？”

    叶枫一边想一边郁闷的想着，然后开始穿起了衣服，并且寻思着要不要出去质问一下奈落三人，站在他浴室门口干什么。

    原本依照叶枫的性子，肯定是要怒气冲冲的怼奈落了，不过今时不同往日，他此刻不仅实力暂无，不知道什么时候才能恢复，现在还要靠着奈落这位好心人养着他，所以，该怂的时候，那就不能硬啊！

    再者说了，被人看见自己的果体，对于叶枫来说，也没什么，自己一大老爷们，又不是女的，对于身体那么看重。

    于是叶枫稳定了一下心神，缓缓的将门打开了。

    打开之后，原以为奈落和他的两个手下会走一下，但没想到，他们还是端端正正的站在他的门口。

    “奈落先生，您，有事？”

    叶枫嘴角抽了抽，然后试探性的问道，同时，不知为何，他的***，隐隐颤抖了一下。

    “啊...哦哦，那个北上广，没什么，就是我们刚刚看到你的浴室中，突然有着一团阴影若隐若现，但是听到你没有什么异声，所以，才站在你门前的，还有就是，衣服还合身吧。”

    奈落的话有些前言不搭后语，但是叶枫知道，奈落这是在主动解释刚才为什么站在他浴室门前。

    “阴影...”

    叶枫呢喃了一下，说道阴影，他不自觉的想到了刚才在浴室中的那股阴冷之气。

    “谢谢奈落先生的关心，衣服很合身，那个，咱们去吃早餐吧？”

    叶枫不想在那个话题上与奈落多聊，便主动将话题说道了早餐上面，并且，这也是他现在最想做的，那就是吃饭！

    叶枫感觉，如果他在不吃饭，恐怕真的就要被饿晕了！

    “哦哦，好的，你从昨天到现在都没有吃饭，肯定饿坏了，咱们走吧。”

    奈落温和的笑了笑，然后冲着叶枫做了一个请的手势，叶枫却之不下，便只好走在前面。

    奈落看着叶枫在前面的背影，心中不由得微微一动。

    “没想到清洗干净之后，这位小兄弟，模样倒是十分不错，而且...”奈落心中顿了一顿，然后便想到了刚才叶枫果体的模样，脸色微微一红：“而且身材真是不错，臀型也不错！”

    而奈落的两名手下，此刻也脸蛋微红，原本还很嫌弃叶枫的她们，在叶枫清洗干净后，竟然不知不觉有了一丝好感，甚至眼光颇高的她们，觉得叶枫还有点小帅。

    至于走在他们三人前面的叶枫，此刻却是浑身僵硬，他不知道正确的路该怎么走，只能瞎走，走错之后，奈落在给他纠正，而叶枫提出让奈落走在他前面，奈落却是微笑不语，这样叶枫很难受。

    而且最难受的是，叶枫走在前面，总觉得后面有人盯着他看，但是在转身看的时候，却见奈落目不斜视，微笑的看着前方。

    “错觉？”

    .....

    吃了早饭之后，叶枫打算会旅馆休息，而奈落也没有挽留，说要继续去寻找他要找的东西。

    对于奈落要寻找的东西，叶枫还是很好奇的，他现在已经恢复了一点实力，感知上，也渐渐找回，在查克拉量的流动，能够感觉的出奈落应该是一名强大的忍者。

    而一名强大忍者要找的东西，这不得不让叶枫好奇。

    不过奈落已经帮助叶枫不少了，如果在问人家的隐私，那真的有点太不要脸了。

    回到旅馆，准备上楼，在经过吧台的时候，叶枫才发现，这间旅馆前台坐着的是一个女人，而且还是一位美女。

    在不知道什么因素使然，或者是起床方式不对的情况下，叶枫对于美女什么的，十分敏感，所以眼睛不由在她的身上停留了片刻。

    年纪大约有15、6岁的样子，一身黑色的连衣裙配合上诱人的黑丝，还有那清纯可爱的面孔，在这美好的清晨，能够看到这样的美女，是一件十分愉快的事情。

    “喂，你一直盯着我看干什么？”

    叶枫正看的入迷，那个女生却突然之间回过头来，撅着嘴，不满的看着叶枫。

    “啊，谁，谁盯着你看了，我这分明是刚开始看！”

    叶枫义正言辞的反击道，然后眼睛依然盯着这个撅着小嘴，瞪着他的美少女。

    “哼！”

    美少女傲娇的哼了一声，然后收回目光，继续低头看书，但是美少女那微微摆动的秀发，能够看出，她依然在意着叶枫的目光，此时这个模样，只是在故作镇定。

    叶枫见美少女这个模样，不由觉得十分好笑，原本打算上楼休息的他，不由有种想去逗弄这位美少女的心思。

    “我呸，我这是怎么了？怎么满脑子都是撩妹的想法！”

    叶枫的心中仿佛有人在对他心理暗示一般，虽然他本身不想去撩妹，但是身体还是不由自主的走向了那位美少女的身后。
------------

第244章：亲热天堂

    走到少女的身后，一阵清香便扑入叶枫的鼻子中。

    “嗯？在看什么小说呢？”

    叶枫见这少女低着头看的是一本小说，不由惊奇的出声，他在穿越之前就特别喜欢看小说，不过自从来了火影世界后，因为没有他喜欢看的书，所以导致长时间的书荒，然后慢慢的竟然戒掉了书瘾。

    而且，最重要的是，叶枫现在是真正的在修仙！

    （精神病医生：“喂，药不能停啊！”）

    “嗯...没什么...”

    少女感觉到叶枫已经来到了他的身后，不由有些紧张，然后连忙将小说合上，瞪了叶枫一眼道：“关你什么事！”

    叶枫挠了挠头，这少女是吃了火药了吗？

    毕竟，此时的叶枫还是有点小帅的，对于女生来说，理应不会对他这种反应才对。

    “我最近书荒，想问问你这有没有什么好书推荐而已。”

    想要撩妹，首先要先搭讪上，不然在会撩，搭讪失败，那就一切都是扯淡，所以，叶枫想要撩妹，他自然有一万种搭讪的办法，而投其所好，自然是必不可少的。

    “没有！”

    少女油盐不进，瞪了叶枫一眼，然后压着书名的小手，缓缓的向下面滑动着，似是想要收起来。

    “嗯？”

    叶枫早就觉得少女不对劲了，而现在又鬼鬼祟祟的想要把书收起来，虽然这涉及到对方的隐私，但好奇心爆棚的叶枫，还是忍不住将眼睛瞄向了少女手底下压着的书。

    少女的手很小，而且是仓促之间，所以并没有将书给完全的掩盖住，这就让叶枫有机可乘了。

    只见那从指缝中露出来的封面上，有着一个女头和男头，而文字上，则只露出了一个“亲”字。

    虽然流露出来的信息很少，但是叶枫总有一种似曾相识的感觉。

    少女见叶枫愣神，仿佛松了一口气，然后将书偷偷放入抽屉的动作也变得快了起来，但是就当少女打开抽屉，刚要把书放进去的时候，一个恍然大悟的声音响了起来。

    “嗨，我说这么眼熟呢，亲热天堂啊！”

    少女放书的手微微一僵，然后面色有些不自然的看向叶枫，嘴角微微抽搐，张了张小嘴，却一句话也说不出来，但是可以看到的是，少女从脖子地方网上，开始逐渐的红了起来。

    这种情况，一般分为好几种，而此刻少女出现这种，却只有两种可能性，一种是害羞，一种就是愤怒了。

    叶枫虽然最近逗逼了一点，但是情商还算在线，见到自己不经意间，似乎作了个死，不由马上住嘴，然后连忙说道：

    “那个，其实我找这本书很久了，只是一只都没找到，然后现在看到你有，所以才这么惊讶。”

    叶枫顿了一顿，想了一下自己刚才的回答，嗯，没毛病，于是叶枫继续道：

    “没想到你也喜欢这本书，咱们一起看吧。”

    少女愣了愣，脸更红了，然后一把将快要放到抽屉的书，放到了桌子上，气呼呼的回身瞪着叶枫，啐道：

    “流氓！”

    流氓？？？

    叶枫有些懵比，然后仔细想了想，自己曾经去书店问店家购买这本书的时候，店家都会用一种微妙的眼神看他，而且，这书还一直处于缺货的状态，所以叶枫也就放弃看这本书的念头。

    但是现在想来以前的种种，还有老板微妙的眼神，少女羞怒的表情，原著中卡卡西的蜜汁微笑。

    叶枫突然觉得，自己好像发现了什么不得了的东西。

    “这本书是别人推荐给我的，我...我不知道是这样的书！”

    少女见叶枫露出了一个“我都懂”的表情，顿时就慌了，连忙冲着叶枫解释道。

    不过，当少女解释完之后，突然一愣：“我和他解释的着吗？？”

    “嗯，我知道的，其实我也没看过，也是别人推荐给我的，不过一直都没来的及看呢。”

    叶枫说着指了指桌子上的《亲热天堂》，微笑问道：“能借我看看吗？”

    “不...”

    少女本能的就想要拒绝，但是刚说出一个字，便马上停住了嘴巴，然后咬了咬嘴唇，最终轻轻点了点头道：“这本书送你了！”

    “哦？那谢谢了。”

    叶枫有些惊喜的将《亲热天堂》拿了过来，他还真的想要看看这本火影中最有名的说，内容到底是怎么样的。

    “喂，你记住，这本书从此就是你的了，和我没有任何关系！关于我看过这本书的事情，也都是不存在的！”

    少女严肃的看着叶枫，气场十分强大。

    “嗯...知道了！”

    叶枫认真的点了点头，而少女对叶枫的态度也很满意，然后挥了挥手道：“那个，这位客人，您还需要什么帮助吗？如果没有，我还要工作呢。”

    这是开始下逐客令了！

    不过，这少年仿佛自带可爱BUFF，虽然是在下逐客令，但是那表情还有动作，配合上她的长相，却意外的有种萌萌的感觉。

    “喂，有没有人告诉你，你很特别？”

    楼梯就在前台的侧面，叶枫拿着《亲热天堂》，一只脚已经踏在了楼梯上时，突然之间又望向少女，笑着说道。

    “嗯？没有啊，我哪里特别了？”

    少女正想着《亲热天堂》被叶枫拿走了，接下来该怎么打发时间的时候，叶枫的话，顿时又把她的注意力给拉了过去。

    “唔，那不重要，重要的是...我想认识你。”

    叶枫微笑着说道，然后不做停留，迈步踏上楼梯，向着自己的房间走去。

    “那不重要...重要的是，想认识我？”

    少女呆萌的看着楼梯口，呢喃了一声，然后脸蛋突然间又红了起来，撅了撅嘴巴，不满的自言自语道：“想认识我也不问我名字，也不告诉我自己叫什么，哼，流氓！”

    少女说着，但是小手却是不由自主的开始翻动起了有关叶枫的住房记录。

    “如果没猜错，他应该是那位昨天全身是血的顾客才对...嗯...让我找找...”
------------

第245章：乱入侏儒硬汉

    而在少女正在翻查叶枫的入住信息时，叶枫把自己锁在了房间中，并且连窗帘一起拉了起来，然后缓缓的将手中刚刚得到的《亲热天堂》打开。

    《亲热天堂》打开之后，刚刚开始看的时候，叶枫觉得有些枯燥，但是在翻到第二页的时候，叶枫的眼睛不由亮了起来。

    就这样，叶枫窝在房间的一角，缓缓的翻动着手中的书，不觉间，嘴角上，露出了一抹与卡卡西一样的蜜汁笑容...

    “嘿嘿嘿...”

    .....

    叶枫废寝忘食般的将《亲热天堂》第一册看完之后，顿时心如猫爪一般，想要看下一册。

    “没想到自来也真是厉害啊，这写小说的水平，大神级！”

    叶枫对自来也的写作水平，给予了极高的评价，而想到自来也，叶枫不由自主的想到了木叶。

    “现在这个时间，大蛇丸应该快要忍不住，要让他的手下去接佐助去他哪里了吧...”

    叶枫摇了摇头，现在关于原著中的走向，他还真的不敢说绝对了，毕竟，有他的加入，鬼知道这后面会成什么样子。

    “嗯，恢复实力之后，尽量将剑道之身修炼完成，到时候就能去做下个击杀五名影级强者的任务了，到时候，我的权限应该也可以升级了。”

    叶枫将书放到一旁，开始思索了起来：“根据系统所说，我下个权限所能兑换的物品中，有可以复活的技能道具，到时候，就可以把晓璃复活了！”

    想到晓璃，一种叶枫自己也不知道的情绪涌上心头。

    “希望不要出什么意外，不然的话，系统，我跟你拼命啊！”

    “咕咕咕...”

    该思考的都思考完了，该看的书也看完了，不知不觉间，叶枫的肚子，又叫了起来。

    奈落说过，他要在下午五点左右的时候回来，中午饭的话，让叶枫自己去吃，并且很大方的给了叶枫1000元钱。

    真是个好人呐！

    叶枫摸了摸肚子，抬头望向墙壁上挂着的钟表，见已经是中午一点钟了，抬手将窗帘拉开，探出头向下面望去，寻找一下有没有什么新摆摊的。

    不过可惜的是，虽然街道上有不少吃的，但遗憾的是，叶枫在早上的时候，已经全部扫荡了一遍，这些食物，与叶枫的胃口不相符，所以叶枫即使是饿的难受，也不想在吃第二次了。

    “算了，去下面问问那个前台妹子这个镇子有没有什么好吃的吧！”

    叶枫一直坐着，美食也不会自动排队的来到他的面前，于是便起身去了洗手间。

    要出门见客，自然要把自己收拾的帅气一点！

    整理了一下自己的头发和衣衫，看着镜子中的自己，叶枫觉得自己依然帅帅哒！

    整理ok之后，叶枫也没有戴着面具什么的，以防木叶的人发现他，毕竟戴了面具，别人还怎么见到帅帅的自己？

    “我这是怎么了，被我压抑下去的中二病，怎么仿佛隐隐要破开封印？”

    叶枫最近的思想很危险，连他自己也觉得有些不对劲。

    戴不戴面具方面，叶枫本来想的是，这里距离木叶一千公里远，木叶的势力再大，短时间也不可能波及到这里，而且，就算波及到这么远，那也不太可能会波及到这个小镇子上，所以叶枫才觉得没有戴面具的必要。

    但是，不知道为什么，原本这正儿八经的想法，竟然会突然变成戴了面具后，别人看不到帅帅的自己了。

    这是什么画风，这画风与我不相符啊！

    叶枫觉得自己越来越精分了，有必要去找医生看看他这是怎么回事，是病了，还是他早上起床的方式不对。

    甩了甩头，将那些乱七八糟的想法统统甩开之后，叶枫打开门后，走过不短的走廊，然后便到了楼梯处。

    不过，当站在楼梯处的时候，下面有些嘈杂的声音却响了起来，那声音仿佛是在吵架一般。

    皱了皱眉，下楼的速度也快了起来，没一会便下了楼梯，到了大厅。

    而到了大厅之后，却见此时大厅中，满满当当的都是人，并且，街道上也站着一些人，正探着脑袋往里面看。

    “怎么回事？”

    叶枫的眉头更加的紧了，因为在大厅中，站着的十数人，每个人都不是普通人，一个个肌肉发达的，一看就是练过的。

    “我一会还有事，趁着我没改主意，快点告诉我你的答案吧。”

    一个有些阴冷尖细的声音在叶枫的旁边响了起来，叶枫侧脸看去，见一个身材矮小，背对着他的人，正冲着前台的那名少女说话。

    这个身材矮小的人，站着的身高，也只是和前台少女坐着的身高差不多，与周围站着的那十数名壮汉相比，更是格格不入，犹如一个侏儒，根本不是一个量级的。

    但是，看那十数名壮汉恭敬的表情，却不难看出，这些壮汉似乎都听命于比他们矮了两个头还多的侏儒？

    “我...我...我拒绝...”

    少女听到侏儒的话，娇躯不由颤了一颤，嘴唇发抖的说道。

    啪！

    这少女的话音刚落，一个巴掌便打在了少女的脸上，顿时间，少女的半边脸变红了起来，秀发也被这一巴掌给打乱了。

    “臭婊子，别TM给脸不要脸！我在给你一次机会，说，是做我的情人，还是做我老婆！”

    侏儒一边说着，一边用手抓向少女的头发，将少女正对着他，冷喝道。

    “哎，真是作孽啊！”

    “哎，这孩子真可怜，竟然被他盯上了，这辈子算是完了啊。”

    “是啊，而且看她养父养母这么大动静都没出面，恐怕已经把他放弃了。”

    “可不是吗，不过这也是没有办法的事啊。”

    门外看热闹的人，在那里七嘴八舌的讨论着，声音不算大，但也不算小，在里面的人，都听的一清二楚。

    不过，那侏儒听了，非但没有生气，反而有些得意洋洋了起来，抓着少年的头发也更加的用力了：“原来是个孤儿，呵呵，一个孤儿，老子让你做情人都是你的福分，还他妈敢推三阻四，信不信老子现在就把你给强了！”
------------

第246章：英雄救美？

    “你...你...你...”

    少女听到侏儒的话，泪如雨下，却不知道该说什么，但是其表情却依然坚毅，虽然流着泪，眼睛却一直瞪着侏儒，一副宁死不屈的样子。

    “臭婊子！”

    侏儒嘴角抽了抽，怒骂了一声，扬起手就要继续扇向少女。

    “住手！”

    侏儒的手快要落下之时，一声轻喝陡然响了起来。

    站在一旁，原本看不下去想要拦下的叶枫，听到这声轻喝却也停下了身子，而是向着门前那声轻喝的主人看去。

    那人身形修长，长相俊美，此刻正微怒的看着侏儒。

    侏儒停住了手，看向门前，眉头皱了皱道：“你来干什么？到我这里来英雄救美了？”

    “哼，我才没有那个功夫，不过，哥哥，你这样做，真是太丢我们家族的脸了，所以，还不快松手！？”

    山犬次狼丸看着自己那不争气的哥哥，虽然表面上很生气，但实际上心中都乐开了花。

    “在父亲选继承人的时候，竟然还敢搞出这样的事情，哼哼，真是愚蠢！”

    侏儒看着山犬次郎丸，冷哼了一声：“知道我是你大哥，还不快给我滚，老子的事，还不用你管。”

    “呵呵，既然如此，我也没办法了，反正我已经劝过你了，至于你怎么做，就是你的事情了。”

    山犬次郎丸耸了耸肩，然后无所谓的就要转身离开，看起样子，刚才那番举动，似只是完成任务而已，并没有真的想要救少女。

    “嘿嘿嘿，算你识相！”

    侏儒的智商不高，见山犬次郎退让，还以为对方是怕了他。

    “大人，求求你，救救我！”

    少女看着侏儒转过来的丑恶嘴脸，还有高高扬起的手掌，心中一颤，然后一咬牙，冲着山犬次郎丸的背影大声的喊了起来。

    此时，山犬次郎丸是少女心中唯一的希望了，而且，少女此刻也只能把希望寄托与她。

    但是让她心碎的是，纵然她的声音十分大了，但山犬次郎丸却仿佛没有听到一般，迈出去的步子顿都未成停顿一下，继续的向前走去，转眼间便在少女绝望的目光中，离开了旅馆内，消失在了她的视线中。

    而走出旅馆的山犬次郎丸表情不变，眼眸中满是冰冷，看了看周围的村民，又想了想在他那侏儒大哥手下的少女，心中不屑道：“模样倒是不错，不过，在漂亮，也只不过是一个低贱的下人罢了。”

    .....

    此时的少女，眸子中满是绝望，看着侏儒丑恶冷酷的嘴脸，死意涌上心头。

    呼...

    侏儒的大手再次向着少女可爱的脸蛋打了过来，而少女也认命的微微闭上了眼睛。

    “对我来说，或许只有死，才是我的归宿吧...”

    少女心中想着，找到机会就自杀，毕竟，落在这侏儒手中，还不如死了算了。

    少女这样想着，但奇怪的是，脸上却没有迟迟没有一丝疼痛。

    “这丑八怪不是要打我吗？”

    少女奇怪的睁开了眼睛，然后便看到一个大手就停留在他的眼前。

    “啊！”

    少女吓了一跳，想要向后退，但是头发却依然被侏儒牢牢的抓着，无法动弹。

    退后吃痛下，少女便不在移动，而是抬眼向着那停留在他眼前的大手望去。

    刚才紧张之下，少女并没有看清楚，而现在稳定心神之后，少女才看到，此时那大手的手腕上，一个洁白的手，正牢牢的抓着那侏儒的手腕，让侏儒的手不能前进半步。

    少女心神一动，想要去看抓着侏儒的人是谁，但是她的头发却被侏儒抓着，动弹不得，并且此刻披头散发的她，也受到了头发的影响，侧眼看去，却无法看清是谁。

    “你...你TM的是谁，竟然敢多管闲事，快给大爷放手，不然的话，老子让你吃不完兜着走！”

    握着他的手犹如钳子一样，让他动弹不得，并且手腕刚开始还隐隐作痛，但现在却仿佛快要失去知觉一样，这种感觉，侏儒十分难受，而且最重要的是，此刻外面很多人正在围观，这让他有种巴掌拍在他脸上的感觉，火辣辣的，老尴尬了。

    “呵呵，我倒要看看，你这废物，怎么让我吃不了兜着走。”

    一个干净清澈的声音淡淡的说道，并且手中握着侏儒的手，也缓缓用力，不出一息，侏儒的手，直接被他握成了紫色。

    “嗷...嗷...草...草尼玛，你TM...找...找死！”

    侏儒被握的嗷嗷叫了起来，然后松开了抓着少女的头发，一拳冲着抓着他手的那人肚子打去。

    是的，没错，就是朝着肚子打去，因为，以他的身高，也只能打到肚子。

    “切。”

    那人不屑的冷哼了一声，微微侧身直接躲过了侏儒的攻击，然后抓着那侏儒的手，猛然用力，将侏儒抓了起来，然后抓在空中，犹如抓小鸡一样，抓着侏儒给他来了一个三百六十度风车大螺旋。

    “啊~~~啊~~~啊~~~疼~~~哦...疼~~~啊~~~”

    侏儒被转的尖叫连连，而且在转的过程中，侏儒觉得自己的手臂疼的厉害，以他的经验判断，他的手臂，似乎脱臼了。

    彭！

    抓了十几圈之后，那人直接把侏儒停住，然后扔在了地上。

    “额...”

    被仍在地上的侏儒，只觉得自己头晕眼花，眼冒金星，不知道自己在何方，缓了一会，意识渐渐恢复的时候，一个大手，突然扼住了他的脖子，睁眼看去，却见那扼住他脖子的人，在那里转啊转的，而且仿佛还会分身，又缓了好一会，侏儒才恢复过来，见扼住他脖子的人，还是刚刚那人，当然，也只能是他。

    “你...你要...你要干嘛...”

    侏儒感觉对方只要轻轻用力，他的脖子恐怕就得被掰断，瞬间，侏儒的脸色就变得更加难看了，然后颤声道。

    “阁下，住手，你可知道你手下之人是谁！”

    PS：感谢Weeman新的一万起点币打赏呀~唔，五更加更已经记在本子上，6、1日偿还~~
------------

第247：多半是遗传

    这个时候，侏儒的手下们也终于从懵比的状态中反应了过来，开始尽起了他们身为狗腿子的使命。

    “对，你可知道我是谁，我可是镇长之子，你现在如果放了我，我可以饶你不死，不然的话...”

    侏儒躺在地上，听到他的狗腿子的话，也顿时就来劲了，冲着正对着他的叶枫，冷笑连连。

    “哟，胆子还不小，那你知道我是谁吗？谁给你的胆子和我这么说话？”

    叶枫笑呵呵的扫视了一眼他的狗腿子，然后冲着侏儒说着，然后伸出大手，便朝着侏儒的脸上招呼。

    啪！

    一个清脆的声音直接把刚想说话的侏儒打哑火了，并且，叶枫的这一巴掌，也仿佛把整个世界都打安静了。

    “草尼玛！”

    侏儒感觉到自己脸上火辣辣的疼，愣了一下，然后眼睛瞬间通红了起来，叶枫打在他脸上的疼痛，比之他手臂上的疼痛还要轻的多，不过，胳膊的疼痛侏儒倒不觉得什么，但是脸，不仅仅是他身体的一部分，还是他和他家族的脸面。

    “呵，还敢骂我？”

    叶枫笑了一声，然后一个巴掌又抽到了侏儒的脸上，而这一次，叶枫的力道比之刚才又加大了一些，这一巴掌下去，直接就把侏儒的牙齿给打掉了两颗。

    叶枫此时的实力虽然没有恢复，但是体内已经恢复了20点神灵力，并且，叶枫本身的肉体力量就有上忍水平，即使身体虚弱，神灵力枯竭，但不要说他手下的是这个没实力的侏儒，就算他手下的是一名中忍，叶枫也能把他按着暴打而没有反手之力。

    “草...嗷！”

    侏儒还想骂，但是刚刚开口，他的脸上便又挨了叶枫一巴掌。

    “兄弟们，给我上！”

    侏儒的手下终于忍不住了，怒骂一声，围着叶枫的一群人，顿时就要动手。

    叶枫见状，却是不慌不忙，淡定的捏了捏侏儒的脖子，将侏儒捏的喘不过来气，哼哼唧唧的才停手，淡定的看着周围那些五大三粗的手下，笑着说道：“不怕我把你们主子给捏死就上吧。”

    “...”侏儒的手下顿时就哑火了。

    “咳咳...你...无耻！”

    侏儒的脸已经呈酱紫色了，瞪着叶枫，说了半天也只能说出“你无耻”三个字。

    “呵呵，你这种人，也好意思说别人无耻，真是搞笑。”

    叶枫冷笑了一声，然后乐此不疲的继续抽侏儒的耳光。

    侏儒无法反抗，只是生无可恋的闭上了眼睛，而在闭上眼睛的那一刻，侏儒的眼角看到了街道上的围观群众，此刻的围观群众们，已经将旅馆的门口，围的水泄不通了。

    似乎他被抽的事情传出去，那些贱民们都来看的？

    他妈的，等老子摆脱这个恶魔的魔手，不仅那个恶魔，你们这些贱民，一个都别想跑！

    侏儒随着叶枫那有节奏的打脸，心中怨恨的想着。

    而叶枫抽了一会，见侏儒的脸都快被他抽成血馒头了，而且侏儒也不像刚开始抽的时候反应大了，这让叶枫开始觉得有些无聊了。

    无聊之际，叶枫便开始一边抽一边向着旁边看去，恰巧，叶枫扫视周围的时候，正好见到一个侏儒的手下，正在偷偷摸摸的向着旅馆门口走去，似乎是要偷跑出去找支援？

    叶枫眨了眨眼，思索了一下，然后便直接开口道：“那个想逃跑的，给我回来，不然的话，我就弄死你主子。”

    一个偏远小镇的顶尖实力肯定没有多强，但是叶枫也不想硬悍，毕竟，如果杀了这个小镇的最强者，以叶枫现在的身份会很麻烦的！

    虽然现在这小镇的最强者已经在来这里的路上了，但是叶枫把这里的人拦住，好歹也有点心理安慰，这样他才能更愉快的想怎么处置这侏儒的办法。

    而不出叶枫所料的是，此刻，一个身影正在快速的向着叶枫所在的旅馆中赶来，而他的身旁，还跟着三个速度丝毫不比其差的身影。

    .....

    山犬瞳木正在招待客人，但是突然间，他二儿子，山犬次郎丸的手下，却当着他客人的面，告诉他，他大儿子正在一家旅馆中强抢民女。

    原本这个消息对山犬瞳木来说倒也没什么，毕竟，他没事的时候，也会强抢个民女什么的。

    但是，千不该万不该的是，他二儿子的那个手下，竟然像个傻子一样，不，他就是一个傻子，竟然当着他客人的面告诉他这个消息，顿时山犬瞳木面子尽是。

    气急败坏的他，为了挽回面子，当即便要去旅馆将他的大儿子给抓回来好好惩治一番，如果他二儿子也在那里，他打算把他二儿子也顺便收拾了。

    “两个不让人省心的玩意！”

    山犬瞳木觉得，这一生最大的败笔，就是生了两个弱智儿子。

    人家都是弱智队友，他摊上了俩弱智儿子，想甩都甩不掉。

    而在告别期间，他的客人却好奇之下，说要跟着一起去，却之不过下，山犬瞳木也只好带着他的客人一起了。

    所以，那四个身影中，其他的三人，都是他的客人，而不是他的手下。

    而在准备去教训他两个儿子的山犬瞳木，此刻还不知道，他的大儿子正被别人教育着呢。

    .....

    “奈落首领，这次真是不好意思，让你看笑话了。”

    一边向着旅馆奔去，山犬瞳木一边向着他的客人不好意思的说道。

    而山犬瞳木的客人，也正是救了叶枫的奈落和他的两名手下。

    奈落闻言微微摇了摇头，温和笑道：“山犬镇长不必介怀，家家都有难念的经，我理解，而我此次跟你同去那旅馆，也不是看山犬镇长处理家事的。”

    “哦？”

    山犬瞳木一愣，然后感动的说道：“奈落首领有心了！”

    “？？?”

    奈落闻言有些懵比，我有心了？我有什么心了？

    奈落懵比了好大一会，才知道山犬瞳木的意思，他这是把刚才的话，当成是给他的台阶了啊！

    还说自己两个儿子都是不让人省心的儿子，现在看来，那俩儿子的智商，多半是遗传啊！
------------

第248章：这个画风不对劲啊

    山犬瞳木的大儿子，身材矮小的那个侏儒，此刻满脸是血，听到叶枫说，他的手下有逃跑的，顿时气炸了，而且，还说，如果对方接着跑，这叶枫还要弄死他。

    这是什么人啊，他逃跑，你弄死他不行？凭什么弄死我？！

    不过，侏儒这次也算是知道了叶枫的厉害，不敢冲着叶枫说什么，而且亢奋的喊道：“那个想要逃跑的兔崽子，不许跑，不然的话，老子死了，你全家都得死，草尼玛的，老子怎么养了你们这群废物！”

    不得不说，这侏儒的双商，是真的感人。

    那个想要逃出去喊支援的手下，听到侏儒的话后，心中一凉，然后停下了脚步，微微一叹后，却是站在那里不动了。

    叶枫满意的点了点头，摸了摸下巴，开始寻思该怎么教训这个侏儒了。

    不过叶枫想了半天，也没有想到特别好的办法，况且，这一次，这侏儒也没有惹到他的头上，所以，这种见义勇为的事情，除暴安良的戏码，叶枫没怎么经历过，所以处理上面，也有些拿不定主意了。

    就这这是，一个坚强中带着一丝怯弱的软萌萌的声音响了起来：

    “北上广先生...谢...谢谢您...”

    少女此刻站在叶枫的身侧，自从叶枫带着这侏儒玩三百六十度大螺旋开始，少女就一直处于梦游与不敢相信的状态。

    她原本以为，这次遇到镇长的儿子，而周围村民在外面的冷眼旁观，她养父养母不知躲在旅馆中哪个角落中不敢出来，这种种，也都被她记在心中，原本她以为这次肯定在劫难逃了，就连死，她都开始想着怎样能死的有尊严一些。

    但是没想到的是，一个男人站了出来，将那个欺负她的人，狠狠的教训着，并且，那个侏儒打了她脸一下，而那个男人直接将那侏儒的脸，打成了血馒头。

    他，打的是那么一丝不苟，那么的帅气...

    虽然英雄救美十分老套，但不论是在哪里，被救的美女是什么身份，不可否认的是，这是建立情愫，最简单有效的办法。

    虽然叶枫只是看不下去而出手的，但少女的心，还是着实为叶枫有了一丝悸动。

    反应过来的少女，呆呆的看着那个早上她还冲他瞪眼的叶枫，突然有些不好意思了，心中想要说的话，最终也只化为了谢谢。

    叶枫倒是不在意，随意的笑了笑道：“不用谢，我就是看这货不爽，不要放在心上。”

    “总之...总之谢谢你！”

    少女此时眼睛通红，不过十分坚强的她，却是强忍着让眼泪不在掉落下来。

    而在少女说完这句话后，叶枫觉得，似乎冷场了，他突然不知道该说什么好了。

    原本现在应该是一个撩妹子的大好时机，但是此刻叶枫的心中，却是没有了那奇怪的心理暗示，所以叶枫撩妹子的欲望，暂时处在了正常水准。

    “对了，那本书的下册你那有吗？早上从你那拿的，已经全看完了。”

    突然间，叶枫想到了从少女那里拿的《亲热天堂》，下面的剧情实在是有点撩人心，而叶枫自己也不知道是不是有毒，不论如何，总是买不到《亲热天堂》，店家不是断货就是卖光，要不就是没那本书，所以，叶枫觉得想要如愿以偿的看到下册，也只能求助眼前的这位少女了。

    “哦哦...那个...你如果想看的话，我...”少女说到这里，轻轻的咬了咬嘴唇，继续说道：“我去给你买。”

    “啊，那真是太好了！”

    叶枫见少女答应了，不由高兴的抽侏儒抽的更带劲了。

    “流氓...”

    不过，正抽的带劲时，一个特别小的声音在叶枫耳边响了起来，叶枫不用猜也知道，这句流氓，肯定是那位少女说的。

    如果是看《亲热天堂》之前的他，听到这句“流氓”，那他肯定是要和少女辩论一番的，但是此刻，叶枫却只能默默的承受了流氓二字...

    “都围在这里干什么，都不用做生意了吗？快给我该干嘛干嘛去！”

    就在这时，旅馆外面的街道上，山犬瞳木的暴怒声响了起来。

    那些原本趴旅馆窗户，看叶枫抽侏儒抽的带劲的村民们，看到山犬瞳木之后，一个个都吓了一跳，然后连忙的都散去，丝毫不敢逗留。

    “药丸！”

    “那少年药丸！”

    “全都药丸！”

    在看到山犬瞳木本人来了之后，一个个念头从村民们的脑海中蹦出来。

    而总结起来那就是，叶枫药丸！

    虽然在他们眼中，叶枫的力气很大，将山犬瞳木的大儿子制的一动都不敢动，对于普通人来说，叶枫或许真的很厉害。

    但是，那也只是对普通人来说，他们可是知道，他们的镇长，可是一位强大的忍者！

    而对普通人来说很厉害的少年，能够抗衡强大的忍者吗？

    答案当然是不了，所以村民们只能在离开之际，默默的对叶枫祝福了一声，希望这位见义勇为的少年能够活下去。

    而那位他们的镇长，他们眼中的强大忍者，此刻的脸上却是难看至极。

    原本他来到之后，见这旅馆前聚集的满是人，心里还慌的不行，以为他的大儿子搞出了什么大事情，但是没想到的是，在打开旅馆门口，一个诡异且让他不敢相信的画面，直接冲击在了他的脑海中。

    他幻想中，他的儿子在旅馆强行上了一个少女，或者是杀了很多人的画面没有出现。

    反而是他的儿子，此刻正躺在地上满脸是血，一个少年掐着他的脖子，一个巴掌一个巴掌的抽着，并且那少年还有功夫和旁边站着的一个小妞说话，打他儿子的巴掌，仿佛就是随意打一样，而他儿子的那些手下，就那么眼睁睁的看着少年打。

    这种画风与山犬瞳木想象中差距太远，听着那络绎不绝的“啪啪啪”打脸声，山犬瞳木只觉得有点不真实。

    那个被打的，真是我儿子？
------------

第249章：请说出你的梦想

    这种画风与山犬瞳木想象中差距太远，听着那络绎不绝的“啪啪啪”打脸声，山犬瞳木只觉得有点不真实。

    那个被打的，真是我儿子？

    “给我住手！”山犬瞳木反应过来后，大喝道，然后见到那些站在原地不动的壮汉，顿时气不打一处来，就近抓了一下，直接一巴掌扇道在地，怒道：“一群废物，你们都是干什么吃的！”

    “你让我住手就住手？你算什么东西。”

    叶枫连看都没看山犬瞳木一眼，继续乐此不疲的抽着侏儒的脸。

    此时叶枫已经把力道调到了最小，扇侏儒，也只是羞辱他。

    奈落：“...”奈落和他的两个手下都已经惊呆了，他们现在看到了什么，这画风，似乎不属于这位北上广小兄弟的啊！

    “找死！”

    山犬瞳木阴沉着脸，见周围的人已经散了，所以也不再掩饰什么了，直接开始了黑暗面，不过，虽然山犬瞳木如此说，但却一动都没有动，不是他不想，而是他不敢动。

    以他的实力自然看出来了，虽然叶枫此刻打他儿子的力道不是很大，最多也就是普通人的样子，但是掐在他儿子脖颈上的手，那可不容小觑，看他儿子被打得，但依然被叶枫按着一动不动，这足以说明，掐在他儿子脖颈的那只手，已经对他儿子造成了生命威胁。

    如果山犬瞳木看到叶枫将他的儿子，当成一个鸡子一般，两个呼吸，三百六十度旋转二十多圈的那一幕，恐怕刚才也不敢说那声“找死”的场面话，而是好言相待，商讨如何能把他儿子放了。

    山犬瞳木没有看到，所以现在心存幻想的在想法如何快速的将叶枫击杀中。

    叶枫见山犬瞳木只是冲他喊了句找死，然后就没了下文，原本还很期待的叶枫，顿时觉得又变得无聊了起来。

    “那个，你看这事怎么整，我这虽然用力不大，但是在继续抽也没啥意思了，所以，你是当事人，你对这件事有什么看法？”

    叶枫将目光看向少女，打算征求少女的意见。

    山犬瞳木：“...”

    虽然叶枫并没有怼山犬瞳木，但是叶枫的举动，却是深深的伤害到了他。

    无视是最大的伤害啊！

    “那个...”少女听到叶枫的问题，不由愣了愣，然后看了看侏儒，然后又小心的看了眼山犬瞳木，被山犬瞳木瞪了一眼后，即使是在坚强的她，也吓得暂时不敢说什么了。

    叶枫也不是傻子，自然知道了少女的顾虑，于是便说：“大胆的说，心有多大，梦想就有多大，请说出你的梦想！”

    “啊？”

    叶枫越说越歪，弄的少女有点懵，而后萌萌的歪着头，看着叶枫，小嘴张了张，然后才说道：“那个...不是...不是要我说这件事的看法吗，怎么又变成了我的梦想了？”

    “咳咳，不好意思，说串了...”某峰的那句话实在魔性，即使身在火影，但叶枫还是不由自主的说了出来。

    一众围观群众：“...”

    这到底什么鬼？这是什么画风？还有，你们那么旁若无人的说话，是在秀恩爱吗？

    “找死！”

    山犬瞳木眶目欲裂，瞪着叶枫和少女，喘着粗气，他身为堂堂镇长，小镇第一高手，此刻不仅看着儿子被扇着巴掌，还频频被一个外来户无视，这如何不让他气愤，于是，在山犬瞳木的肺快要气炸的时候，山犬瞳木又恶狠狠的怒骂了一声。

    “能动手就别吵吵，跟我这刷什么存在感呢？而且还翻来覆去就这么俩字，累不累。”

    叶枫发现自己的脾气比以前好多了，如果是以前，不要说这一个山犬瞳木了，就算是再来一打，叶枫也早就宰掉了。

    嗯，这不是怂，这是脾气有所好转了！

    “哼！”

    山犬瞳木眼睛微微眯了眯，见叶枫依然没有正眼看他，而是继续看着那少女，嘴角不由涌上一抹笑意。

    “就是现在！”

    山犬瞳木手中一动，一枚目无便从他的袖口中滑落了下来，而后毫不犹豫的便向着叶枫攻击而去。

    嗖！

    山犬瞳木的动作十分连贯，而且苦无是从山犬瞳木的袖口中滑出来的，所以，即使是身为上忍的奈落，在山犬瞳木攻击目标不是他的情况下，就连他也没有注意到，当注意到的时候，那苦无已经破空来到了距离叶枫后脑勺不足半米的距离！

    “死！”

    山犬瞳木嘴角上的笑意更盛了，但是，这笑意还未完全绽放，便腹死胎中了。

    却见苦无快要刺中叶枫之时，叶枫仿佛早有准备，头微动，而后伸出右手，直接准确无误的夹住了苦无的末梢，让那苦无动弹不得。

    因为叶枫是用左手掐住侏儒的脖子，所以叶枫即使腾出了只手，却依然也让山犬瞳木找不到强行救出他儿子的破绽。

    “哎呀，我原本还想着光抽他嘴巴子不过瘾呢，没想到你转眼就送了我把武器，嘿嘿嘿，这就不怪我了啊！”

    叶枫郑重其事的说着，然后抬头看向少女，笑着说道：“我用这苦无划这侏儒的脸，你看这个主意怎么样？”

    “侏儒？”少女愣了一愣，然后“噗嗤”一声便笑了出来，少女这一笑，犹如一朵盛开的莲花，十分美丽。

    “反正我的命运也都在你手上攥着了，你死我也活不成，而且我也算是被你救下了，你怎么做，我都同意！”

    少女仿佛一瞬间想通了，在和叶枫说这话的时候，也仿佛有一种视死如归的样子。

    不过少女的这副样子，却让叶枫微微有些不自在。

    这种口气，这副样子，这是什么鬼，难道是不相信我的实力？被小看了？？？

    而在叶枫与少女说话的时候，山犬瞳木惊呆了：“怎么可能？他后面张眼了？！”

    奈落和他的两个小伙伴也惊呆了，他们没想到，在这偏远的地方，随便救了个看似普通人的少年，似乎还是个忍者？？？
------------

第250章：妥协

    他们这的位置，距离忍界十分遥远，并且不仅地势和资源困窘，就连人口也十分稀少，所以即使在生计上也只能维持温饱，在忍者的数量上，与茶之国那样几乎没有什么战备的国家相比，都要少了不知道多少。

    而且，也没有国家想要来这里开发，毕竟既贫穷又没有矿产资源的地区，这和咸鱼有什么区别？

    而就是因为这样，所以在这方圆百里之内，加起来一共五个村子，三个小镇，但是忍者总数，却是连20人都没有，而这二十人中，要不是遭受追杀，要不就是厌倦了争斗，所以才来到这没有忍者的贫穷地区。

    不过，就是因为这些人都是遭受追杀或者是厌倦了争斗，所以他们的实力，反而都很不错，即使是最差的一个，恐怕都是中忍级别，厉害的，像奈落这样的上忍，都还有两个，而这山犬瞳木虽然不在这方圆百里三大上忍的行列之中，但却也是排名前五的高手，实力在精英中忍级别。

    所以，他们见叶枫竟然这么轻轻松松的接下了山犬瞳木的一记暗算，顿时惊讶不已，他们没想到，随随便便救的一个人，会有这么厉害？

    而这时候，山犬瞳木也反应过来了，这个叶枫恐怕不是简简单单的有点力气而已。

    “他妈的，你有本事把我儿子给放了，和老子堂堂正正战一场！”山犬瞳木说完顿了顿，怕自己的话被叶枫再次无视，于是便加了句道：“看你也是名武士或者忍者，难道身为一名忍者，武士，就只有抓住别人的儿子来彰显自己的强大吗？”

    山犬瞳木说的话句句带刺，为的就是逼叶枫拉不下脸，放掉他的儿子，和他正面硬钢。

    虽然叶枫表现的实力不俗，但是在山犬瞳木的眼中，也仅仅只是还可以而已。

    在他看来，即使叶枫实力在强，也肯定不是拥有精英中忍实力的他的对手。

    而周围的那群壮汉则是面面相觑，山犬瞳木没有看到，但他们可是看的清清楚楚，叶枫将他们的主子，差点转成风火轮，就那力气，那速度，简直了！

    不过一瞬间，这群壮汉便明白了他们镇长的意图了，这是在用激将法啊！

    “对啊，这个家伙就算再厉害，也肯定不是我们镇长的对手，等他把主人放了，就是他的死期！”

    对于他们镇长的实力，这些壮汉们十分坚信，只要叶枫敢放了他们主人，那就只有死的份了。

    听到山犬瞳木说的话，感受到壮汉们和山犬瞳木的迷之自信，叶枫轻笑着微微挑了挑眉，活动了一下脖子，转过头去，第一次正视山犬瞳木，准备无情的打掉山犬瞳木和他手下的自信幻想，但是当转过头去时，叶枫却是微微一愣，然后笑着伸出手，打招呼道：

    “哟，奈落先生，还有小一小二，你们怎么回来了，不是说要最快也要下午才能回来的吗？”

    奈落他们一直没出声，而叶枫也没有正视过山犬瞳木那边，所以到现在叶枫才发现奈落和他的那两名颇为漂亮的侍者。

    奈落见叶枫冲他打招呼的模样，眼皮子不由跳了跳。

    此时的叶枫正露出一抹微笑，面容倒是十分正常，只不过此刻叶枫用来打招呼的右手和动作，却着实有点刺激。

    半跪在地上，左手掐着侏儒，右手满是侏儒脸上的血，手指上还挂着一枚苦无，加上叶枫那干净透亮的笑容，实在是太诡异了！

    “呵呵...北上广小兄弟，没想到你也是一名忍者啊。”

    奈落想了想，也和叶枫打了个招呼，至于边上的那位长相丑陋的山犬瞳木，他才不在乎咧！

    而且，奈落此刻看叶枫的时候，突然觉得叶枫好霸气，不由自主间，奈落的心跳，开始慢慢加快了...

    “嗯？怎么，奈落先生，你认识这人？！”

    山犬瞳木眉头紧锁，微微侧了几步，与奈落拉开了一段距离，不过却也没有露出什么警惕的表情，他也听到了，这奈落似乎都还不知道那人的实力，这也就是说，奈落和他不熟！

    这个时候，山犬瞳木的智商终于重新连接了。

    “嗯，这是我...我一位好友，而刚才我跟着山犬瞳木先生来这里，也是因为我和北上广，也就是我的这位好友，住在你说的这间旅馆。”

    奈落虽不清楚叶枫的实力，但却清楚山犬瞳木的实力，精英中忍，而且据说其掌握着一种A级初等忍术，极难对付，他不觉得叶枫能够打的过山犬瞳木，所以奈落打算当一次和事佬。

    反正他也不是第一次干这事了。

    “哦。”

    山犬瞳木闻言心中一沉，他自然是听出了奈落的潜台词，所以碍于奈落的强大实力，山犬瞳木不由沉思了起来。

    “这种情况的话...似乎只能妥协了?”

    山犬瞳木想了想，发现他的路子，似乎也只有妥协那条能够走，其他的什么硬抗上忍，击杀一名忍者的路子，那基本都是不存在的啊！

    “呵呵，山犬先生，我看这次也都是一个误会，北上广先生也是保护女友心切，所以，这件事，不如就算了吧。”

    奈落想了想，将叶枫的事情说成了是保护女友心切，而这样子，也就可以堵住一些人的嘴了，不过，不知为何，当奈落说出这个理由的时候，心中竟然有些堵的慌。

    “呵...”

    山犬瞳木嘴角抽了抽，误会？误会你大爷！保护女友心切？保护你大爷！

    山犬瞳木看了眼叶枫，觉得来日方长，而且，此刻他这边实在不占优，奈落存心保他，山犬瞳木只能将屈辱强行咽了下去。

    “你的命就暂时寄存在你那里吧，哼，等我请那位上忍跟我一起去找你的时候，我倒要看看，这奈落还敢不敢保你！”

    不论山犬瞳木心中如何，但是表面上却是挤出来一抹微笑，看着叶枫道：“既然是一场误会，不知北上广小兄弟，能否将我儿放开？”
------------

第251章：叫声主人听听？

    “哦，误会啊...既然是误会，那就算了吧。”

    叶枫思索了一下，在他不打算杀人，引起不必要的注意下，这件事就这么罢了，倒也不失为最好的选择。

    而且最重要的是，叶枫与那少女也不是深交，甚至连名字都叫不上来，这次出手，仅仅只是自己的正义心作祟，做到现在这种程度，也算的上是仁至义尽了。

    将手从侏儒的脖子中拿了下来后，便有几名壮汉围了过来，不过并不是要攻击叶枫，而是慌忙的把他们的主人抬了起来。

    此刻如果不挽回他们的丁点涌出，恐怕回去就要被炒鱿鱼了。

    “小儿身上还有伤，我要带他去救治，所以就不在这待了。”

    山犬瞳木直接说道，至于垃圾话和我还会在回来的，这种场合，显然不适合说，所以，山犬瞳木因为无法说垃圾话，心里憋得很难受，现在想立刻就离开这破地方。

    “那就不留山犬先生了。”奈落微笑道。

    而后，山犬瞳木也不多言，手臂一挥，便带头出了这旅馆，剩下的壮汉们也鱼贯而出的跟着山犬瞳木离开了。

    在山犬瞳木的人全部离开后，少女心中一松，挽了一下秀发，然后微微欠身，冲着叶枫与奈落认真说道：“感谢两位恩人出手相救，如果不是两位，我恐怖也只能死了。”

    “不用谢，如果真的想谢的话，就把我们的房费免了吧。”

    叶枫随意的摆了摆手，然后看向奈落，有些不好意思说道：“奈落先生，实在不好意思，您已经救过了我一次，现在又因这事与山犬瞳木结下了仇，您有什么要我做的，尽管和我说，我一定尽全力帮你做到。”

    叶枫说着顿了一顿，想了想，而后眼睛一亮，继续说道：“我记得奈落先生是要找什么东西对吧？不如你告诉我那东西的模样，我帮你找？”

    奈落：“...”

    奈落一时间不知道该怎么说好了，难道要说，我这次出来是要寻找真爱，而且那真爱是一个男人？这种话，怎么能够说的出口啊！

    而奈落的手下也是默默的看向奈落，她们也想知道奈落到底要找的东西是什么，因为她们跟奈落出来后，只是在游山玩水，在街道上乱逛而已，根本就不知道她们的目地是什么，现在听到叶枫提起这事，眼眸中也不由一亮。

    这个时候，少女也被这个问题吸引了，不过，她不是在思考奈落要寻找的东西是什么，而是在思考其他一些关乎到她命运的事。

    “咳咳，那个，北上广小兄弟，我那东西，玄之又玄，暂时不方便说，所以还请见谅。”奈落说完，见叶枫有些萎靡了下去，不知为何，他竟然感觉自己的心猛然揪了一下。

    这种感觉...是怎么一回事？

    “这样吧，我一好友前不久约我去一地方，现在算算时间也快到了，不过那里人蛇混杂，且十分危险，不知道小兄弟能否与我一同前去，护我周全？”

    奈落为了圆叶枫的失望，也为了平复自己心中莫名的情绪，于是便如此说道。

    “如此甚好！”

    叶枫不喜欢欠别人人情，听到奈落有拜托他的，于是松了一口气，虽然叶枫也知道奈落只是顾及他的心情，而说的一个不算难的拜托，毕竟，此刻叶枫没有展露实力，而奈落的实力必然不差，通过刚才的事情，叶枫猜测奈落的实力，至少与山犬瞳木一样，不然也不可能让山犬瞳木忌惮，而逼退他。

    而既然是这番实力，又怎么可能让他不知深浅的叶枫，保护他呢？

    所以叶枫断定，他只是在顾及他的心情，不过叶枫也不在乎，反正他现在除了修炼，也没有必须要马上去做的事，还人情这种事，总能有机会还上的。

    话说起来，叶枫已经欠了奈落两次人情了。

    不过让叶枫有点想不通的是，奈落为什么要这么帮他呢？仅仅是心地好？

    其实奈落也很绝望，虽然他平时就经常发善心，扶老奶奶过马路什么的也是经常做，但是像无故力挺刚认识没多久的人，而得罪一名精英中忍的事，却还是第一次。

    这已经不止是发善心那么简单了，奈落通过自己的理性判断自己在做这些事情时候的心情，惊讶的发现...难道我恋爱了？

    .....

    “那个，我...”

    此刻少女正满脸的纠结，似乎是想要说什么，但却不好意思开口。

    “你是担心山犬瞳木回头找你麻烦吧。”

    叶枫的情商通过这几个月的锻炼，已经有着明显的提高了，所以一眼便看出了少女为什么而烦恼了。

    “嗯，而且...我也无法在这里待下去了，你也听到了，我是一个孤儿，被旅馆的老板收留，他们一直没有出现，肯定是在旅馆的某一个角落中等我走呢...”

    少女说到最后一句话时，语气变得有些哽咽了起来，再坚强，她也只是个15、6岁的女孩子啊！

    “这样啊，那要不，你做奈落先生的侍女怎么样？奈落先生，你看呢，要不你把她收下？”

    叶枫思索了一下，虽然少女跟着他，可以给他洗衣做饭啥的，但是他现在的身份太过敏感了，而且极具危险性，所以跟着奈落才是最安全的。

    少女一脸期待的看着奈落。

    “哦？嗯...这...”奈落似是有些为难，最终咬牙道：“虽然我愿意帮这个忙，但十分抱歉，这个忙我帮不了。”

    “这样啊...”叶枫看出奈落似乎是真的有什么难言之隐，最后只能无奈道：“那好吧，恩...，先叫声主人听听？”

    少女：“...”

    少女觉得自己的心好塞，心好累，原本他最想要跟随的就是奈落了，因为奈落这人看起来好暖，好有正义感的样子，而且实力又强，跟着他，既不用担心自己的安全，也不用担心自己身体的安全，可以说是最完美的主人了。
------------

第252章：整装待发

    但是现在，一切都不一样了，他心目中的完美主人，突然之间崩塌，然后换成了这个看起来十分流氓的北上广。

    不过，刚才能够救她的人，应该也不是坏人才对。

    少女想到这。心中微微释怀了一点，然后冲着叶枫叫道：“多谢恩人收留。”

    叶枫刚才救了她，现在又把她收留了，自然就是她的恩人了。

    叶枫见少女没喊他主人，并且奈落和他两名手下的眼神变得微妙了起来，于是也不在那个问题上太计较，轻咳了一声道：“没事没事，你叫什么名字啊？”

    少女道：“我自己也不知道自己叫什么，收养我的养父养母，也未曾给我起过名字，因为我是在一颗楠树下捡到的我，所以都是叫我小楠。”

    “哦？这样的话，那我给你起个名字如何？”

    叶枫兴致十足，满脑子都是骚东西。

    “额...我怎么有种不好的预感？”

    小楠警惕的看着叶枫，依照小楠的判断，她面前这位救过她，并且收了她的主人，此刻憋着坏。

    “嗨，你想多了！”

    叶枫摆了摆手，然后故作沉吟，似在思考着什么，然后表现出恍然大悟状，惊喜的说道：“我突然想到了一个好名字，不如，你就叫叶楠吧！”

    “你刚才那副沉吟的模样是装的吧...”

    小楠的年龄和叶枫在火影中的年龄并没有多大，而且也有自己的性格和思想，所以即使成为了叶枫的女仆，但是在说话上面，也并没有什么改变，而且是想说什么就说什么。

    “你管我是装的还是真的呢”叶枫白了一眼，然后问：“你就说同不同意吧！”

    “我敢不同意吗！”叶楠同样也白了一眼，躲过了一劫，只是多了一个名字而已，叶楠倒还能够接受。

    “嗯，既然如此，从此以后你的名字就叫叶楠了，小名的话，叫楠楠吧，你的所有名字全部改变之后，就说明你从现在开始，就不再是过去的小楠了，恭喜你，你获得新生了！”

    叶枫确定道，并且因为晓组织中有了一个小楠女神，所以叶枫决定给叶楠的小名也改一下，至少这样不会出现撞名字那种尴尬的事情。

    叶楠听叶枫说的那些话，只觉得自己尴尬癌都要犯了，但是想到叶枫现在是她的主人，所以最终还是强忍了下来。

    而且，叶枫隐约觉得叶枫有借用给她起名字和改名字的办法，借此来试探性的控制她，不过叶楠却也无所谓，毕竟，就像刚才叶枫说的，此刻的她已经新生了，而给她新生的，就是叶枫。

    “现在看来，咱们已经没必要在这里继续呆着了，嗯，北上广小兄弟应该没有其他的事吧？”

    奈落捏了捏下巴问道，在得到叶枫没有其他琐事的回答后，奈落又转头看向叶楠问道：

    “那...叶楠...这个名字还挺好记...”奈落呢喃了一声。

    叶楠：“...”

    “那个叶楠，你呢，你还有什么事吗，或者说你需要和你的养父母告别，并且收拾一下行李吗？”奈落问道。

    “奈落先生，您的意思是，现在就走吗？”

    叶楠心中一动，试探的问道。

    “没错，我想要找的东西，玄之又玄，不一定在哪里，所以在哪找都是找，随缘吧，而且刚才出了那种事情，再在这里呆着也是自讨没趣，所以不如现在启程去找我说的那位好友了。”

    奈落的这句话不仅是在和叶楠解释，同时也是在解释给叶枫听，并且，奈落在说完之后，同时看着叶枫，在心中低语了一声，：“或许我要找的东西，就在我眼前呢...”

    “这样啊...”叶楠顿了顿，然后咬牙道：“好，我去拿几件东西，请等我一下。”

    “嗯。”奈落点了点头，示意叶楠可以去了。

    然后叶楠便快速的上了楼，她的房间在二楼。

    奈落见叶楠上楼之后，看向叶枫，笑道：“北上广小兄弟，唐突的问一下，你的实力是？”顿了顿，又追加了一句：“当然了，如果不方便的话，大可不必回答。”

    “没什么不方便的，我现在的实力差不多能和精英中忍一战。”

    叶枫笑着说道，他说的也是实话，以他的肉身强度，加上已经恢复至50神灵力的力量，如果时机把握的好，配合下等神器神风剑，足以把刚才的山犬瞳木给一刀劈死。

    “哦？能够和精英中忍一战？既然如此的话，那倒是可以跟我去我好友那里。”

    奈落点了点头，但心中却有些失落。

    精英中忍的实力，好可以，不能用强，玩金屋藏汉了...

    叶枫不知奈落心中所想，如果知道，肯定要吓得菊花一紧，然后不管是不是救过他，都得打爆他的头。

    “奈落先生，去你好友那里，还有实力要求？”叶枫有些奇怪的问道。

    “没有实力要求，但至少要有自保能力，本来如果只有你一人，即使你实力不强，但我也能保你周全，但是现在多了一位叶楠小姐，我就不敢保证了，所以如果你没有中忍以上的实力，我是不会带你去的。”

    对于奈落的解释，叶枫有点惊奇，同时也对他那朋友所在的地方，产生了一些好奇。

    至于实力什么的，叶枫倒是不惧，毕竟他的实力现在正恢复着，即使速度不算特别快，但也不慢，想必过不了多久，他就能够恢复击败上忍的实力了。

    叶枫对着奈落点了点头，但是却并没有问那个地方具体叫什么。

    毕竟，如果什么都知道了，那也就没有什么惊喜感了，这样也就会失去很多乐趣了。

    至少叶枫现在在不知道那地点是什么的情况下，觉得其乐无穷。

    之后奈落便开始和叶枫聊起了家常，比如叶枫多大了，父母还在不在，家住哪里，平时的爱好是什么，就当叶枫快要崩溃的时候，叶楠终于背着一个小包跳下了楼梯，蹦到了叶枫的面前，笑嘻嘻的说道：

    “整装待发，随时都可以出发了哟！”

    Ps：端午到六一活动，共计13章加更，恩。。。明天开始，我要玩命加更啦！

    并且，六月也会时常爆更。

    谢谢大家的支持哟！
------------

第253章：来打劫我啊！

    “整装待发，随时都可以出发了哟！”

    叶枫瞥了一眼，见叶楠脸上笑的特别灿烂，丝毫看不出刚刚经历过苦难，又要马上告别从小长大的地方的样子，但是眼尖的叶枫，还是看到叶楠的眼睛中满是血丝，脸上也有着淡淡的泪痕...

    “接收到最新消息，叶枫出现在距离木叶一千公里的一个小镇中，不过现在已经离开了。”

    雨之国，雨隐村中，与往常一样，这片天空中仿佛有这一个无形的规则一般，雨水犹如下不完一般的落下着，而此时，在这雨隐村的最高处，身体卡在地底的“绝”，正在向佩恩天道做着汇报。

    “哦？一千公里之外？他是怎么做到的？”

    佩恩天道面无表情的说道，但是说完之后，却又摇了摇头，冲着绝问道：“他现在去了哪里？”

    “现在还不确定，我的分身正盯着他，他们到达目的地停下来的时候，我会告诉你的。”

    绝的嗓子很沙哑，在说这句话的时候，仿佛自带光环，给人一种特别阴险的感觉。

    “他们？那叶枫现在可是S级通缉榜上的危险人物，竟然还有人敢和他在一起？难道不怕木叶或者其他一些要钱不要命的忍者连他们一起给杀了吗？”

    佩恩天道说着，表情上一丝感情也没有，看不出他说这话的意思。

    “叶枫隐藏了自己的身份，那么，要不要我做一次好人，提醒一下他们？嘿嘿嘿，想想这都应该会是一件十分有趣的事情。”

    绝说着说着，而后阴险的笑了起来，嘴角露出了一个十分可怖的笑容。

    “找机会吧，现在还不适合。”佩恩天道摇了摇头，顿了顿说道：“伪。无限月读快要准备好了，原本我打算向漩涡鸣人使用的，但是现在看来，要不要冲这叶枫用一用试试？”

    “呵呵，这种事情我可不想回答，我只想问你一下，这叶枫，值得吗？”

    “难道不值吗？”佩恩天道反问道。

    “好吧好吧，到时候在一起商量吧。”

    “嗯，盯紧叶枫，他的成长实在是太快了，如果把他绑到我们这边，真的会很不错...”

    .....

    盛夏的阳光格外刺眼，并且连皮肤都仿佛要嗮的爆开一般，偶尔吹起的微风，也会瞬间被空气所感染，便的闷热无比。

    “啊嘞啊嘞，好热啊，好热啊，我的皮肤快要被嗮炸了！”

    临近大海的一片树林中，一行人走在其中，而其中一个男人，此刻正夸张的嗷嗷大叫着。

    与他同行的其他人，对叶枫的举动只是嘴角微微抽搐了一下，但却没有说什么，因为...他们已经习惯了！

    “为什么你们不理我，我好无聊的啊！”

    男人见同伴都不搭理他了，不由眨了眨眼睛，疑惑的询问道。

    听到这个问题，与之同行的三女一男，又是一阵沉默，沉默片刻后，那唯二的男人终于试探着说道：

    “北上广小兄弟，那想让我们怎么回答你？”

    名为北上广的叶枫：“.....”

    “哦，我愚蠢的哥哥哟，好好当那的透明人不好吗？”

    叶楠笑吟吟的看着叶枫打趣的说道，通过交谈，叶楠与叶枫达成了短暂性的共识，叶楠叫叶枫哥哥。

    “擦，谁是你哥哥，叫主人！”

    叶枫恶狠狠的瞪了叶楠一眼，他觉得自己的心好累，人家收妹子都是收那种贼懂事的妹子，而他怎么就收了这么一个喜欢拆他台的奇葩呢？

    这就是差距啊！

    “嘤嘤嘤，哥哥，哥哥，别这样嘛，凶巴巴的好吓人的啊！”

    叶楠一把抱住叶枫的胳膊，噘着小嘴撒娇道。

    “咳咳，小心注意你的凶器，旁边可还有人呢，以后平时没人的时候你再这样，谢谢！”

    叶枫低头看着自己胳膊处，那两团被他的胳膊挤压的有些变形的小白兔，微笑着向冲他撒娇的叶楠提醒道。

    “啊！”

    叶楠闻言，低头看去，再看叶枫那飘渺的眼神与猥琐的笑容，顿时脸蛋一红，一把松开叶枫的胳膊，跳到一边，冲叶枫啐道：

    “流氓！”

    叶枫表示冤枉，然后见奈落一脸的纠结，不由奇道：“奈落先生，你这个表情是怎么了？我刚才那可不是秀恩爱啊！”

    “我懂，我懂！”

    奈落先生泪流满面，他其实是在吃叶楠的醋啊！

    小一和小二见她们家大人有点惆怅，对视一眼，纷纷看到了彼此的决绝，然后快走几步，赶上奈落的步子，一人一边的抱起奈落的胳膊，用彼此胸前的骄傲，压向奈落，然后还一脸嚣张的看着叶枫和叶楠。

    叶枫：“...”

    叶楠：“...”

    奈落：“...”

    奈落大人不用怕，有我们两姐妹在，保证让你杜绝狗粮！

    .....

    叶枫一行人又走了大概不到二十分钟，一片碧蓝色的大海便出现在了他们的面前。

    叶枫看着面前的汪洋大海，顿时心中激荡，并且此时在他的眼中，这大海仿佛已经不在是海了，而是一个巨大的降暑工具！

    “大海，我来了！”

    叶枫呼啸了一声，然后迈着已经恢复的差不多的身体，一瞬间便来到了海水的跟前，然后快速脱掉鞋子，还没踩上海水，突然间，一个阴影猛然从远处的海水中出现，并且迅速的向着叶枫的方向袭来。

    “吓！”

    叶枫吓了一跳，反应迅速的他，马上向后撤去。

    在叶枫后退了五米后，那人影终于冒了出来。

    噗...

    那身影猛地从那海水中探出了头，然后运转查克拉，踩在了水上，轻轻甩头，晶莹的水珠便随着他的甩头，撒在了空中，经过天空阳光的照射下，尤为的好看。

    叶枫原本已经准备好战斗了，但是见那身影自从冒出真身，踩在海上后，除了摆造型，也没有要攻击他的样子。

    顿时间，叶枫就失望了。

    “真无聊，要是攻击我该多好，这样我也就有理由反击，然后对他玩个打劫，还上奈落先生的钱了啊！”

    PS：日更一万模式开始！求月票，求推荐票，求打赏，各种求！
------------

第254章：小丸子？

    叶枫喃喃自语着，虽然声音不大，但是却一字不落的被那踩在海绵上，正摆造型的男人听到了。

    “卧槽？？”

    摆造型的男人顿时不淡定了，毕竟他只是一名下忍，如果被一些实力强大的人看不顺眼，那可是一件十分危险的事情，于是他也不敢在摆造型啥的了，连忙屁颠屁颠的踩着水向着叶枫的方向走来.....

    “大人，别动手，我没恶意的啊！”

    那男人一边向岸上的叶枫方向走来，一边大声的喊道，声音之大，生怕叶枫装作没听到把他给干掉。

    “哦！”

    叶枫颇感无趣，应了一声便没了动作。

    那男人见叶枫没了动作，暗暗的松了一口气，他是生怕叶枫有所动作啊！

    “咦？小丸子？你怎么在这？”

    远处的奈落其实早就注意叶枫那边了，原本还因为太阳照射的看不清，当走近了之后，奈落这才看清楚来人，竟是他要找的那位好友座下的一名侍者。

    名叫小丸子的男人闻言，看向冲他走来的奈落和他身边的三个女人，顿时就激动了起来，然后伸出胳膊向奈落打招呼道：

    “奈落先生，见到你真是太高兴了！”

    小丸子说完还看了眼距离他不远的叶枫，有些得意的冲叶枫道：“看吧，我就说我没恶意的吧，我和奈落先生是熟人！”

    这有什么好得意的啊！

    叶枫木然的擦了一把汗，然后看着这个五大三粗的男人，轻轻呢喃了一声：“小丸子...”

    “干啥？”

    正想迎上奈落的小丸子听到叶枫叫他的名字，不由回眸，疑惑的看向叶枫。

    “没...没事...我就随便喊喊。”

    叶枫知道吐槽别人的名字是不道德的，但他还想说，小丸子的名字，配上五大三粗肌肉男...画面很美，没毛病！

    “哦！”

    小丸子应了一声，然后乐呵呵的走到奈落面前道：“我家主人前天就让我在这等着接您了，不过天气实在太热了，所以我就躲在水里了，还好刚刚没睡觉，不然错过了您，那我可就要倒霉了。”

    “呵呵，他倒是了解我，竟然还能猜到我会从哪个方向去。”奈落笑了笑，然后四处张望了一下周围，纳闷道：“船呢？”

    “什么船？”

    小丸子眨了眨眼睛疑惑的问，如果是妹子的话，这个表情一定特别萌，但这么一个五大三粗的男人用这表情，叶枫觉得实在有些辣眼睛。

    “你不是被你家主人安排接我找他去的吗？”

    “对啊！”

    “去那里，不需要船吗？”

    “哦哦！奈落先生原来是这个意思啊！”小丸子呈恍然大悟状，然后说道：“可是我没有啊！”

    奈落：“...”

    奈落觉得自己整个人都不好了，然后仔细的看了小丸子一眼，直盯的小丸子浑身别扭后，才转头看向叶枫道：“叶枫小兄弟，走吧，原本还以为不用麻烦我们了，但没想到这憨货没准备船，让我空欢喜了一场，所以，这船还得我们自己造。”

    小丸子：“...”就不能小声点说我是憨货，给我点面子吗？毕竟这旁边可还站着三位妹子呢！

    “行吧...”

    于是叶枫只能投身造船计划中去，正准备行动的时候，见小丸子筹措着看着叶楠，那模样叶枫是在清楚不过了，这是猥琐的表情！

    “不准备船者，是不配搭讪妹子的，所以跟着我去造船吧！”

    叶枫义正言辞的将依依不舍的小丸子拉走砍树去了，此刻的叶枫特别的气，先不说以前看火影忍者的时候，他还真没发现，这火影世界里的忍者有多色，但现在看来，这天下的男人，不论是在哪，都是一样啊，都是一样的色！

    叶楠：“...”她突然发现，她的这位哥哥，真是好文采，满口胡说八道，那是张嘴就来！

    .....

    造船的过程要比叶枫想象中的容易的多，他只需要把树砍下来，奈落先生是一位造船小能手，剩下的根本就不需要叶枫问了。

    至于叶枫砍树使用的武器，则是从小丸子那里讹来的，用完之后，叶枫觉得还算顺手，神风剑用来出其不意，而这把太刀，则是用耍帅。

    叶枫一直觉得，身上后面背着一把武器的样子，特别帅！

    .....

    奈落是一个造船小能手，但是因为材料时间原因，所以也只是建造了一个能够供所有人上船的小船。

    上去之后，小丸子在次发挥了他的余热，充当一位伟大的船夫。

    在船上，叶枫背着带鞘的长刀，站在船头，迎风而立，微风轻轻的吹动衣摆，好不帅气。

    “哇，哥哥这个样子好帅哦！”

    叶楠看着站在船头的叶枫，衷心的赞叹了一句，就连奈落的两个美女手下，也默默的点了点头。

    而奈落也是微微的点了点头，眼睛放光的看着叶枫：好帅，好飘逸，好想带回家！

    虽然叶枫此刻的举动颇显刻意，而且还有点中二，但冲着叶枫的帅气，还是获得了大量好评。

    不过只有一人，眼睛幽怨的看着叶枫，叶枫帅气的样子，他也丝毫不觉得，心中碎碎念道：“我的刀...我的刀...我的刀啊...”

    .....

    一路上倒也是风平浪静，并没有像电视中那样出现什么意外，小船四平八稳的滑动着。

    因为距离比较远，所以当太阳将要落山，天色逐渐黯淡下来之时，他们要到达的目的地都还没有到达。

    夕阳照在海面上，霞光粼粼，十分美丽。

    “好美，我以前没有离开过镇子，还从来没有见过这么漂亮的景色...”

    叶楠坐在一个简易的椅子，两只手托在下巴处，眼泛迷离的望着落日的余晖洒在海面上的样子。

    “你以前都没有离开过镇子吗？”叶枫有些惊讶：“你一直待在那里，难道不腻吗？”

    “腻又能怎样呢，依我的出身，在我嫁人之前，也只能窝在那旅馆之中，平时的时候，我的养父母连旅馆的门都不会让我出的。”

    叶楠说着，脸上泛着淡淡的忧愁。
------------

第255章：上岛

    “对了，你出来的话，你养父母那边...”

    “我给他们留了纸条了，而且，当时他们就在旅馆中，从他们一直不出来的表现，可以知道，他们在那一刻就放弃我了。”

    “哦，既然这样我就放心了。”

    叶枫暗暗松了一口气，刚才没听叶楠说她养父母的事，这让叶枫一直感觉自己仿佛是一个买卖少女的人贩子一样，而现在叶楠简单的解释了一下后，叶枫顿时感觉心中舒服了很多。

    夜晚，天空已经完全的黯淡了下来，并且，海面上也渐渐起了雾。

    “快到了。”小丸子一边划船，一边轻轻的说道。

    奈落点了点头，微微笑道：“真是让人期待，不知道我拜托的，他有没有给我办好。”

    “奈落先生放心，我来的时候，我家主人颇为高兴，所以，您拜托的事情，我家主人应该已经办好了。”

    小丸子虽然只是一名下忍，但是看其谈吐和与奈落之间似乎很熟悉的样子，可以推断出，小丸子应该地位不低，或者说他的主人为人不错。

    在小丸子与奈落交谈时，叶枫没有插嘴，也没有问奈落拜托的是什么，而是静静的打量着周围的大雾，表情也没有一丝变化，仿佛听不到小丸子与奈落的讲话一般。

    “恩？礁石？不对，是...岛屿？”

    小船缓缓滑入一处峭壁之间，行走了一段后，一座座金碧辉煌，灯火通明的华丽建筑映入了叶枫的眼帘。

    “就是这里了。”

    小丸子见目的地就在眼前，不由笑着向众人说了一声，同时暗自揉了揉自己的胳膊，他划了半天多的水，手臂仿佛要废掉了一般。

    “这是...哪里？”

    叶枫看着这华丽高大的建筑，不由惊奇，在火影中，他还从来没有见过这么漂亮，这么奢华，犹如宫殿一般的建筑。

    “这里是连地图都没有标记的孤岛，而正如你所见，这座岛屿建筑的非常漂亮，并且里面的娱乐项目也应有尽有，而能在这座岛上的人也大多都是一人富豪们，而能来这里的也只有是身份尊贵和拥有巨大财富的，而我的主人，就是其中之一！”

    小丸子在介绍最后一句话的时候，眉头微微扬起，似乎将这当成一种荣誉。

    “哦...”

    叶枫嘴角抽了抽，暗自的摸了一下口袋，口袋中除了奈落给他的1000元，就什么也没有了。

    这也就是说，这看起来十分有趣，娱乐项目繁多的地方，他就只能干看着了。

    叶枫再次感觉到了经济危机，同时，他突然想了起来，似乎某人还欠他五千万来着？

    “上了岸之后，提醒一下，奈落先生，您和您的同伴，尽量别太高调，并且也别和别人发生冲突，毕竟，在这里的富豪，每个人的身边都带着忍者，甚至其中一些顶级富豪或者是真正的大人物，他们的身边还有上忍级别的强者，而且据说这岛屿的主人，他的实力也拥有精英上忍的级别，所以，千万不要惹事啊！”

    小丸子提醒奈落和叶枫，最后怕奈落会因为他的话而不高兴，于是在最后又说了句：“当然了，以奈落先生您的实力，肯定是不惧，但是有一位没有实力的美丽小姐在身边，如果一旦发生战斗，势必会波及到他，所以还望奈落先生可以适当的克制一下。”

    “恩，我懂得。”奈落微微笑着应了一声。

    小丸子见状，然后又默默的将目光望向了叶枫...

    “你看我干嘛，他喵的，你在看信不信我揍你！”

    叶枫被小丸子看的有些发毛，瞪了小丸子一眼，然后说道：“我也会注意的。”

    叶枫说着，摸了摸下巴，问道：“这里有没有卖面具的，我打算带个面具，毕竟戴上面具之后，我即使看别人不爽，我戴上面具，别人也看不到我表情了，这样也就避免了不必要的争斗了！”

    其实叶枫是怕这岛屿上会有其他国家，甚至是木叶的忍者，虽然叶枫不惧，但是那些不必要的麻烦，叶枫觉得还是少粘的好，毕竟，不作死就不会死啊！

    小丸子对叶枫的话十分赞同，然后道：“还真有卖面具的地方！”

    上了岸之后，面前不远就是一座座连在一起的建筑，并且这走道上，熙熙攘攘的富豪们，正在在走道上聊着天，好不热闹。

    叶枫这次是真的惊奇了，还没进门呢，这人就这么多了，那里面又会有多少人呢？

    “北上广先生，卖面具的地方在三号建筑之类，并且里面还有各式各样有趣的玩意，既然来了，您不妨去看一看。”小丸子冲着叶枫说，顿了顿又继续说道：“我现在带奈落先生去找我家大人，我家大人在七号建筑中的1222房间，你逛完之后，可以去哪里找我们。”

    “恩，没问题。”

    叶枫点了点头，他也不傻，自然听出了小丸子的意思，他是想要带奈落单独去见他家主人，不希望我这个一眼就知道是个外人的一起去，于是他也不自找没趣，便直接答应了下来。

    “这是一万元，虽然不多，但是应该也足够你购买一些喜欢的小玩意了。”奈落从衣衫中取出一万元，递给了叶枫，然后又冲他的手下小二道：“这段时间，你就跟着北上广小兄弟，保护他吧。”

    “大人...”小二心中抵触，但是见奈落态度坚决，最后也只能点了点头：“是！”

    在分离的时候，小丸子还转过头来，大声的冲着叶枫告诫道：“北上广，千万别惹事啊，惹了事，我家主人可不会管你的啊！”

    顿时间，这宽广的走道上，所有人都朝这边看过来了。

    “北上广？这是什么名字，怎么这么奇葩。”

    “咦，原来不止我一个人觉得这名字奇葩啊！”

    “那个叫北上广的是哪一个，他很能惹事？”

    ...

    叶枫见很多人都朝他这边看了过来，而且仿佛都在议论他的名字，不由抽了抽，然后转过身子，望天，装作不认识小丸子。
------------

第256章：你这么会作死，你家里人知道吗？

    但谁知，小丸子见叶枫不搭理他，还以为叶枫是故意的，于是急道：“这大晚上的，你望天干嘛啊！”

    一瞬间，所有人都知道了北上广是哪一个了...

    叶枫：“...”

    叶楠：“...”

    奈落：“...”

    请问，我能杀了这个逗比吗？现在去买面具戴上，还有个卵用啊！

    不过最后叶枫还是带着叶楠和小二一同朝着三号建筑走去。

    “哥哥，我能问一下为什么取叶楠这个名字吗，两个字的名字，听起来好别扭啊。”

    一边走着，叶楠一边向叶枫问道，同时还东张西望着，仿佛对一切事物都非常好奇。

    “这个世界中，四个字的名字，在另一个世界，一样听着会很别扭。”

    叶枫默默的解释了一下，然后再次不爽的道：“你就不能喊我主人吗，哥哥这个词，我都听腻了啊！”

    叶枫算下来，在这火影世界中，他收割的妹妹，最少得有两位数了，而且最恐怖的是，这两位数的妹妹，最后竟然也只是他的妹妹。

    这是变相的好人卡吗？

    叶楠张嘴就要反驳，但是见叶枫那幽怨的眼神，不由打了一个寒颤，然后道：“好啦好啦，我不叫你哥哥还不行嘛，不过，主人这个太羞耻了啊！”

    “唔，暗地里，咱们两个人的时候，你叫我主人怎么样？”叶枫妥协道。

    “你...好...好吧...”

    叶楠纠结了好一会，最终只能叹气着答应了下来。

    毕竟叶枫此刻的身份，已经相当于她的主人了，而叶枫却没有把她当下人使唤，也算是不错了，而且叶楠觉得，在背地里叫声主人，其实也没有什么，于是便答应下了叶枫的这一要求。

    “哈哈，乖，说吧，要买什么，随便选！”

    叶枫高兴之下，大手一挥，故作大方的说道。

    “啊，真的嘛，那太好了！”

    叶楠雀跃道，然后便投身于购物状态中去。

    而事实证明，女人在逛街购物上面，不论在哪个世界，都有着强大的天赋。

    叶楠在逛街的时候，仿佛不知疲倦一样，蹦蹦跳跳的，跳跃在各大摊位上。

    这三号建筑中的空间十分大，并分为上下三层。

    在第一层里，大多以富婆和有钱家的小姐居多，

    第一层出售的是各种有趣的物件和衣服，种类繁多，应有尽有，而且衣服方面，甚至还有一些限量款式。

    仅仅从这上面就能够看出，这三号建筑或者说，这个地方的不普通。

    第二层中，种类与第一层相差甚远，其中售卖的都是一些刃具，这些忍具都是一些常用的，例如苦无，风魔手里剑，手里剑，起爆符这些，不过，仅仅只是这些东西还吸引不了这些富豪们的关注，所以最重要的是，这些忍具大多都是出自名家之手，每一件忍具的威力和锋利度，都要比外面一般出售的都要好上很多。

    第三层中同样卖的也是忍具，不过与第二层不同，第三层卖的忍具，都是一些长刀，短刀这些忍器类的兵器。

    这些兵器也都出自名家之手，甚至有的武器强度，都可以被称为神器了。

    当然，这里的神器，也只是忍者世界中的神器，与叶枫手中拿的神风剑不可相提并论。

    叶楠逛了大概快一个小时了，这偌大的第一层便被叶楠逛了个遍，但是叶楠依然觉得意犹未尽。

    “啊，这里的东西虽然好，但是都好贵啊！”叶楠嘟着嘴巴自言自语道。

    诚然，一分价钱一分货，这里的东西好，自然价格也十分的上天，尤其是在这个富豪多如牛毛的地方，一些物品的价格，大多都要比外面的多出百分之10左右。

    不过因为这里很多都是限量版，所以即使比外面多出百分之10，但是买的人还是络绎不绝，毫不在乎。

    所以，一直都在小镇中，从未出去过，一直穿着几十元衣服的叶楠，在看到一件衣服都要上万时，她是有些不能接受的。

    叶楠的吐槽是不由自主，但是叶枫听来，却顿时有些站不住了。

    “看来要尽快去催帐了，也不知道那个雨之国的高官能不能弄到五千万。”

    叶枫暗暗心想着，然后便见叶楠一脸不舍的从一家首饰店前离开。

    “喂，你别这副表情啊，说，看上哪个了，主人...哦，不，哥哥买给你就是，正好算是见面礼了。”

    叶枫嘴角抽抽着说道，然后摸了摸口袋，打算大出血一次。

    “啊...不不不，没有啦，不用买啦，那些东西都太贵了，有点太不值了，而且也没有我喜欢的啦。”

    叶楠连连摆手，同时也有些不好意思，脸蛋红红的，不敢看叶枫。

    叶枫见叶楠第一次出现有些害羞的表情，不由表情一僵，然后不由自主的说道：“叶楠，没看出来，你害羞时候的样子，真漂亮啊。”

    “是啊，小姐，你真是太美了啊！”

    叶楠刚想瞪叶枫时，一个声音突然冒了出来。

    叶枫皱眉看去，见一个大腹便便，西装笔挺的中年富豪正站在他们的旁边，色眯眯的看着叶楠。

    叶楠也同时看去，见一个中年男人冲他色眯眯的笑，顿时吓了一跳，然后本能的钻到了叶枫的后面。

    叶枫也伸手挡住叶楠，一脸不爽的说道：“她漂不漂亮的关你什么事，该干嘛干嘛去，别TM用你这恶心的表情膈应我。”

    小二：“...”

    大哥，你这么会作死，我真心压力山大好吗？

    “哥哥，好霸气啊！”

    叶楠听到叶枫的话，反而不觉得什么，微微兴奋，小声的冲着叶枫鼓励道。

    “呵，小兄弟，说话不用那么难听嘛。”

    中年富豪皮笑肉不笑的说道，同时细细的打量着叶枫与叶楠两人，想要以此来推测他们的身份。

    “这两人的衣着都十分普通，尤其是那女的，一身廉价的地摊货，而且看那女人没见过世面的样子，应该不像是有权有势的人，那个男的也是，一副土鳖的样子，不过，既然这样，他怎么敢这样冲我说话？“

    在这个地方，基本都是有点钱的，所以中年富豪有些拿捏不住叶枫的路子，一时间还被叶枫给震住了，不敢动手。

    “你那表情，可比我这难看多了。”

    叶枫冷笑，一点不给他脸。

    中年富豪听的脸皮狂跳，想要弄骂，但却又怕叶枫背景大，不敢动唤。

    而这时，周围的人，也渐渐被吸引了过来，好奇的朝这边看着。
------------

第257章：算什么东西（五更完成，求订阅！）

    “葛布社长，怎么了，是哪个不长眼的惹到了你吗？”

    就在人越来越多，那个被称为葛布社长的中年富豪脸色越来越难看之时，一个声音突然响了起来。

    葛布社长闻言，循声望去，正见一个年纪颇青的青年冲他缓缓走来，顿时面色一喜，连忙赢了上去，并且一边走还一边抱拳，冲青年谄媚道：

    “双木殿下，没想到您也在这，让你见到这一幕，真是太不好意思了。”

    “双目殿下？！”

    “难道是土之国大名座下的三殿下？没想到他在这里！”

    “原来他是双目殿下，怪不得如此英武不凡。”

    周围的人听到葛布社长对那青年的称呼，顿时惊呼一片，再然后就有人开始暗暗的冲着他拍起了马屁。

    双目殿下十分满意这些人的表情，同时，嘴角间的笑意，也越来越浓了。

    “呵呵，没什么不好意思的，说说，发生了什么事情，你是我土之国的人，在外面，可不能被别人欺负了。”

    双目殿下说着的同时，也将目光淡淡的望向了叶枫。

    叶枫见双目殿下的目光看过来，表情不变，淡淡的迎了上去。

    “刚才我只是夸了那个少年后面的女生漂亮，但是谁想那少年张嘴就破口大骂，而且还暗讽我，我顾及出手后，会被别人说我以大欺小，所以就没有动手。”

    葛布社长解释着说道，但最后担心叶枫有背景，却说成了怕被别人说以大欺小。

    “哦，原来是这样。”双目殿下点了点头，然后看向叶枫，用命令的口吻道：“我不管你是什么身份，但是你既然侮辱了我土之国的人，那就是侮辱了我土之国，所以，过来向葛布社长赔礼道歉，我就原谅了你。”

    双目殿下身为土之国大名的儿子，背景自不必说，对于叶枫，他看了一眼，见他们那贵族圈子里没有叶枫这号人，所以说话便开始肆无忌惮了起来。

    叶枫这般年纪，只要不是其他五大国大名的殿下，他还没有不敢动的，即使是影级强者的儿子，他也敢以叶枫侮辱土之国的由头，据理力争一番。

    “哦？你算什么东西，竟然还说原谅了我？”叶枫好笑的看着双目殿下，继续道：“我想，你现在要想的，应该是要怎么样，我才能原谅你们吧。”

    “哈哈哈。”

    双目殿下听了叶枫的话，先是一愣，然后便哈哈大笑了起来，就连周围的富豪们，也开始大笑了起来。

    “连双目殿下的名号都不知道，他是从哪个犄角旮旯里面出来的？”

    “哈哈，估计是从哪个山沟沟里出来的吧，真是笑死我了。”

    周围的人看着叶枫，那眼神犹如看着一个土包子一样。

    “笑也笑够了，恩，看在你那么无知的份上，葛布社长，告诉这可怜的无知少年，我是谁。”

    双目殿下扬起下巴，双手环抱，身后的两名保镖在其身侧，给人一种高人一种的感觉。

    “好的殿下。”葛布社长恭敬的说道，然后冲着叶枫冷笑道：“小子，听好了，你眼前的，可是当今五大国，土之国大名座下的三殿下，双目殿下！”

    “？”

    叶枫皱眉，他面前的这群家伙，似乎是曲解了他的意思啊！

    其实，刚刚从双目殿下出场后，周围人的细语，已经被他超强的听觉听到了，所以对于这位双目殿下的身份，叶枫也早已知晓。

    刚才的那句“你算什么东西”，表达的不屑，就是冲着土之国大名座下三殿下表示的，但没想到，这群家伙竟然是误会了。

    “啊！”

    叶枫知道，但是他被后的叶楠和小二却不知道。

    在听到这位被称为双目殿下，衣着华贵少年是何身份后，叶楠直接惊呼出声，即使是她这性子的人，在听到少年身份之后，也被吓出了声。

    叶楠只是一个小镇子中的少女，而且那镇子还是一个特别偏远的小镇，不隶属任何国家，而任何国家，也不屑要那片土地。

    但即使是这样的小镇子，那小镇子的镇长之子，都可以随意的掌控她的命运，如果不是叶枫，现在她恐怕不是死，就是成为一个玩物。

    而现在，她们刚来到这岛屿，竟然就得罪了一位大名之子，那还还有活路吗？

    毕竟，一个普通国家大名之子的身份，就要比她那镇长之子的身份，要高出不少，更别说五大国中土之国的大名之子了！

    这样的存在，一句话，恐怕都能够直接把他们的镇长给换人！

    “死定了.....死定了.....”

    叶楠碎碎念着，同时，她还有着打叶枫一拳的冲动。

    而此刻，同样的冲动，也在小二的心中涌现了出来，她在听到双目殿下这个称号的时候，就感到一阵不妙，然后听到葛布社长的详细介绍后，她就整个人都不好了。

    北上广先生，这么会作死，你家里人知道吗？！

    “安啦，别紧张。”

    叶枫听到叶楠的碎碎念，不由笑着拍了拍抓在他衣袖上，叶楠的小手，然后看向葛布社长和双目殿下道：“我一直想低调，但是啊，总有人要跳到我面前找死，哎！”

    “恩？跳到你面前找死？呵呵...有意思，真把自己当回事了？？？”

    双目殿下冷笑了一声，然后把手抬过头顶，然后落下：“既然这样，你的话我原话返回，你去给我死吧！”

    双目殿下话音落下，他身旁的两名保镖心领神会，相视一眼，便要击杀叶枫。

    “呵！”

    叶枫冷笑一声，此刻周围人太多，而且又是孤岛，如果杀了一名大名之子，叶枫虽然不惧，但终归麻烦太多，而且恐怕连累带他来的奈落，于是想了想，便开始调动起了全身的神灵力。

    轰！

    神灵力全力爆发，虽只恢复了一半，但这力量却依然巨大，爆发后，直接发出阵强大的气流，席卷全场。

    （明天继续，恩...照例求波月票和推荐票啊！然后就是...六一啦，快给我棒棒糖！!!）
------------

第258章：三殿下很硬气

    “恩？那里发生了什么事情?”

    雨之国的内阁大臣，川桥一梦此时正与水之国大名座下的大殿下，愉快的交谈着，但是猛然间，这三号建筑第一层中，与他们相对数百米的地方，猛然一阵吵杂，而且竟隐隐有着金光闪烁。

    “一梦先生，您说这会不会是什么至宝出现了？”

    水之国大殿下眸子微微一亮，有些好奇。

    “殿下，这个波动与光芒的形状，应该是高阶特殊忍者，爆发体内查克拉而出现的状况，那边恐怕出事了！”

    水之国的大殿下，大名之位的第一继承人，他的权利比之土之国的三殿下要大的多了，所以身边两名保镖的实力，都不可小觑，而且眼神毒辣，一下子就辨别出来那光芒是何。

    “一梦先生，你看我们要不要过去看看？”

    大殿下微微点头，知道他保镖的意思是不愿他去，但是他又想去看看情况，于是只能将希望寄托去他身边这位身份同样不俗的川桥一梦了。

    川桥一梦几个月前还只是一名情报部门的部长，但通过叶枫在雨之国做出的事情，他稍加利用，不仅仅博得了雨之国长老们和各个大臣的喜爱，同时还让大名对他产生了更加强烈的依赖。

    并且，大名自身比较沉迷女色，而川桥一梦利用这一点，各种纵容大名继续沉迷，而暗中却是通过自己的心腹，将大名的形象，诋毁到了极致。

    所以，不知不觉的，川桥一梦不仅背后便有了多位长老作为后台，把他当成大名来培养，不出几个月，他便成为了手握大权的内阁大臣，并且恐怕不出多久，只要雨之国在出一点事情，这大名之位，他就唾手可得了。

    这川桥一梦的心计不可谓不深，所以，当这大殿下冲他如此说的时候，他便明白了其意思。

    “这大殿下背后保镖的意思恐怕就是水之国大名的意思了，不过，如果不帮大殿下这一次的话，恐怕与他的关系就会坏掉...”

    这简简单单的一件事，在川桥一梦看来，却是无比复杂，不过只是一瞬间，他便作出了取舍。

    “殿下如果想看，那自然要去的，不过，那里恐有高阶忍者战斗，所以殿下一定要小心。”

    “恩，那咱们去吧！”

    大殿下虽然已有十八岁，但心性却不够沉稳，不然的话，也不可能会来这座岛上了。

    路程并不多远，不出两三分钟，川桥一梦与大殿下便带着保镖到了那散发着金色光芒之地。

    并且，不仅仅只有他们好奇，这一层中的富豪们，大多都被那所吸引，一个个抱着看戏的心态，朝着叶枫那里走着，不一会，叶枫的周围便被围的水泄不通了。

    “这力量，是什么？！”

    “好强的力量！”

    所有在场的忍者与富豪们，都被叶枫爆发出的神灵力所震慑，那些后到场的富豪忍者们，也大惊失色。

    “这种力量，恐怕已经超越了精英上忍，触摸到影级力量了吧！”

    一名上忍级别的保镖喃喃自语，不过他说的话，转眼便被周围嘈杂的声音淹没掉了。

    “让一让，让一让，我乃水之国大殿下，都给我让一让！”

    大殿下看着已经被围的水泄不通，不由伸出手开始扒拉了起来，一边喊着，一边向里面挤去。

    川桥一梦摇头失笑，但却也紧跟着大殿下，向着里面挤去，既然来了，那自然要站在最好的位置观看。

    不过还真别说，水之国大殿下的身份真的好用，在场的大多都是达官显贵，身边的保镖都是忍者，所以光是从大殿下身边带的两名忍者，就可以推断的出大殿下所说是真是假，而且，在这个地方，还真没有几人敢冒充的。

    毕竟，在这个富豪满地走的地方，如果胆敢冒充，说不定就有人跳出来，分分钟上演打脸。

    所以，在大殿下的带领下，很快他们就挤到了前排。

    “好可惜，那释放出金色查克拉的忍者，竟然背对着我们，而且他后面还贴着个人，连背影都看不全。”

    大殿下皱了皱眉，然后看向对面，眼睛猛然一亮，轻声道：“没想到是土之国的那位三殿下啊。”

    “恩。”

    川桥一梦答应了一声，然后便紧紧盯着那散发出金色光芒的人，不知为何，他感觉这散发着强大查克拉波动的忍者，他好像从前见过一般，异常熟悉。

    “莫非是以前见到的哪位大人物？”川桥一梦暗自猜测着。

    而这时，被众人包围在中间的三殿下一行人，眉头紧锁，他没想到，那看似平常的人，竟然不是省油的灯。

    至于叶楠和小二，在叶枫露出他那强大的查克拉后，整个人都不好了。

    “说好的精英中忍呢？人与人之间的信任呢？”

    小二强压制住心中的激荡，但是，内心的惊惧却也只是退散了一丝。

    小二相信，如果站在对面的人，是小国的殿下，甚至是小国的大名，那么对方肯定马上要求饶了。

    不过此刻面对的可是当世五大国之一的土之国殿下，小二没遇到过叶枫这样的强者，在她的世界中，见过最强的，也不过是上忍级别，而他也觉得，叶枫的实力，最多也就是比上忍强一点。

    而比上忍强一丝的实力，在小二看来，显然不足以让土之国殿下求饶！

    “啊...好厉害...好厉害！”

    叶楠眼神发亮，此刻她就在叶枫身后，所以对于叶枫身体所喷发的能量，感受最深，她只觉得自己的手上，很舒服，很奇妙，并且对他这位哥哥，有了一丝期待。

    “或许，我不用死啦！恩，他这么厉害，那个土之国的殿下，肯定也不敢动手啦！”

    此刻小二和叶楠被叶枫的实力微微震了一下，在她们猜测接下来是死是活的时候，土之国三殿下开口了。

    “吓唬我？呵呵，这般实力，可还不足以压制住我土之国的三殿下！”

    三殿下说出这句话时，几乎是咬着牙说出来的，他其实也有点怂了，毕竟他身边最强的保镖，也只是精英中忍的程度，但是为了土之国和他自己的脸面，他也只能硬着头皮上了。
------------

第259章：作死也会传染

    “挺硬气啊。”

    叶枫微微眯起了眼，看着三殿下，若有所思的轻声道：“在这里杀人，应该没关系的吧？”

    嘶...

    此言一出，周围的人都是倒吸了一口凉气，这看似平常的普通年轻人，此刻竟然是要杀人？他难道不知道他面对的是土之国的三殿下吗？！

    “他恐怕是想震慑一下三殿下的吧？”

    “应该是，虽然他实力强大，但是面对土之国的三殿下，可不仅仅只是实力强大就可以无视的啊！”

    “不过...为什么我总有一种感觉，他是在说真的？”

    一时间，围观的人，在叶枫此言落下之后，再一次炸锅了，大多数人都觉得叶枫只是在震慑三殿下，想要吓退，但是距离叶枫近的人，却清晰的感觉到，此刻叶枫的身上，一股浓重的杀气，正逐渐显露出其狰狞！

    这杀气的气势，锋利而又压抑，并且那杀气仿佛凝结成了实质，肉眼可见的程度！

    杀人成实质，这是一种气势，也是一种象征，这代表了，死在他手下的人，恐怕已经不知有多少了！

    “...”

    三殿下感觉自己此刻已经被叶枫紧紧的锁定住了，那恐怖的杀气，席卷着他的全身。

    此刻，三殿下自己仿佛置身在了一座斗兽场中，而他对面的，已经不再是一个人，而是一只从远古走出，杀人如麻的野兽!

    “殿下...”

    三殿下的两名保镖虽然没有被叶枫的杀气完全锁定，但是那稍微益出的杀气，就已经让他们惊骇不已了，虽然惧怕，但是却也只能硬着头皮挡在了他们殿下的面前，随时做好了攻击准备。

    至于那位葛布社长，早已经吓得面色发白，冷汗直冒了，他有些怕了，他没想到，竟然仅仅只是几句话，就能引发这么严重的事情。

    “这岛上的人，果然都不是省油的灯，随便惹的一个人，都有这么强的实力...”

    葛布社长从此开始，对说话起了阴影.....

    不过这也是葛布社长少见多怪，在现实的历史中，因为一句话或者一个女人引发一场战争的，这可不在少数。

    “呵...”

    戛然间，就在叶枫与三殿下的人僵持的时候，一个冷笑声突然在这一层内响了起来。

    “两位，这里是坊市，可不是打打杀杀的地方，如果想要决斗，可以去七号建筑，那里有斗技场，你们可以去那里。

    如若不然...那我就只能出手把你们镇压，让你家大人来这里领人了。”

    这声音很大，因为这声音是广播出来的。

    不过，这声音天生就带有威严，所以顿时间，整个三号建筑中的所有人，都安静了下来。

    这是这座岛屿主人的声音！

    就算是咬牙想要硬撑的三殿下，听到这声音之后，如同遇到救命稻草，马上松了一口气，连忙说道：“是，全听岛主。”

    三殿下身前的两名保镖，听闻三殿下这快速的回答后，也不约而同的松了一口气，对三殿下这找到台阶就赶紧下的性子，十分的满意。

    “你算...额...行吧，全听岛主的。”

    叶枫本来张口就要怼岛主，但是转念一想，自己要低调，于是便作罢。

    而那声音在听到叶枫与三殿下的回答后，便再没了声音，仿佛不在关注。

    周围围观的人，顿时觉得索然无味了，他们原本还以为能看一场好戏，但没想到却被这岛的岛主给阻止了，顿时遗憾的摇了摇头。

    “哼，这次算你好运！”

    三殿下整理了一下自己的衣衫，眼眸中淡淡的看向叶枫，轻哼一声，那居高临下的神情，已然没了刚才的恐惧。

    好了伤疤忘了疼？

    叶枫见三殿下这种神态，不由一愣，然后嘿嘿笑道：“你这废物别在这恶心我，有胆子就跟我去那什么七号建筑的斗技场，信不信我把你头给打爆。”

    “你...你...”

    三殿下一瞪眼，指着叶枫一句话也说不出来，而且冷汗也不由的流了下来，也感觉到自己刚才似乎有点太得意了。

    周围的人原本要打算散了，但是此刻见还有下文，不由一个个精神振奋了起来。

    “那人是谁，竟然真的不怕与土之国的三殿下结怨？毕竟，他的这番话，可就有点不死不休的味道了啊。”

    川桥一梦摸着下巴，轻轻的说道，同时看向叶枫背影的眼神，也越来越好奇了。

    “呵呵，我在意的，倒是这位三殿下，接下来要如何回应了。”

    水之国大殿下微微笑着，突然心中一动，看向三殿下，突然转身对着他身边的一名保镖低语了一番，然后面色如常的看向现场。

    那名保镖嘴角微微扬起，微微低头，然后消失在了大殿下的身侧。

    场中，三殿下可谓是汗如雨下，对于叶枫的叫嚣，他想要回应，却又不敢回应。

    那竞技场的规则他可是清楚的很，他身边最高级别的忍者也不过是精英中忍，如何能与这位看起来有精英上忍气势的人比？

    同时，他开始怨恨起了他身后的葛布社长，他闲着没事，招惹这种人干嘛啊！

    “不知阁下如何称呼？年少轻狂是好事，但却也极其容易出事的，你应该知道，我家大人是土之国的三殿下，您或许实力强劲，但是你可知道，你如果挑战我家大人，那就是在挑战整个土之国了！”

    三殿下的一名保镖站了出来，轻声道，同时询问着叶枫的名字。

    在他看来，叶枫如此实力，必然不是无名之辈，如若知道他是何身份，是那个村子的，这样也可以更好的威胁了。

    “就凭你们，也配知道我家哥哥的身份？我呸！”

    叶枫还未说话，一个十分清脆的声音却响了起来。

    叶枫转头看去，却见叶楠正一脸得意，此刻她已经通过叶枫刚才的话知道了，叶枫是想踩一踩这位土之国的三殿下。

    于是，叶楠带着兴奋与忐忑的心，脸蛋红红的，冲着三殿下一方的人叫嚣着...
------------

第260章：三殿下的手牌，怎么会是他？！

    “作死也会传染的吗？”小二觉得头皮开始发炸了。

    叶楠的举动出乎了叶枫的意料，但是却也没有多说，反而有些得意，而后一脸昂然的看向三殿下等人，眼中的不屑更甚。

    “混蛋！”

    三殿下这次真的被气到了，怒气冲冲的瞪着叶枫，然后又等着叶楠，连带着小二也瞪了一眼，而后愤怒道：“斗技场见！”

    三殿下这句话说完后，便当先冲着门外走去，他的手下和葛布社长微微一愣，但却马上紧跟了上去。

    叶枫嘴角微微扬起，然后带着小二和叶楠一同走向七号建筑。

    而后面的一些富豪们，有的一些跟着叶枫与三殿下一同向着七号建筑走去，毕竟，这种顶尖大人物之间的较量，平时可是看不到的。

    “咦，我好像，又在搞事情？”

    叶枫一边走，一边反应了过来，而后又想到了他自己的处境...

    “叶楠，看你干的好事！”

    叶枫越想越觉得这件事似乎太过危险，但现在可谓是骑虎难下，并且这去竞技场还是他自己促成的，于是，懊恼之下，叶枫将锅甩给了叶楠。

    叶楠原本还沾沾自喜，跟着叶枫后面偷笑呢，还没自得多久，叶枫却转头怒斥起了她。

    “我...我怎么了嘛...”

    叶楠委屈巴巴的看着叶枫，泪水在眼眶中打转。

    叶枫原本想要狠狠的怒斥一下叶楠，但没想到叶楠这么不经敲打，直接就要哭了出来，嘴角抽了抽，最终也只能不甘的说道：

    “没...没事...“

    “哦哦，没事就好！”

    叶楠也不多问，小心的说了句，然后目不斜视，泪水依然在眼眶中打着转，但是心中却是暗道：“电视里面也不都是骗人的啊！”

    而就是因为叶枫的一次心软，至此，叶楠在坑主人的这条道路上，一去不复返了。

    .....

    “到场的各位，玩的还尽兴吗？给予胜者无限荣光，让败者陷入绝望，规则众所皆知，用自己的手牌与对手的手牌战斗即可，而获胜一方可以获得对方的手牌，规则非常简单，弱肉强食！”

    圈形斗技场的场地十分大，正中间有着一个由特殊石砖搭建的战斗台，周围环绕间，观看的群众大声的呼喝着，而正中间则站着一名带着金色眼睛，造型浮夸的主持人在其中主持着。

    斗技场的规则如主持人所说一般，而主持人所说的手牌，却大多是富豪们豢养的忍者，赢得一方可以得到对方的忍者。

    叶枫与三殿下分别坐在一个包间之中，遥望着对方，彼此虽然未曾说话，但火药味却十分浓重。

    “哥哥，我会给你加油的哦！”

    叶楠扬起一只紧握着小手，眼神坚毅的看着叶枫，作加油状。

    “还用你说，我肯定要加油的啊，不然我挂掉了，你也跑不了！”

    叶枫好笑的看着叶楠给他加油的样子，不由伸出一只手指，轻轻的点在了叶楠光洁的额头上。

    “啊，好痛哦！”

    叶楠吃痛间，吐了吐可爱的小舌头，说道：“你挂掉了，我还有奈落先生可以投靠啊！”

    “擦！”

    叶枫瞪了一眼叶楠，然后拖着下巴，独自惆怅。

    算了，就算暴露了身份，我的运气应该也不会背到刚好有木叶强者，而且以我的实力，应该也没人能拿的住我吧？

    叶枫寻思着，摸了摸自己的小下巴，而后突然发现，还真没有什么人能够把他给制住。

    “既然没人能制住我，我一直怕个毛线啊！？”

    叶枫一愣，然后振奋了起来：“TNND，我可不是以前的我了，现在的我，这世界之大，我哪里去不了？我还怕谁？！”

    叶枫眼眸渐渐的亮了起来，上一次叛逃，他是各种躲，为了任务各种示弱，但是现在的他可不同了，他现在可是能硬刚八门遁甲第六门的男人！

    “呼...”

    叶枫深吸了一口气，嘴角涌上了一抹邪魅，看向对面包间的三殿下的眼神，也变的微妙了起来。

    三殿下包间。

    “那个家伙紧紧盯着我，他想干嘛？”

    三殿下被叶枫盯的有些发毛，心里也不由自主的慌了起来。

    “殿下不用担心，他这是心理战术。”

    三殿下的保镖笃定的说道，同时眼角微微斜看向旁边一个角落中，坐着的两名带着斗笠的男人。

    这两名带着斗笠的男人，坐的角度非常刁钻，或者说刻意，因为，他们所在的位置，以叶枫包间的角度来看，恰好看不到他们。

    三殿下点了点头，同时也将目光看向了那两名男人，轻声道：“这次我们请来了曾经刺杀过初代火影的角都大人，不管那人是什么战术，他都死定了！”

    那两名带着斗笠的男人，赫然便是晓组织中的角都与飞段！

    叶枫在到达这座岛屿的时候，不仅绝的分身知晓，而恰巧在这岛上的飞段和角都也看到了。

    而经过与长门的沟通，长门最终决定，让角都与飞段与叶枫做一次短暂接触，并且试图拉拢叶枫入晓组织。

    毕竟叶枫此刻是叛徒的身份，而且这一次的叛逃与上次不同，这次叶枫是决计回不去了，所以拉近晓的机会，也相对的大上一些。

    况且，就算角都和飞段拉拢失败了，长门还有第二计划，并不冲突，这次也就试试。

    而绝的分身将计划告诉了角都与飞段之后，角都一口便答应了下来，并且直接找到了正在包间中，思考着怎么对方叶枫的三殿下。

    三殿下原本头皮都要抓掉了，但角都的出现无异于给了他一剂强心针，虽然角都报价很高，但他也只能咬着牙认了。

    “我会击败他，不过他的实力很强，杀死他会很难，而且我留他有用。”

    角都看都不看三殿下一眼，独自轻点着刚刚收到的一大笔钱。

    三殿下还要说什么，但就在这时，场上的主持人打断了他的话，再次开口了。

    “下面的战斗将会有一些特殊，因为，下面将要出场的将是土之国三殿下一方的手牌，对战一名实力强大而又神秘的忍者。

    而三殿下的手牌是，曾经刺杀过初代火影，被地下世界称为血手的角都大人！”

    哗！

    主持人叫出角都的名字后，全场震惊不已，而更加震惊的，却是叶枫。

    “怎么会是他！”
------------

第261章：过气网红

    叶枫眼睛猛然瞪大，但却马上又恢复了过来，因为主持人下面就要叫出他的名字了。

    “哥哥，那个叫角都的忍者，很厉害吗？”

    叶楠眨了眨自己的眼睛，呆萌的望向叶枫。

    虽然他不知道角都的名字，但他却知道被称之为忍者之神的初代火影，既然能够刺杀站在巅峰的忍者，那想必他也一定很厉害吧！

    这一次，叶楠是真的担心了起来。

    “呵呵，是很厉害，但是我也不比他差。”

    叶枫说着，却是站了起来，冲小二说了声：“照顾好叶楠。”

    说完之后，脚步一动，再次出现时，已经出现在了斗技场的战斗台中。

    “而下一名忍者，身份极其神秘，他...”

    而就在主持人继续大声的喊着的时候，戛然间，一只大手却是拍在了主持人的肩膀上。

    啪...

    主持人先是一愣，转头望去，然后便见一个笑容温暖，干净的少年正看着他，而主持人也认出了来人，正是他将要报幕的那神秘人。

    “别叫我神秘人，求你了。”

    叶枫双手合十的拜托道，实在是这神秘人这个称号实在是太让他觉得羞耻了，在提人家角都的时候，又是血手，又是刺杀过忍者之神的，而到了他这里，一个神秘人，就完事了，这怎么能彰显他的身份，显示他的气场呢？

    “在下也是有名有姓，名叫叶枫，谢谢。”

    叶枫咧嘴冲着主持人说道。

    “那人是谁啊，快点开始比赛啊！”

    “是啊，无关的人快下去，被打扰我们看决斗！”

    “快滚！快给老子滚下去！”

    叶枫上场说话间，底下的观众却不乐意了，一个个开始对着叶枫喊“嘘”了。

    主持人见状，也是擦了一把汗，冲着叶枫点了点头，表示知道，然后冲着观众大喊道：

    “我旁边站着的这位就是将要与角都先生对战的选手了，他的名字叫做，叶枫！”

    叶枫满意的点了点头，然后微笑的看着周围，想要去享受一下他们的惊讶，但是让叶枫没想到的是，周围的人竟然没有一丝惊讶，只是表示自己知道后，就没了后续，与喊出角都名字时候的气氛，简直不可同日而语。

    “我的名气这么差么...”

    叶枫有些悲愤，心中也仿佛有着一块大石头狠狠的压在了他的心头。

    还能不能愉快的让我装比了？！

    事实上，叶枫的名字在场的人大多都听说过，与普通平民不同，他们每天都会把一件事情，当成茶饭话点来谈论，通常一个重大事件，他们可以谈论很久很久，所以对于普通平民，有些或许还在拿着叶枫以前在雨隐村的事迹来谈。

    但是对于这些富豪们来说，忍者世界中，几乎每个月都会有人一战成名的事情发生，他们也只是简单的了解一下，然后各忙各的，毕竟他们可是很忙的！

    所以，叶枫的名字，早就已经被他们遗忘在了角落中，至于叶枫击杀了火影辅佐的事情，他们却早在叶枫之前就来了。

    所以，团藏被叶枫在木叶击杀的事情，在小岛上的他们毫不知情。

    这种情况下，也就导致了，虽然主持人曝出了叶枫的名字，但是却没人记起。

    叶枫这种新崛起的强者，与角都这样的老牌强者，在名气上还是相差了许多。而且刺杀忍者之神并且活下来的这种战绩，显然也是叶枫在雨隐村杀了几名上忍与数十名忍者可以相比了。

    至于主持人，他倒是觉得叶枫这个名字十分熟悉，但仓促之间，却也无法想起在哪里看到过叶枫的名字，于是叶枫的名字只是被他一语带过了。

    顿时间，叶枫突然有种化身过气网红的感觉。

    .....

    “咦，哥哥的名字不是叫北上广吗？”

    叶楠在包间中，看着出现在对战台上的叶枫，微微有些诧异。

    “或许这是他的绰号吧？不过叶枫这个名字，怎么听起来如此熟悉？”

    小二在一旁轻声说道，而他的这种感觉，也是在场所有忍者的感觉，对于富豪们来说，一个忍者的名字他们或许不怎么敏感，但是忍者本身，一名强力忍者的名字，他们却是不敢不记的。

    只不过，此刻他们一时间没有想起来。

    但是，在另一处包间中，在叶枫出现在对战台中，主持人报出叶枫名字后，那包间中的其中一人，却是面色大变。

    “怎么...怎么会是他？！”

    一儒雅气质的男人，原本还淡定自若，仿佛一切都在他的掌控之中，但是在看到叶枫，听到叶枫的名字的那一刻，他却是再也淡定不下来了。

    “一梦先生，你怎么了？你认识那人？”

    那面色大变之人，赫然便是那位欠下叶枫五千万巨款的川桥一梦！

    在他一旁的水之国大殿下显然注意到了川桥一梦此刻的变化，惊奇之间，却也将目光看向了站在对战台中的叶枫。

    不过，水之国的大殿下看了好一会，却也看不出来叶枫有什么奇特，而川桥一梦却也不说话，只是死死的盯着站在那的叶枫，仿佛在看此生大敌一般。

    川桥一梦越是这般，大殿下就越是好奇，目光在叶枫的身上细细打量着，同时脑海中也开始思索了起来“叶枫”这个名字。

    “叶枫.....”大殿下呢喃着，突然之间眸子一亮：“莫非是他？！”

    .....

    斗技场中，不止有包间，最多的还是要属坐落在周围的普通富豪，而这其中，无数个身着工作服的工作人员正游走在其中。

    “大人，开盘了，您要下注吗？”

    这赫然是已经开起了叶枫与角都的精彩盘口。

    “当然了，嘿，这种赚钱的场子，怎么能不下！”

    一个穿着华丽，样貌平平的富豪大大咧咧说道，同时下了10万买角都胜。

    在他看来，角都这样的大人物，在这斗技场中，那基本就不可能输，就算是这岛的岛主亲上，输赢恐怕都不一定，不过在这工作人员将要走的时候，他还是问了一句。

    “这叶枫和角都大人的赔率多少了？”
------------

第262章：叶楠的全部家当

    “回大人的话，盘口刚开，您是第三位下注的，不过前两位大人，都是买的角都大人赢。”

    工作人员微笑着回应，然后便加紧游走在这些富豪中间，让他们下注。

    显然，这盘口，是在庄家知道了叶枫名字后才下的...

    这也就是说，庄家，或者说这岛屿后面的人，已经知道了叶枫的身份与实力，而就是这样，他们才有把握开这个盘口。

    不然的话，以角都的实力，他们是不敢开的，因为他们知道那是稳赔不赚的，但当知道角都对手是叶枫的时候，这岛屿的岛主，心思却是活络了起来。

    “这叶枫能在木叶中强行击杀火影辅佐，并且还逃了出来，木叶拿他一点办法也没有，仅凭这一点，他的实力绝对不在角都之下，甚至还犹有过之，也就是说，或许的盘口，能让我的财富，更上一层啊！”

    岛主喃喃自语着，脸上也不自觉的笑了起来。

    至于如果叶枫输了，他也不在意，到时候直接将脏水泼到那些工作人员，说他们私自开盘，然后把他们全杀了就是，这种事情，他以前也不是没有做过，可谓是轻车熟路。

    而他底下的人也知道这些，但是却又不敢不尊，只能默默的承受。

    在观众席中，底下的盘口开的如火如荼的时候，角都也已经跳下了包间，来到了对战台。

    “我下来的时候，刚好有两人来让我下注，而恰好那盘口就是我和你的，我投了五百万在我自己身上。”

    角都面色平静的看着叶枫，青绿色的瞳孔散发着妖异之色，这邪意目光看的叶枫十分不舒服，同时，角都的话也让叶枫心中一冷。

    “爱钱如命的角都竟然投了五百万给自己，这也就是说，他必要杀我了...”

    叶枫眼睛微咪，大手向前伸出，无形的意念催动着后背的长刀，大喝道：

    “出！”

    锵！

    长刀翁鸣了两声，而后出鞘腾飞滞空！

    喝！

    叶枫又是低喝一声，抬脚去拿跃在空中的长刀，当拿到长刀之后，依然在空中的叶枫不作停留，直接在空中持刀向着角都的位置，一刀斩去！

    刷！

    剑气四溢，一道散发着淡淡金色光芒的剑气，带着无可匹敌的气势，向着角都斩了过去！

    叶枫这一套，堪称行云流水，丝毫不作停留，说的虽慢，但作起来却也只是一个呼吸之间，一道剑气便朝着角都斩去，而叶枫的动作，也让周围的富豪们，吓了一跳！

    原本，这些富豪们还只是以为叶枫是一名无名小卒，但是此刻见到叶枫的这一刀剑气，顿时眼神就不一样了，毕竟，这道犹如实质的剑气，比之一些A级忍术似乎都要强大一些。

    最重要的是，这似乎还只是那叶枫的随意一剑！

    “是剑气！”

    川桥一梦眼睛猛然一亮，看着叶枫的这一剑，他仿佛回到了几个月前，叶枫屠杀雨隐忍者的时刻！

    “先生，叶枫与角都大人的盘口已经开了，请问您要下注吗？”

    而就在这时，不知不觉间，一名工作人员敲开了门，然后微笑着询问道，然后又附加了一句道。

    “先生，角都大人实力非常强大，所以我多嘴一下，建议您压角都大人...”

    这名工作人员平时是不会这样说的，但现场几乎所有人都压了角都，而且他的一位同伴，因为建议一名富豪压角都，而被赏了小费，所以他也依样画瓢建议了起来。

    不过，与他预想中给小费不一样，迎接他的，是一记耳光！

    啪！

    工作人员直接被扇翻在地，在他前面的，是怒气冲冲的川桥一梦。

    “草尼玛的，你想害死老子是不是，给老子滚！”

    川桥一梦狠狠的瞪着工作人员，他怕叶枫怕极了，现在竟然还有人建议他买叶枫的战斗对象，他如何能不气？

    最重要的是，叶枫现在对他来说，就是他的一个巨大的心魔，即使他知道角都的实力强大，但是在他心中，叶枫就是一个无敌的存在！

    工作人员心中一颤，不敢有其他动作，连滚带爬的就要逃离，并且心中咒骂起了打他的川桥一梦。

    “等一下，给我回来！”

    就在工作人员将要走的时候，川桥一梦却是喊住了那人，在工作人员与大殿下惊讶的目光中，说道：

    “给我压100万，叶枫赢！”

    与此同时，叶楠的包间中，一名工作人员也敲开了她们的门。

    “押注啊...”

    叶楠托着下巴，愁眉苦脸，满脸的纠结。

    “那个角都看起来好像很厉害的样子，不过刚才看叶枫竟然能把刀直接逼出刀鞘，看起来也似乎很厉害...”

    叶楠呢喃自语，有点拿不定主意了。

    “这个有什么可纠结的，肯定要押角都啊，那位角都大人，可是刺杀过忍者之神的大人物，你家哥哥虽然看起来似乎很厉害，拥有上忍的实力，但是比起角都大人那样影级的实力，那可是差的远了！”

    小二见叶楠拿不定主意，于是便向着叶枫出主意道，不过她却没有拿出钱押注。

    “啊，这么说，哥哥他要输了？！”

    叶楠听到小二的话，也意识到了角都的厉害，然后猛然瞪着大眼睛看着小二，甚至，大眼睛中开始泛起了雾气，一副马上要哭的模样。

    小二被叶楠盯的有些不好意思了，然后低下头不在说话。

    叶楠见状，心中怅然若失，最终仿佛下定了主意，坚定的说道：“我的钱，全部押哥哥赢！毕竟，他要是输了，我肯定也要死的！”

    叶楠说着，郑重的从自己一直背着的大书包中，取出了一只可爱的荷包，然后将荷包中的钱，全部倒在了工作人员专门用来放钱的盘子上。

    原本工作人员听闻，这女生竟然是下面战斗的叶枫的妹妹，起初惊讶，然后听女生说要拿去全部家当来押注，不由振奋了一下，开始暗暗猜测起了这女生的家当会是多少了。

    但是，当叶楠拿出钱后，工作人员看着盘子上那加起来不超过一千元的金额，不由傻眼了...
------------

第263章：叶枫战角都(上)

    与此同时，叶枫那泛着点点金光的剑气，也斩到了距离角都不到一丈的位置！

    “呵！”

    角都眯着眼睛，看着那道看似无坚不摧的剑气，不由轻蔑一笑，也不躲闪，直接伸出右手，一掌向着那剑气迎了上去！

    彭！

    剑气与角都的大手碰撞在一起后，发出了一道耀眼的光芒，那光芒来的突然，去的也突然，只是一瞬便化为了点点金光，消失在了这个世界上。

    而那点点金光，却正是叶枫的剑气，叶枫刚才那蕴含着100神灵力的剑气，竟然被角都一掌破掉！

    “首领看重的人，似乎也不过如此...”

    角都微微皱了皱眉，搭眼看向叶枫，却见叶枫已经消失在了刚才的位置。

    “嗯？速度倒是不慢...”

    角都说着，瞳孔却是陡然一转，移动到了右下角出，而这时，叶枫的身影，也出现在了角都的右侧。

    嗡...

    叶枫弯腰出现的同时，一颗巨大的螺旋丸也出现在了叶枫的手中，夹带着强大的破坏力与绞杀力，向着角都，攻击而去！

    “破！”

    叶枫此刻的大喝，声音之大，仿佛将周围的喧闹都全部盖了下去，甚至角都自身都感觉，叶枫的声音，仿佛有着奇特魔力一样，隐隐的撼动着他的心神。

    不过，对于角都来说，叶枫的攻击，也不过如此，身形一晃，角都的速度奇快，瞬间消失在了叶枫的攻击范围之中。

    真实世界与动漫中的世界不同，动漫世界中，或许那些人都会站着不动，炫耀自己的肉身有多么强大，又或者直接信手拈来一个强大的忍术，与之对轰。

    不过现实就是现实，角都就是角都，身法快到了一种恐怖，叶枫的先发制人，在他的面前，一点作用也没有起到。

    “不好。”

    叶枫只觉得眼前一花，然后一股不好的预感便涌上心头。

    这种预感十分突兀，叶枫不敢迟疑，直接将大玉螺旋丸取消，然后脚步一动消失在了原地。

    轰！

    在叶枫消失于原地的一瞬间，叶枫原本站着的位置，瞬间出现了一个坑洞，而那坑洞的前面，角都赫然就站在那里。

    最让叶枫心中发寒的，是在角都落下之后，叶枫识海中的警报，才开始响动。

    角都的速度，已经超越了警戒系统！

    叶枫与角都同时只是出现一瞬，而后又马上彼此消失，再次出现时，一阵气爆声凭空出现，叶枫与角都的拳头，彼此相撞在了一起！

    轰！

    两人的力量已经催发至了彼此的极致，周围的气浪一阵阵的从双方的身体中发出。

    “角都大人不愧是曾经刺杀过忍者之神的男人，他的速度已经快到了极致，那一拳之威也强悍不已，我距离虽有数十米，但依旧可以感受到他那磅礴的力量，而且，出乎意料的是，他对面的叶枫大人，竟然可以与角都大人相抗衡，真是不可思议啊！”

    主持人的心理素质十分不错，虽然震惊于叶枫与角都之间的战斗，但是却也不忘做好他的工作，简单解说着他们的战斗。

    而周围的那些富豪们，原本以为角都可以一招秒杀叶枫，但让他们没想到的是，叶枫不仅没有被一招秒杀，还与角都斗了个势均力敌，虽然场面极其震撼，但是这些富豪们的心情却沉了一下，并且焦急了起来。

    “那个叶枫是怎么回事，竟然能够和角都相抗衡，老子可是投了一千万...给我查，这个叶枫到底是谁！”水之国一知名武器制造巨头正坐在包间中，原本淡定的表情，已经不复存在，换来的是满脸的惊怒。

    一千万这个数字，即使对他来说，也是一笔不小的财富，可以说，这已经是他能够动用的所有流动资金的全部了。

    “这角都不是什么地下世界的第一杀手吗，怎么连一个无名小卒都秒杀不了？！混蛋，废物！”一名坐在观众席的富豪歇斯底里的喊着，同时也冲着对战台大声的呐喊道：“角都，给我杀，快给我把叶枫杀掉，杀！杀！杀！”

    “千万不能输啊...我的身家可全砸在里面了，拜托了，千万要赢啊...”还有的人，则是一脸的担心，双手合十，一边看着叶枫与角都之间的对战，一边默默的在心中祈祷着。

    此刻，大部分押了注的富豪们，都焦急着，什么样的表情动作都是爆出，如果让他们公司职员们看到他们老板此刻的表情，肯定要吓一跳，毕竟，这种表情，可是从来没有出现过的。

    而其他一部分富豪则是面色不变，继续镇定的看着叶枫与角都的战斗。

    他们这一部分，有些是真的镇定，而有些则是强装镇定或者是押注比较少。

    不管怎么样，这些富豪们，大部分已经开始因为叶枫展现出来的实力而抓狂了。

    彭！

    叶枫与角都的拳头再一次撞击在了一起后，没有停留，瞬间再次消失，出现的时候，两人已经拉开了一定距离。

    “有点本事。”

    角都沉声说道，而后眼中绿光一闪，再次消失在了原地。

    “哼！”

    叶枫一言不发，但却一直紧紧盯着角都的动作，当看到角都消失在原地的那一刻，瞳孔顿时放大，而后同样消失在了原地。

    轰！！！

    一个与之前不一样的距离爆炸声顿时响彻在这整个斗技场中。

    并且斗技场的地砖，也第一次的发生了重大的变化。

    咔嚓.....

    叶枫与角都再次出现的地方，两人拳头依然相对，但是可以看出的是，他们此刻使用的力量与之前加大了不少，地面也犹如玻璃破碎一般，开始呈现出犹如蜘蛛网般，快速的向着周围扩散。

    呼呼...

    叶枫此刻周身泛着极具破坏力的气流，并且在其周身之上，还有着一层淡淡的红色气层，这赫然是已经使用出了界王拳的样子！

    叶枫与角都都是使用的肉身力量，拳头与拳头之间的碰撞显得极具视觉性。
------------

第264章：叶枫战角都(下)

    在地面破裂将要停止的一瞬，叶枫与角都相视一眼，同时看出了对方的意图。

    当先行动的是角都，他的拳头一瞬间抽离，而后再次挥动，攻击向叶枫，并且另一只拳头，也相继出手，一前一后的攻击向叶枫。

    叶枫看出了角都的意图，但是却没有离开，更没有退让，也没有使用任何的忍术，回应角都的是...拳头！

    轰轰轰！！！

    叶枫与角都都是使用了此刻肉身最强的力量，两只拳头相撞在一起，空气早已经承受不住，直接爆炸开来，在叶枫与角都之间，瞬间形成了一个真空地点。

    并且，他们的周围，在拳头相撞之时，时间都仿佛被他们之间的力量震的停了一停，破碎的地砖碎片，随着波动，颤抖着升起在他们的身边。

    角都的拳速犹如流星一般袭向叶枫，而叶枫也不甘示弱，每一次拳头，同样都轰击在角都的拳头之上，与之对轰了起来。

    不过，在这对轰之际，叶枫虽表面吃力，但实际上算是游刃有余，他在思考着，如何才能够消灭这尊最少拥有影级后期实力的大高手。

    毕竟，这角都与动漫中不一样，他的速度可是实实在在的，而且战斗智商明显在线，一切以弄死为目地的干他。

    所以，这种情况下，叶枫根本看不到，如何才能在界王拳增幅下，使用神风剑，全力挥出剑气，一招秒掉他。

    至于刚开始他催动剑气，角都用手去接，则是因为，那一剑的威力实在太小了，如果是叶枫，他都敢去接。

    而如果力量大到一定程度的时候，比如叶枫催动全身神灵力凝聚出的螺旋丸去轰击角都的时候，角都就一下子逃掉了。

    根据叶枫的推断，此刻他在使用1界王拳的情况下如果在使用“陨星灭神”之后，其破坏力，比起动漫中，秒杀掉角都的螺旋手里剑的威力，恐怕还要强。

    所以，此刻叶枫虽有强大力量，但是却找不到机会秒他，这让叶枫的头微微有些发痛了起来，并且同时，也开始暗叹起了鸣人那强大的主角光环。

    “给我死来！”

    陡然间，角都与叶枫僵持间，角都突然一声大喝，眼中的绿光大盛，原本与叶枫对轰后，又马上会蓄力的手，并没有收回，而是继续向着叶枫伸出。

    角都会变招，叶枫早有准备，所以并不吃惊，而是不慌不忙的另一只手与角都对轰之下，借力向后退去。

    啪！

    叶枫退去之际，身体的力量，直接将一块在叶枫身后的石砖，撞的粉碎，这简简单单的一个后退，却是能够可以看出，叶枫此刻的肉身力量，有多么的强大。

    而在叶枫退后的瞬间，叶枫的眼睛却也是亮了起来，这一次，他没有使用背在身后的长刀，而是大手向侧一搭，神器，神风剑，顿时便出现在了他的手中。

    在这种时刻，叶枫自然要用神风剑了。

    使用神风剑，这不仅仅是出剑快，最重要的，则是叶枫刚才发现，使用普通长刀催发出的剑气力量，要比神风剑催发的剑气力量，威力上面，至少要少了两层！

    没有对比就没有伤害，叶枫之前还不知道这神风剑除了帅气之后，还有什么厉害的，但是现在他终于知道，什么叫做神器了。

    神风剑在手后，叶枫神灵力催动于全身，在将要催发剑气，轰击角都的时候，突然间，叶枫只见眼前突然出现了一直黑色的东西，定睛看去时，叶枫才看见，那竟然是一只手，角都的手！

    这只手来的极其突兀，叶枫的神灵力还只调动出一半，但是此时已经来不及再度凝聚，只得一刀迎着角都的手斩去。

    锵！

    与以往神风剑的无坚不摧不同，叶枫的长剑在斩到角都大手时，却是发出了一阵金属相撞的声音，而后叶枫便连同角都的大手，一同弹开。

    又是势均力敌！

    不过这次叶枫却没有多惊讶，对于角都的技能虽然记忆不算深刻，但大多却也记得，所以只是一愣，然后瞬间又是挥出一道剑气，以防角都再次攻击的同时，也让在空中的叶枫，通过那反震，快速的与角都拉出距离。

    碰触到天花板的时候，叶枫脚步又是一蹬，借助那冲力，一瞬间，再次出现的时候，又回到了战台之中，而角都也只是挡下了叶枫的剑气之后，没有继续的攻击。

    “这...这就是影级强者的战斗...”

    斗技场中的那些富豪们，此刻一个个都已经目瞪口呆了，原本在心疼钱的那些人，也一个个的忘记了心疼，而是将所有的精力，投入到了观看这一场战斗上面。

    而这座岛屿的岛主，也同样有些吃惊的看着这场战斗，倒吸了一口气的同时，心中一动，向着旁边的侍者吩咐道：“把叶枫的信息告诉主持人，现在是时候把叶枫的信息告诉这些人了。”

    “是，主人。”

    侍者应了一声退去后，岛主又眯起了眼睛，暗暗自语：“叶枫的身份散播出去后，即使叶枫赢了，这些人中，也不会有人认为这是打假赛了，而输了的话，他们看了这么一场巅峰对决，我就算是把责任推给那些工作人员，想必他们也不会有太大的怨气，以后也会因为想看这种巅峰对决，而继续来这里...”

    岛主的主意打的十分响，并且同时又安排了一些事情下去，确保不论这场比赛的输赢，都不会影响到他这座岛的运营后，便笑眯眯的继续看起了叶枫与角都之间的战斗。

    而在叶枫与角都对峙之际，主持人那边也收到了来自岛主给的信息。

    主持人只是看了一眼，眼睛便猛然瞪大，呼吸都有些不稳，深吸了几口气，才狂热的看向了战斗台。

    此刻虽然叶枫已经用实力证明了他不是弱者，但不论怎么样，这也只是一场战斗，没有争议性。

    但是当叶枫的身份与战绩，还有与角都同样都是S级叛忍身份，如果公布的话，那么这场比赛的含义，将会变化。
------------

第265章：叶枫战角都(终)

    “哦，真是没有想到啊，刚刚收到消息，正在与角都大人对战的叶枫，就是前不久在雨隐村击杀了50余名忍者，并且还曾击杀过雾隐忍刀七人众之一，长十郎大人！”

    主持人深吸了一口人，然后拿起话筒向着周围，大声的喊道。

    虽然早已经看出能够与角都打的平分秋色的人物，肯定也不是什么小人物，而周围的观众们也是如此想。

    所以，叶枫的这条消息，并没有引起观众特别多的惊讶，只是脸色微微变了变，也没有说什么，继续紧张的看向叶枫与角都的战斗。

    主持人见状，轻咳了一声，继续大声喊道：“最新消息，叶枫大人在昨天，于木叶村内，强行击杀了火影辅助志村团藏！并且毫发无损！”

    哗！

    主持人此话一出，原本看叶枫与角都的富豪们先是一愣，而后脸上猛然露出了一副见了鬼的模样，甚至有些富豪狠狠的抓住自己的心脏位置，大口大口的喘着粗气。

    “怎么可能？这个...这个叫叶枫的竟然这么厉害，假的吧！”一名富豪瞪大了眼，一副不可置信的模样。

    “哼，这消息肯定是经过了岛主授权才发出的，所以这消息想必肯定是真的了。”

    另一名富豪脸色阴沉，不屑的看着旁边的富豪说道，但是从表情上可以看出，其心情也差到了极致。

    “他妈的，开盘之前为什么不说，这不是坑老子吗？老子要退注！”

    “玛德，老子全部身家都押进去了，现在告诉我这些？坑爹啊！”

    诸如上面的话，在这整个斗技场中，几乎就没有停止过，甚至有的一些开始往斗战台下乱扔东西了，仿佛想要用如此行动来停止这场决斗。

    还有一些富豪开始去找相关的工作人员，想要重新押注。

    角都的战绩和名声虽然不弱，但是叶枫所表现出来的，击杀影级强者志村团藏的战绩实在太过骇人听闻了，所以，那些富豪一个个的都想要退注，不在参与这场赌注了。

    不过岛主既然已经做好坑他们的打算，自然不会放弃，所以最终一个个铩羽而归，一个个只能坐在自己的位置上，呆呆的看着叶枫与角都之间的战斗。

    不过在心情上面就很不相同了，原本胸有成竹却变成了紧张兮兮，内心中的弦都崩的紧紧的。

    “啊，火影辅佐很厉害吗？那些富豪们，好像一个个脸色都变了啊？”

    叶楠一脸呆萌的看向小二，他知道火影这个职位很高，很强大，但是对于下面的那些职位就不是很清楚了。

    小二呆滞了许久，在叶楠的催促下，才艰难的回答道：“很...很厉害...那可是...那可是影级强者啊...”

    小二说着还暗暗的咽了一口口水，然后深呼吸了几口才缓了过来，而后看向在斗战台中的叶枫，眼睛中散发出了不一样的色彩。

    “啊，影级强者他都能击杀？好...好厉害！”

    叶楠也微微呆滞了一下转而间却是变成了狂喜，碎碎念了起来。

    “发达了...发达了...”

    .....

    “实力确实很不错，但既然我已经押了500万，所以你肯定要输。”角都看着叶枫沉声道。

    “我只是想安静的做一位美男子，但是你们为什么要逼我啊？”

    叶枫闻言，叹了一口气，目光若有若无的看向二楼包间中的一个房间，从叶枫的角度，恰好可以看到在包间中，正一脸紧张的三殿下。

    三殿下见叶枫将目光望向他，顿时打了一个激灵，连忙后退了几步，不敢与叶枫四目相对。

    叶枫收回目光后，见角都却也没有趁机攻击，不由一笑：“结束吧。”

    叶枫语罢，身上的气息顿时开始节节攀升了起来，两倍界王拳在气势爆发之后，瞬间攀登到了三倍界王拳，神风剑也瞬间收回体内，身形再次消失在了原地。

    啵~！

    似气爆又似水落湖面的声音，戛然出现在斗技场中，而在这一瞬间，时间都仿佛停顿，周围也只有那“啵~！”的一声，再也没了其他声音，所有的人，也都将目光再次投向了场中。

    角都眼睛猛然瞪大，心中有着一丝骇然，脚步刚想动，但是眼前，叶枫的身影已经来到了他的面前。

    “躲不开...”

    角都心中骇然之下，叶枫的拳头，夹杂着万钧之力，便打在了他的头上。

    彭！

    重拳打在角都的脸上，时间再次停顿了一下，而后彭的一声，角都的脸陡然扭曲，然后在巨力的攻击之下，直接落在了地上。

    轰轰轰！！！

    落在地上之后，地面顿时砸出了一个坑洞，周围爬满了裂缝。

    还没完！

    角都在落地之后，叶枫毫不停留，拳头上弥漫着红色能量，继续轰向角都。

    轰轰轰！！！

    每轰一次，地面的坑洞便加深一次，并且角都的脸上便仿佛开线了一样，溃散一般。

    是的，角都脸上没有流出一丝血，而是仿佛开线了一样！

    角都在叶枫的攻击下，仿佛是被打懵，一时反应不过来一般，就这样被叶枫攻击着，身体动也动不了。

    而周围的人，叶枫每次轰击一次，他们的心也都仿佛被重锤砸了一下，想要吐血。

    不过在监察室中的岛主，此刻脸上却是乐开了花，心中开始澎湃了起来。

    “角都，快给老子站起来！”

    “废’物东西，站起来，给我把叶枫打死！”

    “TMD，快点，快点，老子的钱可都砸你身上了，快给我站起来！”

    角都的久久不起似乎惹怒了富豪，一个个都顾不上角都的身份与实力，一个个开始骂了起来，表情也变得越发扭曲了。

    “哼！”

    叶枫一边攻击角都，一边却也发出了一个不满的冷哼。

    因为叶枫此刻全身的神灵力都在爆发，所以这一冷哼，同时也蕴含了叶枫的神灵力能量，顿时间，在这冷哼间，富豪们的面前，仿佛出现了一只野兽，虎视眈眈的看着他们，让他们不敢在发出声音。

    而叶枫见富豪们安静了下来，嘴角不由向上挑了一挑，脚步一蹦，便上了空中，神风剑再次出现在叶枫手中，点点金光在剑上凝聚，这个时候，叶枫看着周围的富豪，轻笑道：

    “只会恬噪的蝼蚁！”
------------

第266章：角都，死！

    “只会恬噪的蝼蚁！”

    叶枫在说完这句话后，神风剑陡然大亮，显然是已经凝聚出了叶枫此刻能掌握的最大限度，600神灵力！

    在叶枫使用界王拳之后，提升的不仅仅是实力与神灵力的掌控，提升的还有凝聚神灵力的速度，而且，三倍界王拳凝聚的速度，与两倍界王拳的凝聚速度，也多了不止一倍！

    叶枫轻吸了一口气，神剑轻轻划动，剑气腾出，朝着地上的坑洞袭去！

    周围的富豪们，因为叶枫的那句话，原本还一个个愤愤不平，想要出口怒骂，但是在叶枫用出这一剑之后，每个人的脖子，却仿佛被一只大手扼制住了一样，再也说不出话来了。

    因为即使是他们，也觉得叶枫发出的那剑气太过强大，锋利了！

    这攻击，仿佛有着毁天灭地之力，隐隐散发着毁灭的气息，让人望而生畏。

    而下面的角都，一种死亡之感突然从之心底上涌起，这种感觉让他十分不舒服，艰难的转动了一下头，眼角刚想要去时，一个剑气却突然落了下来。

    刷！

    这剑气就像刚才说的，十分的锋利，而这种锋利，也轻松的斩透角都的身体，并且在斩过之后，剑气猛然炸裂，继续摧毁着角都的身体！

    “这感觉...要死了吗？”

    角都的意识渐渐消散，最终彻底的消失掉了...

    晓组织，角都，死！

    叶枫轻轻的落在地面之上，轻吸了一口气，看都不看角都的位置一眼，而是看向了三殿下。

    叶枫清楚的明白，凭刚才那一剑的威力，角都绝对没有活下来的机会，毕竟，那一剑的威力，叶枫有种...即使是尾兽，他都可以一剑斩成两半的感觉！

    这种感觉不是空谈，而是，叶枫真的觉得，以他现在的实力，他似乎真的能够与实力不是特别强的尾兽，掰掰手腕了。

    叶枫看向三殿下的时候，三殿下也正在看着他。

    “嗷啊！”

    三殿下怪叫了一声，然后转身就要逃。

    叶枫见状，眼睛微微眯了眯，略微迟疑了一下，身形便消失在了原地，再次出现的时候，却是已经出现在了三殿下的包间中。

    “既然你想要杀我，那我自然是留你不得了。”

    叶枫轻笑，然后大手快速的向着三殿下的脖子探去。

    “叶枫你敢！”

    “叶枫住手！”

    三殿下的两名保镖，见状猛然大喝，却没有动作，因为他们的速度根本就来不及，而在叶枫的手探到三殿下的脖子上之后，他们就更不敢动了，只能用三殿下的身份来威胁叶枫了。

    “我主乃土之国大名座下第三子，你如果敢动我主，你就是与我土之国为敌，你可要想清楚！”

    “那又如何？！”

    叶枫冷笑一声但是手上却没有动，而是脚下猛然一侧，就在叶枫侧身的一瞬间，一把死神镰刀，却是陡然落下。

    噗嗤！

    叶枫侧过身子，首当其冲的却是三殿下，在三殿下一脸震惊与后悔的表情下，镰刀将三殿下的身体戛然劈开，分成了两半。

    顿时间，鲜血流了一地，肠子各种器官也掉了一地。

    但就是这种场景，包间中的几人却是没有任何人有吐的冲动，反之，三殿下的两个保镖一脸惊恐，犹如天塌下来了一样。

    “你...你们...”

    两名保镖受到了惊吓一样，说话都有些不利索了。

    而叶枫在侧过身子后，神风剑陡然出现在手中。

    铛~！

    神风剑与那死神镰刀撞在了一起，而后直接将死神镰刀弹开。

    “飞段！”

    叶枫理都不理三殿下的两名保镖，而是眯着眼睛，看向了那身穿绣着红色祥云的黑色风衣，拿着一条控制着死亡镰刀链子的飞段。

    “你认识我？”

    飞段见叶枫叫出了他的名字，不由有些惊讶，但是转而却是笑着说道：“你能杀了角都，而且似乎还有余力，我打不过你，不过你也...”

    刷！

    飞段的话还没说完，叶枫却是趁着自己的三倍界王拳还未取消，直接闪身来到了飞段的侧面，神风剑搭在了飞段的脖子上。

    “杀不死你，但是我可以把你的头割下来，然后扔到大海中去。”

    叶枫说着，眼中却是露出了一抹寒芒。

    “什么？！”

    飞段心中一冷，看向叶枫的表情也微微变化了起来。

    “这个叶枫...似乎很了解我？”

    飞段的心开始慢慢变寒了起来，最可怕的不是对方有多么强大，而是对方知道自己的所有弱点！

    “你想干嘛？”

    飞段深吸了一口气，而后缓缓开口问道。

    叶枫一愣，见三殿下的两名保镖没有动作，而是跳了出去，心中一定，然后才说道：“这句话应该是我问你吧，你们想干嘛？！”

    “我们首领想让你加入我们组织。”

    飞段咧了咧嘴笑了，然后仿佛怕叶枫会直接拒绝，于是连忙说道：“你是杀了角都，但那也只能怪他没本事，被杀了活该，但这不妨碍你加入我们。”

    “打住！”

    叶枫实在没想到飞段会这么说，不由有些无语的说道：“刚刚你们还想杀我，现在又说要想让我加入你们，你以为我会信？”

    “那只是角都见财起心啊，可不是我们组织让他做的，真的，加入我们吧，角都死了，你和我搭档，我这个老人，会好好疼爱你的！”

    飞段的嘴遁，似乎除了在说邪词之外，实在是不怎么样，反正这一套说下来之后，叶枫的内心毫无波动。

    “我想想吧，如果我想要加入晓，回去雨隐村找你们的。”

    叶枫说完，身形一动，瞬间消失在了这个房间之中。

    其实，对于加入晓组织，叶枫却是越来越动心了。

    “现在已经得罪了木叶，得罪了茶之国，得罪了雾隐村，刚才又得罪了土之国...”

    叶枫细细数了一下自己得罪的势力，越想，心中却越是慌了起来...

    ――――――――――――

    （随着订阅越来越少，工作越来越忙，在新增订阅为5的那一刻，突然间，有点迷茫...或许是我真的不够好吧...）

    问：这本书完结了以后，你们还会追我的新书吗？
------------

第267章:没别的事，咱就赶紧走吧？

    飞段见叶枫消失之后，看了看地板上被分成两段的尸体，又望了望对战台中角都的尸体，不由揉了揉太阳穴，唉声叹气了起来。

    “真是麻烦啊！”

    .....

    整个斗技场此刻一片沸然，大部分的富豪可谓是被这一场比赛坑了一个底朝天，有些富豪，身边的保镖也因为他们没了钱而离开。

    这种情况下，赔的倾家荡产的富豪自然要再次去找岛主理论，但是最后岛主给他的答案却是...

    在多哔哔，全部都得死！

    毕竟，这些人如果还有钱，而且还是那么多富豪联合起来抗议，岛主或许还真的有点怂，但是现在这些富豪们都没了钱，那岛主根本就不会怕他们什么了。

    赌，自然是几家欢喜几家优，这次哭的人比较多，但不代表没有笑的。

    川桥一梦就是那笑了的一部分人。

    叶枫的赔率是1比100，川桥一梦押注100万，不一会就赚了一亿元，不仅能够还了叶枫的钱，而且还净赚5千万，这让川桥一梦狠狠的松了一口气。

    至于不还叶枫钱这种事情，原本川桥一梦或许还在脑子中想一想，甚至川桥一梦已经不打算还钱了，但是这一次，见识到叶枫强悍的实力后，川桥一梦怕了...而还钱，那也就成了理所当然了。

    至于这场赌博，川桥一梦其实也是冲着彩头去的，这一百万押下去，不论输赢，他川桥一梦都可以不用还钱。

    赢了可以拿赚到的钱去还，输了，叶枫死了，他也不用还了，这一百万也就当买个心安。

    不一会，一张一亿元领取凭证便由工作人员送到了川桥一梦手中。

    因为岛主与这世界上的所有银行都有合作，所以这领取凭证就犹如一张支票，在哪里都可以支付。

    “哦，一梦先生，即使是我，见到这一亿元也十分惊叹啊，当然最让人惊讶的还是你那独到的眼光！”

    大殿下看着川桥一梦手中的支票，眼中充满了惊讶，甚至贪婪之色也一闪而过。

    “呵呵，不过可惜，这一亿元，不是我的啊。”

    虽然大殿下的那贪婪之色掩饰的很好，但却依然被川桥一梦捕捉到了，微微思索了一下，便打定了主意，而后说道。

    “哦？为什么这么说？”大殿下心中一惊，连忙问道。

    “因为这一亿元，是那位刚刚赢了比赛的叶枫大人的啊，他的钱，我可不敢说成是我的。”川桥一梦笑着说，顿了一顿继续说道：“其实这是叶枫大人上次在雨隐村时，我用欠下叶枫大人这么多钱的代价，来买下我的命。”

    叶枫现在的身份很敏感，川桥一梦担心大殿下会误会，连忙解释了一句。

    大殿下闻言点了点头，并没有多说，对于川桥一梦的话，他却也没有全信。

    不过，表面上，不论是大殿下还是川桥一梦，所表现的，都还算是正常，都没有表现出其他的表情，也没有多问。

    寒暄了几句之后，川桥一梦便向大殿下微微躬身道：“那位叶枫大人，现在此刻应该回到了他的包间，我刚才已经派手下打听到了，夜长梦多，我现在将这钱给他送去，所以，大殿下，在下失陪一下，还望不要介意。”

    大殿下微笑点头，目送川桥一梦出了包间，而在川桥一梦出去之后，大殿下的脸色却是阴沉了下来。

    “一亿买自己的命？哼，还担心本座看上你那点钱了？真是搞笑，如果不是和你有利益关系，本座岂会和你这小国之人交谈。”

    大殿下冷哼了一声，却不由自主的将目光望向了外面，目光深邃。

    不过...他和那叶枫到底是什么关系？

    大殿下摇了摇头，却也没有多想，以他所知情报来看，叶枫得罪了如此多的势力，肯定是活不了多久，所以川桥一梦和叶枫的真实关系到底是什么，他也不在意了。

    .....

    斗技场中依然喧嚣，而叶枫所在的包间中，却也不比外面弱。

    叶枫从飞段那里走之后，自然是回到了他之前的包间中，而此刻，包间中不仅有叶楠和小二，奈落与他的手下小一也已经来了。

    不过，不论是原本就在此的叶楠和小二，还是后来的奈落与小一，此刻都一副见了鬼的样子瞪着叶枫，细细打量着。

    叶枫虽然享受他们的目光，但是看久了却也有点不好意思，而且最重要的是，奈落的眼神，有点太奇怪了点，仿佛要将他吃了一样，这种异样的眼神，让叶枫打心底里慎得慌。

    “咳咳...”

    叶枫轻咳了一声，企图打破这尴尬的场面...最终...未果。

    “在看我可就生气了！”

    无奈之下，叶枫只好严肃的瞪了他们一眼，因为此刻叶枫刚刚杀完人，并且也因为刚刚使用了三倍界王拳，气息十分不稳定，所以这一温怒之下，顿时间整个房间中充满了肃杀。

    而奈落等人也因为叶枫的这一怒，彻底的醒了过来，甚至看叶枫的眼神，也仿佛有着忌惮与害怕。

    这种眼神，就仿佛是在看一个陌生人一样。

    不过，叶楠除外...

    叶楠就好似没心没肺一样，见叶枫瞪了他们一眼，叶楠还有些气不过，返瞪了叶枫一样。

    不过不管怎么样，奈落不用那种眼神看他之后，这也算是达到了叶枫的目地，于是叶枫消散掉自身的气势，轻呼了一声道：

    “这次来这座岛有点不划算啊，既没玩高兴，也没买到什么想买的，还又惹了一个势力，那个...奈落先生，要是没别的事，咱就赶紧走吧？”

    叶枫真觉得这种势力繁杂，人特别多的地方，他不能多呆。

    毕竟，以他对自己的判断，每多呆一天，他估计就可以在这座岛上完美的结下一个死仇，而且是那种杀了小的来了老的得那种死仇。

    所以，叶枫觉得，为了自己的人身安全，为了自己不成为全世界的公敌，叶枫真心觉得，自己不能在这充满了万恶势力之地多呆了！

    “好啊！”

    奈落飞快的回答，显然，奈落也觉得，如果在这里多呆一会，想必那些富豪们，分分钟会过来砍死他们...
------------

第268章：一边玩去！

    “好啊！”

    奈落飞快的回答，显然，奈落也觉得，如果在这里多呆一会，想必那些富豪们，分分钟会过来砍死他们...

    叶枫想的比较简单，就是单纯的觉得自己这作死招黑的体质，容易得罪人。

    但是奈落不同，他在来的路上，就已经明显的感觉到了那些富豪们对叶枫的恨意，毕竟，叶枫可是他们输钱的根源啊！

    问：一个被逼上绝路的赌徒会做出什么事？

    谁也不知道，但可以猜测，那肯定是一件极具危险的事情！

    所以，奈落真心不想在这个地方呆了，如果不是奈落正面良心爆棚，奈落都不会来找叶枫，而是自己偷偷的跑回自己的村子，做一只安静而温柔的好村长。

    “那走吧。”

    叶枫对奈落的回答颇为感动，于是也飞快的回答，然后便要开门。

    “等一下！”

    在房门将开，千钧一发之际，奈落突然一声大喝，拦住了叶枫。

    “怎么了吗？”

    叶枫疑惑的问，连叶楠也与叶枫一同问道。

    此刻的叶楠，在押注赢了10万元之后，内心爆棚，一心就想着回去买零食，买衣服了，对于奈落拖节奏的行为，叶楠表示十分不满。

    “那个...我先变个身...”

    奈落有些尴尬的说道，同时手中结印，‘噗’的一声，白色烟雾缭绕，退散之后，奈落的样子便变化成了一个满脸麻子的男人。

    而小一小二也仿佛反应了过来，与奈落一样，都是连忙结印，变成了另一副模样。

    叶枫见状先是一愣，而后嘴角抽了抽，但却没有说什么，而是选择了无视。

    不过叶楠却不能忍，见奈落等人一副奇怪的样子，不由歪头疑惑的问道：“奈落先生，小一，小二姐姐，你们为什么变成其他的样子呀？”

    奈落，小一，小二：“.....”

    三人同时无语，相视之间，又偷偷的看了叶枫一眼，但却不知道该如何开口。

    而反观叶枫，眉宇间，尴尬的神色更加的重了，见叶楠一副好奇宝宝，打破沙锅问到底的样子，最终只能叹了口气，隐晦的说道：

    “我仇人太多，用真面目与我走近的话，太危险了...”

    叶枫的话语落下后，奈落等人就更加的尴尬了。

    “北上广...哦，不，叶枫兄弟，其实，我们...”奈落挠了挠头，想要解释，但却找不到任何理由...

    “奈落先生，您不要这样，其实您没有抛下我，自己回去，我就已经很感动了，而且更不用说您还救过我一命，这恩情，我一直都记在心中，而且以前我所说的话，除了名字外，没有任何虚假，您以后有什么需要我帮忙的，也尽管说，我自当义不容辞！”

    叶枫拍了拍胸脯冲着奈落说道，然后又狠狠的瞪了一眼刚要说话的叶楠，继续道：“咱们走吧？”

    “好！”

    奈落重重的点了点头，原本心中对叶枫的一丝芥蒂，因为叶枫刚才所说，也瞬间化为了乌有。

    而叶楠则是有点委屈，同时小心脏也不争气的跳个不停，眼眶中有着点点泪水在其中打着转。

    叶楠有种死神在身边的感觉，跟在叶枫的身边，贼刺激了。

    没听叶枫亲口说的吗？仇人太多，用真面目与他走近的话，太危险了！

    叶楠觉得，这话肯定是叶枫加工过的，危险程度，肯定要比想象中的，还要恐怖！

    所以，不知不觉间，叶楠被吓哭了...

    而叶枫刚要出门的时候，突然间，敲门声响了起来。

    “谁？”

    叶枫有些疑惑，但是倒也不怕外面是有人寻仇之类的，于是直接打开了门。

    咔...

    房门开了之后，叶枫便看到了门前，一个满脸纠结，文弱书生模样的男人，正拘谨的站着，身后还有着两个保镖模样的人。

    叶枫见这人有些眼熟，心中不由警惕了起来...

    毕竟，叶枫现在的身份太过敏感了，所有叶枫眼熟的人，都有可能是叶枫的敌人。

    “叶枫大人，您别紧张，我是雨之国的川桥一梦，您还记得吗？”

    川桥一梦见叶枫的眼神有些锐利，而且步型有些微妙，这种样子，明显是要攻击，川桥一梦顿时被吓得不行，连忙说明身份。

    “川桥一梦...哦哦，有印象，欠我钱的那个嘛！不过样子似乎有所变化，使用了变身术？”

    叶枫略微一思索便记起来了，然后摸了摸下巴，看向川桥一梦，嘴角带着邪笑，见川桥一梦面不改色，大感无趣，直接继续说道：

    “你既然主动来找我，是筹够了钱呢，还是有足够硬，能弄死我的底牌？”

    “大人您说笑了...”川桥一梦突然发现，在叶枫的面前，比在那些大国大名面前谈事还要恐怖。

    川桥一梦不敢墨迹，从口袋中拿出了一个精美的盒子，将其打开口，转向叶枫的面前，微笑着说道：“这里是一亿元领取卷，凭此卷，世界各地的所有银行，都能够支取。”

    “哦？”

    叶枫有些惊讶的接过这领取卷，看向川桥一梦的眼神微微变了变，但最终还是笑道：“有心了，这个我记下了。”

    “谢叶枫大人，那小人就不打扰大人，先行告退了。”

    川桥一梦眸子一亮，然后恭敬的抱拳说道。

    “嗯。”

    叶枫点了点头，然后川桥一梦便快速的退去。来的快，去的也快。

    叶枫低头看着这一亿领取卷，嘴角微微扬了扬。

    终于又有钱了嘿！

    叶枫心中美了一下，然后便要将这钱收入口袋内，但在收入的时候，突然间，一个糯糯的声音响了起来。

    “哥哥...这样的物品，还是由妹妹替您保管吧？毕竟这盒子太大，在战斗中，恐怕会影响您的状态呀！”

    转头望去，却见叶楠正含情脉脉的看着叶枫，准确的说，是看着叶枫手中的一亿元领取卷...

    叶枫嘴角抽了抽，一把将叶楠将要探过来的手拍掉，瞪眼喝道：“一边玩去！”

    --------------

    祝天下学子，高考超神，考出一个似锦未来~加油！加油！加油！
------------

第269章：大蛇丸出手，历史的轨迹

    这个晚上并不宁静，除了叶枫在无名岛中大战角都之外，遥远的木叶中，此刻也发生着一件关乎到火影日后走向的事件。

    依然是如墨般漆黑的夜晚，一轮明月高高悬挂在其中，一处密室中，药师兜正恭敬的站在大蛇丸的身侧，而大蛇丸则正在把玩着手中的一个试管。

    “大蛇丸大人，再怎么说也用不着他们四个人都去吧。”

    药师兜看着大蛇丸，带着试探性的询问着。

    “他们几个好像对我中意的佐助都很感兴趣，究竟具有多大力量呢？”大蛇丸说道。

    “不管是能力还是别的什么，现在的佐助完全不是他们的对手，不是吗？”药师兜反问道。

    “呵呵呵呵...”

    大蛇丸阴冷的笑了几声，而后猛然转过头去，那犹如毒蛇般的瞳孔看着药师兜，带着阴冷之意道：“正因为不是别人的对手，他才会向我索求力量，呵呵呵...等着吧...”

    “果然不愧是大蛇丸大人。”

    药师兜嘴角微微扬了起来，不再去多问，而后突然眉头一动，轻声冲着大蛇丸问道：“君麻吕那边.....”

    .....

    木叶之内，居民楼有秩序的排列着，而在这居民楼旁边树林中，佐助正坐在一棵大树的树杈上，眼神有些深邃，脑海中回忆着与鸣人和小樱在一起的时光。

    那段时光，有争执，有争吵，也有欢乐，不知不觉间，佐助有些低垂的表情，变得有些柔和了，不过这种柔和没有持续多久，佐助的脑海中又瞬间出现了一个人。

    叶枫！

    如果鸣人在他心中是他的竞争对手的话，那么叶枫...显然已经快要成为了他的一个心魔！

    原本默默无闻的吊车尾中的吊车尾，但是短短时间内，实力远超与他，甚至那已经不是实力上的差距，而是一种层次的质变了。

    “叶枫与我一同毕业，但是现在以他的实力，恐怕已经能够杀了那个男人了...但是我却...”

    佐助对于鼬的实力并不是很清楚，但是以目前叶枫所表现出来的实力，却让佐助发生了误会。

    而在宇智波鼬的身影出现在佐助的脑海中闪过时，佐助的表情却是变得有些阴沉了起来，就连双手，也紧紧的握在了一起。

    刷刷刷！

    就在这时！

    明月下面，陡然之间出现了四个身影，佐助心中一惊，连忙起身，而就在他起身间，那四个身影却已经来到了他的周围，并且将他团团围住！

    .....

    幽静的小路上，小樱与鸣人在其中走着，小樱一副心事重重的样子，而鸣人则是一如既往，一副乐观的样子。

    “中忍考试时，大蛇丸留下的咒印...虽然卡卡西老师说已经不要紧了...”

    小樱心中想着，而后却是猛然转过了身子，双目中带着祈求与无助看向鸣人。

    “嗯？小樱...”

    鸣人一愣，小樱的这无助的样子，鸣人不由有些慌了...

    .....

    “你们是什么人！”

    佐助看着周围这四人，表情显得淡定无比，问的同时也在打量着这突然出现的四个身影。

    这四人中有着三名男性忍者，一名女性忍者，而其四人身上隐隐散发的查克拉，即使是佐助感觉到了后，心中也不由得一紧，但随之出现的，却又是不屑。

    “音忍四人众，东门的鬼童丸。”

    一名面色黑黄，额头上带着一个音忍护额，长相普通的忍者当先回答着，而看向佐助的神色，却是犹如看着猎物一般。

    “我是西门的左近。”

    鬼童丸语落后，另一名头发为银白色，背后还有着一个头颅的左近开口说道。

    “我是南门的次郎坊。”四人中最为肥胖的次郎坊自我介绍道。

    “我是北门的多由也。”

    最后开口自我介绍的，则是这四人中唯一的一名女性，多由也。

    多由也长相和打扮，都是偏中性，不过也正因为此，反而看起来别有一番风味。

    四人自我介绍之后，佐助还未来的及反应，这四人突然之间都纷纷消失在了原地，并且以极其快的速度，在佐助的周围移动着！

    刷！

    正当佐助眼睛大动，企图捕捉他们的行踪时，突然间，一只拳头陡然出现在了佐助的面前，那拳头由远至近，而仔细看去，正是有着六条手臂的鬼童丸。

    呼！

    那拳头带着阵阵拳风，破风而来！

    佐助眼睛一动，在鬼童丸侧拳将近只是，突然之间伸出手，抓住时机，两只手猛然抓住鬼童丸的双肩，然后顺势滑到他的背后，并且脚步轻轻跃起，不仅躲过了鬼童丸的攻击，还化被动为主动，双手压在了鬼童丸的背上！

    没那么简单。

    对面毕竟不止是一个鬼童丸！

    佐助刚刚跃起身子，还未来的及展开反击，左近身影却又是猛然出现在了佐助跃起时所在的位置，伸出拳头就要攻击腾在空中的佐助。

    不过，就在拳头将要出击之时，两只手撑在鬼童丸背上的佐助，意有所感，毫不迟疑的便向着左近侧踢了过去。

    砰！

    佐助这一击已经用了力量，所以一腿下去，左近顿时被踢的前门大开，并且连退了好几步，撞在大树上，才卸掉佐助那一腿之力！

    而在左近撞在大树后，多由也连忙出现在左近身旁，为防佐助的进一步攻击。

    次郎坊见状，眼睛一狠，迈着步子，持着拳头，便向着佐助攻击而去。

    佐助嘴角微微一动，脚步落地，格挡下鬼童丸的攻击后，同时还格挡下了次郎坊的攻击，而后眼中狠光一闪，直接将两人举起，然后犹如扔垃圾一般，向着左近与多由也的位置扔了过去！

    轰！！！

    四人相撞后，一阵浓重的白雾轰然炸开，久久不散，而佐助神色不变，眉头紧锁的看着那白雾的位置。

    几个呼吸间，白雾渐渐消散，但是露出的却不是音忍四人众的身体，而是四个木桩！

    佐助眸子一动，鬼童丸等音忍四人众，则是陡然出现在了佐助身后的另外一颗大树上，脸色各异，但却都是嘲讽般的看着佐助。

    佐助脚步未动，只是侧头看向那音忍四人众，目露杀机：“我现在心情不好，再来的话...我可不会手下留情了！”
------------

第270章：奈落：那件东西，我已经找到了

    夜已至深，但大海中却依然有着一盏扁舟在其中飘荡，并且在扁舟前方，还悬挂着一盏散发着黯淡光芒的油灯。

    深夜的大海中，弥漫着浓雾，让人难以辨别方向，在这种时候，那一盏黯淡的油灯，发挥着其作用，不仅温暖着扁舟上坐着的人心中的空虚与寒冷，还如一盏指路明灯般，指引着方向。

    这扁舟之上站着一人，浓浓的迷雾让人难以看清楚他的模样。

    “这人仿佛横空出世，在这大半年中，竟然闯下如此名头，而且实力强劲，连角都也不是其对手...”

    那人轻轻的呢喃着，最终仰起头，望向那被层层迷雾遮挡着的天空，虽有迷雾，但是那人却依然看到了挂在天空中的月亮。

    “不过...长门那边如果劝说失败，或者影响了计划，不论是什么身份，什么实力，我都会亲自出手解决掉的，所以，叶枫，希望你会做出一个正确的选择啊...”

    那人说完之后，微微摇了摇头，然后便安静了下来，继续在这满是迷雾的海面上，仿佛漫无目的的游荡着。

    ......

    在那神秘人同一片海域中，同样也有着几人在这海面上前行着，同样也有着一盏黯淡昏黄的油灯，只不过工具有所不同。

    叶枫与叶楠这次有了钱，而且在那座岛上，船也多的是，所以，几乎是没有怎么思考，就购买了一艘比较舒适的中型.....小船。

    “叶枫，你回大陆之后，有什么打算？”

    奈落筹措了一会，然后问道。

    奈落问出之后，叶枫愣了一下，然后猛然发现，自己似乎又没地方去了。

    “这世界这么大，我都还没去过呢，我打算游历一番，顺便磨练一下我的剑术。”

    叶枫想了一会，最终如此决定。

    奈落只是点了点头，表示赞同与理解，而旁边的叶楠听了之后，眼睛顿时就亮了起来，看向叶枫时，能够从她的情绪中，隐隐的感觉出...一丝的兴奋！

    不过这一次，叶枫罕见的没有打击叶楠，因为不止是叶楠，就连叶枫自己，都隐隐的有着一丝兴奋。

    毕竟，原著中播放的，仅仅只是忍者世界的一部分，还有很多地方原著中都没有放出，而叶枫自然不能错过。

    并且，原著中播放过是一回事，亲眼看到，也是另一回事，其中那特殊之感，妙不可言。

    就好似现实中的人们，对未知地方渴望征服与探索的欲望，还有对旅游有着一种特殊情怀，是一个样子的。

    小船缓缓的始动，不知过了多久，当海面上的雾不再那么浓郁，叶枫等人昏昏欲睡之时，小船终于靠岸了。

    因为在海中，方向不是特别的好辨认，所以当靠岸之后，回到的位置与出发时的位置有所偏颇，不过这对于叶枫来说却是没差。

    踏上了松软的细沙后，奈落脸上有些遗憾的看着叶枫，抱拳轻笑道：“既然已经到岸，那么咱们就此分离吧，不然多呆也是徒增伤感了。”

    “嗯，那好，那咱们青山不改，绿水长流，日后有空我会和叶楠一起去找你的，到时候还望奈落先生不要嫌麻烦啊。

    还有就是，如果奈落先生有什么需要叶枫帮忙的，尽管说，我叶枫必定助你一臂之力！”

    叶枫同样抱拳冲着奈落笑着，并且将自己身上一贴身苦无交给了奈落。

    交给奈落这武器，是让奈落如果有需要传递信息，或者寻找叶枫的时候，都可以让忍兽嗅着叶枫的气味，然后追踪到叶枫本人。

    而且，不知为何，在说出这句话时，叶枫隐隐有种不安的感觉，这种不安，来源于叶枫的第六感。

    众所皆知，忍者的第六感都是很准的，所以对于这个预感，叶枫心中不由警惕，想要与奈落一同回村子住上一段时日，但又觉得自己本身就是个大麻烦，去了村子，恐怕会被那些追杀他的人，将村子连累了。

    而且最重要的是，叶枫不知道他第六感预感到的不安，会不会就是他给奈落带去的...

    虽思绪万千，但叶枫的行动却没有迟缓，带着叶楠一同向着奈落告别，然后决绝转身便要离开，但在带着叶楠走出没一步时，叶枫突然一愣，然后猛然冲着将要跳入森林的奈落喊道：

    “等下奈落先生！”

    “嗯？怎么了？”

    奈落有些疑惑，就连他的手下小一和小二也皱眉看向叶枫，她们觉得叶枫实在太墨迹了，动不动的就打扰她们与她们家奈落大人的三人世界，十分可恶。

    “咱们刚见面的时候，你就说出来的时候是要寻找一件东西的，我想问一下，您是要寻找什么？如果方便透露的话，可以告诉我，我在游历的时候也能顺便帮你寻找一下。”

    叶枫觉得奈落为人实在是很不错，而且又救过他的命，如果能顺手帮奈落一些忙，叶枫还是十分乐意的。

    而奈落听了，先是微微一愣，眼神有些古怪的看了叶枫一眼，然后那古怪的眼神却是又变得柔情似水了起来，看向叶枫的时候，心脏也变得加快了一些...

    注视了叶枫一分多钟，见叶枫的眉头微微挑了一下，奈落才猛然反应过来，然后马上恢复了本来的表情，但即使是如此，奈落依然又是筹措了好一会，最终才注视着叶枫，轻轻的说道：

    “不用了，那件东西...我已经找到了...“

    不知为何，当叶枫听到奈落这句话后，条件反射一般的****一紧.....

    “那就恭喜奈落先生了！”

    叶枫开心的说道，然后冲奈落挥了挥手道：“那就这样了，再见哦！”

    叶枫说完，大手抓向叶楠，在叶楠眼睛猛然瞪大，口中将要说“不”的时候，嗖的一下，消失在了原地，但在风中却是留下了叶楠那有些凌乱的话语。

    “啊~~~啊！啊~~不~~叶枫~你~~你要死~！~啊~~~！！！”

    奈落看着叶枫消失的位置，又是一愣，而后轻轻的笑了笑，走上前去，将叶枫站过的一处黄沙捧在了手中，然后小心的存放在了一个小容器中，最终不顾小一和小二那疑惑而奇怪的眼光，看着叶枫远去的位置，在心中轻轻呢喃：

    “叶枫...我一定会得到你的...”
------------

第271章：转生

    “大蛇丸大人，君麻吕那边...”

    药师兜微微有些迟疑，但最终还是问道。

    “岁土转生已经研究的差不多了，鬼童丸那里也没有出现任何的问题，所以...等君麻吕死后，直接使用岁土转生吧，而且...”

    大蛇丸说到这里，眼睛中闪过了一丝异样的光芒：“君麻吕这样天生的战士，拥有了岁土转生，永生不灭的身体之后，那么，在袭击木叶的时候，呵呵呵...我都已经能够想象的到那些人的表情了。”

    “不过大蛇丸大人，现在将岁土转生的成功完全摊出去真的好吗，毕竟，一旦木叶的人针对这忍术，想出了解决这种术的办法，那我们就被动了。”药师兜担心的看了一眼大蛇丸，仿佛害怕大蛇丸生气一样，但见其未有其他反应的时候，才继续说道：

    “我还是与起初一样认为，岁土转生只有积蓄了足够强大的尸体之后，他的威力才能够真正的显露出来，二战与三战中，还有其他地方死去的强者，他们的尸体，我们才仅仅找到不到10具啊！”

    “没问题的。”大蛇丸沙哑的声音再次响了起来，脸上浮现出了一丝笑意道：“鬼童丸他们的转生之体，如果真的遭到重创，我会立刻将他们的转生术解开的，这你就放心吧，而且他们的实力方面，我也会刻意压制，让他们只能将印记开启到第二状态。”

    “既然如此的话，那我就放心了。”

    药师兜做出了一副松了一口气的样子，但心中却是起了另一种想法。

    大蛇丸深深的看了药师兜一眼，但没有多说什么，而是突然仿佛想到了什么，戛然开口：“鬼童丸他们的实力被我压制，而且没有不死身，如果一旦木叶的人追过来的话...你现在去找君麻吕，让他随时准备去接应一下他们吧！”

    “是。”

    药师兜退下去之后，大蛇丸看着药师兜离去的背影，嘴角突然咧出了一个夸张的弧度。

    “只是袭击木叶，让自己拥有永恒的生命，未免也太有失我的研究成果了...如果尸体足够多的话...引发第四次忍界大战，似乎也未尝不可？愬愬愬愬.....”

    ......

    沙沙...

    温暖的夜风将大地上的沙子轻轻吹起，而风沙过后，显露出的依旧是音忍四人众的样子。

    他们参差不齐的随意站在一处，有些懒散，看向佐助的眼神带着戏谑，仿佛犹如在看一只猴子一般。

    “不会手下留情，你又能如何？”

    鬼童丸夸张的笑了起来，不知为什么，鬼童丸看到佐助那嚣张的表情，就十分来气，很想痛扁他一顿，但是想到自己这次被大蛇丸转生到现世后的第一个任务后，就马上哑火了，但是嘴上却依然没有留情。

    “哈哈哈，对啊，你又能拿我们怎么样呢？”

    而其他的四人在听到佐助的话后，也不由夸张的笑了起来，犹如听到了天大的笑话一般。

    “既然如此的话，那你们永远的留在这里吧！”

    佐助眯起了眼睛，杀气从其身上隐隐现出。

    “弱智的嘴巴，永远比实力要强。”多由也说道。

    “要将我们留在这里，你还不够格。”左近说道。

    “尽管来试试吧！”

    次郎坊没有说话，最终结尾的是鬼童丸。

    “呵！”

    佐助冷笑了一声，鬼童丸等人，此刻算是彻底的将他激怒了！

    轰！

    佐助的冷笑声刚刚传开，而在一颗大树上的佐助，却是瞬间消失在了原地，并且原地还带有惊雷般狂暴的声音，使得大树的叶子都被震颤的落在了地上。

    “这种速度...”

    鬼童丸眼中的瞳孔微微一缩，虽然刚才佐助表现出来的实力并不足以让他们惊讶，但此刻佐助所展现出的速度，却是真正的将他震惊到了。

    而且最重要的是...

    他的目标是我！

    鬼童丸心中念头一起，而后突然感觉到一种极为危险之感，连忙低下头去。

    哗！

    鬼童丸刚低头，佐助弯着身子的样子却是瞬间出现，并且在出现的一瞬间，佐助一个朝天脚便向着鬼童丸踢了过来！

    “哼！”

    鬼童丸眼中闪过一丝恼怒，手中的速度却是一点也不慢，直接双手叠在了一起，接下了佐助的这一雷霆之击。

    不过，还没完。

    佐助仿佛早就料到他刚才的攻击不会有效一般，在脚刚刚被鬼童丸拦下之后，撑着自己身子的手，却是向下猛的一拍，整个身子瞬间腾起，而后另一只脚，以一个极为不可思议的角度，朝着鬼童丸的胸口攻击而去！

    轰！

    鬼童丸这一次没有拦下，而是直接被打了个正着，身子直接被佐助向后踹飞，撞在了大树的树干后，鬼童丸的身形才算停了下来。

    而踢飞鬼童丸的佐助，表情却是没有一丝喜悦，反而变得越加的冷冽了起来，因为周围其他三人，一同向着他攻击了过来！

    月光不算强，在这茂密的森林中，更是阴暗，配合上这三人一同的攻击，使得这整片林区，都渲染出了一种肃杀之感。

    杀气蓬勃如龙！

    “写轮眼！”

    如果是白天，能看清敌人身形的情况下，佐助或许还不会使用写轮眼，但是在此时此刻，佐助终于动用了他的血继限界，让大蛇丸都垂悬不已的写轮眼！

    嗡...

    白色的眼白，陡然之间变得通红，而黑色瞳孔周围，也瞬间浮现出了三轮勾玉。

    “我看见了！”

    佐助的写轮眼急速运转，而后身体在三人将要攻击之时，猛然跃起，而左近三人却是差点撞在了一起。

    这种时机可谓是极为精妙，如果是晚了一秒，那三人的攻击就会直接落在佐助身上，而如果快了一秒，那么这三人就会马上发现，然后突然变招，依然可以将佐助抓住，所以，虽然只是一个简简单单的动作，但是却依然能够间接挫了左近三人的锐气，并且最重要的是...

    “破绽...”

    佐助那双红色的写轮眼中，浮现出了一丝妖异，嘴角微微扬起，左手抓向右手，全身的查克拉猛然剧烈涌动于右手...

    “千鸟！！！”
------------

第272章：眼睛会瞎的！

    叶枫带着叶楠一同告别奈落之后，便又再次的使用了变身术，变成了一个四十岁大叔的模样，与叶楠宛如一对父女。

    叶楠对于叶枫的这一变化十分不舒服，并且因为叶枫说什么怕称呼上会被其他人误解，所以必须叫叶枫父亲这件事，让叶楠一直感觉是因为他不叫叶枫主人，然后叶枫现在找借口来光明正大的赚她的便宜。

    “你就不能换个年龄段吗？你变成与你原本相同年龄的男生，来扮演我的哥哥，那个样子不是很好吗？”叶楠摆出一副楚楚可怜的模样看着叶枫。

    不得不说，叶楠此时的模样，杀伤力实在是足的很，并且在月光的照耀下，显得十分凄美，就连叶枫这样自觉的自己抵抗力十足的，都有些承受不住。

    不过好在的是，叶枫神气的扛住了。

    “不行！每次遇到漂亮的妹子都是叫我哥哥，所以，哥哥这个词在我听来，就好像是无时不刻在提醒着我不要愉悦道德的底线，而且最重要的是，每次喊我哥哥的时候，我的脑子里，就会有铺天盖地的好人卡在刷屏，所以，对于哥哥这个称号，我是坚持拒绝的！”

    叶枫义正言辞的拒绝道，眼中也不由散发出了一抹“正义”的光芒。

    “我怎么感觉你的眼睛在发光？”

    叶楠嘴角抽了抽，看着叶枫那犹如手电筒照出来光芒的眼睛，感觉自己的眼睛都要快被亮瞎了。

    “嘿，这是来自神的庇佑，连神都赞成我说的话。”叶枫得意的说道。

    “不...不是...你...你的眼睛...啊！你的眼睛是真的在发光啊！”叶楠对于叶枫说的话直接选择了无视，而是紧紧的盯着叶枫的眼睛看着，看了好一会确认了叶枫的眼睛是真的在发光之后，她才猛然尖叫了起来。

    “啥？”叶枫有些懵比。

    叶楠将自己的小背包放到叶枫的面前，正当叶枫疑惑的时候，却见叶楠的背包中竟然散发出了点点白光！

    “我擦？”

    叶枫丝毫不怀疑那白光的所在，恐怕还真的有可能是他的眼睛在发光？

    而叶楠对于叶枫判断出了自己的眼睛已经可以发光的事情毫无所察，而是透过那不算特别微弱的光芒，开始在自己的背包中寻找着什么。

    叶枫：“？？？”这丫头难道不是在用我的眼睛能照亮背包的事，来证明我眼睛可以发光吗？不过话说，我的眼睛为毛能发光啊啊啊！！！

    然后叶枫就开始疯狂的眨起了眼睛，看看能不能感受到自己眼睛出了什么问题，但是这眨眼间，叶枫却是什么也没有发现情况，而自己的眼睛也是一切如常。

    “别眨眼啊，我正找着镜子呢！”

    叶楠原本就对光线十分的不满，而叶枫的眨眼，对光芒更是有着致命的打击，并且叶楠也不知道叶枫抽了什么风，开始眨起了眼，所以有些不爽的斥责了一声。

    “哦...”

    叶枫唯唯诺诺的答应了一声，但是答应之后却是愣了一下，反应过来之后，才大声的喝道：“你个小丫头片子，竟然敢...”

    “找到了！”

    叶枫还没说完，却听叶楠轻呼一声，然后从背包中掏出了一只小镜子，递向叶枫，同时疑惑的问道：“你刚才说什么了？我在认真的找东西，没听清。”

    “额...”叶枫看着叶楠小手中的镜子，突然有点不好意思说什么了，只能尴尬的说道：“没什么，没什么...”

    “莫名其妙。”

    叶楠白了叶枫一眼，然后就开始好奇的盯着叶枫的眼睛看了起来。

    叶枫：“...”

    叶枫觉得自己很委屈。

    恐怕，做主人做成我这样，也是独一份了吧...

    心中微微的叹了口气，但最终还是没多说什么，而是接过了叶楠手中的镜子，放在了自己的面前。

    “好亮...”

    叶枫将镜子拿到自己面前之后，第一感觉就是自己的眼睛特别亮，犹如两只1瓦的灯泡一样，然后叶枫开始盯着自己的眼睛看了起来，不过看了许久却是没有发现什么。

    不过，在这期间，叶枫的眼睛却是发生了变化，原本在叶枫正视间，自己都觉得有些刺眼的光芒，却是渐渐的黯淡了下来。

    这一发现下，叶枫不由精神一震，然后随着时间的流逝，叶枫的眼睛，最终终于恢复到了原本的样子，不在散发光芒了。

    “不过，这到底是怎么回事？”

    虽然眼睛不再发光，但是叶枫的心却是亮起了好奇的光芒。

    “哎呀，不亮了呀，嘤嘤嘤，好无趣！”

    叶楠见叶枫的眼睛不亮了，顿时就不干了，然后委屈巴巴的扁了扁嘴，盯着叶枫又看了好一会，见是真的不亮了之后，才大失所望的叹了一口气，将自己的脑袋别到了一边去，不在看叶枫一眼，并且最终还嘀咕道：

    “变身也不变一个好看一点的大叔，现在变得这个，真是...跟怪蜀黍一样！”

    叶枫闻言，心中一阵哀嚎：“达叔，原谅我，让你躺着也中枪...”

    不过还好的是，这里看到叶枫之后，在也没有人说什么：你看你长的，跟吴孟达似的...

    哀嚎完毕之后，叶枫锤了一下叶楠的小脑袋，见叶楠没反应，叶枫顿时来气了，直把叶楠锤的泪眼婆娑，凶巴巴的瞪着叶枫后，叶枫才心满意足的安心下来，开始潜心思考起了眼睛的事情。

    “对了，我识海里面可是有一个全能系统的啊，我自己还想什么，真是笨啊！”

    叶枫吐槽了自己之后，一边带着叶楠向着前面漫无目的的寻找着落脚处或者好玩的地方，一边在识海中幻化出了一具意念分身。

    “系统，我的眼睛刚才一直发光，是为什么？”意念分身在识海中大声问道。

    “此问题需要5点全能点，请问宿主，问题还要继续吗？”系统冰冷的声音响了起来，回应道。

    “继续！”叶枫咬牙说道。

    “宿主眼睛散发光芒并不是第一次，半年内，宿主的眼睛曾散发过这种光芒七次，但因前面几次都是白天，宿主没有感觉，并且白天光芒与太阳光芒比起来看不出的原因，所以宿主都未成发现。”

    “而宿主眼睛发光的主要原因，则是因为宿主瞳术类太多，虽有世界眼平衡，但却因为瞳术逐渐强大，瞳术隐隐有进化趋势，故此世界眼有些难以支撑，所以才发生如此状况。”

    “系统提示，如宿主解决不了瞳术繁多原因，那么当光芒闪烁至第20次时，宿主有可能会瞎，所以请宿主注意预防！”
------------

第273章：你杀的了我吗？

    神TMD提示！

    眼睛有可能会瞎是什么鬼？

    叶枫有点被吓的直接眼前一黑，带着叶楠正奔袭中，也差点撞到树上。

    “怎...怎么了？”

    叶楠有些懵，看着距离大树只有不到一尺的胸，直接被吓出了一头汗。

    而叶枫此刻却是没心情搭理叶楠了，而是在心中连忙焦急的问道：“有什么办法能化解？”

    系统：“有。”

    系统的回答让叶枫稍稍放下了一点心，但叶枫根据长久以来对系统的判断，这化解方式，肯定不会那么容易就能完成。

    “说。”叶枫也没时间说废话，直接冲着系统半命令道。

    “纳眼，可将所有瞳术融合为一，并拥有融合了的瞳术所有能力，并且在融合时，有几率升级原有瞳术，或产生新型瞳术，此瞳术因效果惊人，并能免除宿主现在眼睛中的副作用，故此需全能点300点才可兑换。”

    系统宽宏而严肃的声音在这一片识海中回荡了起来。

    叶枫瞥了眼自己个人信息面板下面，全能点对应的数字，不由觉得十分刺眼。

    35全能点！

    年少不知点数贵，老来望术空流泪。

    “还有没有别的办法？”叶枫嘴角微微抽搐，继续问道。

    “瞳术融合丹，与纳眼功能相仿，但属于一次性丹药，只能融合宿主现拥有瞳术，如宿主日后再次兑换瞳术，那么宿主到时候如在出现眼中放光的情况，则需要再次兑换丹药，此类丹药需全能点50点。”

    系统的回答让叶枫有点绝望，因为他此刻连50点全能点也拿不出来了。

    而且在叶枫看来，这瞳术融合丹实在是有够下乘，不到万不得已，最好不兑换的好。

    不过不管怎么样，系统给出的这两种答案，不论是哪一种，叶枫都做不到...

    “看来...下个任务需要抓紧了啊...”

    叶枫皱着眉头，意念分身随着心念，适时的抬头望了一眼任务进度。

    2/5。

    击杀五名强者的任务，叶枫已经完成了五分之二，一个角都，一个团藏。

    至于所谓的影魂珠，原本叶枫以为是击杀那影级强者后，会掉出一个专属道具，但事实上是叶枫多想了。

    当初叶枫击杀团藏的之后，还特意将团藏的尸体给分拆了，但都没有发现影魂珠的存在，原本叶枫以为那次算是白忙活了，但事后叶枫却在识海空间中，发现了一个淡紫色的珠子，并且那珠子中，还有着团藏的一个虚影，而通过鉴定，不出意外，这就是影魂珠了。

    影魂珠，不是与游戏中一样打死BOSS什么的之后才会爆出来，而是击杀一个影级强者，系统将那名影级强者的灵魂，抽出一丝，将其灌入一个珠子之后，而之后便形成影魂珠了。

    而这个情况下，显然就要方便了很多，抛其根本，也就是说，叶枫只需要杀五名影级强者就可以完成任务了...

    叶枫：“怒摔啊！这影级强者，哪里在来三个给我杀啊？！”

    “我只想做一只安静划水的美男子，但万恶的系统，总是逼迫和压迫我...”

    叶枫叹了一口气，然后拉起叶枫继续向着前面奔去，至于杀影级强者这个任务，实在是急不来，而眼睛方面，这半年了，算上刚才闪光，也只不过闪了8次，也就是说，最快也要有半年他才会瞎。

    而这半年的时间，叶枫认为，这个任务还是挺容易能够完成的，毕竟，他从一个普通人，崛起到使用界王拳之后，能直接轰杀影级强者的程度，也只不过用了大半年！

    赶路的夜晚总是很长，而叶枫仿佛钻入了一个无边无际的森林中一样，奔袭了不知多久，却依然在森林中。

    “我们不会迷路了吧？”

    被叶枫背在背上的叶楠，看了眼已经恢复原本模样的叶枫，然后小心的问了一句。

    “没有，只不过这森林太大了而已。”

    叶枫笃定的回答道，然后继续埋头前行。

    叶楠见叶枫面色如常，轻轻呼出了一口浊气，然后放下了心来。

    原本叶楠还以为让叶枫变回他原本的模样，会让叶枫十分不爽，但现在根据叶楠的判断，显然叶枫的心，还是很大的嘛！

    “看看有没有机会，让他变成我喜欢的一位男星...”叶楠坏坏的想，并且想着靠在他喜欢的那名男星的背上，不知不觉间，叶楠的小脸都有些红了。

    背着叶楠的叶枫，如果此刻他知道叶楠在想什么，估计叶枫会毫不犹豫的将叶楠直接扔在地上，狠狠的踹上一脚，让他知道什么叫主人。

    而在叶枫奔袭之际，佐助那边，却也已经进入到了尾声...

    “呼呼...你们...你们到底是什么人...”

    佐助半跪在一颗大树下，喘着粗气，略有不甘的望着已经启用了符咒，变成一个犹如恶魔一般的鬼童丸，在望向鬼童丸的右臂时，眼中也第一次出现了忌惮之色。

    鬼童丸循着佐助的目光，也望向了自己的右臂，此时他的右臂只剩下半截，但那被佐助打碎掉的另一截，却在渐渐的融入那断掉的一截中，逐渐恢复。

    鬼童丸知道佐助心中所想，不由笑了，而在鬼童丸这副如鬼一般模样，笑的时候，却是犹如在狞笑一般：

    “呵呵...想要拥有如我一般的力量吗？如果想，那就跟我们走吧...”

    “在大蛇丸大人那里，你会得到你想要的力量的。”左近也从一颗大树中跳了下来，狞笑着说道。

    “选择权在你手中，不过，一边是无穷的力量，一边是微弱无力的力量，你会选哪边呢？”多由也却是直接出现在了佐助的身前，解除掉了咒印状态，眼睛眯起，微笑着看着佐助。

    “你难道不怕我杀了你吗？”

    佐助看着距离他不到一米的多由也，眼中不由迸发出了一抹寒芒，危险的看着多由也。

    而多由也却丝毫不在意佐助所说，依旧一脸笑容，并且那笑容却发的盛，伸出一只手指，一边向着佐助的下巴探去，一边说道：

    “你杀的了我吗？”

    注：因主角的原因，所以内容与原著也会有所不同，然后就是，前面的秽土转生，写成了岁土，羞愧，。。已经修改，。。
------------

第274章：蝴蝶效应不敌佐助

    多由也却丝毫不在意佐助所说，依旧一脸笑容，并且那笑容却发的盛，伸出一只手指，一边向着佐助的下巴探去，一边说道：

    “你杀的了我吗？”

    噗嗤...

    多由也的话音刚落，佐助的苦无却是直接穿透了多由也的心脏。

    “你杀不死我，我们还会再见面的。”

    多由也看着自己心脏处的苦无，不由笑了，然后手指依旧不停，探到佐助的下巴处，微微的将其抬起，而在抬起的一瞬间，多由也的身体也瞬间崩溃。

    哗啦啦。

    犹如废纸，犹如烂泥一样，多由也的身体瞬间崩塌，而在崩塌之后，那外在包裹的浑浊尽数脱落后，却是露出了一具表情惊悚的尸体，而那尸体却是一具男尸。

    佐助望着从自己苦无脱离而成泥的多由也，不由愣了愣，然后面色有些发青，冰冷的眸子看向鬼童丸，声音也不由有些发冷：

    “这是怎么一回事？！”

    “呵呵，正如你看到与你所想的一样。”鬼童丸笑道，而后继续说道：“啊~啊~啊~这种状态下，力量削弱的真是厉害啊，不然的话，恐怕不需要开启咒印，都能把你轻易的打败掉了。”

    佐助此刻的状态不是很好，虽然说话什么的依然硬气，但是全身上下却没有多少力气了，刚才刺出多由也的那一下，几乎耗尽了他全部力量。

    此刻听到鬼童丸说，虽心中怒火中烧，但却没有一点办法，而且他也有种感觉，正如鬼童丸所说，他现在的状态有点怪异，如果不是这种状态下，或许鬼童丸几人的实力，真的还要强上不少。

    “如果想要获得力量，就来茶之国的边界处吧，我们会在那里等着你的。”

    “还有就是，虽然咒印的力量可以让你变得更强，但与此同时也受到了大蛇丸大人的束缚，而且尤其是我们现在的状态，更是失去了永远的自由，想要得到什么，就必须舍弃一些东西，你的目地是什么？

    难道是在这温暖的村子里和同伴们互相慰藉伤口？

    难道你忘了吗...宇智波鼬的事。”

    鬼童丸此言一出，佐助的眼睛猛然瞪大，而已经化为普通眼睛的黑色瞳孔，也是猛然一缩。

    “不要忘记你的目地，这个村子对你来说，只是个枷锁，了断你那些无聊的关系吧，这样一来你就会得到更强大的力量，不要忘记目地！”左近冷笑着说道。

    左近的话，让佐助的心神猛然一震，深吸了一口气，然后轻声道：

    “不过，你们以为，你们出的去木叶吗？刚才我们之间的战斗，木叶应该有所反应了。”

    “不需要试探，我可以明确的告诉你，我们想走，他们拦不住，而且...他们又要如何能拦下一个死人？”

    鬼童丸笑着说，同时又是带有深意的看了佐助一眼，而后身体却是开始崩溃了起来。

    与多由也的崩溃一样，他的样子消失之后，露出来的，则是一具不知名字的尸体。

    如果说，多由也的崩溃，让佐助心存疑惑，但当鬼童丸的崩溃，却让佐助的心中，有些明悟了。

    “那么，想要获得力量吗？想要获得无穷尽的力量吗？想要达到自己的目地吗？如果想的话，那就去茶之国边界找我们吧，我们在那里等着你！”

    左近说完之后，身体也开始自行崩溃了起来。

    至于次郎坊，却是没说什么，只是带有深意的看了佐助一眼，然后身体也开始自行崩溃了起来。

    这些人，来的霸道，但是走的却是诡异。

    佐助望着面前的四具不知名的尸体，眉头不由紧锁了起来。

    原本就因为渴望力量，而有所动摇的心，在音忍四人众的出现与离开，却是真正的产生了...更加强烈的渴望！

    “不死身...不弱于上忍的实力...据他们所说，还能够强化的咒印...大蛇丸...”

    佐助一屁股坐在了地上，身体靠向身后的大树，口中却是开始喘气了浓重的粗气，而脑海中，最后则是出现了他的哥哥，宇智波鼬的身影。

    “我一定会杀了你...我一定会亲手杀了你的！”

    佐助心中大喝，而后眼中却是仿佛坚定了信念。

    刷！

    就在这时。

    三名巡夜的暗部发现了这里的动静，姗姗来迟，看着四具明显已经死了很久的尸体，与尸体周围的脏秽物，先是皱了皱眉，而后看向了佐助。

    “这里发生了什么事情？请你向我们解释一下。”

    “有四名奇怪的忍者出现在了村子里，我见是其他国家的忍者，便与之战斗了起来，最后不知道因为什么，他们突然变成了这副模样。”

    佐助半真半假的回答道，然后目光冷酷的说：

    “既然你们来了，那么这里的事情就与我无关了，我要走了。”

    “等下，这件事情还未调查清楚之前，你恐怕还不能走！”

    一名暗部见佐助站起身子就要走，眉头不由皱了起来，然后直接将其拦了下来。

    “你们的调查，与我无关。”

    佐助针锋相对，丝毫不留余地，直接说道。

    佐助的话顿时让所有暗部都皱起了眉头，最终，一名暗部队长模样的人，则是轻声说道：“你走吧。”

    队长发话，其他暗部成员则是没有什么意义，而佐助则是一言不发的便走了。

    几名暗部冷眼看着佐助离去之后，将目光看向这几具尸体，不由皱眉道：“你们有没有发现这尸体的样子有些眼熟？”

    “队长，你是说，与上次大蛇丸袭击木叶，召唤出初代火影大人，和二代火影大人，他们消散后，留下的尸体样子吗？”

    一名暗部成员想了想，而后瞳孔猛然放大，有些惊慌的问道。

    “没错。”暗部队长深吸了一口气，轻轻的说道：“此事严重了，上报火影大人吧，这件事情，已经不是我们暗部能够处理的了。”

    “是，不过队长，佐助那里...”

    暗部成员有些迟疑的问道，而他的意思也十分明确，是在问要不要将佐助看管起来。

    “他是卡卡西前辈的手下，就交由卡卡西前辈好了。”

    暗部队长说完之后，藏在面具下的他，却是露出了一抹耐人寻味的笑容…


------------

第275章：金刚经(二合一)

    “不过卡卡西前辈此刻应该出去做任务了吧...”暗部成员微微皱眉道。

    “总有回来的那一天。”暗部队长眼睛微咪着说道，然后说道：“现在我们要头疼的，恐怕应该是该将这份报告，告知谁才对吧。”

    “当然是依照三代火影大人的要求，将此事交由纲手大人了，毕竟，虽然纲手大人还没有真正被任命，但是依照三代火影大人所说，以后所有的事情，都要向纲手大人报告，此刻这么晚了，在火影办公室的人，恐怕也只有纲手大人了吧，毕竟三代火影大人现在应该已经休息了。”

    暗部成员疑惑的看了一眼他的队长，不知道为什么，他总感觉今天的队长，似乎有一点怪。

    “队长，你今天怎么了？感觉您今天似乎有点不在状态，是发生什么事情了吗？”另一名暗部成员也发现了队长的奇怪，疑问中带着一丝关切的问道。

    “没什么，只是因为这次的事件，让我有一种不好的预感而已，走吧，不要延误了时机，快将这件事报告给纲手大人吧!”

    暗部队长解释了一下，然后冲着他的两名手下说道。

    “是！”

    两名队员相视一眼，齐声回应，然后转身就要离去，但就在这时，暗部队长的眼中，陡然闪过一丝邪意，而后光芒在其手中微微闪动...

    刷！

    寒光掠向两名队员，而两名队员也意有所感，但却已经晚了。

    啪嗒...

    两名队员同时转头的那一刻，寒芒闪过两人脖颈，而后两颗头颅便掉落在了地上。

    他们至死也没有想到，他们的队长竟然会杀他们。

    “潜伏了这么久的身份，就这么暴露了...”暗部队长看向那两名暗部成员的尸体，眼中却是没有一丝感情，反而对因为这件事情而暴露了身份，感到十分的可惜。

    “不过，为了大蛇丸大人，为了大蛇丸大人的计划，一切都是值得的！”

    暗部队长呢喃了一声，而后刀归长鞘，身形一晃，消失在了原地，这原地中，只留下了两具暗部尸体，与那四具早已冰冷的无名尸体。

    .....

    深夜中，没有入睡的，还有鸣人与小樱。

    “下次再来！”

    一乐拉面馆中，手打大叔的声音从其传了出来。

    “啊啊~~小樱，我送你回去吧？”

    这是鸣人与小樱第一次约会，而在这夜晚之中，鸣人带小樱去的地方，自然是他最喜欢的一乐拉面了。

    刚在一乐拉面吃过饭后，鸣人付了钱后，便慌慌忙忙的从店中跑了出来，追上了小樱。

    “不用啦~”

    小樱将手背在后面，微笑着看向鸣人，在这幽静的夜晚中显得十分温婉。

    “为什么啊？走夜路可是很危险的！”

    鸣人见小樱拒绝，连忙将自己所能想到唯一的挽留方法，焦急的说了出来。

    小樱笑着望了望四周，最终将目光停留在了明亮的圆月上：“这么亮，不要紧的！”

    陡然间，树叶随风吹过明亮的圆月，这阵风仿佛有着魔力一样，原本还在微笑的小樱，脸色却是变了一变，而心中也涌起了一阵不好的感觉。

    “小樱？”

    鸣人见小樱有些失神，不由轻声唤了一下，但只有十二岁的鸣人，却是不懂太多，所以也只能不干不硬的唤了一声。

    “鸣人，谢谢你，不过现在我想一个人回去。”

    小樱依然在笑，但笑容却变得有些勉强了起来。

    “是吗...”鸣人有些失望与担忧的看着小樱，心中也戛然涌出了一种别样的感觉。

    “不用担心啦！”

    “嗯！”

    两人冲着彼此，都绽放出了自己认为最美好的微笑，然后各自挥手告别...

    ...

    ...

    昏暗的房间中，佐助看着桌上放着的照片，心中不知在想着什么。

    而那照片上的人，则是第七班的合照...

    啪嗒。

    佐助注视了一会，而后陡然将其按下。

    在照片被按下的那一刻，佐助也背着自己的背包，离开了他的房间。

    自此，空旷的房间中，除了一些家用物品之外，也只剩下了那被按下的第七班合照，这合照就仿佛如同佐助的过去一般，被佐助丢弃在这昏暗的房间之中。

    嗒...嗒...

    即使是平日里十分热闹的公园，但在夜晚里，脚步声却也格外明显。

    佐助独自走着，当将要出了公园时，小樱的身影却是出现在了他的面前。

    佐助表情一如既往冷酷，当快要接近小樱的时候，止住了身形，语气冰冷的说道：“半夜三更的，你在这里做什么？”

    “要出村子，一定会经过这里...”

    小樱没有回答佐助的话，而是有些迟疑的说道。

    “回去睡觉去！”

    佐助冷酷的语气中，带着一丝命令的口气，而后无视小樱，直接从小樱的身旁走过。

    两者身形交错，不论是小樱还是佐助，彼此之间，都没有再说任何一句话。

    夜晚再次宁静了下来，只剩下佐助的脚步声。

    不过这种宁静却没有持续多久，小樱的脸颊陡然间，滑过一条泪痕...

    “为什么...”

    这声音仿若呢喃，声音低沉不可闻，而后小樱仿佛鼓起了勇气一般，陡然转身，看向佐助的背影，两条泪痕在这月光中，晶莹如玉：“为什么什么也不和我说。为什么每次...什么事情都不愿意告诉我。”

    “我为什么非要告诉你？”

    佐助直接打断了小樱的话，都也不会的继续说道：“你也太自作多情了，少来管我的闲事！”

    佐助的话，让小樱的眼泪更加的多了，低下头，泪水顺着下巴，缓缓的打落在冰冷的地面上，而后又陡然抬起了头，仿佛心中坚定了什么，微笑着说道。

    “我...我只会惹佐助讨厌...还记得吗？我们成为下忍，被编在同一组的那天，在这里头一次与佐助两人独处，我惹佐助生了很大的气...”

    小樱继续说着，而眼泪也在继续流着，但渐渐的，泪水却也越来越少了，眼中多了一丝期待，看着佐助。

    佐助沉寂了片刻，而后微微侧过头，声音依旧冷酷：“我不记得了。”

    “啊，是啊，已经是...很久之前的事情了，不过就是从那一天开始的，佐助和我，还有鸣人，卡卡西老师...抢铃铛...各种各样的任务...虽然很苦很累...不过，那却比什么，都要开心啊....”

    “虽然我知道佐助家族的事，可是复仇什么的，却无法让任何人幸福起来，任何人，佐助也好，我也好...”

    微风轻轻扬起小樱的短发，在这一刻，不论小樱如何，他想要做的，只有一件事，那就是挽留下那个...在她的世界里，最重要的那个男人...

    不过，一切都已注定，即使叶枫的到来，或许改变了一些事情的发生，改变了未来的某些历史，但却终究也没有改变佐助那颗心...

    “果然如此啊。”佐助突然说道：“我和你们不同，和你们所走的道路不同，四个人在一起...的确，我也曾经以为那就是自己的道路，四个人在一起...我的心，最终决意复仇...”

    “我就是为了这个而活下来的！”

    “所以我无法变得像你和鸣人一样！”

    “你也不需要说些什么...我们只不过，分头走向自己的新目标而已...”

    佐助的话还未完全说完，小樱的泪水却是逐渐又多了起来，而后猛然大声的喊道：

    “我...我...我真的真的非常喜欢佐助！”

    不知过了多久，微风轻轻吹过木叶的公园，而后吹过一条公园长椅上躺着的小樱...

    结局...已定...

    不论去做什么，去怎样的改变，但最终也敌不过早已设定。

    除非...叶枫离开木叶之前把佐助杀了...

    而在佐助离开木叶，抵达茶之国后，却发现音忍四人众已经正在那里等着他。

    望着完好无损的四人，佐助眼眸中寒光一闪，嘴角微微扬起，而后看向自己的身后，似对风，似对未来，又似对着身在遥远的某个人，轻轻呢喃道：

    “从这里...就开始了！”

    .....

    叶枫背着叶楠，奔袭了不知多久，当夜色渐渐褪去，叶楠睡梦中的梦话越来越低沉，那仿佛漫无边际的森林，却也终于被叶枫甩在了森后。

    踏出森林之后，叶枫止住身形，轻轻呼了一口气，转头望向那森林，眼眸中却犹有惊色。

    “妈的...这么大的森林，我还以为我走不出来了呢...”

    是的，这森林之大，就连叶枫也有一种出不来得错觉，而且最重要的是，因为森林太大，叶枫就算在使用白眼的情况之下，都险些迷路！

    要知道，叶枫使用白眼，是可以看透100里的距离，但即使是这样，叶枫也依旧看不透这片森林，而且根据叶枫的估算，他这一晚上，至少走了有300公里，也就是说，这森林，最少有300公里长！

    不过，这种超长距离的奔袭后，叶枫的身体，却也得到了不少好处。

    “我这边累死累活的跑，你倒是睡的挺香。”

    叶枫随意将目光瞥向旁边，而后便看到了叶楠那张秀美的侧脸。

    姑且不论叶楠的性格如何，单凭长相的话，叶楠倒也称的上一位极品美女，比起雏田井野她们，倒也不输。

    “喂，该醒醒了，太阳都快嗮屁股了！”

    叶枫身体犹如发了疯一样，开始剧烈的抖动了起来。

    “啊~啊~地震拉？啊嘞？”

    叶楠被叶枫这抽疯一般的叫，床方式瞬间吵醒，揉了揉眼睛，猛然发现，并不是地震，而是叶枫犹如神经病般的乱晃，不由吓了一跳。

    “既然醒了，还不快给我下来。”

    叶枫见叶楠醒了，也不多说废话，直接冲着叶楠命令道：“本大人现在饿了，你现在要马上给我准备早餐，给你...10分钟的时间，如果超过了，我可是要打人的！”

    叶枫奔袭了一夜，而且好久没吃东西，早就饿的不行，而且对叶楠可以睡觉的行为，心理十分的不平衡，所以顿时间，心里的恶趣味就上来了。

    “我...这荒山野岭得，我怎么给你准备早餐啊！”

    叶楠轻快的跳下了叶枫的背，然后委屈巴巴的看着叶枫，并且，见此刻叶枫双眼通红，胡子拉碴的样子，十分可怕，顶嘴也只能挑些软话，丝毫不敢将此刻的叶枫惹恼。

    “我管你呢！”叶枫白了叶楠一眼，弓着身子，安全坐在地上后，微微松了一口气，然后双手叠在一起，托着后脑勺，靠着一棵大树便闭上了眼睛，而在准备闭目眼神的时候，叶枫还提醒叶楠道：

    “你在岛上的时候，应该听说我是什么样的存在了，不说别的，感知类忍术我也会点，所以，如果你可不要做傻事，玩什么逃跑之类的危险游戏，不然的话，小心你的屁股哦！”

    叶楠听到叶枫的话，突然有点想哭。

    昨天在别人面前的时候，还不是这样呢？怎么自己和他单独在一起之后，他就这样对待我了？他难道就不懂得怜香惜玉吗！

    想归想，但是叶楠还是忍住自己的眼泪，开始快速的搜寻起了这一片，有没有什么可以吃的野果子之类的。

    叶楠的本能告诉她，此刻最好不要惹这个状态下得叶枫，不然的话，她真的有可能被打屁股！

    好在，对于一个常年没人疼的孤儿来说，叶楠早已经锻炼出了野外求生本领，寻找野果子得本领杠杠得。

    叶枫见叶楠出去找吃的了，顿时深深的松了一口气，而后低头看了眼自己下面的“一柱擎天”，不由叹了口气。

    “难为你了，兄弟！”

    晚上的时候，一般都是荷尔蒙最为旺盛的时候，而就在这么一个危险的夜晚，叶枫身后还背着一个女人，并且那女人还挺漂亮，并且该凸的地方凸，该凹的地方凹，实在是有够诱人。

    叶枫感觉，如果自己不会背诵《金刚经》这本强大的佛经，今天恐怕就得贞操不保！

    而刚才那么焦急的支开叶楠，自然是为了让自己尽快的冷静下来...

    而从另外一个角度来看待问题，则能看出，叶枫的身体很不错。

    毕竟，在一柱擎天得状态下，快速奔袭一整夜，可不是任何人能够办到的！

    而就在叶枫心中继续默念《金刚经》之时，叶枫前面不远处的一处灌木丛中，叶楠的一声尖叫，却是从中响了起来...


------------

第276章：入梦花？

    “一大早上的，谁的声音啊，吵吵吵的！”

    叶枫阴沉着脸，无奈的站了起来，不过好在的是，刚才的《金刚经》效果不错，下面已经消肿，可以泰然站起来了。

    叶枫站起来之后，施施然的走到那高大的灌木丛前，一点也没有慌张，而且依照叶楠的性格，还有她叫声的波动，也显然不像是出了什么大事。

    所以叶枫不慌不忙的拨开，然后就见到了一幕让叶枫，既觉得意料之中，但又十分无语的场景。

    碧水蓝天，一个少女正蹲在一株十分漂亮的花前，这种场景虽然十分写意，但对于一晚没睡，并且接近一天没有吃饭的叶枫来说，此刻的场景不仅一点都不美好，相反还有一点...人间地狱的感觉！

    在一名资深吃货的眼中，没有食物的地方，所有的一切都是邪恶的。

    而在一个饿着肚子的资深吃面眼中，不论多美好的地方，全都是人间地狱！

    “啊，好美，好美啊！”

    叶楠幸福的眯起了眼睛，看着眼前的花，想要去摘，但又十分不舍得样子，显得特别呆萌。

    如果叶枫的状态很好，他倒是不介意欣赏一下叶楠这有趣的样子，但此刻他却一点心思也没有。

    “我说，你能不能先去给我找吃的？我他喵的都快饿死了啊！”

    叶枫一只手捂着肚子，一只手无奈的搭在自己的俩颊上，颇有一种病态颓废风。

    叶楠身体不自觉的抖了一抖，而后转头望去，见到叶枫这副模样，更是不自觉的打了一个寒颤，嘟了嘟嘴，然后一副依依不舍的样子，又看了眼那朵特别漂亮的小花，最终又依依不舍的小声说道：“我还会再来找你的，等我哦！”

    自言自语完毕之后，叶楠不敢在耽搁，连忙开始寻找起了食物。

    而叶枫则是没有动，他原本想要回到那颗靠上去比较舒服的大树旁睡觉，但是突然又觉得，自己如果回去的话，保不齐叶楠又会偷懒。

    于是，叶枫深思熟虑之下，便原地坐在了地上，紧盯着叶楠猛看。

    不过，当叶枫坐下的时候，叶枫也发现了，自己似乎有点被饿晕了，连在原地坐下这种小事，都要深思熟虑了...

    “这么不相信我，为什么自己不找啊，哼！”

    叶楠一边寻找食物，一边看到叶枫竟然在目不转睛的盯着她看，顿时恶寒了一个，然后找起食物也更加的卖力了起来。

    但虽然叶楠已经十分努力了，不过这周围叶楠都找了遍，除了发现一条蛇，还被跑了之外，就什么也没找到。

    就这样，叶楠不知不觉间，将范围向着远处延伸了过去，而后一个转身间，却是出了叶枫的视线范围，不过叶枫对此却仿佛毫无所察一般。

    此刻的叶枫，目光却是在仅仅的注视的一株十分美丽的花朵，而那花朵则就是叶楠刚才盯着看的那一朵。

    “这朵花...真的好美啊...”

    那是一朵与百合花十分相似的花朵，不过那花瓣的颜色却是湛蓝色的，并且在那花瓣之上，同时还有着犹如星辰点缀上去的星点，在这白日之中，却也显得十分绚丽。

    而叶枫在看着那朵花时，眼睛却是不由得有些迷离了起来。

    那不知名却十分美丽的花，仿佛有着一股魔性，湛蓝色的花瓣上散发着丝丝迷离，诱拐着迷途的旅人。

    当叶枫的眼睛越发的迷离之时，那花仿佛有了一丝灵性，粉红色的花蕊陡然一颤，一阵粉红色的花粉从中喷出，直奔叶枫的鼻子中去。

    这粉红色的花粉，似乎没有什么危险，不仅是越过了叶枫脑海中的警报系统，还越过了叶枫的本能，毫无阻碍的便通过鼻子，进入到了叶枫的体内。

    而那花粉在进入叶枫体内的一瞬间，它们的目标很是明确，直袭叶枫的大脑！

    轰！

    花粉扑入叶枫的大脑后，大脑一阵轰鸣间，叶枫的眼神开始变化了起来，原本的迷离，却是变成了...一个世界一般！

    如果仔细去看叶枫的眼睛，却是能够清楚的看到，叶枫的眼睛中，是真的有着一个世界，只不过那世界的一切都不是完整的，十分缭乱，犹如梦境一般，而此刻叶枫的意识，却就在这梦境之中...

    叶枫此刻所在的梦境世界里，所在之地是浩瀚的宇宙之中，而他就在这浩瀚的宇宙中，漫无目的的飘荡着。

    “我在哪里？这又是哪里？”

    叶枫迷茫的看着周围，而大脑却也仿佛无法去思考一样，不过还好的是，这大脑放空无法思考的状态并没有持续太久，至少，叶枫是这样认为的。

    “这是宇宙？我这是在做梦？”

    回复过来思考能力之后，叶枫看着这宇宙星辰，不由疑惑问出了声。

    没有人回答他。

    “不过，我记得自己似乎正监督叶楠给我找食物来着，怎么突然间睡着了？”

    叶枫更加的疑惑起来了，虽然他很累，但他现在已经是近影级实力的强者了，并且又有神灵力那种特殊的能量，按理说，虽然累，但却也不会这样直接就睡着吧？

    “不对...我记得...看了叶楠没过一会，我似乎就被那朵漂亮的话吸引了！”

    叶枫仿佛猛然想到了什么，而后大脑一阵疼痛后，一个记忆便涌入了叶枫的脑海中，或者说，一个记忆，被叶枫重新的记起来了。

    而那记忆，赫然便是那朵漂亮的花，一步步将叶枫拉入到这梦境的整个过程。

    想到了这一步，叶枫就更加的疑惑了，这朵花，到底是什么？为什么会让他入梦？

    难道说，这是什么入梦花不成？

    思考未果之后，叶枫想着，既然是自己的梦境，那么，这梦境应该是由自己掌控才对吧？

    这样想着，叶枫便开始在梦中幻想了起来，首先得幻想则是...一碗一乐拉面。

    没办法，一乐拉面却是是有着他它的独到之处，实在是太好吃了一些。

    但是叶枫努力的这样想着，他的面前却没有出现一碗，他的面前，依然是那漫天的星辰。

    在这浩瀚宇宙，漫天星辰中，叶枫幻想食物失败之后，叶枫没有气馁，然后他开始幻想起了一切他能够幻想的东西...


------------

第277章：又见晓璃

    在这浩瀚宇宙，漫天星辰中，叶枫幻想食物失败之后，叶枫没有气馁，然后他开始幻想起了一切他能够幻想的东西...

    汽车，火箭，筷子，牙签，狗，猫，只要一切可以想象的，叶枫都一一的想象着，但是最终的结果，则是全部失败。

    “既然掌控不了梦境...那也就是说，我也没办法自主的出去这个梦境？”

    叶枫虽然想着，但是却没有试着去醒过来，因为...该死的，他根本不知道怎么做，才能够在梦中醒过来！

    不过，叶枫在这宇宙之中，游离没多久的时候，陡然间，叶枫的动作停了下来。

    这种停，并不是叶枫所命令，而是强制性一般，不过，这种状态下，叶枫却也没有乱动。

    以不动应万动。

    哗...

    叶枫的前面，原本除了黑暗就是不远处的一颗陨石，但随着一阵如绿水划动般的波纹，却是陡然出现在了他的面前。

    随之，那道波纹越加的大，也越加的模糊了起来。

    模糊，是犹如近视与远视交加般的模糊，不论你怎么去看，那片地方，永远都是模糊的。

    不过好在，这种情况也没有出现太久，那模糊之处，陡然之间，一个颇为巨大的波纹，仿佛从里面撑了出来一样，而后...

    咔嚓...

    镜子破碎般的声音响了起来，然后那模糊之处也不在模糊了，前面依旧是黑暗与不远处的陨石，只不过在陨石与叶枫之间，却是出现了一个人。

    那是一个女孩，年纪大概只有15、6岁，扎着一个可爱的马尾，脸上挂着暖暖的笑容，而身上则是穿着一件前些年才有的初中校服。

    “这是...”叶枫看着眼前这女孩，心神猛然一震，还未开口，但他面前的女孩却是当先开口了。

    “叶枫，你要和我说什么，就快说吧，马上要考试了哎！”

    那女孩一脸扭捏的看着叶枫，小手搓着衣角，一副害羞的样子。

    “你是...孙冠华？”

    叶枫看着眼前的女孩，眼中掠过一丝惊讶与...阴沉...

    “对啊，叶枫，你怎么了啊？”

    孙冠华疑惑的看着叶枫，微微皱了皱眉，小声的嘀咕了一声，然后撇了撇嘴道：“真奇怪，哼，不说算了！”

    孙冠华说完之后，直接一个转身，那道波纹再次出现在了叶枫眼前，画面再次模糊了起来，而后孙冠华却是一步便进了那模糊的空间之中，消失而去。

    “这个梦境，是要干嘛？”叶枫呢喃自语，眼中却是闪过一丝莫名的情感，并且心中隐隐作痛。

    孙冠华，是叶枫的初恋...

    之后，叶枫继续的在这宇宙中开始飘荡了起来，而这次的飘荡，持续的时间更是短暂，叶枫都还没有到那陨石前，就被迫停了下来。

    哗...

    与刚才的场景一样，那模糊的画面再次出现，然后再次打破，而后又出现了一个女人。

    而那女人叶枫也认识，正是他的第一位正式的女朋友...

    “叶枫，我们分手吧，我喜欢上别人了。”

    同样是一句没头没脑的话，然后那第一位正式女朋友，也是向后走去，消失于模糊的画面之中。

    虽然是没头没脑的一句话，但是叶枫却是知道这句话的意思，同时脑海中出现了被甩时候的那一幕场景，嘴角抽了抽后，而后深吸了一口气，身体也开始继续向前滑动。

    哗...

    叶枫停止后，前面的画面，毫无例外的也模糊了起来，而后破碎，又从中走出了一个女人。

    虽然叶枫早有准备，但是当看到这个女人之后，叶枫还是不由苦笑了起来。

    那女人长相并不出众，但却给人一种十分宁静与舒服的感觉，当那女人出来之后，先是注视了叶枫好一会，而后轻叹了一声，流着泪说道：

    “对不起，叶枫，我爸爸得了病，所以...我只能...对不起...”

    这是叶枫的最后一位女朋友，谈婚论嫁的那种。

    她在说完那句话之后，转身离去时，那模糊的画面中，叶枫却第一次隐隐看清了其中的内容，而那地方，则赫然便是一间医院的走廊，而她的旁边则是站着一个男人，不过，那个男人却不是叶枫...

    纵然这种事情已经发生在叶枫身上一次了，纵然叶枫知道一切都是假的，但当再次犹如演戏一般出现在叶枫眼前的时候，叶枫的心，还是深深的疼痛了一下。

    身子并没有因为叶枫的情绪而独自停下，而是继续向前走去。

    不过，在继续向前行走的时候，然后停止，那一幕再次上演的时候，叶枫不由疑惑了起来。

    因为，他一共只有一位初恋，两位正式女朋友，通过这模糊画面走出来的人，也都是与他有关系的女孩，而且是拥有爱情的那种的，但此刻已经全部出现完了，这现在又会出现谁？

    在叶枫疑惑见，戛然间，模糊的画面破碎，当先显露出来的，是那一头嫩绿色的头发...

    “晓璃...”

    叶枫看着眼前犹如真人般的晓璃，心中不由一颤，而后，泪水不由自主的流了下来...

    “叶枫，我喜欢你...”

    晓璃看着叶枫，缓缓露出了一抹这仿佛世间最美的笑容，而后缓缓转身。

    在晓璃转身将要消失之际，叶枫看着晓璃的背影，深吸了一口气，而后，也露出了一抹笑容：“晓璃，我也喜欢你...”

    这话似是在告慰着晓璃，又似是叶枫冲着自己说。

    “晓璃，我一定会将你复活的...”

    叶枫看着晓璃消失的背影，轻轻呢喃着，而与此同时，自己的身体，或者说这世界已经没有了其他交代。

    就这样，叶枫静静的停留在了这片宇宙之中，这种感觉让叶枫有点绝望。

    “我这该怎么出去啊！”

    叶枫绝望的大喊着，但是这声音，在这梦境的宇宙中，却是毫不起眼，但是，就在这个时候，叶枫大脑中，那粉红色的粉末，却是已经渐渐的消失掉了.....

    ........'

    .........

    （嗯...提示一下，这朵花，很特殊！）


------------

第278章：星雾

    嗡...

    当那粉红色粉末完全消失之后，叶枫所在的那浩瀚宇宙，也瞬间破灭，各个如真实般的星辰，逐渐泯灭，而后叶枫便从那如入梦般的状态下清醒了过来。

    “嗯？这里是哪里？”

    刚刚从那梦境的宇宙中醒来之后，叶枫稍稍有些不适应，但叶枫现在也不是寻常之人，在刚刚呢喃出声之后，便又马上反应了过来。

    “回来了吗？好恐怖...”

    叶枫先是查看了周围，见一切如常之后，微微松了一口气。

    毕竟刚才叶枫的那种状态之下，是叶枫最危险的时刻，如果在刚才一旦有这忍者经过，不用多，也不用有多厉害，那种情况下，叶枫觉得，即使是对方把他的头给割下来，自己都还不知道。

    想到这里，叶枫不由惊了一身冷汗，同时心中对着火影世界也更加的警惕了。

    原本那自大之意，也瞬间再次被叶枫压在了心底，心中升起了敬畏之心。

    不过警惕归警惕，但是叶枫还是不由得看向了那朵最有可能将自己拉入那梦境中的花。

    “这朵花...在原著中从来没有出现过...但是那梦境，恐怕比之月读或者无限月读的效果，也不差了吧？”

    叶枫皱眉想了许久，但却一点头绪也没有，而在叶枫想破头都想不出来之后，又是一拍脑袋。

    “我这一小白，能想出什么来啊！”

    叶枫自嘲了一下，然后马上在自己的识海中，分化出了一具意识分身...

    有困难，有难题，自然是要找系统了！

    “系统，能分辨我面前的这朵奇怪的花是什么吗？”

    意识分身望着光球喊道，同时，眼角也不由得看向了高高挂在识海之上的任务进度。

    “还有三个人...杀了三个影级强者，不仅能够获得大量的全能点，平衡我的瞳术，而且到时候我的级别和权限也应该会随之升级了...那样的话，就可以兑换复活类技能了...”

    叶枫心中暗自说道，在刚才见到晓璃之后，叶枫便恨不得马上兑换复活技能，将晓璃复活过来。

    这是一种突然涌出的情绪，这不外乎爱情，只是...叶枫想复活晓璃，所以就复活，这是一种类似执念一般的情绪。

    “此话名为星雾花，极为难得，在这火影世界中，恐怕也只有这一朵。”

    在叶枫思索之际，系统宏大的声音陡然在识海中响了起来。

    “具体的功能是什么？还有，他对我有什么用处吗？”叶枫继续问道。

    不过，这一次系统却并没有直接回答叶枫的问题，而是非常鸡贼的说道：“此问题价值五全能点，宿主是否继续询问？”

    叶枫听了，先是倒吸了一口气，然后望了眼自己那可怜巴巴，只剩下35全能点的点数，不由有些发愁了起来。

    不过，这发愁也只是一瞬间，而后叶枫却又立马坚定的说道：“继续询问！”

    开玩笑！

    这叫“星雾花”的漂亮小花，据系统前面所说，有可能是这火影世界中得唯一一朵了，不论怎样，这问题，都值5点全能点了。

    更何况，这星雾花，明显十分与众不同的样子。

    “此花功能：其花瓣上的花粉，可使沾染上的人体内能量增加一倍，时效5分钟，冷却时间24小时。

    其花蕊中的花粉，名为诱因粉，被吸入体内之后，不论是何部位吸入，最终都会进入大脑之中，而后让被吸入者进入一独有空间之中，出现不同类别的人或物，或者场景。

    有可能出现的则是宿主刚才所经历过的全部爱情，也有可能会出现亲情，也有可能是友情。

    不过，出现的方式，或者经历，都是随机选定，有的是让人疼痛，有些则让人高兴。”

    系统说了好一会，才徐徐将这花的功能全部讲完，叶枫觉得，就凭系统说了这么多，就值那5点全能点了，毕竟，自从拥有了这个系统之后，叶枫似乎还从来没有听系统说过这么多话！

    “那，这花除了本身功能之外，能不能炼药之类的？”叶枫有些紧张的问道，毕竟，以这花现在的功能来看，基本就如同鸡肋啊！

    而这忍者世界独一无二的花，怎么也不能这么挫吧？所以，叶枫只能将希望打在了玄幻之中，经常出现的炼药画面了...

    “此花可炼药。”系统回答道。

    而系统的回答，让叶枫顿时整个人犹如在夏日中，置身在一片冰凉的泳池之中，而且泳池里还满是美女。

    “不过，炼制星雾花的药方，至少也是天神级权限才能拥有，宿主距离十分遥远。”

    叶枫还没高兴一会，陡然间，系统的一盆...滚烫的热水！直接浇在了叶枫的头上。

    “我擦，那这花咋整？难道留着每天入梦玩？咦，对了，这花瓣的花粉，似乎可以在五分钟里，增强一倍能量...这个倒是不错...”

    叶枫突然回想到系统刚才的这一信息，然后顿时间，心里又舒服了很多。

    “此花还有另一种使用方法与效果，请问宿主需要继续咨询吗？”

    当叶枫准备收回意识分身，专心收取那朵星雾花的时候，系统的声音又响了起来。

    不过，这次与刚才不同，这一刻，叶枫从系统的语气中...读到了一丝狡诈！

    “继续咨询，不需要全能点吧？”叶枫想了想，觉得自己除了全能点之外，系统似乎也没有什么可图的了。

    “继续咨询，需消耗20全能点。”系统如实回答道。

    草！

    系统的回答，让叶枫的心中直接奔跑出了一万只草尼玛神兽。

    还好机智的问了一下，不然那点家底子都要被系统给坑光的节奏啊！

    叶枫深吸了一口气，连忙将意识分身收了回去。

    虽然叶枫知道，这星雾草的另一种用法和效果，肯定...应该...大概会值20全能点，但是叶枫现在还要留着剩下的30点全能点留着保命，所以叶枫认为，不到万不得已，这30点全能点可万万不能动了。

    于是，叶枫第一次，勇敢的坚挺住了系统的诱惑。

    然后叶枫用剑，将那星雾花周围3米的地皮，全部切开，连下面也用土遁，拔高了两米后，叶枫才平切开来。

    而后，叶枫将手放在那被切割出三平方米的土地上，意念一动，那块地皮，连同上面的星雾花，便一同被叶枫转移进了识海中去。


------------

第279章：主人和女仆的日常？

    经过系统确认，星雾花在识海中，丝毫不会受到影响，也不会影响到叶枫之后，叶枫终于松了一口气。

    火影世界唯一的一株星雾花，到手！

    而就在叶枫松了一口气的时候，叶楠也抱着一堆的野果子回来了。

    不过，当叶楠看到星雾花已经没有，而且连地形都变化了之后，先是愣了愣，然后大眼睛便涌上了一阵雾气。

    叶枫见状，不由大为挠头，不过这花总归是叶楠先发现的，所以这现在被叶枫给弄了去，叶枫不免有些尴尬。

    “别哭，别哭，哥哥回头买个更漂亮的花给你戴！”

    叶枫挠了挠头，看了眼叶楠手中那大把的果子，心中更是十分愧疚，于是连忙安慰叶楠。

    “哼，谁要你给人家买花戴！”

    叶楠瞪了叶枫一眼，但是眼中的泪也消失掉了，然后献宝似的，把兜了个满怀的果子递向叶枫道：“这些都是洗过的，快吃吧。”

    叶枫讪讪的笑了一下，但也毫不客气的拿了一个开始啃了起来，不一会，叶楠怀中的果子便被叶枫吃了个干净。

    “还好本姑娘有先见之明，知道你不会给我留，我在来的时候就吃好了，不然的话，非要被你饿死不可。”

    叶楠打了打自己的衣服，然后一脸忿忿与早就看透了这世间冷暖的眼神，默默的看着叶枫说道。

    叶枫被叶楠说的又尴尬了起来。

    主人和女仆的日常怎么会是这样？这画风不对啊！

    ...

    ...

    而就在叶枫吃早饭的时候，纲手此刻却是烦透了。

    巡夜的两名暗部成员被杀，暗部分队长不知所踪，而且根据小樱所说推测，宇智波佐助也有可能叛出木叶，朝着音忍去找大蛇丸那个变态的家伙去了...

    最重要的是，在暗部成员被杀的地方，发现了四具已经死亡一段时间的尸体，而且报告人员提供说明，说那尸体与周围的污秽，与上次大蛇人袭击木叶时，使用忍术转生出一代火影大人与二代火影大人的痕迹一模一样，所以大蛇丸有可能已经完全掌握了秽土转生，可以从另一个世界中，转生回到现世，而既然是四具尸体，也就是说，有可能是曾经一同参与袭击木叶的大蛇丸那四名部下。

    这样的话也能说的同，宇智波佐助为什么会突然之间离开木叶了。

    纲手嘴角微微抽了抽，觉得自己的脑袋都快要炸掉了，而后，深思熟虑一番，最终冲着静音说道：“去把鹿丸那个小家伙叫来吧。”

    “是，火影大人。”

    静音此刻对这件事情的发生也十分挠头，甚至她觉得纲手那差劲到爆的赌运，甚至有可能转移到了处理木叶上的事情了。

    毕竟，在纲手第一天刚刚来到木叶的时候，火影辅佐以及其带领的“根部”战斗序列被覆灭，上忍叶枫直接叛逃，而叶枫也被划为了S级叛逃忍者，这种大事在一个村子，那可是天大的事情，而且发生率极低，但纲手来的第一天却发生了...

    然后就是纲手开始代理火影，然后正式代理的第二天，村子中，巡夜的一个暗部分队两死一失踪，唯一的宇智波疑似叛逃出村...

    天知道再过几天这木叶又会发生什么惊天动地的大事啊！

    奈良鹿丸此刻正在家中准备吃早饭，听着妈妈的唠叨，一脸的不耐。

    ”鹿丸，快点吃，今天开始，你父亲就有任务了，快点吃知道吗！”鹿丸的母亲大声的冲着鹿丸喊道。

    “是...是...是...”

    鹿丸打着哈哈答应着。

    “是只能说一遍！”鹿丸母亲叉着腰，瞪着鹿丸喝道。

    鹿丸眼角微微的抽搐了起来，嘴巴微微撅着，一脸的不耐烦，心中烦闷：“早上开始就唠唠叨叨的，烦死了。”

    叮咚...

    在这时，门铃适时的响了起来。

    “这么早是谁呢？”鹿丸的妈妈一边疑惑的问着，一边冲着房门走去。

    “喂，老爸。”鹿丸见他老妈离开，连忙冲着鹿久小声问道：“为什么会和那么凶的老妈结婚啊？”

    “这个吗...”鹿久闭着眼睛，一边品着茶，一边似乎在想着些什么，然后说道：“你这个老妈也有笑的很温柔的时候啊，大概就是因为这个吧...”

    鹿丸：“...”

    而就在这时，鹿丸的妈妈突然从一侧叹过了头，微咪着眼睛，一脸微笑，温柔的冲着鹿丸喊道：“鹿丸，代理火影的使者要见你哦！”

    “嗯？”

    .....

    “昨天深夜，宇智波佐助从村子中离开了，大概不会错，应该是朝向音忍村。”

    火影办公室中，纲手坐在其中，周围堆放着文件，看着站在她面前的鹿丸，表情微微有些严肃。

    “离开了？为什么？”

    鹿丸一惊，即使是沉着的他，此刻也瞪大了眼睛。

    “因为受到了大蛇丸的邀请！”

    “等...等一下，为什么佐助非要接受那种危险家伙的邀请？”

    “先别管为什么，总之时间紧迫，首先给你作为中忍的第一个任务。”纲手一脸的沉寂，看着鹿丸时的眼眸，却是没有一丝波动。

    “把佐助带回来吗？”鹿丸问道，而心中也同时想着：“只要没有敌人的话，也不是什么麻烦的事情...”

    “嗯...不过，这个任务非但时间紧迫，而且存在一定的危险性。”

    纲手说到这里时，鹿丸的瞳孔猛然一阵收缩，而纲手则没有在意，继续道道：“并且，大蛇丸的部下诱导佐助离开的可能性极高，而且通过报告，大蛇丸的部下，极有可能是已经死掉后，而被转生到现世的忍者，如果是真的话，那么危险性就会很高了。”

    鹿丸皱了皱眉，对于死后转生到现世的事情，他听都没有听过，但有一点他知道，那就是，这些人如果真的出现，那么这件事情将会十分危险。

    “如果真是这样的话，那就应该找四名上忍，或者中忍组成队伍来执行这个任务。”

    “目前办不到啊。”纲手轻轻叹了口气道。

    “为什么？！”

    “你也应该知道目前的处境，我们已经最大限度减少留村的上忍，剩下的全部派出执行任务。

    接下来给你三十分钟的时间，尽量集结你认为最优秀的下忍准备出发！”

    纲手将转椅转到另一处，看向了一边。

    鹿丸闻言，一言不发，转身便去准备执行任务。

    军人以服从命令为天职，而忍者有些地方也与之相似。

    但鹿丸在走到房门前时，却是陡然停住了脚步，而后依然背对着纲手，但头却是别了过来，轻声说道：“虽说事情麻烦透顶，但我也没办法眼睁睁看着同伴不管，呐，反正车到山前必有路吗。”


------------

第280章：追回佐助行动

    纲手闻言，低垂着的目光陡然闪了一闪，嘴角微微扬起，眼角看向鹿丸，说道：“有一个人，我强烈推荐...”

    .....

    “什么？！你骗我的吧！！！”

    鸣人楼层的过道中，刚刚起床，还未脱下睡衣的鸣人瞪着眼睛，满脸不可置信的夸张表情，冲着站在他面前的鹿丸大声喊道。

    声音之大，整个楼道都能够听到，而鹿丸更是首当其冲，脸上一副不爽的表情，食指插在耳朵中，无语但却能保持平静的说道：“真是的，一大早就这么吵！”

    鹿丸一边说着，脑门上却是未曾察觉的流下了一滴汗渍，心中纳闷：“为什么会推荐这个家伙呢...”

    鸣人气的浑身颤抖，心中大骂佐助，但是又马上看向鹿丸，有些焦急的说道：“稍稍等一下！我马上去换衣服的说！”

    鸣人说完也不去看鹿丸，而是转身便回到自己的房间中，一边冲着里面跑去，一便将自己的睡帽随手拿了下来扔到一边。

    鹿丸：“.....”

    不消片刻，鸣人整装待发，而这时，天阳也已经完全的冒了出来。

    “除了，除了我以外，其他的优秀人员你都定好了吗？”

    鸣人与鹿丸一边在木叶村中跑着，一边冲着鹿丸问道。

    “嗯.....”

    鹿丸随意的应了一声，嘴角一抹坏笑扬了起来.....

    而后，与原著中相同，鹿丸选定的人中，与原著中的人选却是一模一样。

    分别是：丁次，宁次，犬冢牙，鸣人还有就是身为队长的鹿丸了。

    五人集合完毕之后，小李却是来了，但是因为小李因为上次与我爱罗战斗时落下的伤，还没有恢复的原因，自然这次的任务，鹿丸是不会让小李参加的。

    而身为唯一上忍，并且还是此次任务队长的鹿丸便开始下达作战计划了。

    “此次任务以救人为主，换句话说，敌人很容易得手，所以我已经制定呼了一个移动中的队伍阵型，以求随时应对敌人的攻击。

    另外，如果有人无视我的存在擅自行动...就会全军覆没！”

    “阵型采用一列纵队，首先是最为重要的先到侦查员，就是你了牙，你常和赤丸一起散步，对火之国的地形了如指掌，如果鼻子灵敏，可以凭借气味追寻佐助，此外还能很快发现沾有敌人气味的陷阱。

    另外为了弥补一列纵队不善于应付迎面攻击的弱点，让你与赤丸一起行动最为适合。

    第二个人，就是作为小队长的我了，这样，既可以根据情况对前面的牙下达命令，还可以仅凭手势对后面的队员传达信息。

    接下来就是中间的第三个人，鸣人，你有瞬间的爆发力，可以迅速掩护佐助前后方的同伴，是这个任务的不二人选，而且你还有影分身。

    第四个，就是丁次了，虽然你没有速度，但却是队里最有攻击力的，在前面的牙，我，鸣人的突袭之后，由你给予敌人致命一击，也就是一锤定音。

    最后一个人就是你了，宁次，队伍的断后也是最困难的工作，因为你可以用白眼来扫除队伍警戒的盲点。”

    “听明白了吗，好好看看这里。”

    鹿丸将阵型说完之后，便半跪在众人之中，从怀中取出了一枚空白卷轴，并将其打开，然后在那空白的卷轴中画出了一张地图，然后再其中画出了他们几人分别所出的队列位置，然后继续向着四人解释。

    “通过这张图，确认自己所负责警戒分担的范围，牙负责最前方，我则警戒更广范围的前方，鸣人盯左侧，丁次盯右边，宁次你使用白眼，全部的后方都交给你了。”

    鹿丸说完后，一边将卷轴收了起来，一边看着众人道：“然后我还想知道，我们的战斗力究竟如何，把你们所带的忍具拿出来给我看看，好心里有数。”站起身后，继续道：“还有什么疑问吗？”

    在一旁看着的小李，脸上有着一丝佩服：“真没有想到，鹿丸竟然能够将刚集结起来的同伴，组成最有效的阵型.....”

    “如果没有疑问了，我就最后强调一点。”鹿丸顿了一顿，继续说道：“对于我来说，佐助既不是很深交的朋友，也不讨我喜欢，但，佐助是我们木叶村的忍者，是同伴，所以拼了命也要把他带回来，这就是木叶的精神！

    虽然我是个怕担责任的人，但现在手中紧握着你们的性命！”

    “那叶枫呢？他也可是我们木叶的忍者啊！”在这种时刻，犬冢牙却是突兀的说道，而同时，赤丸也轻声叫了叫。

    “叶枫...”

    叶枫的名字虽然在村子中已经成为了一个几乎是禁忌的名字，但是这却并不代表就没有人会提起，但是当每次已经提起时，就连空气都不由安静下来。

    “叶枫那个家伙，虽然犯了大过还真正的叛逃出了木叶，但是对于我来说，依旧是伙伴.....”鹿丸说着，脸上却是露出了一抹苦笑：“不过即使我们想要带叶枫回来，恐怕也没有那个能力啊，现在叶枫的实力，实在太恐怖了.....”

    鹿丸甚至觉得，如果此刻叶枫在木叶内，只需要叶枫一个人就能够将佐助救出来，甚至直接去大蛇丸的老巢，把大蛇丸给劈了都说不定。

    “哎，没想到，叶枫竟然成长到这般地步了.....”

    其他人也是一脸的感叹，此刻的叶枫在他们心中，犹如一座大山一样，虽然未来的事情谁都说不好，但目前，叶枫就好比大山让他们只能望其项背。

    “好了，都打起精神来，以后等我们实力强了，在村中有话语权了，想必让叶枫回来还是有可能的，毕竟，火影辅佐团藏大人被叶枫击杀的事情，高层上也并没有说太多，甚至都没有派出忍者去追杀叶枫，这就说明了木叶对叶枫的态度，还是有很大缓和余地的！”

    鹿丸继续充当着众人的最强大脑，理性的分析着。

    “真的吗？！”犬冢牙曾经与叶枫一组，和叶枫呆的世界也可以称的上最久，并且叶枫还救过他，所以犬冢牙对叶枫的事情十分的伤心，听到叶枫有可能回来，整个人都振奋了。

    “当然是真的了，不过现在我们要做的，是去把我们的另一位伙伴.....接回家！”

    --------分割线--------

    最近似乎都低迷了？因为热的原因，大家追书的都变少了嘛？


------------

第281章：戮风剑圣(二合一)

    在鸣人等人出发之际，正在火影办公室中的纲手却依旧皱起了眉头。

    “手上一堆烂摊子，那些老头子对我还有意见，真是烦死了啊！”

    纲手心中发着牢骚的同时，心中却又想到了自来也前不久与他说过抓捕尾兽的那个晓组织的事情。

    “据说晓组织的成员，全都是由各个国家叛逃的S级危险人物组成的，这样的话，那个刚刚叛逃的叶枫，又会不会加入？”

    不得不说，虽然关于晓组织的情报即使纲手只知道一点，但其从中透露出的一点实力，就让纲手惊惧不已，那么多危险的家伙汇集在一起，是要做什么？仅仅只是为了自保吗？

    而且据说那个组织开始打起了尾兽的主意，这又是为了什么？

    纲手想着，又是觉得一阵烦闷，此刻与原著略有不同。

    纲手此刻的身份只是代理火影，因为猿飞日斩没有死亡，木叶也没有到达非纲手不可的地步，如果不是猿飞日斩极力推荐，恐怕木叶的上层根本就不会让纲手作为代理火影来暂时处理木叶的事务。

    所以，纲手此刻的权利并没有火影那么大，并且也是在转寝小春两名顾问的观察期，而这种不信任，但却又非让你做不可的态度，惹的纲手自然十分的不爽，而且最近木叶出的事，却是也非常的难办。

    派出所有忍者执行任务，也是想要尽可能的稳定下来此刻的局面，让其他大国不会钻了空子。

    “根据调研，叶枫的人品和忠诚度虽然不高，但也没有到达不可挽回的地步，而上次一怒之下强行屠杀根部，也是因为团藏算计袭杀他不成，而误杀了叶枫的女朋友的原因...这样看来，他也算的上是有情有义...”

    纲手想到这里，微微叹了口气，但是不论怎么样，即使叶枫在大义上面没有错，并且她也看团藏早就不顺眼了，但是叶枫依然是不可能回来了。

    毕竟就算他同意，木叶的高层肯定是万万不可能同意的，那些该死的陈旧理念！

    纲手忿忿的想着，然后探手拿了一封文件开始批阅了起来，但就在这时，静音却是敲了敲门，而后进来了。

    “纲手大人，叶枫的最新情报。”

    静音进来之后，直接开门见山的说道，然后将一封文件呈给了纲手。

    “什么？叶枫有下落了？”

    纲手听到这个消息微微一惊，然后猛然瞪大了眼睛，接过静音呈给她的文件。

    这叶枫当时与阿凯对拼之后一瞬间消失后，即使是日向一族的忍者，马上搜索了木叶周围方圆百里也没有找到他，原本还以为他有可能是消声灭迹隐居起来了，但没想到竟然这么快就被找到了？

    纲手心中想着，然后打开了那文件。

    文件上的信息不多，但是寥寥数十字，却让纲手眼睛瞪得更大了，并且那饱满的胸部，也随着震惊而剧烈的起伏着。

    “无名岛暗部来报，叶枫于昨日在无名岛中出现，并且未曾变化，也未曾掩饰自己的身份，甚至还与土之国大名座下的三殿下发生争执，而后相约无名岛斗技场决斗。

    土之国三殿下本无人，但后出现了两名神秘高手，而与叶枫斗技场战斗的人，则就是其中之一，其身份为曾经刺杀过初代火影大人，被地下世界称之为血手的影级强者角都。

    最终双方经过激烈战斗，叶枫于8月13日，将角都斩杀于斗技场中，并将土之国三殿下一同斩杀。”

    “.....”

    “这个家伙...”

    纲手看着自己手中的情报，整个人都有些不好了，而额头上更是沁出了丝丝香汗。

    别人或许还不是特别清楚角都的实力，但是身为初代火影的孙女，曾经刺杀过他爷爷的杀手，纲手可是再清楚不过了。

    角都虽然实力或许不算顶尖，在影级强者中也只有中游，但是角都最难缠的则是他特别难杀，就算是当初他的爷爷，被称为忍者之神的初代火影，也没有直接将其斩杀，当然那也或许是初代火影没有在意，并没有用全力，但是从这也可以看出其实力。

    而现在叶枫竟然将其击杀了！

    纲手除了觉得不可思议之外，更是有着些许恼怒。

    “这叶枫算来已经击杀了两名影级强者了，而且还有众多上忍与中忍，这样的实力...那些老糊涂竟然还要往外推，真是...老糊涂！”

    在纲手看来，如果叶枫还在木叶的话，那么此刻木叶的状况肯定要好上很多，一些高难度的任务，也不需要派遣三名上忍级别的忍者一同去执行，只需要叶枫一人就轻松完成了好嘛！

    而且最重要的是，如果让叶枫与自来也一同去调查晓组织，那样子的话，肯定也会容易许多，而且安全系数也会高上不少。

    不过恼怒归恼怒，但这些却并不是此刻的她能够改变的。

    “纲手大人，您看...”静音询问道。

    “不要去理会，现在人手奇缺，根本就没有人可以去将叶枫抓捕回来，所以就先放任不管好了，而且叶枫也不是傻子，既然大张旗鼓的暴露了自己的行踪，那么他现在势必又将自己隐藏了起来，恐怕想找也找不到了。”

    纲手摇了摇头，然后将文件又交给了静音，然后安排道：“将这份文件交给两位顾问，给他们也看一下吧，如果他们想要派人去抓捕叶枫，那你就将木叶现在的状况告诉他们，如果他们想让木叶崩溃的话，那就尽管让他们去抓捕叶枫好了。”

    “是，纲手大人。”

    静音苦笑着应了一声，见纲手无力的挥了挥手后，就连忙下去做纲手交代的事情了。

    纲手见静音出去后又暗暗的叹了口气，心中涌上了一种想要见上叶枫一面的心理。

    毕竟在她所得到的信息里，这叶枫之前一直是一个吊车尾，而就在不久前的中忍考试之后才真正的强势崛起，一发不可收拾。

    所以，纲手真的想当面看一看，能够在这么短的时间之内，就能达到这种程度的年轻人，到底长什么模样，为什么拥有那么大的力量。

    要知道，她虽然也历来被称为天才，但即使如此，达到上忍，乃至达到影级，被称为传说中的三忍之一，那也是经历了十数年，并且其中还是因为有战争的原因。

    但叶枫在这种情况下，犹如妖孽一般崛起，实在让纲手好奇的紧，所以即使叶枫是S级叛忍，但是纲手的心依旧遏制不住。

    至于静音将叶枫的最新消息交给两名顾问之后，那两名顾问却只是淡淡的冷哼了一声，然后便继续闭目养神了起来，仿佛这消息对他们来说，丝毫没有价值一般。

    不过眼尖的静音却是明显的看到了这两名顾问的嘴角，却是微微抽搐了一下...

    .....

    如果说近期最火的明星是哪位，没人能够分的出来，而如果说哪个国家最为强大，那也无人能够评判的出。

    但如果要说最近哪名忍者的信息最为火爆，那，叶枫必然是当之无愧了。

    原本叶枫第一次展现在整个忍界的时候，那实力可是力斩忍刀七人众，身为精英上忍的长十郎，虽说这个战绩不足以震惊忍界，但是因为一些人的暗中推动，也让忍者知道了叶枫这一号人物。

    而后，关于叶枫的事情，又开始或多或少的开始传播了起来，什么一人力压茶之国了，又或者力压草之国了，这些消息虽然不算特别火爆，但也被小范围的人和一些国家高层与实力颇强且有着组织的人所知。

    而之后，叶枫在木叶中，强行击杀火影辅佐的事情，却是着实将所有人震住了。

    从那以后，继续所有国家的高层，都将关于叶枫的消息，列入了情报系统所知前列中，让他们尽可能的分出精力，探寻叶枫的下落。

    毕竟在他们的眼中，叶枫可不仅仅是一个实力强大的忍者，他可还是一个极其不安稳的因素。

    就好似一个不稳定的起爆符一样，可谓是到了谁家，那谁家就有可能就会倒霉了，五大国或许对叶枫的警戒不是特别的大，但是那些小国家就不同了。

    五大国有信心就算是叶枫到了他们的国家搞事情，他们也有信心可以将其拿下，但是那些小国家却是没那个实力，所以只能尽可能的搜集叶枫的信息。

    只望如果叶枫到了他们的国家之后，他们可以尽可能的避免叶枫发疯，破坏国家的安定。

    在那些国家高层的眼中，叶枫就是一个杀人狂...生怕哪天叶枫就杀到他们家去了。

    在那无名岛上，自然也有着那些小国家的商人，虽然有的人不知道叶枫的名号，有的人则是后知后觉的想了起来，但是不管怎么样，他们都在叶枫击杀掉角都离开之后，尽他们最快的速度，将这里的讯息，传送回了各自的国家。

    如果说一个普通富豪的讯息不足以取信，但是近十富豪都发出这样的讯息，甚至其他国家的富豪们也都传出这样的讯息后，那就不得不可信了。

    而且最重要的是，讯息上所说的，土之国大名的三儿子被叶枫斩杀了，这么大的事情自然是一查便知，而他们探查到的消息则是，关于土之国大名三儿子的所有讯息，均被封锁！

    而既然封锁，土之国也没有出来辟谣，那么也就是说，这条消息，或许是真的！

    而既然被证实之后，所有国家高层又沸腾了，并且心中更加的惊惧害怕了起来。

    又击杀了一名成名已久的影级强者，而且还把一名土之国大名的三儿子给杀了，这叶枫真是走到哪里，哪里就会发生大事啊！

    而后，各个小国的高层，纷纷下令，让下面的忍者，如果见到叶枫一定不要惹怒了他，如果能跑的话，一定要尽可能的快跑！

    至于当世五大国，他们自然有他们的傲气，还不会去因为这，而勒令下面的人不要惹怒叶枫之类的，只是让他们不要轻易与他人发生不必要的争执。

    而这他人说的很委婉，概括的也很广，但是明眼人都知道，这是五大国的另类妥协，毕竟，谁曾看到过这强横的五大国摆出过这样的姿态？

    他们可是整个忍界中，最强大的五大国家啊！

    唔，不对，这五大国家中，并不包括火之国。

    不过对于叶枫，这些国家的领导人也确实头疼，不过想要出手，但又怕因为叶枫而削弱了自身的实力，所以即使是五大国，在没有危害到自身的利益的时候，也绝不会轻易的出手。

    至于土之国，土之国的大名在得知自己的儿子被叶枫杀了之后，那是又惊又怒，想要派人去报仇，甚至想要联合火之国一同针对叶枫设计一个计划，将其绞杀。

    但是最终，不论他是何想法，最后却也全部被土影大野木全部否决了。

    而土影既然这样说，纵然大名百般不愿意与愤怒，但也只能默然，在自己的寝宫中摔摔花瓶泄愤罢了。

    毕竟在这个以实力为尊的世界中，大名虽然有权利，但在有关军事方面，或者需要大的战略决策上面，还是需要各大忍村的影来做决定。

    而对于大名在寝宫中摔花瓶什么的，大野木自然也是知道的，但即使是知道大名生气了，或者大名对他有意见，但大野木却是毫不在意，毕竟大名再生气，又能拿他怎么样？又或者，他就算敢拿他，他大野木也只能呵呵，明确的告诉大名，他的大名，做到头了。

    .....

    .....

    “那个被称为戮风剑圣的叶枫，真的有这么厉害吗？”

    一个名为玄国的小国家，此刻这国家的上层正针对叶枫的事情，展开这讨论。

    而戮风剑圣这个称号，则是这些国家冠给叶枫的。

    戮，取自叶枫的嗜杀与残暴，而风字，既取叶枫本名的其一同音，又因为叶枫使用的神剑上用有无根之风，所以号为戮风。

    至于剑圣，则是因为叶枫使用的武器是剑，而这大陆对用剑到达极致的人，则是尊称剑圣。

    虽然传言中的叶枫嗜杀，但是这不妨碍忍者和武者们对叶枫实力的肯定，毕竟，这终归是以实力为尊的忍者世界。

    “这个没有什么好讨论的，毕竟他的实力已经被整个忍界所认可了，我们还是想想如果叶枫到了我们国家，我们该怎么办吧。”

    玄国的一名上忍看着周围的高层，沉声说道。

    而这个会议，其实也不只是他们这一家针对叶枫开展，事实上，整个忍界，所有的小国家，几乎人人自危，都开始针对叶枫开始开起了会议.....


------------

第282章：玄国风将起

    “这个叶枫现在不一定在哪里转，不过根据情报来看，他曾经还做过歌手，上过电视，所以从这里可以看出，叶枫这个人，喜好名利，爱出风头，而既然这样，如果真的来了我们国家，我们就捧着他就是，以他的作风，肯定不会在这里多逗留的。”

    一位女高层笃定的说，一副胸有成竹的样子。

    “我赞成，叶枫来了，我们一定不能像某些人一样愚蠢，千万不能得罪他，好好供着他就是。”一名高层附议。

    不过，也不是所有人都是这样可以忍让的性子，而其中一名满脸胡子的大汗却是冷哼了一声，发表着不同的意见。

    “何必如此怕他，就算他来了，我们不刻意得罪他就是，何必捧着他？你们不要脸面，我“成何”可还要！他如果来了，不招惹我们玄国可还作罢，但如果敢惹，那就算他是影级强者，我也要让知道，我们玄国不是任人践踏的！“

    这个名为成何的汗子此言一出，四方高层都是一时语塞了起来，毕竟这汗子已经把事情上升到了玄国脸面上去了，如果现在直接和他唱反调，那不就是说他们可以容忍叶枫任意践踏玄国的脸面了吗？

    虽然刚才也是脸面问题，但那也只是他们高层的恭维性质，但是成何这样一说，那直接就变了味。

    “成何说的倒不无道理。”

    玄国的大名见众人都被成何这个愣种一句话噎的都不敢说了，也只能他开口了，先是承认了一下成何的说法，让成何面露喜色，并且还得意的看着周围的高层们，那模样仿佛打了什么胜仗一样，不过玄国大名自然不会真的认同这个做法。

    “不过，叶枫如果来了，我们自然也要对其尊重，毕竟他也是一位影级强者，必要的尊敬还是有的，而如果那叶枫无视我们对强者的尊敬，并且还做出过分的事情，那我们自然也要反击，不能落了我们玄国的名声，虽然我玄国国小，但也不是任人宰割，随意被人欺凌的。”

    玄国这一国家与茶之国的构造差不多，没有忍村之类的，大名是这国家的最高领导决策者。

    虽然这国家没有忍村，但是这国家中的忍者却也不少，并且还掌握着一些强大秘术，说是可以能够抗衡影级强者，倒也不是放失之地，只不过要倾全国之力罢了。

    不过，玄国与一神秘的忍村有着联系，倒也不怂影级强者，而那成何的打算，就是想着，若失叶枫不来倒还好，要是来了，就算叶枫不找事，那他也得让叶枫找事不可，而到时候，他就可以名正言顺的去那他们与之联系的忍村，呼唤帮手将叶枫拿下，而到时候玄国自然就会名声大噪，他成何之名，也会随之或大或小的传播出去。

    并且通过拿下叶枫，不仅仅能够让他们国家向着其他国家显示他们的实力，同时还能交好木叶和土之国，毕竟别忘了，木叶可还在通缉着叶枫，而土之国大名的三儿子被叶枫杀的事情。

    所以，拿下叶枫这件事的好处，那可真的是妙不可言。

    不过，玄国的大名则不想这样，他想要的，只是国家平平稳稳，至于与他们国家有联系的那个忍村，对他们来说，是能不找其帮助，那就不找其帮助。

    人情这个玩意，终究是要还的，尤其是涉及整个国家的人情，一旦找那忍村帮忙拿下叶枫，那么到时候，谁知道这玄国的最高领导者和决策人还会不会是他？

    不管怎么样，这些国家的高层们，都是一个个心怀鬼胎，其实殊不知，对方如果真的想要他的权利，也只是动动身子罢了。

    “不过，如果那叶枫使用变身术该怎么办？”其中一名高层又皱了皱眉头问道。

    “这没关系，据那些富豪们所说，那叶枫身边有着一些朋友，而最为亲昵的则是两个女人（小二和叶楠），那些富豪们估计不久就能归来了，到时候让他们的保镖变身成为那两个女人的样子给我们看不就好了，而如果那两个女人出现，也就代表叶枫极有可能到了。”

    大名说了好长一串话，不由觉得有些口干，品了一口茶，润了润嗓子之后，才继续说道：“至于那两个女人会不会变身的情况，情报上也已经说明，那两名女人之中，其中一人一丝查克拉流动都没有，所以不论怎样，肯定有一人是无法变身的。”

    叶枫如果知道这些小国家们把他的讯息调查的比五大国还清楚，恐怕真的不知道说什么好了。

    五大国调查他的信息，大多是例行公事，而且他们也不认为叶枫敢在他们的地盘上惹事，所以在叶枫讯息这件事上，他们还真没有担心叶枫会到他们地盘惹事的小国家弄的细致。

    而就在玄国的高层们继续谈论的时候，叶枫却是悠悠哉哉的抵达了他们的国家。

    玄国的城门与其他国家的城门差异不大，周围是围墙，正中间则是一扇巨大的木门。

    叶枫与叶楠走了许久才找到了这么一个有人烟的地方，而且还是一个小国，所以为了能多休息会，叶枫便做了一番十分有必要的变身，而变身的模样，则依然是上次变身成的四十来岁的模样，而叶楠也被叶枫强制性的叫伯父。

    本身叶枫十分恶趣味的想要叶楠叫父亲的，但是思来想去还是算了，对此叶楠表示了深深的感谢。

    “伯父，楠楠好饿，你请楠楠吃好吃的好嘛？”叶楠比之叶枫此刻变化的样子要矮上一头，所以看叶枫的时候，都是微微扬起一些，而这个样子的叶楠，在叶枫看来，意外的十分的萌，而叶楠又是卖起萌来毫不费力的家伙，这一通下来，叶枫只得连连答应。

    “好好好，要吃什么尽管说，咱啥都缺，就是不缺钱！”

    说话间，叶枫与叶楠两人便到了城门前，而他们之间的话也被守门的两名侍卫听了个一清二楚。

    “两位进城有何贵干？”

    其中一名侍卫例行公事一般的说道。

    这侍卫的表情十分微妙，而且眼睛若有若无的打量着叶枫，而从那眼神中，叶枫却是从中看出了一丝不屑。

    而且这侍卫说话也十分有语言艺术，这有何贵干四个字，听起来十分显得客气，但是明白人一般都知道，有何贵干这四个人那潜台词就是，你想干什么一般都干不成，识相的就一边哪凉快哪呆着去。

    [我果然是招黑体质，随便到个地方都能引来别人的不屑...]

    “我们路径此地，想要进城休息一下，还请这位兄弟放我和侄女通行。”叶枫不想和这看门狗一般见识，于是说话颇为客气。

    侍卫看向叶枫的表情更加不屑了，皱了皱眉道：“你懂事点我也就让你进了，但你这个样子，很让我为难啊！”

    “懂事？为难？”叶枫有些懵比。

    “呵呵！”侍卫见叶枫一副茫然的样子，脸上更是冷然，挥手冲着叶枫喝道：“穷鬼快给老子滚，玄国可不是什么人都可以进的！”

    “嗯，前些日子外来盗匪猖獗，使得许多人家中失窃，决计不能在让这类事情有发生的可能性了，所以两位还是快快离开吧。”另一位侍卫也附和着，开始轰撵起了叶枫。

    此刻叶枫一副老好人模样，所以这个模样的叶枫，这两名侍卫也欺负的十分顺手，而且在他们看来，这人也未免太不上道了，自己都这么明显的点拨他了，他竟然还未领悟，奉上钱财孝敬他，这他怎么能忍？

    即使不让他们俩进去，在他们走的时候，也得好好臊臊这两人。

    在他们看来，这份工作，也就这点乐趣了。

    叶枫此刻在看不出来这两名侍卫的意思，那就真是白瞎了。

    他从来没有想过，这火影世界的一些小国家，在看守城门上面居然与现代世界的古代，有着异曲同工之处。

    没有钱，那是寸步难行，城门你都进不去。

    不过玄国也是特例，玄国地势距其他国家相对都比较遥远，而且附近没有什么村子，所以外来人也比较少，所以这些侍卫们就开始把主意打在他们的身上来了，也就是所谓的，本地人坑外地人。

    “他奶奶的，老子还能被俩看门狗给欺辱了不成？”

    叶枫看着这两名侍卫那鄙视的样子就来气，而且叶楠那幸灾乐祸的模样，更是让叶枫的无名之火更盛。

    “你们知道老子是谁吗，竟然敢拦我，不想活了是不是！”

    叶枫身上开始若有若无的散发出了自己的气势处来，而这气势中有着浓郁的杀意，让旁边的叶楠都觉得十分不舒服，而这还只是无意中辐散到叶楠身上的，叶枫主要关照的那两个侍卫，被叶枫这杀意去磅礴的气势，弄的几乎难以呼吸，脸色煞白。

    而这个时候他们也知道，这是踢到铁板了。

    “大人息怒，小的右眼无珠，大人快请进城...”

    这两个侍卫被叶枫这气势一吓，直接就怂了，连忙将叶枫请进城中。

    叶枫冷哼了一声，然后带着叶楠便一同进去了。

    同时叶枫也有些低看了这个国家，在看守大门这么重要的位置上，竟然让两个欺软怕硬的家伙做，真是瞎了眼了。

    毕竟，在叶枫露出气势与杀意之后，他们直接就怂了，而不是警戒，这就可以看出其国家势必也不怎么样。

    而那两名侍卫见叶枫直接无视掉他们，大摇大摆地进去了，没有找他们的麻烦，不由松了一口气，对视一眼，纷纷看出了其凶狠。

    “此人杀意厚重，绝不是什么善类，必须通知队长，最好能将那人拿下！”

    一名侍卫低语道，而其说的也端是一个大义凛然，不畏生死，但其实，他这只不过是想要报复叶枫而已，虽然叶枫只是拿杀意吓了吓他。

    “嗯，等那人走没影后我就去找队长。”另一名也是低语说道，同时看向叶枫的背影。

    而此刻的叶枫已经走出了十分远的一段距离，至少也有二三百米远，但是他们依旧不放心，想等叶枫在走远一些他们在去。

    毕竟在他们看来，那么浓重的杀意和强大的气势，肯定不是什么一般人，所以为了他们的安全起见，不对对方发现，还是稳妥一些的好。

    并且他们也在心中开始暗暗祈祷，叶枫能够搞出点其他的事情，那样子的话，他们的队长，也会对他们的话产生信任，并且明白叶枫的危险。

    不过不管怎么样，反正叶枫那浓郁的杀意是跑不了了，不管有没有恶意，在一般情况下，都是先拿下再说。

    而叶枫自然不知道那两个侍卫的动作，但即使知道也不会多加在意，在他的眼中，这国家里的一切，除了萝莉，“御”姐，“熟”女，美女以为，都是无关紧要，随手就可以捏死的蝼蚁。

    嗯，此时的叶枫虽然有着一颗颇为谦卑的心，但是在叶枫认为，有时候太过谦卑也不好，所以，叶枫就犹如精分一样，时而谦卑，时而霸道目空一切，一切都是随性，随心情而为。

    “嗯，找一下那个什么银行啥的，先去换点钱吧。”

    叶枫说道，他现在虽然又有钱了，但也只有类似银行卡一样的东西，必须要去指定的地方将钱取出来才行。

    而叶楠也是一样，不过叶枫觉得，依照叶楠这性格，即使身上有现钱，叶枫要动用的话，恐怕叶楠得瞪着眼睛，一副要咬他的样子，犹如捍卫自己的生命去捍卫自己的财富。

    “恩恩，一切听你的！”叶楠开心的说道。

    叶枫白了叶楠一眼，可不都听我的么，又不取你的钱。

    不过叶枫也不在乎，毕竟他也是一位有着一亿元钱的富豪了。

    而在叶枫寻找类似银行的地方换钱的时候，玄国的门前，却又是来了一人。

    来人是一女人，漂亮的女人，一头妖异的紫发，知性而尖锐的眼眸让人不敢小觑，虽穿一宽大的风衣，却依旧无法掩藏起曼妙的身材。

    “玄国？叶枫...”

    女人站在大门前，表情冰冷，而眼睛却是紧紧盯着叶枫，心中不知在向着些什么...

    （换小地图什么的，最麻烦啦，出力不说，估计还得被说是水...无奈~

    嗯...最后就是，大家猜猜这个女人是谁呢~！）


------------

第283章：小南登场

    虽然叶枫使用了变身术，但这紫发美女却是对叶枫的真实身份了如指掌。

    而且最重要的是，这紫发美女显然就是冲着叶枫而来，而叶枫的行踪，可是即使是五大国都寻找不到，但这紫发美女却是能够找寻到叶枫的确切位置，如果说她的背后没有一个强大的情报系统，恐怕任谁都不会相信。

    而比五大国情报系统还要强悍的，那也就只有一个组织了，那就是晓组织！

    而这紫发美女，则赫然便是小南！

    而在叶枫与叶楠消失于一个转角处后，那在城门前遥遥忘着叶枫的小南仿佛是思索完毕，终于是踏进了玄国的大门。

    “这位姑娘，请问来我国有何事？”

    侍卫对着长相十分漂亮的小楠，态度比之叶枫要好了许多，但是语气中却也有着一丝戒备。

    “找人。”小南那妖异的眼眸异光闪烁，却是看都没有看侍卫一眼，直接轻声说道。

    “哦？”侍卫眉头微挑，然后继续询问：“那姑娘可否报上寻人为谁？”

    “刚才进去的那个男人。”

    小南面色如常，即使在她眼中，这玄国虽有些门道，但如果展现出她的实力，这玄国基本就没她想去的地方。

    不过她没有这么做，仿佛是有的是时间一样，面对侍卫的盘问，倒是连不耐之色都没有露出。

    “哦，进去吧！”

    侍卫闻言，面色一冷，眼中更是戛然间闪出了一丝冷意，但是却也没有阻止小南，直接让小南进去了。

    小南成功的进入之后，两名侍卫则是相视一眼，然后其中一名侍卫便直接转身向着城内中走去，而那方向，正是玄国护卫队总部的方向。

    .....

    .....

    叶枫在类似银行的地方取了10万元现金之后，便带着叶楠开始在玄国中大吃特吃了起来。

    玄国这国家虽然小，而且偏僻，但不论是食物还是衣物，都十分不错，让啃着一只烤羊腿的叶枫大呼过瘾。

    “啊，好困哦，好想睡觉啊！”

    叶楠喝了一口柠檬水，然后冲着叶枫打起了哈哈。

    叶枫瞥了叶楠一眼，淡笑说道：“咱们两个里，可都是我一直在马不停蹄的赶路，而你可是在我背上睡的舒服，现在我还没说困，你就说困了，是不是在向我暗示些什么？”

    “你...流氓！才不是！”

    虽然叶楠性格比较大大咧咧的，但是叶枫的这句话却依然是把叶楠弄了一个大红脸，看着叶枫忿忿不怠，但是最终还是说道：“你的背没有多少肉，我睡的不是特别舒服，一直是半醒半睡的状态，现在困了，有什么好稀奇的。”

    “我背上没多少肉，你前面的肉我倒是知道，挺多。”

    叶枫闲来无事，开始逗弄起了叶楠，而叶楠见叶枫如此，刚想要还嘴，但想了想后，还是闭上了嘴巴，她知道，以叶枫的性子，如果她敢反击，那么叶枫只会更加的来劲，话也会越说越没谱。

    “喂，你有没有注意到，你侧面的位置，有让在一直盯着你看...”

    叶楠转移话题道，不过此刻叶楠的声音压的却是极低，因为她说的是真的。

    叶枫闻言，面色淡然，继续嚼着口中的肉，全部咽下去之后才瞥了旁边一眼，见果然有一长相出众的美女看着他，面色不动，不动声色的将视线转移了回来，并且在转过来之前的时候，还与之微微一笑，当对面冲他一笑后，他才偏过头来，冲着叶楠低笑道：

    “这说明我还是十分有魅力的，即使我变成这副这样，但身上那气质可是只要是个美女，都是抵挡不了的。”

    “呸，不要脸！”叶楠啐道，但是眉头依然皱着。

    在昨天晚上的时候，级叛忍啊！这样的身份，可以说是上了这整个忍界的黑名单了，不说杀了叶枫之后，那杀叶枫之人必然会名声大震之外，光单单杀了叶枫之后所得的奖励，那就足以让别人疯狂了。

    奖励可不单单是钱财，最重要的还有搭上了木叶村的友好关系啊！

    而且杀了叶枫之后，那个人还能在叶枫身上爆出不少好处，不说神风剑能不能爆出来，就说叶枫身上近一亿元的兑换票，那就已经是发达了。

    当然，虽说有这么丰厚的奖励，但那些人也得有命来拿才行，没看木叶和雨隐都被叶枫给压制片刻吗，如果没有足够的实力，根本就不行。

    话是这么说，但叶楠觉得，正面或许叶枫不会怂谁，但就怕别人玩暗的啊！

    所以对于叶楠来说，她现在跟在叶枫的身边，可是十分的危险，而就是因为这样，叶楠觉得她要尽可能的规避掉叶枫身边所有的危险！

    “那个人会不会是发现了你的身份，然后盯着你的？”

    叶楠吸了一口柠檬水压了压惊，然后向叶枫说。

    “那也说不好，毕竟那些国家如果真的想查我，不管我变成什么样子，他们都是能够查到我的。”叶枫随意的说道。

    “啊？为什么？”

    叶楠心中一惊，然后紧张的看着叶枫。

    “你惊讶害怕什么，我这当事人都还没怕呢！”叶枫莞尔一笑，面露无奈，但却也知道叶楠的担心之处，然后便解释道：“在岛上的时候，我和你在一起的时候没有多加掩饰，而如果对方找不到我，肯定会把目标转移到你身上，并且他们肯定能看出你不是忍者，自然就不会变身术了，所以找到你，就肯定是能找到我了。”

    叶枫的话让叶楠如遭重击，面色发白，拖了叶枫后腿的感觉淡淡的涌上她的心头。

    “不过，那些国家就算是能够通过你找到我，肯定也不会这么快传到这里的，毕竟，我自觉自己的速度已经是最快的了，这国家在那无名岛的探子，或者干脆是这国家的富豪，想要将你的面貌传递来，恐怕也最少要一个时辰。”

    “那就是说，我们现在没有危险了啊，那我们赶紧吃了饭，买点食物走吧！”

    叶楠觉得在这些国家中太危险了，因为她的原因，他们两人，有着时刻暴露的危险，而暴露之后，叶枫或许没事，但是没有实力的她，恐怕就要倒霉了。


------------

第284章：欢迎加入…晓！

    “恐怕现在咱们还不能走。”叶枫将手与嘴巴擦拭干净之后，托着下巴，嘴角上带着坏笑的看着叶楠。

    果不其然，叶楠在叶枫说不能走之后，顿时就有些急了，脸上露出了焦躁之色，然后叶枫的笑意就更盛了。

    叶楠知道被叶枫耍了，但是却也只能无奈，继续瞪着叶枫道：“虽然你之前救了我一命，但是现在也不能把我的命不当命吧！”

    叶楠这话虽然看似依然硬气，但是其实仔细听来，却是软了一些。

    “哎，我发现啊，几个在我身边时间最长的女生，除了第一个雏田十分乖巧之外，剩下的都似乎很有个性，真是既头疼，又无奈啊，不过还好的是你们够漂亮，不然我还真就不搭理了...”

    叶枫自言自语的说道，然后看向叶楠，继续接上刚才所说：“我刚才的话还没说完，虽说那些国家的信息传递不到他们的手中，但是一个情报系统比那些大国还要强的组织，却是已经收到了。”

    叶楠听了小嘴微微张了张，在他的眼中，像是玄国这样的国家，已经十分非常强大了，而那五大国更是强的她不敢相信，但是她没想到，竟然有组织在情报方面，竟然连五大国都压了一头？

    “你在这里休息会，我去和那位仰慕我的美丽小姐说会话去。”叶枫伸出手，亲昵的揉了揉叶楠的小脑袋，然后起身朝着那“漂亮女人”，也就是小南的位置走去。

    叶楠疑惑的看了叶枫一眼，但最终却是聪明的没有多说什么，独自开始喝起了柠檬水，然后眼睛盯着前方，脑海中不知道在想着什么...

    .....

    .....

    浅蓝紫色秀发，浅橘黄色瞳孔，头的右侧戴着一朵淡紫色的纸花，虽然小南没有穿绣着红云的黑色风衣，但是叶枫还是在照面之后，一眼便认出来了这位火影忍者中，命运颇为让人心疼，晓组织中的小南。

    “不介意我坐下吧？”

    叶枫坐下之后，却虚伪的向着小南询问道。

    小南：“...”淡然的看了叶枫一眼后，然后说道：“你是怎么知道的？”

    叶枫知道小南说的是，他为什么会知道小南是晓组织的人。

    “因为你也只能是那个组织的人。”叶枫与小南推拉着，而小南在听到叶枫如此说，情绪却也没有太大的波动，在小南看来，叶枫能成长到这一步，其智慧肯定也十分超绝。

    不过这倒是小南想多了，因为叶枫这一路走来，还真没有动太多的脑子，只不过是压着运势一直往下走，规避自己无法直接面对的危险。

    当然，从另一方面来说，叶枫的那些行为，也能够称之为另一种形势上的智慧。

    “你知道我是那个组织的人，那你为什么还这么笃定吗？还是说你对自己十分有自信，认为我杀不了你？”

    小南在说这话时，脸上依旧没有多余的表情，一如既往的十分平静。

    “因为我知道，你不会杀我。”叶枫说道。

    “你杀了角都！”小南在说这句话时，语气却是冰冷了许多。

    一直十分冷静沉着的小南，在这一刻语气却是微微变了一丝，这足以看出小南对角都被叶枫杀了的这样事情有着愤怒。

    “这说明我比他更强，更优秀。”

    叶枫轻描淡写的说道。

    “哦？这也就是说，你同意加入我们组织了？”小南对叶枫的回答有些意外，波澜不惊的眸子，也如水般激荡了起来。

    “当然，如果是你邀请我的话，我会加入的。”

    原本叶枫是打算在搞事请搞到自己支撑不住的时候，在考虑加入晓组织的，但是这一次见到小南亲至之后，叶枫却是改变了主意。

    这次的改变主意，叶枫不知道是因为担心晓组织会出真正的杀手来绞杀他，还是单纯是因为小南来的原因，不过总而言之，叶枫是真的要打算进晓组织了。

    “嗯...”小南好看的眸子盯着叶枫，长吟而后开口道：“欢迎加入'晓'。”

    “多谢。”

    叶枫说道，然后长出了一口气，看着面前的小南，心中却是五味杂谈。

    “不过我有个要求。”叶枫想了想然后说道，而小南则是看着叶枫，示意叶枫继续说。

    “我需要自由，即使是组织的首领，也不能强制性的让我做我不愿意做的事情。”叶枫说道。

    “可以，“晓”本身限制就没有太大，不过我们会适当给你安排任务，而你只要完成那个任务，在没有下个任务的空档期，你做什么都没有关系，而你平时的安全，我们也会对你进行庇佑，不过这庇佑也只会持续一年时间，到了一年之后，就还是要靠你自己了。

    而且，在庇佑时间，我们不会给你任何任务，你可以选择在总部带着，既可以修习忍术，又可以躲避那些大国的锐气。”

    晓组织现在的成员全是由S级叛忍组成的，原本的晓组织实力还没这么强大的时候，规定则是互相依靠，但是强者多了，叛逃的强大忍者也多了，也就自然而然的就有了这条规定，即使长门和小南很看好叶枫，但是这规则也不列外。

    “啊？只庇佑一年？那我加入你们是要做什么？！”

    原本叶枫还是一副雷打不动，淡然如水，得道高人的模样，但是听小南说只庇佑一年，就有些傻眼了。

    “忍界，强者为尊，如果一直在羽翼之下，谈何成长，而且身为一名强者，你不觉得在别人的保护下，是一件十分令人受辱的事情吗？所以为了保护成员的自尊心，我们只是将庇佑时间设置为了一年，而这一年时间，估计你的影响也会逐渐的消沉下去，也不会有那么多人盯着你了，而且你要知道，成员们原本可是提议过要废除这条规定的。”

    小南的最后一句话，让叶枫突然有种直面那些S级叛忍傲气的感觉。

    想着加入晓组织后，只能被庇佑一年，叶枫突然有点后悔加入了。

    毕竟依照叶枫原本加入晓组织的目地，那可就是为了作天作地花样作死而那些国家拿他没办法。

    但是现在...似乎都化为了幻想了...


------------

第285章：奇招

    小南看着叶枫那颇为纠结的样子，微微一愣，然后立马就想到了叶枫在想着些什么，然后就更加的无语了。

    原本要询问叶枫需不需要直接参加任务的话，也直接被小南给咽回了肚子里面。

    原本询问新人要不要马上接受任务的话，基本上都是例行询问，毕竟一般来说，那些实力强大，而且又是叛忍的家伙，一个个都是任务狂，所以十分有必要询问那么一句。

    而叶枫至始至终，或者说从收集到的所有情报来看，如果她问出那句话，恐怕叶枫要将她当傻子来看了。

    “那些国家现在已经收到了你昨天晚上在无名岛出现的消息，而至于如何找到使用了变身术的你，最迟三天就能够知道，虽说主动找你麻烦的几乎没有，但是却也不排除那些人派出杀手暗杀你的可能性，所以，你现在要跟我走吗？”

    小南平静的看着叶枫说道，面容上一点波澜都没有，犹如冰山一般冰冷。

    叶枫知道小南的性子，暗叹自己为什么没有穿越到20年前的时候，那样子的话，说不定还能把小南收入跨...额，收入...好吧，做他的女朋友。

    “我想在外面玩玩，玩够了的话，在去找你们吧，嗯，你们的位置在哪？”

    叶枫虽然知道晓组织的位置在哪里，但是却依然要装作一副不知道的样子，这样才能够保护他自身的安全。

    “到时候你直接来雨隐村，会有人去接你。”小南说着就站起了身子。

    “我知道了，不过，这么快就要走了？不一起玩耍嘛？”叶枫见小南站起，不由挠了挠头，希冀的看着小南。

    “我还有很多事情需要做。”小南眉头微微皱了一下，然后警告叶枫道：“我劝你不要耍什么花招，不然的话...木叶杀不了你，但不代表我们杀不了你。”

    小南在说出这句话时，杀机大盛，坐着的叶枫身体不由打了一个寒颤，不过，在这杀气缭绕之下，却也让小南更加有着一种妖异的美感。

    “好啦好啦，你放心啦，就算我真的不喜欢你们组织，但是你这么漂亮，这么可爱，冲着你我也会加入的啊！”叶枫作死一般的说着没营养的话。

    不过或许是叶枫的话太过直白了，小南没听过这种，所以直接导致小南愣了好一会，才反应过来叶枫是在光明正大的挑逗她。

    “哼。”

    小南虽然心中有些生气，但最终却也只是冷哼了一声，而后转身便走，没过一会便消失在了叶枫的视线之中。

    出了叶枫所在的一家餐厅后，小南原本那冰冷的脸色却是变得更加的冰冷了，并没有马上走，而是亦有所察的看向这餐厅所在街道的街头，眉头微皱。

    “那两名侍卫对叶枫有恶意，想必这些人应该是来找叶枫麻烦的...

    这叶枫吊儿郎当的，虽然不论是收到关于叶枫的消息，还是长门的看重都说明了叶枫的实力非常强，但是，在我看来，除了挺会说话之外，他似乎一无是处...

    那就且让我好好看看你的能力吧，不过这些人实力太低，最高的也不过中忍实力，那就让帮上你一下吧。”

    小南的眸子低垂，身形一动消失在了原地。

    ...

    叶枫见小南离开后，面容无奈，然后端起小南点的一杯只喝了一口的橙汁向着自己的座位走去。

    坐下之后，叶楠酸酸的看着叶枫，然后最后将目光看向叶枫手中拿着的那杯橙汁，不由撅嘴嘲笑道：“看到人家张的漂亮，竟然连人家喝剩下的橙汁都拿过来准备继续喝啊~”

    叶枫闻言先是愣了一下，然后瞪着叶楠道：“你脑子里成天装的些什么啊，以后少看些电视剧，长点心吧！”

    叶枫说完，直接催动神灵力，而后作用在拿着橙汁杯子的手中，一股绝强之力，猛然喷薄而出。

    无声无息，没有一丝动静，叶枫手中，不论是杯子，还是杯中的橙汁，都被叶枫这一力量，将其毁灭的一干二净，连一丝喳子都没有留下，化为分子，飘荡在了这空气之间。

    这种把一件物体瞬间化为连灰烬都不留的技能，是叶枫在研究改进螺旋丸的时候掌握的，看似简简单单的一招，但是如果仔细想来，却十分恐怖了。

    直接将一件东西，瞬间毁灭的一干二净，这种力量已经类似于大野木的血迹淘汰尘遁了，只不过范围小了许多，而且是比较集中一点，论威力什么的也比不上尘遁，但是比起相同体积的螺旋丸，却是要强出了不少。

    在这方面加以练习，并且实力增加的话，单体战斗起来，比起尘遁的实用性，恐怕还要高上不少。

    不过虽然力量强劲，而且效果也十分不错，只不过叶枫从来却没有用过，因为叶枫还没有遇上真正值得用的人，而且...现在这招还没有成长起来，只是叶枫刚刚研发诞生出来没有加以练习的产物，连名字叶枫都还没命名。

    所以在威力上或许能够秒掉中忍，重创上忍，但是对于精英中忍或者影级什么的，那基本就一点用也没有了，就连偷袭什么的也没有价值。

    精英上忍之上级别的高手，除了个别感知类忍者或者其他特别不擅长战斗的忍者，肉体力量都已经非常强大了，所以搞偷袭即使成功了，恐怕也伤不到对方。

    虽然叶枫没有试过，但是不用试叶枫也估计得差不多是那个情况了。

    而叶枫最近打的家伙，一个个最低的都是上忍，那个技能用起来，还不如一剑的威力强呢，所以叶枫也只能先将那技能放下不用，等修炼有成之后，当一个大杀招来使用。

    “你干嘛啊？”叶楠愣了一下，然后惊悚的看着叶枫的手，背后不自觉的涌上了一股凉气。

    （这是什么招数，直接把手中的东西摧毁至连灰烬都没有...难道是被我气的吗...）

    叶楠想到这里，心里不由一咯噔，眼底深处闪过一丝恐惧，看向叶枫的眼神也有点惧怕，不在像刚才那样嚣张了。

    ——————————

    有朋友问群号码，恩…再说一下吧～

    一群： 164458454

    Vip全订群： 458286361

    欢迎加入哦～


------------

第256章：演过火了

    “那个美女用过的杯子，我担心有毒会误伤到普通人，所以为了安全起见，还是摧毁掉的好。”

    叶枫随意解释了一下，然后眼睛有些警戒的看着周围，见没人注意他时，放下了心来。

    （嗯，还好没人注意到我，不然该让我赔杯子了...)

    且不管叶枫突然之间奇葩的思维角度，而叶楠更是看叶枫的眼神更加不对了。

    什么鬼？有毒？当人家是什么啊？病毒传染者啊？

    所以，虽然叶枫是那样解释的，但叶楠却总觉得是叶枫在震慑她，让她老实点。

    在叶楠纠结之际，小南在门外看到的那一队人马，却已经是到了这间餐厅之外。

    “是这里没错吧？”

    这一队有七人，而这七人中一名身穿华贵衣物，仿若一位大人物模样的男人正站在最前面，而在他侧身第一个位置站着的，则赫然便是看守城门的那其中一名侍卫，而另外一个侧身第一个位置，则是一名无赖混混一般的人物。

    “是的，大人，小的一直谨遵城守（看守城门侍卫的称呼）大人的吩咐，看着那两个来路可疑之人，而在这期间，我从未见过那两人出来过，就连我让癞子去为大人们带路的时候，我的视线也未曾离开过一瞬。”

    那名混混一脸谄媚的看着队长，说的话，也尽显狗腿子本色。

    “嗯，这件事完了之后，你可以去领500元。”队长说完之后，也不去看那混混面色中的狂喜，然后转头看向城守侍卫，而后下巴一扬，示意他打前站。

    城守侍卫一喜，脸上更是出现一丝狞笑，然后便当先冲了进去，而后其余人也跟着一同进去。

    那名混混见这些当官的进去之后，梗着脖子向里面看了看，见那些人已经围住了一男一女之后，心中放心，面露得意之色，然后吹着口哨向着一家酒水点走去。

    赚了钱之后，自然要去大喝一顿在说了。

    而那些护卫们进去将叶枫与叶楠围了之后，城守护卫看着叶枫，嘴角露出一丝嘲讽之色道：“两位密探，别在这坐着了，跟我们走一趟吧！”

    “为什么？你们是谁啊！哦，我认识你，你不是那个看城门的侍卫吗，我们为什么要跟你们走啊，还有，什么密探？你们在说什么？”

    叶楠当先一顿连珠“炮”发了出去，而后无果。

    “呵呵，两位是其他国家的探子，这件事情就不要隐藏了，我们如果没有证据，难道会来抓你们吗？”

    城守侍卫眼睛微微眯着，脸上的嘲讽之色更加之甚了。

    “那就拿出证据给我看看吧。”

    叶枫倒是觉得这事挺有意思，而且他是真想看看他们所说的证据是什么。

    “证据就是在进城之时你所展露出来的杀气，那种杀气，可不是一般人所能拥有！”城守侍卫说道。

    “就这？”叶枫有点懵。（他们就凭这个抓人？闹呢！这是啥扯淡的国家？）

    “就凭这，我们就能抓你，所以跟我们走吧，被让我们动手！”

    城守侍卫奸笑着，一副小人嘴脸，而其他侍卫，包括那名站在最前面的队长，也都一脸的冰冷，一副叶枫敢反抗，他们就要将叶枫就地正法的模样。

    “哼！无耻！”叶枫眼珠一转，然后怒声说道：“欲加之罪，何患无辞，我根本没有罪，也不是什么其他国家的探子，你们...你们不能抓我！”

    叶枫说这话的时候声音特别大，而原本餐厅中，不论是餐厅店员还是老板，亦或者是在这餐厅用餐的顾客，都在关注着这里，而待叶枫说出这句话后，他们更是露出了一抹怜悯之色。

    叶枫此刻将自己完全代入，然后仿佛一名演员一般，尽情的表演着，而这同时，他也一直在偷偷观察着周围的“观众”，而在见到他们这副表情之后，叶枫就得意了起来。

    从他们的表情上来看，明显是相信了叶枫所说，这说明，他的表演还是很成功的嘛！

    但是从侧面来看，这些“观众”露出这副怜悯的样子，并没有惊讶或者好奇，也就是说...这些家伙，经常干这种事？

    想到这里之后，那些周围的侍卫们也马上证实了叶枫的想法。

    “哈哈，你叫吧，随便你叫吧，你叫破喉咙也不会有人理你的！”

    城门侍卫嚣张哈哈大笑了起来，而周围的那些护卫，也是面露得意，洋洋自得了起来。

    （好熟悉的台词，为什么我突然有一种.....怀疑我自己性别和这些家伙的“性”取向的奇怪念头？）

    叶枫对自己突然冒出来的奇怪念头吓了一跳，然后狠狠的打消掉，然后见叶楠一脸担心的看着周围，不由无语。

    这小丫头，一副没见过市面的样子，就这种程度就被吓到了？

    不过也不怪叶楠，虽然叶楠昨天经历了那种场面，但那是属于顶尖人物的对拼，那种顶尖人物的碰撞，在视觉上对叶楠的冲击到不是特别的直观，毕竟叶楠以前对那些人的身份，没有特别大的概念，只知道他们特别厉害罢了。

    而现在，这群国家护卫一出现，配合上他们的衣服，瞬间让叶楠整个人都不好了，她以前可是最怕这些当官的了，堪称是童年阴影啊！最重要的是前两天刚刚发生差点被强抢的事情，让叶楠更加对这些官怕的不行。

    而且这些官，比起她镇子上的官明显还要厉害，还要可恶，所以叶楠更是担心的紧。

    不过虽然害怕担心，但是智商还是存留着一点，然后他将目光投向了叶枫，将希望也放在了叶枫身上，但是让她没想到的是，叶枫竟然“怂”了？

    不知道叶枫是在表演的叶楠，见叶枫“怂”了之后，整个人顿时就不好了，心中害怕更甚，智商也瞬间掉线...

    （怎么办...怎么办...呜呜呜...我的命运好苦啊...果然还是要死...呜呜呜...）

    叶楠心中哀叹，眼睛也不由瞬间变红了起来。

    叶枫原本心中得意自己的演技，然后刚想在表演一个高难度的，让这些土鳖侍卫更加膨胀，但是转眼就见叶楠一脸紧张，眼睛通红，瞬间就明悟了。

    自己似乎演过火了.....


------------

第287章：杀气

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    不过在叶楠的事情上，叶枫也没有急，而是打算先调戏了这群侍卫在说。

    “破喉咙，破喉咙！”

    叶枫亢自在那喊着，然后周围的侍卫愣了愣，然后细细想了一大会才反应过来。

    “他妈的，你叫你MMP啊！”

    侍卫十分时髦，这句话都被他骂出来了，而叶枫也被侍卫的话一个刺激，不由高看了他几眼。

    “这位小侍卫很棒棒啊，这句话都知道骂！”叶枫带着欣赏的目光看着那名骂出MMP那句话的侍卫。

    那名侍卫见叶枫夸他，不由面露得色，得意的看着周围，仿佛再说“看到没，我就是那么强！”。

    路人：（一群神经病啊！）

    而叶楠在那里见叶枫还是那么怂，直接就有点接受无能，大脑开始放空，觉得自己要晕了。

    叶枫不用猜测，就知道叶楠肯定是又想到了自己那悲催的命运，所以现在肯定是在顾见由怜呢吧！

    “那啥，你别摆出这么一副样子，没看出来我在逗他们玩呢吗？！”

    叶枫见这些侍卫们一个个的也没有别的花样了，于是便脸色有些尴尬的看着叶楠，语气也尽量的委婉。

    在这一刻，叶枫猛然觉得自己仿佛又上升到了某一种高度，自己的身心也仿佛升华，自己的周围也被一阵华光所环绕着呢。

    毕竟，像自己这么疼爱奴仆“...哦，不，是...妹妹吧，哎！

    叶枫想到这里，觉得自己的心突然好累，然后暗暗下定决心，以后一定要买几个漂亮的女“仆”，让她们在家什么都不干，就让她们在他耳边，一口一个主人的叫。

    “你TM说什么？小子，我看你真是找死！”队长面沉如水的看着叶枫怒喝道。

    “TMD，逗我们玩？呵呵，那大爷们就好好和你玩一玩！”

    周围的侍卫们也都是一愣，然后反应过来之后，看向叶枫那表情，还有看戏一样的眼神，不由一个个脸色都变了一变，然后就直接怒喝，然后距离叶枫近的侍卫，更是伸手要去按住叶枫。

    “给我滚！”

    叶枫见这去侍卫要发难，不由面色一沉，直接爆喝一声，身上那已经凝聚成血红杀的实质杀气，瞬间从叶枫的身体中爆涌而出！

    哗！

    这次的杀气，明显因为叶枫借助神灵力的力量包裹，显得更加的恐怖，骇人，那气势，直接让那一群只是下忍级别的侍卫吓得面色发白，踉跄下，向后退去。

    而看守城门的侍卫，虽然实力别那些普通侍卫要强一些，是中忍实力，但是叶枫专门的照顾了一下他，所以即使实力高强一些的他，却也无法抵挡叶枫的威势与杀气。

    脑海中瞬间涌进一股血红，而后脑海中便出现了一个漫天的鲜血飘洒，尸骨满地都是的场景，而后惨叫一声，也是踉跄退后，面色发白，恐惧的看着叶枫，心中一惊害怕到了极致。

    而那名队长虽然也十分不堪，但依靠着精英中忍的实力，还有叶枫没有特别关照他的原因，也只是面色发白，眼透恐惧，并没有害怕的叫出来之类有失颜面的事情。

    而周围的其他顾客，他们都是普通人，所以在叶枫的杀气迸发出来之后，瞬间如坠冰窖，看向叶枫时的表情，也逐渐的变成了惊恐。

    杀气震全场！

    叶枫很满意自己神灵力增幅后的杀气，这种招数虽然没什么攻击力，但是在震慑方面，效果却不是一般的好。

    不战而屈人之兵，这群侍卫中，有战斗力的，恐怕也只剩下那身为精英中忍的队长了，其他人则是因为叶枫的威慑，一时半会间，直接丧失了战斗力。

    “你...你竟敢如此！你是要和我玄国宣战吗？！”队长眶目欲裂，他没有想到，叶枫竟然真的是其他国家的探子？

    “玄国？呵呵，别太把自己当回事！”

    叶枫语气中蕴含着浓浓的不屑，而周围的人，不论是侍卫，亦或者是周围的围观群众，都冲着叶枫愤怒的瞪眼，但是他们能做的也只是这样。

    “再敢用那种眼神看我，你们就给我去死！”叶枫冷喝。

    “你...哼！”队长不在多说，站在边上一言不发，心中开始默默的算了起来。

    （这样性格的家伙，不论是怎么样，恐怕都会不经意的激怒他，而一旦激怒他，到时候我就危险了，所以，暂时在他没想好如何处置我们这群人之前，保住性命的唯一办法就是不说话.....

    而且我当时出来的时候，是说出来抓捕别过探子，而以这个为目地出来的话，也就是，再过没多久，总部见我们出来这么久还没有回来复命，肯定会猜测我们遇到麻烦了，他们肯定会派人来救我们的，到时候，危局自解！）

    队长开始独自的想当然了起来，然后还特意的将步子向后退了退，以示自己无害。

    叶枫对这些不在乎，转头看向坐在对面的叶楠已经恢复神色后，继续喝着柠檬汁。

    叶枫心中一动，直接一把从她的嘴下抢过柠檬水，而后将吸管扔到一边，端起杯子，不给叶楠抢夺说话的机会，仰头直接喝光。

    NND，一杯柠檬水喝了半天还没剩下大半杯，这叶楠是怎么做到的。

    叶枫打了一个水嗝，得意的看了眼叶楠，然后斜视那名队长，不由眼睛微微眯了眯。

    原本他以为那队长会在他喝水的时候进行偷袭，但没想到却是一动没动，这倒是让叶枫颇为意外，然后刚要开口装个“比”，作个死的时候，对面的叶楠却是结结巴巴的开口了。

    “叶...叶枫...你...”

    “我怎么了？说话怎么那么费劲的呢！我不就是喝了你一杯柠檬水吗，哼哼，谁让你喝半天才喝了一点，而且刚才你那么不相信我，这就算是对你的惩罚了！”叶枫挠了挠脸颊，不理叶枫，然后开始寻思起了该拿这群人怎么办了。

    “那个...叶枫...你...你不想...不想知道我为什么喝了这么久，那杯柠檬水还剩下大半杯吗？”

    叶楠说这话的时候，声音似乎有些颤抖。

    叶枫疑惑看向叶楠问道：“为什么？”他对于这个还真的觉得挺神奇。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第288章：小南找的测验石…

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    叶楠见叶枫挺认真的看着他，不由心中莫名的紧张了起来，然后怂了...

    “不告诉你！”

    叶枫见叶枫似乎在耍小性子一样，不由觉得有趣，调笑道：“嘿嘿，你不告诉我，信不信我以后天天都抢你的饮料喝哦！”

    在忍者世界，女人虽然不像是战国时代那么注重自己那些三从四德什么玩意的，但是却也保留着一些。

    所以叶枫认为，那种抢饮料喝，相当于是在间接接“吻”的事情，能够刺激到叶楠这个性格大条的妹子，所以叶枫自然要加一把火了。

    “你...哼，那我告诉你好了！”叶楠看着叶枫刚才演戏时候的嘴脸，还有刚才说惩罚她这样的话，顿时觉得叶枫现在好可恶，而既然觉得可恶，所以叶枫觉得，自己也有必要惩罚一下叶枫了，而那惩罚的办法，自然就是...

    “其实啊，我喝了好一会都没喝完的原因是，我吸到嘴里，然后又吐回去，并且大多时间都是在吹泡泡！哈哈哈哈，你刚才喝了我的口水，竟然还一副嚣张的样子，哈哈哈，你活该哦！”

    叶楠说到高“潮”，再也控制不住自己的情绪了，一点淑女的样子再也没有了，开始不顾形象的扶额哈哈大笑了起来。

    叶枫：“.....”

    至于吗？算了，随她高兴吧.....

    想到这里，叶枫配合着叶楠的笑，然后故作生气的训斥了她几句，而在叶楠眼中，自然就成了叶枫的恼羞成怒，顿时间，缺心眼的叶楠，就开始更加得意的笑了起来。

    该配合你演出的我视而不见...

    嗯，叶枫发现自己好像爱上演戏了。

    说到演戏，叶枫突然之间灵机一动，寻思着，自己要不要找个机会，把这个队长给藏起来，然后自己扮演成他的模样，在这玄国之中作死？

    这样子...应该会很有意思吧？尤其做那种晚上爬别人家窗户，光明正大去女‘浴池观赏的那种事情...

    惹得天怨人怨的时候，自己在变回去，把真的队长放出来，让他去承受后果.....

    “似乎...真的很好玩啊.....”叶枫眼中泛着“迷”离之色，脸色变得有些“潮”红，而看着队长的眼神，也变得有些不一样了。

    队长一直看着叶枫，现在被叶枫如此眼神盯着，顿时有些发毛。

    “阁下用如此眼神看我，似乎有违阁下实力！”队长被盯的实在受不了了，于是忍不住开口道。

    “我实力怎么样，和我用什么眼神有什么关系。”叶枫鄙夷的看着队长，而队长闻言，大感惭愧，然后低下头，不在说话，眼不见为净。

    “不过这家伙级别太低，耍他没什么意思啊...要是耍这国家的大名的话，倒应该会很好玩...”叶枫开始沉思了起来，但是转念一想后，又将这个想法扔到了一边。

    毕竟这个年代，大名如果干出这种事情，恐怕别人非但不会说什么，那些妹子还会一个个的投怀送抱也说不定啊！

    叶枫自然不会做出这种给别人做嫁衣的事情，然后叶枫开始琢磨了起来和自己有仇的人。

    然后...叶枫发现，和自己有仇的，不是让自己灭掉了，就是自己灭不掉，再次悲剧.....

    望天，默默留下两行泪.....

    “喂，叶枫，你在干嘛啊？不会又在想着办法水字数吧？别在水了，在水的话，读者该不高兴了，读者一旦不高兴，你下个月可就要吃土了啊！”

    叶楠见叶枫笑的“猥”琐，一猜就知道叶枫在想什么不好的事，于是连忙提醒。

    叶楠的提醒让叶枫如壶灌顶，脸上瞬间苍白了许多，望着叶楠，深深的看了一眼，而后郑重的说道：“多谢提醒，你真不愧是我的好妹妹！”

    “被这样说嘛，人家都被你说的快不好意思了！”叶楠罕见的娇羞说道。

    叶枫继续面带微笑，眯着眼睛看着叶楠，心道：“NND，敢威胁我，看我以后不好好整治整治你！”

    而周围不论是侍卫还是围观群众，顿时犹如“瞎”眼一般，空洞的看着叶枫和叶楠。

    “喂，这个场景下，不应该肃穆吗？为什么秀起了恩爱，撒气了狗粮啊！”

    嗯，言归正传。

    话说玄国护卫队总部中，在二队久出未归间，这总部中也自然起了疑。

    “大人，二队已经出去半个多时辰了，按理说这种小事情，尤其是那么近的地方，我们处理一般都不会超过一刻钟，这现在.....”一名侍卫在总部大堂中，见总部的部长回来后，马上迎了上去，向着护卫队总部长汇报道。

    而这护卫队的总部长此刻正一脸的不爽，听到下面的汇报，眉头不由掠过一丝凶气，怒道：“哼，二队的那一群废物，你们...哼，由我亲自带队，我倒要看看是哪国的探子，竟然这么硬！”

    “成何”因为在会议上的提议并没有被采纳，此刻非常的不爽，而怎样让他的心情变爽，对他来说，那自然就是杀人了！

    于是，成和带着两个小队，直接找来了那个混混，让他带着他们去，然后一行人气势汹汹的便朝着餐厅而去。

    成和的实力是上忍级别，甚至已经摸到了精英上忍那境界，所以对于能难住二队的探子，成和根本就不屑一顾。

    他现在想要做的，就是拿下那探子，然后好好的折磨一番，然后在杀掉，已卸他心头之恨！

    而就在成和带着一行人出了总部之后，那总部中的一名侍卫眼中却是光芒一闪，而后趁着别人不注意，徐徐退了出去.....

    .....

    .....

    却说此刻的小南那边，她为了验证确认叶枫的实力，并且达到自己的目地，一个闪身间，身形却是出现在了一个小村子周边。

    小南那温柔的面庞中闪过一丝不同的冷冽，然后静静的站在大树上，看着那忍村，眼睛微微眯了起来。

    “泷隐村，角度以前就是从这个村子叛逃出来的...呵呵，用这个村子来做为叶枫的试炼，可真是合适啊。

    而且这村子中的实力实在不能小觑...最重要的是...七尾...”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第289章：一击ko半步影级

    “不对...七尾不在这里。”

    小南轻轻闭上眼睛，手中掐了一个术印，而后一簇纸蝴蝶变飞了起来，朝着泷隐村飞了过去，但是在探查了一番之后，小南却是发现，这村子中，竟然没有七尾人柱力！

    “据传说泷隐村一共有三个，没想到竟然是真的，这个泷隐村，真是有够神秘的。”小南喃喃自语着，然后轻轻睁开眼睛，看着面前的村子，轻声道：“现在在我面前的这个泷隐村，应该是其一个分支，不过虽然只是一个分支，但没想到这实力竟然如此之强...”

    小南夸赞了一番之后，双手并拢掐出一个忍印，心中一动：“变身术！”

    噗！

    白眼缭绕，退散后，小南的样子便变成了另外一个模样，而如果叶枫在这里的话，一定能够认出小南此刻变成了谁的模样。

    小南此刻变身的样子，赫然便是叶枫此刻变身成的一个四十岁大叔的模样！

    小南嘴角微微扬起，而后脚步一动，直接越在空中，而小南跳跃至高空之后，看着地下那重重禁制与危险，也不在意，心念一动，一对犹如天使般的纸制翅膀戛然出现在了小南的身后，小南就这样依靠着那对翅膀悬浮在了泷隐村之上。

    “泷隐村的人出来，快来拜见本使者吧，你们的末日...到了！”

    小南运用查克拉的力量，将自己的声音瞬间扩大到了能够让泷隐村所有人都能够听到的音量。

    “.....”

    小南的话落之后，泷隐村却是一片寂静，没有人对小南进行攻击，也没有人站出来与小南对话。

    小南也不在意，不过脸上的冷冽却是更加的冰冷了。

    “既然如此的话，那就让我直接为你们降下天罚吧，纸雨！”

    小南一边说着，双手一边结着印记，而后在忍印完成之后，小南全身的查克拉猛然爆发，而后一种强大的力量在天空中迸发而出，而这一瞬间，天空仿佛也阴暗了一些，似乎在畏惧小南的力量一般。

    刷刷刷！

    随着查克拉的暴动，小南的两对翅膀快速的射击出无数纸片，真的犹如下了纸雨一般，向着下面的泷隐村攻击而去。

    嗡...滋滋...

    那射去的纸片端的是锋利且快速，那途经的空气，都被这些纸片纷纷切碎，发出了阵阵翁鸣之声，眨眼间，那犹如下雨般的纸片，直接落在了泷隐村的保护禁制上。

    “啪”啦，啪'啦.....砰...嗖！

    纸片打在那犹如一个鸡蛋壳般的仿佛罩子，而后发出了一阵噼里啪啦的声音，但这看似坚“挺”的防御禁制，却是在小南那犹如倾盆大雨般的纸片攻击下，仅仅坚持了不到两个呼吸，而后瞬间出现了无数道裂纹，而后猛然破碎，化为了一片光华。

    纸片势不可挡，继续向着下面的泷隐村攻击而去，而没了仿佛禁制的泷隐村，纸片继续攻击的目标，自然就是下面的居民房了！

    “哼！”

    在第一批纸片将要碰触到居民房之时，一道清冷而威严的冷哼声猛然在这仿佛没有一人的泷隐村中响了起来，而后一道无形的波纹在此出现，继续抵挡着小南的纸雨。

    他们知道仅仅凭着他们的仿佛手段，根本就拦不住小南的纸雨，所以，在那纸片刚刚碰撞上去的时候，还没有展现出他的锋利，却转瞬间片燃烧成了灰烬！

    那防御禁制之中，竟然融入了火属性性质变化！

    纸雨继续倾倒着，然后不多时，下面就化为了一道宛如天火形成的天硩。

    纸张无缝的攻击在那火属性禁制之上，然后马上消散为灰烬，周而复始。

    而在僵持了大约十个呼吸间，那已经形成火焰天硩的火焰，却是渐渐的便的小了起来，而原因则是，小南的这波纸雨攻击，已经快要到了尽头。

    “这里虽然有可能只是泷隐村的一个分支，但是力量果真不容小觑。”小南微微夸赞了一下，然后眼中寒芒一闪，翅膀一阵，那射出的纸张中，突然之间，两张纸片金光微盛，而后一前一后的向着那屏障袭击而后，而这两张的周围依然有着不少的纸片打着掩护，所以这两个泛着金光的纸片，那泷隐的忍者却也没有发现。

    不过就算是发现了，恐怕也无可奈何。

    嗡嗡嗡.....

    两张纸片告诉旋转着，周围的空气早已经被切割成空，他们旋转发出的声音，纯粹是那力量已经达到了一种临界点而发出的声音。

    在又是无数张纸片化为火焰与灰烬之时，那两张纸片的其中一张，便撞上了那火焰禁制。

    嗡......

    在泛着金光的纸片撞上火影禁制之时，不论是时间，还是空间，仿佛一切万物都停止了一般，但这也只是一瞬间，而后，纸片与禁制的交界处，猛然爆发出了一朵绚丽的光芒，而后双双消散成了光华！

    一张泛着金光的纸片，破掉了这火焰禁制！

    “噗！”

    而在火影禁制被破的同时，泷隐村中的一处，一名老者，猛然自口中喷出了一大口鲜血，原本还挺有精神的老者，随着这一口鲜血的喷出，瞬间萎靡了下去。

    “怎么可能.....这力量...竟然将我研究数十年的忍法禁制直接破解掉了...”

    老者兢兢业业，一直在这泷隐村中闭关研究禁制，而研究了数十载，终于不仅将忍法中的防御禁制的防御力研究至大成，甚至还融入了火属性查克拉的性质变化。

    在大成之后，老者虽然还没来得及实验这禁制的威力，就与到了有人袭击村子，而老者自然不会放过这个机会，直接使用出自己研究出的绝对防御禁制，打算让对方绝望。

    而刚开始的效果，却是让老者很是欣喜，看着对面两个呼吸破掉原本能防御上忍攻击的纸雨，在他的防御禁制下，却是一点办法也没有。

    这种情况，即使是他这样德高望重的老者也不由洋洋得意了起来，毕竟，能够轻松抵挡上忍以上攻击的纸雨，也就是说，他现在的防御禁制，恐怕已经达到了半步影级的程度！


------------

第290章：诱导

    照这样来说，他在把自己的攻击禁制提高一下，他自己就能够成为一位真正的半步影级强者！

    而且他这样由禁制晋升至半步影级的强者，在大范围攻守战中，起到的作用，恐怕比起影级强者也不弱多少。

    在老者满怀希望之下，突然间，他那引以为傲的禁制破碎了，并且只是一击远超刚才纸雨的力量，直接将他的禁制给轰破。

    在禁止轰破的一瞬间，强大的反噬之力瞬间席卷老者全身，不仅吐了一口气，而且就连原本就不多的寿元，在这一击之下，几乎便直接到了油尽灯枯的地方。

    “休矣...”

    老者知道，他的忍者生涯，他的半步影级就堪比真正影级强者的梦，破碎了。

    老者缓缓的闭上了眼睛，心中无力的哀叹，再无争雄之心。

    不过，老者虽然没了任何心思，但是小南的另一枚泛着金光的纸片，却是继续向着下面的泷隐村攻击而去！

    刷！

    那纸片犹如流星一般，快速划过，而后向着那泷隐村的大地上砸下。

    虽只是一张纸片，但那威力却比之真正的流星，却是犹有过之而无不及！

    “呼呼...”

    小南轻轻的呼了呼气，看着方圆近二里的泷隐村，瞬间被她一击破坏了十分之一，不由满意的点了点头。

    刚才的那攻击，虽然不是她的最强攻击，但是在单体攻击上，却也算是十分不错了，而就是因为强大，所以即使是小南，那颇为巨大的查克拉消耗下，也让她不由轻呼了一口气，不过也仅此而已罢了。

    “啊...啊！阁下，欺人太甚！”

    在小南稍微调戏自己气息间，那被小南破坏了的一间居民楼中，一个愤怒的声音，陡然从中响了起来。

    轰！

    一个炸响，那居民楼直接炸开，而后从中走出了一个汗子，恶狠狠的抬起头，怒视着在天空中，化身四十岁大叔的小南。

    “报上名来！”汗子怒视着小南，身上的查克拉暴虐的涌动着。

    “呵呵，终于出来了，这泷隐村分支中的最强者了，虽然只是一名半步影级，但是拥有秘术的他，即使在与影级强者的对战中，恐怕也可以不落下风。”

    小南略微的有些满意，而后手中一动，心中轻喝：“变身术！”

    噗！

    白烟缭绕消散后，小南原本那四十岁大叔模样却是再次变化了，而这一次便成的人，则赫然便是叶枫的本人了！

    “嗯？”汗子皱眉，心中不由疑惑。

    “我叫叶枫，至于和你战斗的事情，我突然之间没心情了，等我哪天心情好了，再来找你们泷隐村的麻烦吧。”小南学着叶枫的语气说道：“嗯，就算你们实力不错怎么样，我偷袭也能把你们全部给灭绝掉，哈哈哈！”

    “你...无耻！”汗子对小南的话，有些咬牙启齿了起来，而后突然之间一愣，然后猛然瞪大眼睛道：“你就是那个S级叛逃忍者叶枫？！”

    “嗯？你知道我？呵呵，算你见过些世面，呵呵，我走了，在这里等着吧，等着我来将你的人头收掉吧！”

    小南努力的模仿着收集到的叶枫性格，然后说完之后转身就要离开。

    “休走！”汗子见小南转身振动着翅膀就要离开，不由急了，爆喝一声后，手中快速结起了印，而后大喝：“火遁，火龙弹之术！”

    汗子已经看出了小南使用的攻击招数，而在他感觉中，对付纸的最好忍术，自然就是火遁了！

    汗子的查克拉十分强大，虽然现在还是半步影级，但是查克拉却已经也与真正的影级强者没有太大的差别了，所以这火龙弹一使用出之后，顿时间，这周围的温度都仿佛因为火龙那炙热的热浪而变得热了起来。

    并且那火龙颇为巨大，声势骇人，而后直接被汗子操控着，直接腾空而上，张开大嘴，操着小南便扑了过去！

    整条火龙由地面冲天而起，朝着小南张开嘴就吞过去，如果是一般人，见到这个场面，恐怕不吓死也得吓得浑身发颤，但是小南却只是露出一抹不屑之色，手中一动，一张泛着淡金色光芒的纸张直接脱手向着她脚下的火龙射击而去。

    噗嗤！

    虽说火能烧纸，但是当纸强到一定程度之后，却也是无用了，就比如现在。

    火龙虽强，但是小南的纸更加的强，在那金光之下，火龙整个身体直接被淡金色的纸片切割开来，并且向着下面施法的汗子继续攻击而去！

    “如果不使用秘术，他也配与我战斗？”小南虽然心境十分之高，但却也有着她自己的傲气，所以对与只用一个火龙弹就想要将她拦下的人，自然是十分不屑。

    “哼！”

    在小南思索间，下面的汗子又是冷喝一声，体表猛然呈现琉璃之色，而后右手握掌成拳，猛然向着那泛着金光的纸片轰击而去！

    汗子在琉璃之身的加持下，直接一拳将那淡金色光芒的纸片上的金光轰散，而没了金光的纸片，也陡然间化为了普通的纸片，无力的飘落而下。

    “你还可以，如果你想找我，而不是被我不声不响的将你们全部杀掉的话，那就跟着我去玄国吧，我会在那里等你半个时辰，如果你不来，那么...呵呵...”

    小南变成的叶枫，冲着汗子冷笑了几声，然后一个闪身间，直接消失在了空中。

    那汗子见小南消失后，脸色不由得阴沉了下来，左右看了看，见小南确实走了后，体表的琉璃身才消散而去。

    汗子抬起止不住颤抖的右手，心中不由有些惊惧。

    “看似只是随手一击，但竟然可以把我反震成这样...叶枫...大闹木叶的S级叛忍，果然厉害。”

    暴怒的汗子在伪装成叶枫的小南走后，逐渐的冷静了下来，开始分析起来。

    “不过，他为什么要找我们泷隐村？”

    汗子有些烦闷，而泷隐村的村民也开始陆续的走了出来，见这些村民走出来后，汗子的脸色就更加的阴沉了。

    刚才大敌在的时候，一个个都不出来，等走了之后，一个个倒是出来了，真是...可恶啊！

    话说，虽然他是这处泷隐村分支的首领，但事实上，如果不是小南惹到他的头上了，他还真的不会出来.....


------------

第291章：长残了的泷隐第二分支

    “嗯？我父亲呢？”

    汉子的父亲就是之前那位使用禁制的老者，此刻汉子不见他父亲出来，不由有些疑惑，他还想要请教一下他父亲问题呢，谁想却不见他父亲出来。

    “我去找。”

    一名实力在精英上忍级别的忍者应了一声，然后向着那老者的房间走去，而没过一会却又急急忙忙的跑了出来。

    “首领，大师他，大师他快不行了！”

    “什么！”汉子闻言先是一愣，而后原本还算镇定的表情，陡然之间变得惊怒了起来。

    一把拨开在他前面的人，而后快步的向着那老者所在的房间中走去。

    而在汗子走之后，留在原地的众人，都不由面面向觎，沉寂了许久，其中一名上忍，幽幽的叹了口气道：“看来那叶枫，我们是必须要去击杀了，不然的话，如果等着他来将我们各个击破，我们就肯定没有活路了，既然那样，不如这次拼一次了。”

    “嗯，而且首领的父亲因为叶枫的原因，生命即将陨落，就算他不想要和叶枫正面打，他也会去打了。”又是一名上忍级别的忍者轻轻的叹气道。

    “哎，这叶枫怎么会盯上我们了呢？”这说话的人，是通知汗子他父亲不行的那名精英上忍。

    说来，这泷隐村的实力确实十分强悍，单单说精英上忍就有三名，而上忍级别更是有着10名之多，加上那首领拥有的半步影级实力。

    这样的豪华阵容，随便拿出一人，都可以压服一个村子，在那里做最强者，恐怕除了当世五大国之外，谁也不怕了！

    而且这还只是泷隐村的一个分支，那泷隐村的总部，除了七尾人柱力之外，恐怕还有真正的影级强者！

    “我们泷隐村已经太久没有出世了，那些愚蠢的人和那些稚嫩的新进强者，都已经忘记了我们的强大，这一次，就让我们将他们那愚蠢的想法，彻底打碎，让他们知道，我们泷隐村的厉害吧！”

    泷隐村分支首领推开他父亲家的宅院，而后阴沉着脸，沉声喝道，而且在每说一句话的同时，他身上的查克拉便强盛一分，不消片刻，他的查克拉便爆发在了鼎盛之间。

    ““天里“留下来看守村子，剩下的，上忍级别，包括上忍，所有忍者全部向玄国出发！半个时辰之内必须抵达！”

    泷隐村的分支首领沉声喝道，然后扫视了一圈周围。

    周围的人听了他的命令之后，都是一阵沉默，算是默认了。

    不过却还是有一位老者站了出来，紧锁眉头，望向分支首领喝道：“泷君，镇静，你下达这样的命令，知道会给我们带了怎样的后果吗？而且，这样的行动命令，根据总部村子的规定，必须要向他们请示，你请示了吗！”

    “你要拦我？”

    名为泷君的分支首领满脸怒气的看着老者，然后继续大喝：“你也听到了那叶枫所说为甚，这种情况下如果还不强硬出手，我们泷隐第二分支，恐怕就要被他全部消灭掉了！”

    “那你这样贸贸然前去，就不怕他在玄国做了什么埋伏，故意引领我们去那的吗？”老者冷喝出声，而周围的那些忍者，上忍以下的忍者全部都散开了，毕竟这种情况下，他们什么也做不了，而继续呆在这里，只有被波及，没有别的好处。

    “玄国是我们暗中统治之地，他叶枫怎么可能在玄国做埋伏。”泷君不屑，然后还嘲讽老者道：“长老大人，你如果老了怕死，就不要跟着我们去，我们这些人已经足矣。”

    “哼，如果玄国叛变了呢！”老者继续据理力争，但是通过与泷君的对话，他也发现了，这泷君已经下定了决心要去与叶枫斗一斗了。

    不去看那为了想辩驳他话而搞的脸红脖子粗的泷君，而是环顾众人，轻声叹息道：“我知道拦不住你们，不过，我不会去和你们一起与叶枫战斗，而是会去总部，让总部派人手过来，以防不测。”

    老者说完之后，又是摇了摇头，而后一个闪身，直接消失在了原地。

    虽然他已经老了，但是在实力上却是拥有上忍级别的力量，所以在加上他那颇有智慧的大脑，自然而然的坐上了长老之位。

    不过长老终究只是一个长老，当做出真正的决定时，他才发现，他的长老之位，只不过是一个摆设而已，一切都还要看实力。

    至于说什么威胁泷君，向总部打他报告之类的话，他没有去说，他知道那种话，没有丝毫效果，除了让泷君更加的生气之外，就是让他的生命变得危险起来。

    他可是知道，如果把泷君惹怒了，他还真的能做出把他杀了的事情，在这分支中，泷君拥有着绝对的权利。

    毕竟，那三位精英上忍，还有那其余九名上忍中的五位上忍，可都是他一脉的，铁的很！

    而且分支，代表着，如果没有什么特别重大的事情，这其中的事物，都可以自行决定，死了一个长老，这种事情，总部根本不会过问。

    泷君见老者走了之后，尴尬的面色恢复正常，而后冷哼了一声，看着名叫天里的上忍道：“这里就交给你了。”

    “必誓死捍卫！”天里拍着胸脯保证道，但真实的情况却肯定是，如果是小猫小狗的，他倒是能够捍卫，但一旦敌人实力强大，比如叶枫那样的，他肯定要拼了命的逃跑。

    虽然他和泷君是一脉的，但是在道义与生命之间，他肯定选择的是生命。

    一个军队的强大源于军魂，而忍者世界中忍者小队的强大，虽实力有一部分，但魂却也占着很大的比率。

    但因为泷君的统领原因，还有他们分支常年不战斗，以至于到了贪生怕死的地步，所以军魂什么的，根本就不存在的。

    这是一个...性情都十分怪的泷隐村分支，也是一个长残了的泷隐村分支。

    就这样，这么一支由八名上忍，三名精英上忍，还有一名半步影级强者组成的队伍，浩浩荡荡的朝着他们暗中统治的玄国进发而去，打算教叶枫做人。

    其实如果这些家伙一个个都有着拼命守护家园守护尊严的精神，这样的阵容，加上他们那特别的秘术，倒也不会弱于叶枫。

    但这群贪生怕死的性格，却已经注定了结局。


------------

第292章：叶枫的强者之心和底气

    叶枫此刻正寻思该如何玩这玄国的时候，周围那些不相干的普通人，摄于叶枫那越来越危险的笑容，不由徐徐的开始向外撤离了起来。

    原本这些人还十分担心叶枫会不放他们走，但是见叶枫根本就没有在乎他们的时候，一个个便开始兴奋的往外奔跑了起来。

    至于外面，也早就已经有了三三两两的围观群众，毕竟这家餐厅此刻的氛围十分的反常，自然引起了其他人的围观，不过他们也只敢围观，并不敢进去，给自己找不必要的麻烦。

    见有人出来之后，那围观群众顿时忙不迭的问道：“喂，这里面是怎么了啊？似乎发生了什么事？”

    “嗨，别提了！”

    这些群众出来之后，都是松了一口气，劫后余生一般的冲着周围的人开始讲述了起来，听的周围的人纷纷来了兴趣。

    叶枫瞥了外面那些出去的人，犹如说书一般的，将这里的事情向着其他人将着，不过叶枫倒也不在乎...嗯，除了那些人把他描绘成生吃人“肉”，生饮“人”血的恶魔，叶枫就真的一点也不在乎了。

    叶枫想了好久，也没有想出特别有趣的办法整治这些家伙，不由有些纳闷，惆怅的看了眼站在他不远处的那位护卫二分队的队长，轻声道：“你说我该怎么整治你啊，我想了好久都没想出来，嗯...你来告诉我吧。”

    二分队队长听到叶枫的话后，差点直接哭出来。

    有你这么侮辱人的吗？自己想不出来，竟然还让我自己想，要不要这么欺负人啊！

    “恶魔...万恶的恶魔...总有一天，我一定要将你抽筋剥皮，好好的把你折磨一通，然后再杀了你！”二分队队长在心中咆哮道，而当开口说的时候，心中的怒火到了嘴边，却变成了：“大人，要不，我给你学狗叫吧？”

    “.....”叶枫无语，瞥了一眼他道：“没新意！”

    二队队长无语了，他刚刚已经是为了等待救援，做出了对自己尊严的牺牲，但是没想到的是，叶枫竟然还挑三拣四的说没新意！

    “你不要欺人太甚！”二队队长已经憋了好大一会了，实在忍不住了，于是大怒道。

    “我就是欺负你，嘿嘿，有本事你弄死我啊~！”叶枫扬起下巴，嚣张的说道，然后又补充道：“我就是喜欢看你看不惯我，但就是干不掉我的样子。”

    二队队长被叶枫暴击后，瞬间失去战斗能力，晃晃悠悠的在原地抖了抖，然后一脸悲愤。

    这世上怎会有如此厚颜无耻之人！

    嗯，在忍者世界中，像叶枫这样光明正大无耻的人，算是头一份了。

    “呵呵，那就让我来弄死你吧。”

    在叶枫刚要调戏一下叶楠的时候，突然之间，一个颇为邪意的声音突然响了起来。

    叶枫侧脸望去，却见餐厅大门开着，一行人鱼贯而入，而最前面则是一个查克拉颇为强悍的中年男子，那句话，自然也是他说的。

    “玄国的大人物来了啊...”

    叶枫心中呢喃着，而后嘴角上却是露出了一抹微笑。

    他并不是不知道如果不尽快把这些人解决掉，肯定会引来救援，但是叶枫要的就是有人来支援！

    如果仅仅只是杀死几个小角色又有什么意思？要杀，就要杀实力强的！

    叶枫也是想通了，按照系统的规则，当做完任务之后，就是他离开这火影世界之时，而既然终归要离开，那何必闯下威名之后在离开？

    如果仅仅只是浑浑噩噩在这火影世界中混日子，混任务，那这生活又有什么意义？

    好男儿，志在四方，更何况，叶枫现在的实力，已经足以！

    而现在有一个再次能奠定叶枫威名的国家惹到了他的头上，叶枫如果不踩的话，恐怕都对不起人家。

    而最重要的是，小南的到来，让叶枫的底气十足...

    毕竟他可是有着实力强大的晓组织做后盾，妈妈在也不用担心我作死了！

    “你算什么东西，就你也配要我的命？”

    叶枫张狂开口，或许很龙傲天，但是，他面前的这群所谓的大人物的实力，却还不配让他收敛起性子。

    “呵呵...真是狂妄，给我去死！”

    成何眸中尽是冰冷，虽然刚一接触，但是叶枫却是瞬间上了他的必杀名单.....

    而在成何话音刚落后，身形却是猛然化为一道残影，瞬间消失在了原地，朝着叶枫的位置攻击而去。

    “退！”

    那些侍卫们见他们护卫队的一把手都来了，自然战斗上面已经没了他们的份，此时不走，更待何时？

    叶枫没有拦着他们，而是微微皱眉，身影一动，消失在了原地，再次出现的时候，已经挡在了叶楠的面前，然后拳头猛然向前轰出。

    彭！！！

    原本空无一人之地，但是在叶枫的拳头轰出之时，成何却是刚刚好站在了前面！

    原本准备想要趁其不备，首先袭击叶枫身边之人打击一下叶枫的心，但是让他没想到的是，叶枫的速度竟然这么快！

    心中惊骇间，连忙将手架前，而挡下叶枫的拳头之后，先是发出了一身体碰撞之声。

    “这么弱的力量？”

    虽然声势骇人，但是成何却不觉得这拳头有多么的厉害，甚至在他看来，这力量最多也就是中忍级别的程度。

    嘲讽的笑容还未来的及在成何的脸上绽放，然后成何便见到了叶枫那一脸的笑容。

    “？？？”

    成何莫名其妙，但是心中却是涌上一股不详的预感，刚想要后退时，却见叶枫猛然将自己的拳头化为了掌，然后嘴巴张开，做了一个“破”的口语，而后.....

    无声无息。

    成何还没觉得怎样，没有一丝准备，没有力量波动，成何只觉他那架在他身前的两条胳膊猛然一痛，然后失去了知觉，或者说...失去了存在感！

    成何来不及多想，连忙向后退避，不敢在多耽误。

    退后间，叶枫却是笑吟吟的站在那里，没有去追成何，这让后退间的成何微微放下了心，但是刚刚退到他带来的手下身边之时，讲讲站住，而后一口鲜血直接从口中喷了出来。

    “噗！”

    鲜血仿佛不要钱一般的吐了出来，成何想要伸手去摸他的嘴巴，但是当手举起的手，却发现，他的小臂已经完全消失，并且那半只胳膊上，却是正犹如喷泉一般，喷着鲜血！


------------

第293章：五大国联手

    “你！”

    成何望着自己已经消失了的两条小臂，先是一愣，然后便反应了过来，脸上出现了一丝惊怒，只不过这惊怒之下，却还潜藏着无尽的恐惧。

    “你.....你是谁？！”

    成何用查克拉强行封印止住自己正不断喷血的两条手臂，但是虽然已经止住，但晕眩之感却挥之不去，刚才喷出的血，显然已经伤到了根基，现在能够站在这里继续说话，已经是一种奇迹了。

    不过虽然现在还能说话，但这也只是暂时，依照他的受伤程度，随时都有可能会直接昏死过去。

    “我是谁？呵呵，蝼蚁也配知道我之名字？”

    叶枫眼睛轻蔑的看着成何，不论是表情还是话语，都充满了对成何的不屑。

    “你不要太嚣张了，这里可是玄国，还轮不到你放肆！”成何没有说话，但他的一个手下却是当先开口说话了。

    虽然他的手下一群人心中也已经害怕的紧，但见叶枫如此嚣张，却还是有一些不怕死的人，敢于开口呵斥叶枫。

    “挺忠心，也很有胆量。”

    叶枫略有些诧异，他没想到局面已经成这样了，成何的手下竟然还有人敢顶撞他的。

    成何对他的手下有些不满，因为他不知道如果在刺激面前这个一招之间，不知不觉将他两条手臂碾的消失的强者，会做出什么来。

    但现在看来，他似乎对有骨气的人，很欣赏？

    成何这样想的时候，他手下的其他人也不由这样想了起来，开始想着是不是要现在对成何和玄国表忠心，不仅能够活命，还能在玄国的强者来临的时候，对自己忠心的表现嘉奖一番。

    在他们思索之际，就要付诸行动之时，一声尖锐如蝉鸣之声，却是陡然响起了来。

    众人循声望去，却见叶枫正缓缓的收起大手，而这个时候，一个身影却是轰然倒塌，化为了一具两半尸体。

    那人却是刚才顶撞叶枫之人！

    “虽然忠心和胆量都有，但可惜不是我的人，被顶撞的也是我，嗯，死不足惜。”

    叶枫轻妙淡写的说了声，不去看已经吓得满头大汗的众人，而是看向成何，眉间轻佻，不由有些惊奇：“倒是一个高手，这个样子竟然都还能撑住，不错不错。”

    成何脸色阴沉，对于叶枫的夸奖，他却是一丝都没有当真，甚至心中出现了一抹担忧和害怕。

    毕竟刚才叶枫夸奖的人，现在可是被砍成了两半啊！

    看着那人死的模样还有叶枫那快疾的动作，让成何的心中已经害怕到了极致。

    （这是哪里来的强者，竟然如此厉害，该死...怎么惹到这种人物了...)

    成何面色阴沉，轻声道：“您想如何？”

    成何的这句话一出，众多手下却是一惊。

    这话虽然听起来只是一个询问，但是如果深入去想，也就是说，成何...低头了！

    这可是一位护卫总部的大佬，名副其实的上忍啊！

    但这样的人物却在现在刚来没多久就低头了！

    不过，在场的人却是再也没有一人对于成何的决定有着异议，毕竟，成何的双手已经证明了叶枫的实力，如果他在不低头，估计他就得死了。

    “我想如何？这句话应该是我问你们吧。”叶枫说着眼睛还瞥了一眼那位找他麻烦的城门守卫一眼。

    成何身居高位，叶枫此话一出，加上眼睛一瞥，瞬间就明白了叶枫的意思。

    合着这是他手下的人找叶枫麻烦，但是没想到碰上铁板了啊！

    成何想到这里，杀人的心都有了，他的手下找别人麻烦，自己搞不定不说，还把他害成这样，这简直就是坑“爹”啊！

    而不仅成何如此，就连后来的护卫们，也知道了原委，一个个心情复杂，不过对那位城守的行为，他们却没有成何那样的愤怒，毕竟这种事情，他们也经常干来着...

    这也就是虽然是城守惹的麻烦，但二队队长在没有死人的情况下，却也没有直接惩罚城守的原因。

    而至于那位城守，此刻早已经汗如雨下了，两条腿直接软的战斗站不起来了，就那么的滩在地上，双目惶恐，不停的打着摆子。

    虽然还没人惩罚他，但他自己脑补出来惩罚他的画面，却是已经把他吓成了如此模样。

    成何怒火奔腾，深呼吸调整了自己的气息之后，有强制压抑住了自己那将晕之感，看向说道：“既然是那名城守徇私枉法，按律法理应关押，但他惹到了阁下，那么那名城守就交由阁下处置好了。您看如何？”

    成何心中无奈，虽然如果这样做的话，那么今后他在护卫队中的声望肯定会有损，不过他也只能这么做了，而且最重要的是，现在声望有损已经对他来说无所谓了，毕竟他的双手已经没了，也就是说，他现在也只是空有一身上忍“肉”体，但却再也没有了上忍战斗力，退位已经成了必然。

    所以他现在要做的，那就是想尽一切办法，尽量安抚叶枫的情绪，然后在叶枫的手中活下去。

    “哦.....”叶枫有些对成何只丢出一个小虾米来给他，十分的不满，所以故意拉长了音调，企图想要给成何一些暗示。

    就算你只愿意在丢一个人出来让我杀，怎么说你也得在给点补偿意思意思啊，杀人什么的有什么用啊！混蛋！

    “咳咳...那个...”叶枫见使眼色什么的似乎成何等人根本就听不懂，所以叶枫也只能咳了一声，将注意打到叶楠身上，打算和叶楠来一出红脸白脸什么的，在不损他形象的前提下，敲诈这些人一笔钱或者宝物什么的，但就在这时...

    “叶枫，快给我滚出来！”

    “叶枫，快给我滚出来！”

    “叶枫，快给我滚出来！”

    三声如雷鸣般的声音在外面响彻，而此言一出，叶枫与叶楠相视一眼，纷纷看到了双方的惊讶。

    毕竟他们刚来到玄国不出片刻，按理说，除了晓组织那是一个异类，其他的势力，根本不可能探查到他的下路，那外面之人，又是如何得知他叶枫在玄国的呢？

    “难不成是五大国联手要杀我？”叶枫惊恐的想道。


------------

第294章：做一只安静的美少女吧！

    叶枫自认为，想要追踪他的下落，除非是五大国互相交流，互相传递彼此的信息，才有可能在短时间内直接搜索到他的下落，不然的话，根本就不存在能够发现他下落的可能性。

    而如果五大国真的联手了，那么来的又会是谁？

    “人柱力？长老？各国顾问级别的？”叶枫知道，不论是五大国来的人是谁，但既然五大国真的联手了，那么必然是抱着必杀他的心，派出的人，肯定也是最有把握能杀了他的阵容。

    思索间，叶枫罕见的露出了一抹害怕之色，至于叶楠...她现在倒是没有太大的感觉，只是觉得刚才都已经有人能找到他们的下落了，现在又有人找上门来，也不是一件稀罕事，所以她倒是没有太过在意，微微惊讶过后，又继续独自卖萌了起来。

    有时候，无知也是一种幸福，至少不会像叶枫那样，自己把自己吓了个半死.....

    “这个声音...是泷君首领的声音，他怎么来我们玄国了，而且好像是在找一个叫叶枫的...叶枫.....嗯？不就是那个S级叛忍，被称为戮风剑圣的那个叶枫吗？他来我们玄国了吗？”

    不得不说，流多了血，会使人的大脑有些迟钝，所以一时间这位大脑灵光的护卫总部首领，愣是没有想通，但是这也只是一时的，愣神了好一会，等泷君在外面怒骂叶枫，企图逼迫叶枫出来的时候，成何也终于是反应了过来，然后一脸惊恐的望着叶枫，惊喝之时，声音都变得细了许多。

    “你是戮风剑圣，叶枫？！”

    成何的惊喝让所有人都是一愣，但是所有人却是都本能的相信了成何的话。

    随之反应了过来，而后明显都觉得自己生命无碍的护卫们，原本有了一丝红“润“之色的脸上，却又是马上变得如白纸一般的苍白了起来。

    “戮风...戮风剑圣...叶枫...怎么会是那个恶魔啊...惨了...没活路了啊！！！”

    这些护卫们在情报方面，比起平民们要强的很多，所以关于叶枫的情报，或许平民们还没有获取，但是他们却还是知道的，而也正是因为他们知道了叶枫的所有情报，所以此刻才会对叶枫害怕至此。

    在他们得到的情报中，叶枫简直就是一个杀人如麻，饮血食肉的恶魔，而落到这样一个恶魔手里的他们，还能落的了好？

    所以想通之后，当先就有一个护卫被刺激的发疯一般狂叫了起来。

    叶枫望去，正是那个城门守卫。

    刷！

    叶枫随手直接一指划去，一道剑气自手中喷薄而出，而后落在那城门守卫身上，直接将之斩杀。

    “啊！！！恶魔杀人了！恶魔发疯了！”

    “啊！大家快逃啊，恶魔发狂了！”

    “别，大家别跑，这恶魔肯定是就算我们跑了，他也会抓回来将我们杀死的，所以我们不如一同将他斩杀吧！”

    叶枫将那城门守卫击杀之后，原本能够震慑住他们，却不想这些人反应却是更加的大了，原本有一个心态大崩，现在却是直接犹如传染病一样，所有人都仿佛疯了一样。

    其实原本他们的心理就在崩溃的边缘，而在得到生的希望后，却又得知了叶枫的名号，直接就又被打掉了希望。

    大起大落之间，他们的心态自然就崩溃，然后达到了近乎有疯癫的状态。

    “就凭你们？哼，你们既然说我是杀人如麻的恶魔，那我今天就做一次恶魔！”

    叶枫见这些人大呼小叫的，有的向他冲杀过来，有的向着外面逃遁着，这乱哄哄的场面，让叶枫十分厌烦，而原本就对这些以仗乱压人，没事找事的侍卫十分恶心的叶枫，直接就开始大开杀戒了。

    嗡...

    伸手一招，神风剑直接凭空出现在了手中，而叶枫却是丝毫不停留，拿到神风剑的手，行云流水一般，片刻不停留的直接向着前方顺劈而去，一剑将那快要接近叶枫的侍卫，一剑斩成了两半！

    彭！！！轰！！！

    剑势不减，那一剑将一人斩成两半之后，却是继续向前斩去，而剑气也四处横飞，向着周围肆虐着。

    刷刷间，叶枫这一剑下去，叶枫的周围直接就出现了一个真空范围，周围一个侍卫的身影都没有，除了尸体，就只剩下桌椅的碎末了。

    “把头缩回去，这种场面，少看的好，安静的做一只天真无邪的美少女就好。”

    叶枫见被她震碎座椅后，拉在身后的叶楠，想要探出脑袋看看，直接一把将之按了回去。

    “哼...”叶楠轻哼了一声，但是却也不敢多说什么，赶紧将小脑袋缩回在了叶枫的背后去。

    虽然只是一瞥，叶楠却是清楚的知道了什么叫做尸横遍野，血流成河，这种场景，叶楠实在是想不到，这竟然只是叶枫一件造成的！

    叶楠上一次在斗技场中虽然见叶枫杀了一个人，但那次是有些艰难获胜，虽然对方是影级强者，但叶楠却没有太大的概念。

    但是这一次，叶楠终于知道了叶枫的强大，一剑下去，竟然直接杀了这么多忍者！

    叶枫却是不知道不知道，这一次给叶楠的震撼，却让以后叶楠变乖了很多，在也不敢冲他那么嚣张跋扈了，因为叶楠真的怕叶枫一个生气，那溢出来的剑气，直接在把她给杀了可就惨了.....

    “果然不愧是戮风剑圣叶枫啊...”

    成何刚才凭着自己上忍的身体素质，逃过了一劫，此刻颇有余悸的望着叶枫感叹道。

    成何有种感觉，如果叶枫刚才的目标是他的话，即使他的双手完好无损的状态下，恐怕也无法挡的下叶枫的那一击。

    “戮风剑圣？外面的人给我的称号吗？”叶枫问着的同时，继续挥剑，一道剑气快速向着外面斩去，直接将那些逃出去的侍卫斩杀，然后才望向成何眼中流露出一抹寒芒：

    “这里的动静恐怕已经被要找我的人给发现了，你说，我要不要在他们来之前，把你解决掉呢？”

    原本叶枫是不打算杀成何的，但是因为成何的这些手下，将他的位置瞬间暴露，所以此刻叶枫的心情十分的不好，而心情不好的叶枫，自然是想要拿那些人的首领泄愤了。


------------

第295章：阴差阳错

    “叶枫，你可知道来的人是谁吗？！他们可是我玄国的靠山，如果你胆敢杀了我，那么你肯定也活不成！”

    成何眼见叶枫的眸子中流露出了十分明显的杀意，在这杀意与威慑下，他的心中已经害怕到了极致，然后开始半威胁起了叶枫。

    现在的成何，也只有期望用这个来威胁叶枫，看看能否救下他的命了。

    “嗯？你们玄国的靠山？”叶枫一愣，然后马上问道：“你怎么能够确定这是你们玄国的靠山，而不是其他势力呢？”

    “我乃玄国护卫总部部长，自然见过我玄国靠山的首领，自然听得出，刚才那声音就是我们玄国靠山，泷君首领!”

    成何见叶枫询问，心中不由一喜，他最怕叶枫毫不在意，连问都不问就把他杀掉，现在既然问了，那就有活下去的希望！

    “原来如此！”叶枫表面上掠过一丝忌惮，但是心中却已经乐开了花。

    只要不是五大国联手，那他叶枫就不惧这什么玄国的靠山，至于这玄国靠山是如何知道他在这里的，叶枫看来，估计也就是从哪里听来的风声吧，现在想来，如果对方情报强大，真的知道叶枫在玄国，那么还需要刚才那外面费力的喊叫吗？直接杀过来不就行了。

    至于为什么叶枫表面上要掠过一丝忌惮，这则是因为叶枫心念一动，突然之间想要在逗弄一下这个玄国保安部的部长。

    而这部长见叶枫掠过一丝忌惮之后，智商明显欠费的他，也没有多想，直接就兴奋了起来，然后还得意洋洋了起来。

    光用自己的靠山名头就把叶枫吓住了，这对于成何来说，可谓是一件不错的战绩啊！

    而叶枫耸了耸肩，在那成何开始想要冲他装13的时候，直接就一剑甩了过去。

    噗嗤。

    剑气纵横，成何直接被叶枫一剑斩成了两半，而死的时候，成何的表情却依然固定在那得意非凡的模样。

    自己状态不好的时候，一定不要说话，也不要多做不必要的表情，因为，那种情况下，即使智商在高，恐怕也会做出一些傻乎乎的事情。

    而成何用他的死，却是证明了这件事是对的。

    叶枫回头望了叶楠一眼问道：“对方的实力我不清楚，但能做一个国家的靠山，那么他们那一方肯定最少有多名精英上忍或者以上的实力，而在这样阵容下，我也不能保证你的生命安全，你在这里躲着等我回来吧。”

    “嗯...”叶楠怯懦的点了点头。

    叶枫感觉外面似乎有一股强大的力量在向他这里迫近，这种情况下，叶枫也顾不得在交代叶楠什么了，直接使用影分身，而后冲着自己的影分身微微点头，一个闪身消失在了原地。

    叶楠看着叶枫的影分身，不由愣了一下，然后好奇的用手指轻轻的点了点影分身的胸膛，不由惊讶道：“哇，竟然和真人的手感一样啊！”

    “这不是废话么！要不然怎么叫影分身！”叶枫的影分身白了叶楠一眼，然后一巴掌将叶楠的小手从他身上拍了下来。

    “啊！”

    叶楠捂着被影分身拍的通红的小手，眼睛变红，恨恨的道：“果然不愧是叶枫的影分身啊！”

    影分身：“那必须滴！”

    叶楠：“.....”真当我是夸你呢？

    且不说叶楠正对着叶枫的分身生着闷气，叶枫此刻刚刚出来之后，一大股强大的能量却是压抑在了他的身上。

    “那里，很近了...”叶枫将目光看向东方，然后深吸了一口气，身形再次消失。

    .....

    “首领，那叶枫不会是在骗我们，其实他根本就不在这里吧？”

    泷隐村分支，泷君手下三名精英上忍中的一名，皱着眉头轻声问道。

    “对啊首领，那“叶枫”说他就在这里等着我们，但不论我们如何喊骂，他都未曾出来，这不太附和常理吧。”又是一名上忍，对于叶枫迟迟未出来而感到十分困惑了起来。

    “我看不会，怎么说那叶枫也是有里有面的人，应该不会言而无信，恐怕他是看到我们这阵容实力太强，而害怕的不敢出来了吧！”

    “哈哈哈哈.....”

    其中一名上忍的猜测，虽然没有特别站的住的根据，但却说到了这些人的心坎里去了，不由纷纷大笑了起来，就连一脸阴沉，急于为父报仇的泷君，此刻面容上也露出了一抹浅笑。

    “首领，那叶枫会不会...在用调虎离山之计？！”

    在这些忍者暗暗猜测叶枫是不是见到他们这么强大的阵容，而害怕不敢出来大笑的时候，这些人中一直在沉吟的一位上忍突然眼睛猛然瞪大，而后冲着泷君大喊道。

    “什么？！”

    原本泷君正有些烦闷，在想要不要拉下脸借助玄国的力量，将叶枫，用低等级忍者的命搜出来的时候，却听到他的手下却是如此说道，而泷君在听到之后，心中微微推算一番，立马就想到了这件事情的可行性与可能性。

    “该死！”

    泷君大怒，怒喝间，炎炎夏日都仿佛冰冷了几分，那些正在大笑的忍者们，也一个个犹如被扼住了脖子一样，再也笑不出来了。

    “给我...”

    泷君大怒间，就要抬腿回泷隐村分支地点，但就在这时，玄国之中，一道翁鸣之色陡然响起，而后远处一方，突然又是一阵爆炸声响了起来。

    这个声音让泷君不由疑惑，转头看了一眼，看不出端倪，却也不打算去查看，于是继续命令道：

    “用最快的速度赶回村子，如果发现叶枫，给我全力攻击，必要让叶枫付出代价！”

    泷君想着村中的妇孺孩子还有他的家人，心中更是焦急，而其他的忍者此刻想到这事情的严重性后，也纷纷心中焦急，听从泷君的命令，直接将自己的查克拉全部爆发了出来。

    不算泷君这位半步影级强者，就单单他手下的上忍级别的忍者，这次就来了十一位，所以他们这些人的气势与查克拉一经爆发，这不算大的玄国之中，顿时一个范围内，都感受到了其强大，玄国的高层们原本就因为泷君的话而又聚集起来开起了会议，现在泷君一行人爆发出这么大的气势，顿时又把他们吓了一跳。


------------

第296章：秘术大杂烩

    （突然爆发出这么强大的气势，难道那戮风剑圣叶枫真的就在我们玄国，而且他们就要打起来了？）

    玄国的高层们人心惶惶，却生不出任何反抗之心。

    毕竟，加上成何那位死了的护卫总部部长之外，他们玄国一共才三位上忍级别的忍者，这样的阵容，哪里反抗的了那些大人物？

    所以，他们玄国的高层们，也只能默默的缩在会议室中，等待着外面的事情结束。

    至于他们之间如果打起来后，会不会把玄国拆了或者把村民给杀了的事情，他们才不在乎呢。

    对于他们这些高层来说，建筑烂了可以在盖，村民死了...死能死多少啊！

    只要不死到百不存一的地步，他们都是能够接受的。

    那些村民们对他们这些高层来说，皆是蝼蚁，即使是那些平日里与他们相处十分融洽的富豪，在他们眼中，死了就死了，没什么好说，好可惜的。

    玄国的村民们，虽然他们没有实力，但是对于这种爆发出体内的查克拉，他们即使没有实力，但却也隐隐约约的感觉到，在不远的地方，有一股十分恐怖的能量聚集在了一起。

    这种感觉让村民们十分的不舒服，但却依然该干什么干什么，一切都与他们无关，就算玄国爆炸了，只要关系不到自身的性命，他们也都不关心。

    村民们的态度与玄国高层的态度虽然不同，但本质上却是有着相同之处。

    这是不是该说，上梁不正下梁歪呢？

    嗯，这个词不算准确，应该说，有样学样，你欺我瞒？

    不论怎么样，泷君一行人爆发查克拉，准备全速回泷隐村的时候，叶枫却是误以为这是他们发现了他，然后准备搞事情了。

    于是，就这么阴差阳错的，叶枫赶在了他们将要走之前，来到了他们的面前。

    而泷君一行人见到叶枫之后，先是一愣，然后大喜，抄起武器就要“干”叶枫。

    那叶枫自然也没的说的，他一向喜欢先把对方给打了在说其他的，对方的目地，叶枫也没有功夫问。

    “给我死来！”

    叶枫感受到对面的实力，不敢藏拙，上手就是一击全力剑气。

    此刻叶枫已经能够掌控200神灵力了，自然的，在神风剑全额发出下，那剑气十分强大，直接朝着泷君一行人攻击而去。

    “嗯？这方式...虽然与刚才的攻击不同，但却也是终于附和了被传为戮风剑圣的称号了。”

    泷君微微眯起眼睛，面对着那足以将一名上忍破坏成碎片的剑气，却是不慌不忙，手中结印，一股强大的气流自泷君身上升腾而起，而后大喝一声，双拳拳风凛然，而后朝着叶枫那道剑气轰去。

    “风遁秘法，破风拳！”

    呼呼！！！轰！！！

    大风之色与那拳风与剑气撞击后产生的轰鸣，直接使得这周围发出了一犹如音波攻击一般的术法。

    不过，虽然声势骇人，但那其中除了有着气流奔流，却没有出现什么实质性的能量撞击之轰炸，反而显得异常平静。

    但叶枫见到如此之后，心中却是一凛，不论对方是谁，但这一手却足以说明其之强大。

    “攻击力上竟然这么强，恐怕比起团藏还要厉害吧？！”

    叶枫微微皱眉，然后突然想起了团藏手下一位使用炎遁秘术的忍者，他面前的这位使用的，也是秘法，不过是风遁，但是威力方面却是比之那位炎遁秘术使用者，却是丝毫不差。

    “这只是我一个小小的秘术，这样就把你吓住了吗？那也太令人失望了！”

    泷君眼神中带着不屑与疯狂，口中大喝：“你刚才的威风去哪里了？刚才那强大的攻击力又去了哪里？哼，如果在不使用，你就再也没有机会使用了！火遁秘术，火炎弹！”

    泷君口中大喝的同时，双手结印，而后一个有半人高的岩浆弹陡然出现，那岩浆弹出现之后，周围的空气明显变得更加炙热了几分，而叶枫也更加的谨慎了。

    “你给我死来！”

    泷君口中又是一声大喝，而后那岩浆弹便犹如一颗炮弹一样，快速向着叶枫攻击而来！

    “哼！”

    叶枫见那岩浆弹却是速度不慢，但却不在他不能躲避的范围，于是在那岩浆弹将要临身之时，叶枫猛然加速，侧过身子，直接躲过了那炙热的攻击。

    虽然躲过，但仅仅只是擦身而过，叶枫却是感受到了那岩浆弹强烈的温度，细细丝汗从叶枫的额头与鼻尖中冒了出来。

    “这次的攻击...如果单论单体攻击力的话，恐怕已经超过了团藏手下的那位...这人到底是什么玩意，怎么秘术这么多？！”

    叶枫眉头微皱，开始思索起了该如何击杀那用秘术和用普通忍术一样的忍者。

    “难道还用界王拳？”叶枫有些苦恼，自从得到界王拳之后，叶枫就接二连三使用，而且每次都是超负荷使用，所以叶枫的身体已经渐渐的开始吃不消了，叶枫感觉这次如果再使用的话。

    不用多，只是用最基础的二倍界王拳，用不超过十分钟，叶枫恐怕就得不堪负重，当场扑街！

    系统也已经对叶枫明确的提示了，叶枫必须暂停使用界王拳一个月，最大能够承受的范围则是在五分钟之内。

    也就是说，界王拳叶枫就算是用，也不能使用超过五分钟，如果使用的超过了，接下来的情况，叶枫不是扑街，那就是加重现在的身体负荷。

    但五分钟的时间，很明显，或许能够击杀那个秘术很多的忍者，但他身后的那么多上忍以上级别的忍者，叶枫就无能为力了。

    而且叶枫不相信，他要杀那个忍者，他后面的那群忍者难道就看着叶枫杀？

    这显然是不存在的.....

    叶枫突然觉得，自己似乎刚才没想明白就冲上来了啊？该死！

    “速度倒是不慢，那么...水遁秘术，水帘泪珠！”

    泷君见叶枫躲过那道攻击却也不意外，于是手中早已经开始结印，然后口中大喝的时候，他的前面却是陡然出现了一阵雨幕。

    叶枫与泷君一行人都是相对站在两座大楼之上，两座楼之间隔着不算长的距离，而此刻，那相隔之处，却是陡然升起了一个蓝色的雨幕，随着泷君的控制下，那雨幕之中开始泛起的阵阵波动.....


------------

第297章：杀手锏

    一秒记住【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    雨幕的波动原本还算正常的波纹，但随着泷君的操控，那波动越加的大了起来，最终直接化为了如惊涛骇浪一般。

    叶枫见这忍术，不由心中一惊，虽然知道这泷君的秘术强大，但却也没想到竟强大到如此地步，看这些秘术的威力，赫然已经达到了影级的门槛！

    在叶枫看来，或许泷君的实力没有达到影级，但本身实力却也是精英上忍中的巅峰，或许已经是半只脚踏进影级行列了，而底子十分强大的泷君，现在在配合上这强大的秘术，这简直就是影级的战斗力啊！

    叶枫虽然战绩很恐怖，而且不论在谁的眼中，他都强的有些不正常。

    但所谓自家人知道自家事，别人或许不知道，但叶枫自己却清楚，现在他在能量的掌控，或者抛开神风剑那神器，他的实力恐怕也就精英上忍的程度，而且达到精英上忍的程度，还要靠着“陨星灭神”剑术和螺旋丸。

    使用神风剑的话，他的实力倒是能够达到半步影级，乃至半步影级巅峰，甚至说，隐隐能够达到影级了。

    虽说因为神灵力的原因，所以使得叶枫在本质上或者说层次上就要本能的比火影世界中的人要高出一些，所以叶枫超常发挥下，叶枫倒是也能够偶尔越级战斗。

    但就算这样，叶枫却也打不过这些人啊！

    不说那一群人了，单挑对面的泷君，叶枫觉得他在不使用界王拳的情况下都够呛！

    “不能再“浪”了，这一劫过去之后，我就闭关，一直闭关到将神灵力掌控达到影级程度之后再出来，不然的话，在晓组织里面，我自己恐怕都有些站不住脚。”

    叶枫可是清楚的记得当初在木叶的时候，和晓组织的干柿鬼鲛杠上过，前段时间还和飞段杠了一下，这些人势必肯定要找他麻烦的！

    为了未来，为了自己的生命安全，叶枫觉得自己的实力提升，十分有必要马上进行了。

    “不过现在要过了这关才行啊。”

    叶枫深呼吸了一口气，而后思索着该怎样对付对面那群人。

    “死吧！泪珠！”

    在叶枫思索间，泷君似乎积蓄好了那秘术的力量，陡然之间一声大喝，而后那雨幕猛然散发出湛蓝色光芒，而后那化为光幕的水幕，一阵晃动，而后.....

    咻.....

    一点水滴从中“射”了出来，直接朝着叶枫奔发而去！

    “哼！”

    叶枫冷哼一声，手持神风剑，毫无保留下，一刀剑气直接腾飞，而后向着那水滴切了过去。

    这一道剑气蕴含着的，是叶枫所能掌控，最大限度的200神灵力所凝聚而成，并且还是由神器所挥出，气势之宏大，威力之巨大，绝对是叶枫不使用界王拳的前提下，最强的攻击招数！

    刷！

    剑光闪过。

    那水滴毫无悬念的直接被切成了两瓣，而后化为了普通的水一般，落在了那干涸的地面上。

    水滴已经消散，但是叶枫的那道剑气虽然略微黯淡了一丝，但却没有太大的消耗，而后冲着那水幕直接切了过去。

    嗡...嗡...嗡...

    剑气切破空气，发出嗡嗡的震颤声，使得那道剑气气势显得更加骇人了一些，但就在剑气还有五米就接近那水幕之时，水幕却是陡然一阵剧烈波动，而后一滴水滴，又是从中射了出来。

    咻！

    水滴射出，这次水滴的目标却是叶枫的那道剑气！

    刷！

    水滴犹如飞蛾扑火一般，打在剑气之上，而后随之被斩成两瓣，化为普通水，摔在了地上。

    这次，剑气虽然也几乎没有丝毫停顿，能量也几乎没有损耗太大，但是很明显的，那气势却是微微减弱了一些。

    咻！

    剑气将要继续斩去之时，一滴水滴，又是射了出来，然后又是攻击在了剑气之上！

    结局一样，但是相同的，还有那飞蛾扑火一般的水滴，继续的从水幕中“射”了出来，攻击向那道璀璨的剑气。

    咻咻咻.....

    水滴的攻击密度与速度逐渐的开始提升了起来，最后索性就犹如机关枪一样，哒哒哒哒哒哒的冒着蓝光，朝着那道剑气中攻击而去。

    哗哗哗......

    剑气原本斩在水滴上，还是犹如斩在一白纸般轻松，但是后来，水滴随之密度与速度的加强，那剑气最后攻击下去，却是犹如斩在河流上一般，虽然依旧将之切割，但是却也真的前进不了一步了。

    抽刀断水水更流！

    现在的情况，就仿佛那么一个情况，璀璨的剑气在那又水滴铸成的攻击下，不出十个呼吸，然后那力量便损失殆尽，破碎而去。

    叶枫全力出手的剑气消失了，但是那水滴攻击却是未曾消失，继续朝着前方攻击而来。

    而前方，自然就是使用出剑气攻击的叶枫了！

    “妈蛋！”

    叶枫心中怒骂，但却不敢多加思考，直接一道全力剑气甩了过去，以此来阻挡那水滴攻击他的步伐。

    毕竟，虽然那水滴的攻击不算特别厉害，打在叶枫那能够免疫大部分中忍级别攻击的身体上，最多也就是痒，但是，没听过有句话叫做滴水石穿吗？

    好家伙，刚才十个呼吸就把他最强剑气给击散，想必这也得攻击，击穿他的肉身力量，恐怕怎么也用不了十个呼吸吧！

    “首领威武，那叶枫似乎已经是黔驴技穷了，他也只能甩一甩剑气来勉强支撑了。”

    泷君身旁的一位高瘦上忍，见状，不由抓住机会七拐八拐的恭维泷君道。

    “不，这剑气恐怕只是叶枫随意而发，他的恐怖忍术，可比这要强大多了！”

    泷君虽然心中有些得意，但想到那泛着金光的纸片，一击之下，直接击破防御半步影级强者的防御禁制，而后又是一击，毁掉十分之一的泷隐村，那样的攻击，泷君可谓是害怕至极。

    所以，他对于叶枫才没有丝毫大意，上手就是各种秘术不说，还让他手下的人随时准备忍术支援他。

    “瞧不起我，所以才不用攻击村子时候用的忍术吗？”

    泷君这样想着的时候，心中不免泛起了一种被侮辱践踏的感觉，脸上不由飞上一丝羞怒之色，而后大喝道：“水幕流瀑！”

    随着泷君的大喝，那水幕陡然之间光芒大盛，原本就十分闪烁的水幕，此刻直接变得耀眼了起来，而后，一阵波涛呼啸之声，从那光幕中响了起来。

    “怎么回事？”

    叶枫不知道对面的泷君为什么会突然发狂，但是本能告诉叶枫，泷君似乎在使用一种十分危险的忍术！

    至于叶枫心中的警报系统，却也早已经开始轰轰大作了。

    “还不尽全力，还看不起我，那就给我去死！”

    泷君在对面大叫道，而对于泷君的大叫，叶枫却觉得十分无语。

    什么鬼？！

    不过纳闷归纳闷，在泷君大喝之后，一股磅礴的力量陡然出现，而后，原本那能够僵持十个呼吸的剑气，只是坚持了七个呼吸，在大喝之后的一瞬间，直接崩溃。

    随之，那如同水枪般的攻击，直接向着叶枫攻击而来！

    说着慢，但事实上却仅仅只是一瞬间，那水枪便突破剑气，然后朝着叶枫“射“了过来。

    叶枫眼中一道寒芒闪过，千钧一发之际，侧身躲开了那道攻击。

    彭！

    水线枪毫不停留的继续向前无脑攻击而去，然后轰在了一座大楼之上，一个呼吸间，便直接将其洞穿而过，然后继续向着前方攻击，直至继续冲击了五百米之远，才后继无力的缓缓溃散。

    还未松一口气，叶枫只觉得耳边海浪声轰鸣，转头望去，那水幕却是猛然大亮，而后平推着，一股股强大而密布的水线，向着叶枫攻击而来！

    说是一道道水线，却不如说是有多股水线组成的一簇瀑水，向着叶枫强悍的冲击而来！

    那气势之强，叶枫有种感觉，这其中的每一条水线，攻击力恐怕都有着在十个呼吸之内将自己的全力剑气轰散的力量！

    这秘术如同大瀑布之术一般，不过不如其庞大，但是在力量上却是远远超过。

    “让我看看吧，你倒要如何接我这一招！戮风剑圣，叶枫.....”

    泷君轻轻的呢喃着，他十分清楚自己的这一攻击，虽然爆发或许不是特别的强，但是贵在源源不断的攻击。

    他有信心，即使是普通的影级强者，在他这一攻击之下，肯定也没有活路，除非是达到影级中期的强者，或许能够抵挡他的这一攻击。

    泷君自认为，虽然说他的这一招十分强大，但是对付能够杀死影级后期的角都的狠角色来说，他这一招恐怕还差点意思，不过，泷君还准备了一个更狠的招数，现在这一招却只是他的试探招数.....

    泷隐村实力十分强大，而他手下的两个分支，虽说是分支，但除了没有尾兽之外，本身的实力却也不输于主脉。

    而泷君身为泷隐分支的首领，实力虽只是半步影级，但是自身的秘术，以及需要其他忍者帮助的另外一个强大秘术，却足以让他不怂任何来犯之人。

    叶枫不知道对面泷君是这样想的，如果知道...那叶枫也只能恨骂对方是一个怪胎了。

    毕竟这玩意可是越级战斗啊！火影世界中的越级战斗，那可都是有主角光环才能干的事啊.....

    叶枫深呼吸，看着那骇人的攻击，已经快要接近他了，于是也顾不得其他，直接开启两倍界王拳！

    依照叶枫推断，当他完全掌控200神灵力的时候，他的纯实力在上忍与精英上忍之间。

    而在掌控250神灵力的时候，他的纯实力便达到了半步超影的等级。

    掌控300神灵力时，他的实力在影级初期。

    350神灵力时，他的实力在影级初期巅峰。

    掌控400神灵力时，也就是他此刻的状态，依然实力达到了影级中期实力！

    不过在达到影级中期之后，叶枫就明显感觉到了实力提升的缓慢。

    当初打角都这个影级后期实力的家伙时，他直接爆三倍界王拳，掌控神灵力达到600的时候，他的实力也不过是影级后期巅峰，连影级巅峰都没有达到，不过凭着稳压角都的实力和神风剑的强大，叶枫倒算是不算困难的将角都给击杀了。

    场景拉回叶枫使用两倍界王拳的那一刻。

    叶枫在提升自身实力之后，周身泛着血红色光晕，显得极具爆发力，大手张开，神灵力瞬间凝聚，一个巨大的大玉螺旋丸直接出现在了叶枫的手中，而且，那大玉螺旋丸中，甚至还夹带着丝丝血红之色！

    “给我破！”

    叶枫持着大玉螺旋丸，眸子露出一丝狠辣，脸色狰狞，怒喝着的同时，一丝不停留的，直接朝着那如果海浪瀑布般的忍术，按了过去。

    轰轰轰！！！

    砰砰砰！！！

    大玉螺旋丸的力量在这一刻，真正的体现了出来，在大玉螺旋丸刚一接触那海浪的时候，大玉螺旋丸差点险些被冲击的不稳，直接溃散，但在险些溃散之时，大玉螺旋丸中，那一丝朱红色，蕴含着界王拳本质的力量，却是发挥了其作用，强行稳固住了大玉螺旋丸，然后才得以抵抗。

    大玉螺旋丸与那名为“水流幕瀑”的忍术相抗衡之际，在不远处的一座高楼之上，一个倩影陡然出现在了其中。

    “有两下子，但是...还不够...你的实力可远远抵达不了长门对你的期望啊...”

    小南站在那高楼之上，遥遥望着叶枫与泷隐分支的人打斗着，心中微微一动。

    “叶枫，让我看看你真正的实力吧...”

    不过小南这次的愿望明显已经不能实现，因为，叶枫现在无法使用三倍界王拳乃至巅峰时期，与阿凯对轰的四倍界王拳，所以小南注定看不到叶枫的真正实力了。

    而且甚至于，此刻叶枫也已经危险了.....

    泷君见自身与叶枫僵持不下，而明显的，叶枫的查克拉量比起他来似乎多了不知道多少，所以这种僵持战，明显对他不利，于是乎，他打算使用杀手锏了！

    “所有人用秘术将自身查克拉转递给我，供我使用那一杀招！”

    泷君继续支撑着与叶枫的僵持，同时见冲着他身后的手下们低喝道。

    “这...好！”

    那些人只是微微一沉吟，然后便开始结起了印记，而后手指同时指向泷君。

    在指向泷君的那一刻，他们的查克拉顿时缓缓的流向了泷君的身体之内.....


------------

第298章：四象秘术·重怨虐

    这些人知道，如果泷君一旦被叶枫击杀，那么他们的下场必定也只有灭亡。

    虽说他们的实力也都不差，聚集在一起，已然是面对正牌影级强者，都是丝毫不惧，这种观念下，这些忍者都变得有些有恃无恐了起来，并且在见到叶枫的实力，并没有他们想象之中那么恐怖的时候，心态就更加的膨胀了。

    什么嘛，还戮风剑圣呢，恐怕泷君一个人就能给弄死了！

    这种膨胀的心态，一直延续到泷君使用出那现在的秘术之后，被叶枫直接拦下后，瞬间改变了...

    这秘术虽说不算是最为顶尖，但在他们这个分支中，也是名列第三位的秘术，更别说使用者还是半步超影的泷君，按理说，即使是影级初期强者，都没有什么可能拦下来，但是叶枫却做到了。

    而至此，对于角都被叶枫击杀的消息，他们隐隐间有点相信了，毕竟这世界中，没有空穴来风的事情，既然有传言，不论是真假，但最少有一层的可信度。

    原本他们连这一层可信度没有，但现在眼见叶枫将泷君那非持久性秘术，被叶枫毫无压力的抵抗，将泷君逼迫到向他们索要查克拉的那一刻，对于叶枫击杀角都的事情，他们是真的相信了一些。

    角都是什么人？那可是他们泷隐村之耻啊！一位凭一己之力，给泷隐村带来巨大耻辱的家伙，实力最少也是影级中期，现在恐怕有影级后期的实力了，而这样的强者，有可能被面前那个家伙给弄死.....

    原本的膨胀变成了一丝恐惧，然后自然没有了异议，直接冲着泷君开始过渡他们的查克拉。

    而泷君在接受到他们的查克拉后，微微松了口气，原本那险些出现断层的秘术，也瞬间丰盈了起来，继续向着叶枫施加压力。

    不过，泷君明显的发现，那对面的叶枫，似乎找到状态一样，这能给他照成十分大压力的秘术，却是渐渐被叶枫无视掉了，手中一个巨大的金黄色螺旋丸，直接进行免疫，看叶枫那一脸轻松的样子，与泷君那有些扭曲的脸，呈现出了巨大的对比性。

    高下立判。

    泷君深吸了一口气，面容上闪过一丝犹豫，但却也只是一闪即逝，取而代之的是坚毅。

    “虽然那杀招消耗与副作用极大，但是如果不用，恐怕以后就没有机会去了...

    不过，使用那强大的秘术，而后造成那巨大的副作用...为了杀叶枫这样的强者，也算值得了！”

    叶枫不知道泷君是如何想的，此刻开着破幻之眼，以防止对面泷隐村的其他忍者，对他进行幻术偷袭，所以他也无法看清泷君的表情，不过，叶枫从此刻与他大玉螺旋丸相抗衡的这秘术，却是明显的感觉到，这秘术的威力...在削减！

    虽然那种强度的削弱几乎微不可察，但就对面着这秘术的叶枫却是清楚的感觉到了。

    而且这威力的减弱，在叶枫看来，还是一直在持续的减弱着，原本必须使用全力400神灵力的大玉螺旋丸的力量才可以将将持平，但现在叶枫感觉，他使用390神灵力，或许都可以将之挡下来。

    甚至说，这力量在削弱下去，当叶枫能用360神灵力力量的大玉螺旋丸抗衡的时候，叶枫使用神风剑，配合上陨星灭神发出的剑气，或许都可以一鼓作气将这秘术给破掉，而不再是这种僵持状态了！

    叶枫心中这样想着，但是心中却有着一种特别不舒服的感觉，而且在看到那些泷君所带来的忍者们，正用手指指着泷君，淡蓝色的查克拉爆发在其周身之时，那种不舒服的感觉就更加的严重了。

    “这秘术还是在一直不断的削弱...按理说，我应该是有机会击败他们的，但是为什么...我又会有一种特别不舒服的感觉？而且总感觉对面的样子，十分的反常...”

    叶枫有些焦躁了起来：“如果我能够使用三倍界王拳，不论对面是什么，直接一剑甩过去，他们这秘术就得全线崩溃，此刻也不会如此被动。

    叶枫不是不想直接将对面这秘术破掉，但是他此刻的力量，能挡住这一招的，也只有一个大玉螺旋丸可以与之僵持，其他的都不行！

    所以，一直以绝强实力破掉对面任何阴谋诡计与力量的叶枫，现在也只能将希望寄托在对面查克拉不继，或者失误上面了。

    如果不然，那他也只能逃跑了...

    不过，现在的情况，叶枫虽然能跑，但是恐怕也会付出很大的代价，毕竟对面那十几个上忍可也不是摆设啊！

    咚.....咚......咚.....

    突兀间，叶枫正在苦恼思索间，一个如流水击鼓之声陡然响了起来，而在这声音响起的时候，叶枫的心中却是没来由的狠狠抽动了一下。

    呼.....呼.....呼.....

    流水击鼓之声响了三声而后消散，紧接着的是狂风呼啸之声，但令人奇怪的是，周围除了叶枫与对面泷君等人对战出现的气势，却也并没有一丝狂风。

    那狂风呼啸之声，从何而来？

    轰！！！轰！！！轰！！！

    狂风呼啸声过后，紧接着的是雷鸣之音，这声音直接轰在叶枫心神之上，让叶枫整个人都出现了一丝恍惚之意。

    而叶枫也是身体发寒，对于这诡异的声音，叶枫心中那不好的预感，也越加的浓重了。

    滋.....滋.....滋.....

    最后那诡异的声音，出现的是...犹如火烛灼烧的声音，这声音一经出现，叶枫自身便感觉到自己仿佛热了许多，身体也不自觉的流下了汗渍！

    “四象秘术，重怨虐！”

    在叶枫心中极度警戒之时，对面的泷君猛然爆喝开口，而后，他面前的那水幕哗然消散，挡在叶枫前面的那重重水线状攻击，也猛然化作普通的水流，掉落在了地面之上。

    虽说一直压迫着叶枫的攻击消失了，但是叶枫心中却是一些喜悦也没有，相反的是，叶枫此时此刻更加的警惕了。

    对面一股骇人的气势让叶枫都有些喘不过气来.....

    轰！！！

    惊雷之声响彻天地，然后叶枫却是真的见到，原本那明亮的天空，却是陡然之间出现了一片乌黑至极的雷云，恰好停在了叶枫与泷君等人的头顶之上。

    那片雷云之中，电闪雷鸣，闪电划过昏暗的天空，犹如劈开这阴暗一般，硬生生的炸出一片光彩，而随之又是狂风大作，呼呼作响的狂风，将地面上的花草甚至大树都掀飞了起来，就连那些村民的铺子，有的都被翻飞在了天空之中，最终叶枫更是在那片雷云之中，看到了在其中翻腾的火龙！

    而那火龙在雷云之中若隐若现，但隐隐发出的一丝火焰却是直接能够将那些被卷起来的物品，全部化为灰烬！

    “这...这是怎么一回事？！”

    玄国的村民，看着那接近中心的雷云下方，喃喃自语着，眼神中，露出一抹无法驱除的震撼。

    “这种力量，会不会是有忍者在我们国家战斗！？”

    一名见多识广的商人此刻正在游说村民们买他从其他国家带来的新商品，此刻见到这骇人的场景，心肝就不住的颤抖，然后依靠自己的经验，说着自己的见解。

    村民们也都不是什么土鳖，会认为这是神迹之类的，几乎是在商人说完自己的见解后，就有人相信了，而之后那些就算是反应慢的，稍微思索，也想到了刚才泷君在刚来的时候喊的那几句话，就知道了那商人所言非虚。

    这明显就是有外来忍者，上他们这国家找人寻仇来了啊！

    再然后，这些村民们一个个的就惊恐与愤怒了起来。

    “这到底是谁，竟然在我玄国正中间战斗，而且竟然使用这么强大的忍术，是要将我们玄国给毁掉吗！”

    一名愤青忍者在家中大声怒喝着，然后一个闪身，出现在了街道上，看着街道上望天的人群大声喝道：

    “大家别在这里发愣了，如果想要让自己的家园不会受到毁灭，如果不想让自己的利益遭到侵害，那么，大家就和我一起，朝着那雷云中心去，这忍术的施放者，肯定在那中心，我们去找他理论，让他停止使用这种忍术！”

    这位愤青小忍者虽然很天真，但对于此刻的村民们，却宛如一个救世主，尤其是他所说的保护自己的利益，更是引起了这些人的共鸣。

    “大家一起去，一定要让那万恶的施术者停止施术！”

    “打倒万恶施术者，还我美丽家园！！！”

    “.....”

    这些村民们，喊着这样的号子，然后一同向着雷云中心前进而且，并且随着这些号子越来越响，队伍却也是越来越庞大了起来，其中更是不伐有着一些忍者。

    按理说，这属于聚众了，按照平常，玄国的护卫队肯定已经是出发了。

    但此刻，玄国的那些高层们，一个个的也都不敢出现，不敢发出一丁点反对的声音，护卫队也被他们勒令不许离开护卫队总部。

    普通村民或者忍者们或许不知道那施术者是谁，但是玄国的这些高层们却是知道。

    不是那位叶枫，就是他们的后台泷隐村的大人啊！

    这两方，虽说他们应该支持泷隐村的大人们才对，但这些玄国的高层，此刻的态度，却十分的模糊。

    虽说他们对后台有着盲目的自信，但却也不傻。

    对方可是叶枫，击杀了两名影级强者的叶枫啊，这样的强者，如果泷君一方赢了还好说，但如果输了...在他们没有去帮助泷隐村的情况下，他们或许也没什么事。

    但他们去帮忙了，而泷隐村一方还输了，那他们可就完犊子了，这种冒险的事情，他们可不会去做。

    .....

    一家餐厅中，紧锁着大门，满是尸体，而其中却还坐着一男一女。

    “叶枫...啊不，分身哥哥，外面的场景，是怎么回事啊？是神迹吗？”

    叶楠紧张兮兮的张望着外面，然后有些心虚的看着叶枫的分身问道。

    叶枫的分身鄙夷着看了叶枫一眼，然后说道：“瞧你那没见识的样子，那是忍术好不好！”

    “啊，忍术？难道是你使用出来的？”

    叶楠一脸惊讶，他还没见到过，有忍术能够达到如此程度呢！

    嗯，不说叶楠没见过，这忍者世界大多数的人，恐怕都还没见过这种程度的忍术呢。

    “咳咳，我对手整出来的...”叶枫的分身挠了挠头说道。

    “那你没事吧?那个样子，看起来好厉害啊？你应该能打过的吧？”

    叶楠又是担忧，又是希冀的望着分身问道。

    “从本体那反馈的信息是...他已经准备好跑路了。”叶枫的分身在说这句话时，端的是一个淡定。

    叶楠望天无语：“夭寿了...”

    而在另外一座楼，观察叶枫与泷君一行人战斗的小南，此刻也是一脸的凝重，即使是她也没有想到，一个小小的泷隐村分支，竟然能够整出这么大的阵势。

    “如果你能破的了这一招，也算是有着能够站的住脚的本领，无愧于长门的期望了...”

    小南心中呢喃着，她却还不知道，叶枫已经心生跑路的念头了.....

    滴.....

    不知何时，那片有着火龙翻腾的雷云中，滴落下了一个雨滴，落在了叶枫的身前，而后...

    落在地面上，却也仿佛是真的雨水一样。

    “这是什么秘术？真是怪异...”

    叶枫眉头紧锁，他在火影之中还未曾听说过这种忍术，如果硬要说有与之相同的忍术，那也就是宇智波佐助在对战宇智波鼬的时候，使用的S级忍术，《雷遁*麒麟》了吧！

    不过叶枫敢保证，他现在所见到这秘术，比之佐助的那S级忍术，麒麟，声势还要骇人。

    这强大的气魄，让叶枫这样心性坚定之辈，都生出了逃跑的念头.....

    “就在那里！应该是那两座楼上站着的人弄出来的了吧！”

    “嗯嗯，没错，应该就是他们了！”

    “怎么办？”

    “抗议吧！”

    “施术者快停下，还我美丽家园！”

    叶枫皱眉，泷君专心催动秘术的时候，下面一阵乱哄哄，嘈杂的声音响了起来，那声音之杂，就连雷声似乎都有些压制不住。


------------

第299章：竟然还有这种操作？

    泷君专注下，最讨厌的便是这种声音，眼见那声势越加骇人，也不管低下已经聚集了近千人之众，目光露出杀机，心念一动，一簇巨大雷霆猛然划过昏暗的天空朝着那人群中砸去。

    那雷霆速度十分之快，而人群又十分拥挤，平地一声雷，聚集的那近千乌合之众，顿时有十数人被轰击成了灰烬，数十人被散发的电流波及，瞬间到底，口吐白沫。

    哗！

    这近千人见到有人死了之后，先是一愣，然后随之惊恐了起来，原本那不怕死，有些偏执的心念，也瞬间崩塌。

    这些村民们，一个个都连忙的开始头也不回的跑了起来。

    事后，那些村民们一个个都是后怕不已，暗叹自己刚才怎么着了魔一般。

    而那带头的中忍，则是一脸遗憾，其实他真正的身份是玄国不远处雪之国的卧底，见这玄国大乱，自然要做出一番愤青模样，来诱引玄国的村民做出作死的事情，来达到削弱玄国农作的作用。

    不过他的那诱因功夫和隐性幻术不到家，死了人之后，那些村民们自然也就不管不顾的赶紧哪凉快哪呆着去了，这种作死的事情，肯定就作罢了。

    而那些死了人的家属，在此时形势下，也顾不得为家人收尸，在这个世道，大难临头各自飞是主题色彩。

    “真是可惜啊.....不过也只能如此了，我的幻术程度，还不足以用死了人为诱因，而激发他们更大的怨恨...哎，只能如此了。”

    雪之国的卧底面露遗憾，而后随着大群村民们，也一同离去，只不过在他离去的时候，却又是回头看了一眼高楼之上，与那骇人忍术相对的叶枫。

    .....

    对于下面村民们的百样状态，不论是泷君还是叶枫，都没有去管，泷君视那些人为蝼蚁，而叶枫...纯粹就是没工夫就将心神往那边去想了，不论怎么样，他都不得不承认，对面泷君的实力，真的十分强大！

    单单说攻击力上，叶枫有种感觉，即使是角都，恐怕都有些比之不上，角都真正难缠的是他十分难杀，但深知角都难缠之地的叶枫，直接就一点道理也不讲，开启三倍界王拳，一剑下去，角都生命力在强，也得死了。

    而对于泷君，对于他所使用的秘术，叶枫是丝毫也不知道其弱点，更不知道如果去破解。

    叶枫不知道去如何破解这强大的秘术，但叶枫却也深知一个道理。

    没有一个忍术，是没有破绽的，如果你破解不了那忍术，那只能说明你不够强！

    对于鼬神的这句话，叶枫深信不疑。

    “极神剑术，陨星灭神！”

    叶枫微咪着眼睛看着天空，他隐隐的感觉到，在那雷云之中，丝毫有着一股绝强的力量在其中酝酿，如果在不将这忍术破掉，恐怕她命不休矣！

    一声怒喝见，其体内神灵力猛然爆发，身上那灼灼火焰般的气也猛然升腾了起来，手握着的神风剑，也在此刻大亮，周身的无根之风，也是化为了狂风，呼啸天际，仿佛要与那天空中的景象抗衡一般。

    而随着叶枫的怒喝，剑身的气势也随之攀登到了极致，然后一斩而下！

    叶枫的这一斩，不仅仅包含了他所能掌控的所有神灵力的力量，还在其中夹杂了他自身的气势与那无尽的杀气！

    所以，这一斩的剑气中，不仅仅是纯粹的金黄之色，那其中，还带着一抹妖异的血色，经过之处，皆是杀意弥漫。

    剑气的力量强了，速度也自然的快了，一眨眼，那绝强的剑气便到了泷君的面前。

    叶枫的目标...是泷君本人！

    秘术在天上，叶枫自然没有力量将那天空上的雷云给击破，所以，叶枫想来想去，也只有将施放秘术的施术者给击杀，这秘术，自然也就破了！

    泷君见状，脸上掠过一丝凝重，丝毫不敢大意，心念一动，天空雷云顿时翻涌，而后一道惊雷瞬间闪出。

    声未间，力先行。

    声音还未传出，那道惊雷便突破音速，直接轰击在了那剑气之上！

    轰！！！

    惊雷砸在剑气上，剑气的气势顿时一僵，那看似无可匹敌的剑气也瞬间停了下来，光华瞬间弱了几分。

    泷君眼皮大跳，他没有想到叶枫的这一道剑气，竟然在受到他一击惊雷，竟然没有直接溃散，这种情况在泷君看来，简直是恐怖！

    毕竟，这惊雷虽然看似随意，但其力量，却是比之刚才击杀那些村民们的雷击，要强大了不知道多少倍，就算是一名精英上忍，在受到这一击，恐怕也得死了！

    但即使这样，却愣是没有将叶枫的剑气击溃，这也就是说，叶枫的这一击如果切在他身上，他肯定就没有活路了！

    泷君想到这里，后背不由惊出了一丝冷汗，暗叹自己刚才没有大意，而泷君身后的那些正在为泷君，使用秘术输入查克拉的忍者们，也一个个暗暗咽了一口唾沫。

    “散！”

    说时迟那时快，虽然泷君心思大动，但是在见到那剑气没有直接溃散后，也是没有迟疑，直接再次调动一道惊雷，轰击在了那还未恢复灵动的剑气之上。

    轰！！！

    那剑气在惊雷的又一次轰击之下，终于是不堪重负，轰然破碎开来，而叶枫的这第一波攻击，也宣告失败。

    “最多一分钟，重怨虐的最强攻击就可以积蓄好了，到时候...就算你刚才的那剑气在强上三分，那也绝对没有任何活路！”

    泷君虽然心中惊讶，但心中也笃定了下来，因为他从叶枫的表情与那剑气中夹带的势看出，刚才的那一击，恐怕不是叶枫最强攻击，也有这叶枫的九成水准了。

    在摸清了一个人的实力之后，那么那个人即使在厉害，威胁性也会相应的减少了。

    至于叶枫那边，见泷君几乎是不到一个呼吸就招来两道惊雷，直接将他的最强杀招，直接击溃，心中不由大惊。

    “竟然还有这种操作？！”

    在使用三倍界王拳叶枫会直接扑街的情况下，现在的攻击，毫无疑问是叶枫最强的攻击，但是就是这样，却也依旧被人家随手就灭掉了。

    更不要说，叶枫隐隐间感觉到的那雷云之中，潜藏的更加危险的力量.....


------------

第300章：套路

    “喝！”

    前路不明，对子先行。

    秉承着斗地主的理念，叶枫冲着泷君的方向，又是两道最强剑气攻击而去。

    不论怎么样，叶枫攻击施术者的理念是没有错的，所以叶枫想要赢，自然要将精力完全放在如何宰了泷君上面。

    这两道绝强的剑气甩出去之后，叶枫明显感觉自己的神灵力已经被自己消耗了快要过半了，脸色也不由白了几分。

    “两道剑气，速度还这么快，他...什么？！”

    在叶枫想着或许两道剑气下，泷君会防守不急时，却不想，阴暗的雷云，直接一阵颤动，仿佛一直就在等着叶枫这一招一样，在叶枫的剑气甩出之后，四道惊雷直接闪出，轰击在了叶枫的两道剑气上，瞬间将其毁灭！

    甚至，叶枫还明显的看出，雷云中电闪雷鸣，预备发出的攻击，决计不止四道！

    “起手式与剑气的样子太过明显了，即使是速度在快，却也都快不过那惊雷...”

    叶枫有些烦躁，并且因为那雷云之中的气势越加强大，烦躁就更甚了。

    “呵呵，我在一本书上看到，上面说：来而不往非礼也，所以，既然你送了我这么大的礼物，那我也不能不还礼啊...”泷君面色阴冷，嘴角微微扬起，想到自己的父亲命不久矣，气焰更盛，而后，直接大手一招，冷喝：“雷！击！”

    原本泷君是想要一击必杀，但见叶枫如此跳脱，也不免有些烦躁，况且那惊雷用来防御上，有点大材小用了，所以还不如用在攻击上了！

    毕竟，如果仅仅凭借惊雷就能够灭杀叶枫的话，那泷君还是十分高兴的，重怨虐的终极力量，太过强大，消耗也十分巨大，能不用出最好。

    想通之后，泷君便开始分出大部分心神，开始调动起了雷云中的惊雷，然后劈向叶枫！

    轰轰轰！！！

    雷鸣声刚刚想起，叶枫的头顶，却是已经出现了五道惊雷！

    那惊雷威力庞大，每一击虽说比起两道才能轰散叶枫剑气的惊雷要弱上一些，但却也不是叶枫的肉身所能抗衡，更何况这可是五道惊雷，可谓是正儿八经的五雷轰顶！

    “额...啊！！！”

    叶枫调集神灵力，配合上界王拳给他所带来的增幅，速度全开。险之又险的躲过了那看似躲避不过的雷击。

    轰！

    五道惊雷轰击在叶枫原本所处的大楼上，那巨大而又连绵的轰击，直接将那大楼给凿出了一个深“洞”，大楼的楼顶也满是裂缝与灰暗之色。

    “首领，万万不可！”

    泷君还想要继续调动雷霆之力，继续轰击叶枫，但被手下的忍者开口拦了下来。

    “怎么了？”

    泷君的话语中带着不满，他正轰的开心着呢，这手下的人就冲着他喊万万不可，这不是扫兴么！

    “首领，我们既要凝聚重怨虐的终极力量，又要使用雷霆力量攻击那叶枫，实在是有些不堪重负。

    防守尚可，攻击的话，实在是有些吃力啊，况且重怨虐所需查克拉太多强大，我们人虽然多，但是现在，查克拉已经整体消耗了四分之一啊！”

    手下的那名忍者向泷君分析道，而结论自然就是不能再继续向叶枫攻击了，不然的话，查克拉全消耗掉，他们就要被这秘术，反噬，然后吸成人干了。

    泷君也知道这其中的严重性，压下自己心中的做法，然后开始专心凝聚终极力量，只是稍稍在雷云中凝聚一些雷霆，以防止叶枫的继续攻击。

    叶枫见泷君消停了下来，看着那被轰穿的大楼，心有余悸，但转眼心中却是又是一动。

    叶枫已经看出来了，泷君虽然不知道用了什么秘术，可以汲取手下忍者的查克拉为自己所用，但就算是有着这些忍着的支持，但却依然难以支撑这庞大的忍术。

    所以此刻泷君不继续攻击，恐怕是避免消耗查克拉。

    不过叶枫从这里也看出来了，泷君此刻肯定是在凝聚着一个大杀招，这个猜测，已经是没跑了！

    呼呼.....滴滴.....

    感受着周身呼啸的大风，还有那时不时滴下的雨水，叶枫的大脑渐渐的冷静了下来。

    心浮气躁，随着这风雨下，消散而去。

    “既然你想要避免消耗查克拉，那我偏偏不让你如愿，防御...也是要查克拉的！”

    叶枫眼中精芒一闪而后，而后手中的神风剑微微亮起。

    “嗯？那叶枫似乎有要继续攻击了...”泷君见叶枫手中的神风剑微微闪烁出了攻击的光彩，心中不由微微警惕了起来，然后天空中的惊雷，逐渐凝聚了起来。

    “去！”

    叶枫眼角瞥了下雷云，见电光闪烁，嘴角微微扬起，而后一声大喝，一道剑气自剑中腾飞而起！

    刷！

    剑气速度依然十分之快，而其气势也十分磅礴，但是.....

    轰！

    两道惊雷轰然而下，轰击在了那道剑气之上，但是与之前不同的是，这一次，第一道惊雷落下之后，便直接将那道剑气瞬间泯灭，那第二道惊雷也直接轰在了地上，砸出了一个坑洞。

    “什么！？”泷君见状，瞳孔猛然放大，而后深吸了一口气，强自镇定了下来，眸子冰冷的望着叶枫冷笑道：“这等小计，也未免太小家子气了吧。”

    叶枫闻言，耸了耸肩，也不答话。

    他刚才那剑气之所以那么弱，是因为他在那剑气中，只是夹带了自身的气势，但是神灵力的输入，却只是输入了50点而已，所以才会被一道惊雷给破掉。

    但因为气势与之前相差不多，泷君也没有去特意探查那剑气的实质能量，所以依然和之前发出了两道惊雷，所以这也就让叶枫用50神灵力，白白浪费了泷君两道惊雷的查克拉。

    不过因为要特意用其实来掩饰剑气的能量不济，所以带着气势的剑气，叶枫也只能做到一个呼吸一道，而这一个呼吸的空档，如果泷君想要探查剑气的本质能量，也不是难事。

    所以刚才那一击，也只有那一次机会而已，不过对于叶枫来说，已经足够了。

    “陨星灭神...去！”

    叶枫屏气凝神，而后一声冷哼，剑光闪动，一道10点神灵力力量的剑气瞬发而出，并且随之又是一道道剑气向着泷君攻击而去！

    并且叶枫时常的变幻位置，那剑气直接犹如天女散花一样，朝着泷君袭去！

    而这些剑气中，没有丝毫的剑气，能量也都是只有10点神灵力的力量。

    泷君见状，虽然不明所以，但本能的以为叶枫是想要换个花样的消耗他的力量。

    面容露出一抹不屑，昏暗的雷云闪动，一道道与剑气相同力道的闪电戛然而出，轰击在那剑气中，与之抵消。

    没有浪费一丝一毫的气力，眨眼间，叶枫与泷君之前，被这一簇簇光芒所掩埋。

    而这掩埋下，不论是泷君还是泷君的那些手下，却都是没有觉察到，有着一股透明的能量正快速的朝着泷君的胸膛，攻击而来.....


------------

第301章：你行你上

    透明的能量便是叶枫之前将杯子与杯中柠檬水全部震成虚无的那一招。

    原本叶枫对于那螺旋丸原理修改成的技能还不熟练，但在使用界王拳后，叶枫对于能量的掌控更加强大之后，那将一切震成虚无的一招，叶枫也隐约觉得自己能够使用一番。

    而本着试一试又不要钱的心态，叶枫使用大范围剑气，来掩藏自己使用技能时候的起手式，最终，凝聚在手中的一颗透明能量体，直接被叶枫当成龟派气功一样，直接打了出去。

    透明能量球的速度十分快，穿过由剑气与惊雷迸发出的光芒，而后直接印在了泷君的身体之上！

    在印上泷君的身体之前，泷君只觉得自己的脚底猛然发凉，一股极度危险萦绕在周身，但是看去时，却什么也都看不到，但即使是这样，那危险之感，却依然不散，泷君烦躁之下，却只觉得自己胸口一痛。

    低头望去，却见自己的胸口，竟然戛然出现了一个硕大而空的大洞！

    泷君的身体出现一个洞之后，那洞壁之上，不断的有着鲜血向下流出，并且一些器官也开始挪动着。

    “怎么...怎么回事？”

    虽然泷君的身体直接被打出了一个大洞，但却也没有立刻死去，而是强撑着，不甘的望着前方呢喃着。

    “这是...这是怎么了？首领，你没事吧！”

    “首领，你的身体？”

    “这是谁干的！医疗忍者，快！快救首领！”

    泷君的部下们刚开始没注意到，但当泷君不在接受他们的查克拉，天空中的雷云隐隐出现溃散之时，他们便猛然看到这突然出现的这一幕，然后一个个眼睛瞪大，慌乱的乱叫着。

    他们这群上忍中，倒也有着一名会医疗忍术的，但先不说他的医疗忍术等级十分低劣，就说泷君此刻受的伤害，这根本就不是单凭医疗忍术就可以治愈的身体！

    “叶枫吗？先是以一击蕴含气势却没有太大伤害的剑气作为引子，然后又以那种没有威胁力的大规模剑气作为佯攻，但那无形的攻击却才是他真正的攻击...

    呵呵呵...好厉害的忍术，好厉害的计谋啊！”

    泷君突然之间仰天大笑，但笑的时候，嘴巴却是鲜血狂吐，如果没有他部下继续给他输送查克拉，还有医疗忍者为他治疗续命，恐怕那一下子，就足以让泷君直接死亡了。

    “既然如此，我更不能让你活下来了，如果让你活下来，我这一脉的泷隐分支，岂还有活路？！”

    泷君笑完之后，脸上却是浮现出阴冷之色，配合上他嘴角与身体的鲜血和大洞，让泷君看起来骇人无比。

    “不要再将查克拉徐徐度给我了，你们直接将自己的查克拉最大程度渡给我，我十个呼吸内必死，不需要再考虑后遗症了！”

    泷君大喝出声，然后手上开始结印，但却发现查克拉不够，见他的部下都是一脸迟疑，不由怒了。

    “别TM犹豫了，快点渡给我，再晚就来不及了！”

    “好！”

    泷君的那些部下，迟疑了一瞬，在泷君的大喝后，将之叫醒后，脸上猛然露出一抹果决，而后双手开始结印，准备将自身的查克拉全部渡给泷君。

    而泷君见状，面色却是更加的白了，因为他已经感觉到，自己的灵魂，正在慢慢的开始脱离他的”肉“身了。

    （怎么可以...我怎么可以这样没有价值的死去，我还没有将这会毁灭我一手创建的村子的叶枫给杀掉，我怎么可以去死，我怎么可以去死.....死神...给我滚！）

    泷君心中大喝，而后猛然感觉自己身体一胀，一股强大的查克拉量，猛然涌入他的体内。

    这是他部下的第一股查克拉渡到了他的体内。

    “去！”

    泷君不迟疑，直接将这查克拉猛然爆发出来，而后融入那天空中的雷云之中。

    在泷君将那股查克拉融入雷云之后，天空那原本将要溃散的雷云，还有那已经有了雏形的杀招，又在次恢复了原状，但就在这时...

    轰！！！

    两股庞大的查克拉猛然渡入泷君的体内，这两股查克拉进入泷君体内之后，泷君的“肉”身直接一个不稳，却是险些炸裂，但是泷君却依旧是扛了下来，然后再次打入那雷云之中，让雷云更加的阴暗，那有了雏形的杀招，便的更加凝聚。

    此刻的泷君就仿佛一个中转站一样，将他手下的查克拉，渡入他使用的秘术之中。

    而因为巨大查克拉还有泷君强大意志的原因，虽然险些将泷君的“身”体撑爆，但是却也算是因祸得福，那残余的一丝查克拉，维持了泷君的生命力，让泷君没有死掉。

    轰！！！

    泷君再次将查克拉打入天空时，心中却是一动，一中致命之感，又是出现在了他的感知之中。

    吃过一次亏的泷君，丝毫不敢大意，眼中凶光一闪，心念一动，而后，他与他部下的周身，猛然出现了一个雷网，将他们完全笼罩了起来。

    在这雷网刚刚出现在他们周身的时候，依旧闪动着光芒一个身影猛然停在了这雷网之前，而那身影，赫然便是叶枫。

    “雷云未散，果然还没死...”

    叶枫眯着眼睛，看着被雷网笼罩的泷君，见其虽身上破了一个大洞但却未死，不由心中泛起了一丝冷意。

    你生命力这么强，你家里人知道么？小强？！

    不过感叹归感叹，叶枫却也看出来了，这泷君此刻完全就是凭着巨大的查克拉吊着一口气，有可能随时会死，而且，在使用出雷网防御后，泷君的脸色明显更加的白了！

    “大玉螺旋丸！”

    叶枫伸出大手，一颗金黄色的大玉螺旋丸戛然形成，弓着身子，叶枫便将大玉螺旋丸直接按在了那雷网之上。

    或许剑气的攻击要比大玉螺旋丸强了不少，就连叶枫改造螺旋丸形成的技能威力，恐怕也比螺旋丸要强出一些，但如果说持续性，恐怕前面的两个技能都比不上这大玉螺旋丸来厉害。

    大玉螺旋丸攻击在那雷网之上，叶枫意料之中的这雷网没有出现破坏，但是大玉螺旋丸却也没有消失，而是继续撞击着那雷网。

    轰轰轰.....

    电光与神灵力的光芒四射，并且时不时传出震撼人心的声音，而随着声音的不断加重，叶枫能够看到，泷君的脸色变得更加苍白了起来。

    “这叶枫难道是我的克星吗？”

    泷君心中异常难受，但无奈，却也只好分出一部分查克拉去维持那雷网的防御度，让之不可被叶枫破坏，而在那终极大招上面，他也有些焦急了起来。

    “那雷云在聚集一些了不得的东西，那东西开始让我心悸了啊...”

    叶枫一边使用大玉螺旋丸毫无操作性的破坏雷网，让泷君消耗心里维持，一边抬头望天，面色担忧。

    而远处的小南也是面露不可思议，惊讶的望着天空，即使是小南这等强者，面对那雷云中潜藏的力量，都隐隐感觉到了巨大的危险。

    小南的硬性实力是影级巅峰，但如果使用大招的话，却是能够越级战斗，实力可以达到超影级别。

    想当初，超影级别的带土面对小南的那终极起爆符大招，都被整的差点挂掉，可以想象，小南的实力，绝对强到爆炸。

    但就是这样，小南依旧感觉到了危险，也就是说，泷君接下来的这一击，竟然已经能够威胁到实力在影级巅峰的小南了！

    天空依旧昏暗，并且那昏暗之色还在隐隐的加深，风云涌动，所有被卷上天空的物品，却是在泷君加快速度凝聚超级大招的时候，并没有被全部破坏掉，但是那些东西，一不小心如果碰到隐隐露出的一抹火光或者电光，依旧会被寂灭。

    此刻整个玄国上空的雷云，给下面的村民亦或者是忍者，都带来了巨大的压迫感，这种压迫感之下，使得鸟类动物都低空飞离，至于其他的动物，能跑的，则是在泷君等人到达玄国的时候全部逃跑了。

    玄国街道中，空无一人，空气都仿佛被这种压抑的气氛而弄有些溃散。

    “给我凝啊！”

    叶枫想着如何破局的时候，泷君却是猛然大喝，而后口中狠狠的吐出了一大口鲜血，向后直接倒去，生死不明！

    泷君倒下之后，他身后的手下们却也一个个如遭重击，纷纷跌倒，面色发白。

    “失败了？”

    叶枫有些孤疑，抬头看去，那乌云却是依旧没有散去。

    轰隆隆......吼.....

    叶枫面前的雷网依旧没有散去，但防御力却明显没了查克拉支撑，不再是以前那样有着僵持，但是天空雷云中，一声龙啸，却是让叶枫没办法去破掉这雷网，去击杀里面的人了。

    “这是...”

    叶枫望着那雷云，雷云之中却是有这一条巨大之物在那雷云之中奔腾，而后却见那一声龙啸后，那雷云仿佛都被那声音给震散，而后露出了一个巨大的龙头！

    这龙头与寻常那些忍术，例如火龙弹或者水龙弹不同，这龙头是由水，火，雷，风，四大元素组成，但是其却十分巨大，犹如一座小山一般，而那龙身更是在未散的雷云之中若隐若现，虽然未曾看到其真实面目，但光从龙头就不难知道，那龙身肯定也十分巨大，遮天蔽日恐怕就是形容这般了吧！

    叶枫万万没有想到，这火影忍者的世界中，竟然还有这号狠人！

    但是随之叶枫的心中却也有着一丝明悟。

    九大尾兽中，不论是实力弱小的尾兽，还是强大的九尾或是八尾，这些尾兽都是被掌握在当世五大国中，但是唯有七尾，不是在五大国中，或者是仅次于五大国的一些小国，而是在一个小村子，泷隐村中！

    这是为什么？

    叶枫一直不是特别清楚，但现在他终于明白了，合着这一个小小的泷隐村，恐怕已经与其他五大国的战力都相差不大了啊！

    不过现在不是感叹的时候，因为叶枫已经看到那雷云之中的巨大元素龙，已经在缓缓的动荡了起来，而目标显而易见，正是叶枫！

    刷！

    叶枫犹豫间，猛然间，身边一阵香风拂过，一直洁白的小手猛然抓住了叶枫正使用大玉螺旋丸的手，微微用力，叶枫吃痛间，大玉螺旋丸便直接因为叶枫的失力，而直接溃散。

    叶枫却也没在意，而是愁眉苦脸看着那小手的主人，叹气道：“小南美女，这果然是你给我引来的啊！”

    来人正是在一旁观望许久的小南。

    这场莫名其妙发生的战斗，叶枫在心中一直在思索，尤其是泷君用出雷云这招秘术的时候，叶枫更是不得不去想了。

    毕竟...叶枫还寻思如果打不过，就去和泷君讲和来着。

    但是最终叶枫猜到了这件事恐怕与小南脱不了干系，但却也停不下手，将泷君给打的半废，这样如果在讲和，那肯定是不存在的了。

    现在小南出手，叶枫对自己的猜测更加笃定，但是心中也有些无奈。

    小南虽强，但那雷云中的龙，恐怕即使是小南也应付不了吧！

    那么强大的攻击秘术，叶枫感觉能解决的，恐怕也只有超影级别的忍者，而显然小南没有准备几万亿起爆符的状态下，肯定是达不到超影级别的。

    既然没有超影级别，那小南是因为抱歉，而和我一起死的吗？

    叶枫胡思乱想间，竟然直接被自己的幻想差点感动.....

    “别多想了，这件事是我做的，用来考验你的实力的，但是我没想到他的实力竟然会这么强。”

    小南脸色也有些不好，这种结果却是超乎了他的预料，毕竟，这泷君怎么看也只是一个半步影级，谁能料到，直接爆出了这么强大的实力。

    “咳咳...其实如果我用全力，这攻击我倒也能破。”

    在小南美女面前，叶枫自然是不能认怂，于是多了这么一嘴说道。

    小南闻言先是一愣，然后深深看了一眼叶枫，然后又抬头看了眼上方已经露出了身子，正朝着他们攻击而来的东方型巨龙，说道：“你行你上。”

    “你既然来了，还是你上吧，我那全力用出来敌我不分，还是不了...”

    叶枫有些尴尬，他没想到小南能冒出这么一句话来。

    不过叶枫刚才倒也没吹比，毕竟如果他不怕死的爆出四倍界王拳，那这巨龙，他也是说宰就宰啊！


------------

第302章：泷隐分支解体

    “咱们还是一起吧...”

    叶枫认起怂来也是十分干脆，一点都不拖泥带水，然后便开始聚集力量与神风剑之中，望着那苍穹中正徐徐向他们攻击而来的巨龙。

    “这类秘术，攻击施术者，将施术者击杀，此秘术自然破除。”

    小南眯起好看的眸子，望着天空，然后又望向了那雷网之中倒着的众多泷隐村的忍者。

    “施术者没死？”

    叶枫一惊，那泷君受了那么重的伤，而且还强行催动出这么强大的秘术，他竟然还没有死？！

    而在小南说出，叶枫惊讶之时，那躺在地上的泷君却是无声的叹息了一声。

    原本他就感觉自己的力量仅仅能催动巨龙自主攻击叶枫，但是速度上面他就实在无法控制了。

    但是他又马上要死了，如果要一边抗衡叶枫，他恐怕死的更快。

    于是泷君便想出了一个法子，那就是装死！

    装死的话，叶枫就只会想着如何强行破掉那巨龙，而那巨龙的存在也和施术者存不存在无关，而他泷君就能够安安静静的等待和叶枫同归于尽了。

    但是泷君万万没想到，这叶枫竟然还有一个同伴，而且那同伴，竟然一眼就看出来他还没死，并且那秘术是与施术者的存在与否息息相关的。

    “命啊...这就是命啊！”

    泷君心中悲凉，缓缓的闭上了眼睛，脑海中开始闪过他那波澜壮阔的一声，最终画面停留在了“叶枫”袭击泷隐村分支的那一刻。

    “我不甘啊...我不甘啊！”

    泷君原本已然认命，但是当回忆到“叶枫”袭村的时候，一种不甘又是涌上心头。

    毕竟，对于泷君来说，他现在遭受的大难，根本就是无妄之灾！

    这叶枫一言不合就开打，一言不合就要灭村，这难道不是无妄之灾吗？

    “走！”

    在叶枫与小南准备一同攻击雷网，趁着巨龙还未攻击到击杀泷君的时候，泷君的那群忍者们，却是猛然起身，然后对视一眼，而后齐声低喝。

    并且在他们起身的时候，一股股庞大的查克拉都纷纷从其身上爆发出来！

    原来这群人，在给泷君输送查克拉的时候，根本就是耍了滑头，没有将自己的查克拉全部给泷君！

    不过这倒也算是阴差阳错了，如果他们没有私藏的话，泷君恐怕根本就整不出来这终极技能，老早在那些人输送查克拉的时候，被那庞大的查克拉给撑爆了。

    “这.....”

    叶枫见那群原本被震的倒地然后萎靡不振的一群忍者，突然又生龙活虎了起来，不由一愣。

    hat，are，you，弄啥嘞！

    那群人直接将雷网震破，不管泷君的死活，然后手中结印，纷纷使出了自己逃命的看家本领，出了雷网的一瞬间，直接消失在了原地。

    “先别管那些人，杀了他们的首领！”

    小南一声轻喝，然后手中结印，而后一张金色的纸片陡然出现在了小南的手中，而后手指一动，那金色的纸片便朝着泷君袭了过去。

    叶枫见状，也不甘示弱，手中早已经积蓄了力量的神风剑，猛然向下一劈，一道璀璨的金光剑气也是腾飞而出，朝着泷君斩了过去。

    泷君虽然不甘，但意识却早已在弥留之际，不说小南与叶枫的攻击，就连他手下都纷纷逃跑了都不知道。

    泷隐村分支：泷君，被小南与叶枫一同斩杀，在死亡之时，他的灵魂却仿佛看到了小南的那一抹金色纸片.....

    泷隐村分支的终极秘术，随着泷君的死亡而腹死胎中，没有什么死而不散，也没有其他的幺蛾子，那巨龙在泷君死的一瞬间就直接破灭，化为了查克拉与元素，缓缓消散在了这天空中。

    而在巨龙消失之时，天空中那片有着狂风暴雨，雷电火焰的乌云，也陡然平息，然后渐渐的消散，露出了那乌云后面的晴空。

    阳光照射在大地上，露出了略有破败的玄国。

    虽然不论是叶枫，还是泷君，他们都没有对玄国进行攻击，但泷君的那秘术，却是在无形中也对着玄国破坏着。

    叶枫看着玄国有些地方破败的样子，不由有些尴尬，然后看向一脸淡然，不知道在向着什么的小南，有些犹豫的问道：“我的考核通过了吧？”

    叶枫在说这句话的时候，其实内心还是十分不满的，但不知道为什么，仿佛是因为知道小南的经历，所以先入为主的，叶枫对小南的抵抗力就没有多少，所以质问的话说到嘴边，却也变成了询问。

    “嗯。”

    小南轻轻的点了点头，然后陡然张开了一只握着的小手，伸到叶枫的面前。

    小手张开，露出了一个银白色带有一个“北”字的戒指。

    “这是你的了，从现在开始，你就正式代替角都，作为晓的”北“。”

    小南说着有些拗口的话，然后见叶枫接过之后，微微点头，面容怅然的说道：“尽快来雨隐村吧，我们还有很多需要做的。”

    小南说完之后，不等叶枫回答，直接一个闪身消失在了原地。

    叶枫低下头，看着手上的戒指，然后带在小拇指上，然后滑落.....

    叶枫嘴角微微抽搐，然后将那戒指每个都试了一下，最终发现只有大拇指才刚刚合适。

    叶枫突然感觉，自己的心好痛.....

    并且叶枫也多了一个深刻的体会.....买什么都不要买二手货啊！

    ......

    ......

    叶枫与泷君之间的战斗结束，最能够看出的便是天空的颜色。

    玄国的居民或是高层，原本在见到天空突然出现一条巨龙之后，都有一种玄国要灭亡的感觉，一个个可谓是面如死灰，哭爹喊娘。

    但是他们还在愣神之际，却是猛然发现，那天空中的巨龙消失了，就连那片庞大的雷云也消失的一干二净。

    这个时候他们自然知道，那场关乎到他们生命的战斗，已经落下了帷幕。

    刚才发生的一切，因为场景的原因，所以照成了一种如梦般的错觉，除了街道上的破败，这就仿佛没有发生过一样。

    不过，此刻不论是居民，亦或者是玄国的高层们，他们都没有因为天空的变化而立刻出来。

    过了大约半个时辰，街道上才渐渐出现了玄国的村民，而在叶枫与泷君战斗的地方，玄国的那些高层们，也纷纷到达了现场。

    “你们看，这具尸体是那叶枫的，还是泷隐村的大人们的？”

    玄国大名惊惧的看着地上已经破碎成碎肉的泷君尸体，嘴角不断的抽搐着。

    “.....”

    玄国大名的手下，一个个都默然无语，此时此刻，不论是谁，什么身份，都不敢在这个当口乱说话。

    “哎！”

    玄国大名轻轻摇了摇头，最终一叹，看着一句话不敢说的手下，无奈道：“把这碎片全部收集起来吧，不论是谁，都送到泷隐村去，交由他们处置吧！：

    玄国大名的话算是一锤定音了，而收集尸体的工作，自然落到了那些苦逼的侍卫手上。

    ......

    距离玄国远处的一座大山中，五名忍者盘亘在这大山中的一处山洞中。

    一名忍者在山洞口，闭着眼睛，细细感应着什么，而每当睁开眼睛的时候，不出片刻，便会有着一名忍者出现在了他的视野之中。

    不到半个时辰，这山洞之中，便已经聚集了十一人之多，并且这群忍者的实力都十分强大，各个都在上忍级别以上，甚至有三名忍者已经是精英上忍的级别。

    这一股强大的势力，恐怕除了当世五大国，在也没有国家能够抵挡的住他们的脚步了。

    但即使是这样，此刻的他们，却一个个脸色苍白，神色黯然，仿佛受到了什么打击一般，而这群人，却正是从叶枫手下逃出来的那群泷君手下的上忍们。

    “已经过去一个时辰了，那叶枫应该没有感知忍术...”

    戛然间，安静的洞穴中突然冒出了这么一句没头没脑的话。

    “嗯...还好...逃过一劫.....”

    随是没头没脑的话，但却有人能够听懂，一名上忍松了一口气，哆哆嗦嗦的回应道。

    他的话说完之后，这安静的山洞中，却又是一阵“喘”息，仿佛都纷纷松了一口气一般。

    但是舒气过后，这山洞中却又寂静了起来，久久无人再开口说话，一个个都低着头，不敢看对方。

    毕竟这种事情，做起来的时候虽然都很干脆，但事后想想，却都纷纷觉得面上无光，大感丢人。

    不过，他们也只是觉得丢人而已，至于把他们首领丢在那里的事，却是没有一人愧疚，报仇的事情，也是没有一人开口提过。

    山洞中过了不知多久，突然间，这十一名忍者中的一名精英上忍，猛然站起了身子。

    “既然泷君已死，那我们这一支泷隐分支，地位肯定更加的低微，说说你们的打算吧。”

    那名精英上忍说着，顿了一顿，补充道：“不论什么打算，都可以说，不要有所顾忌。”

    这精英上忍的话说完，又是一片沉寂，但这次只是沉寂了几个呼吸，然后便有人开口了。

    “我们这分支肯定是混不下去了，不如我们抛弃了那地方，去总部？”

    一名忍者看了眼这在场的三名精英上忍，然后有些迟疑的询问道。

    “呵呵！”

    回答他的是一声声冷笑。

    他们这一脉本身就算是几乎放弃掉了，他们的实力也是自己修炼出来的，对于总部他们根本就没有一丝的感情，所以在有人提出回总部的时候，他们一个个都没有什么好脸色。

    “那个...我也只是说说，当我没说...”

    那忍者自知说错话，不敢在那个话题深入。

    其实他也不想回总部，但是他把不住这些人的脉搏，所以也只能试探性的问一下，但是却没想到踩到了雷了。

    “清荷（刚才那名上忍的名字）有一句话，到也是没有错。”一名精英上忍见没有人说话，只能自己开口：“正如清荷所说，泷君死了，那么泷隐分支我们也真的混不下去了。

    毕竟泷君死了，叶枫可没死，如果万一哪天那叶枫恶魔心血来潮，再来泷隐村...依照叶枫的实力，我们根本就没有丝毫的还手之力。

    所以，我们必须要放弃那里，而我们不愿意去泷隐总部，那么.....我们不如去投靠其他国家如何？”

    那名精英上忍轻声说着能吓死人的话。

    “怎么可能！如果我们投靠其他国家，那样可就属于叛忍了！”

    一名上忍马上反对，然后声色力矩继续喝道：“首领死了，我们就要全体叛逃，这样做，我们以后还怎么在忍界混？！”

    “对，而且不说那样的行为是属于叛逃，就说我们这样子，又有哪个国家会吸收我们，又有哪个国家敢吸收我们？”

    又有一名上忍说道，而他的话却是让那名提出这建议的精英上忍都有些无话可说。

    “雨隐村，雨隐村应该会的，最近流出了一个消息，在雨隐村中，原本的忍者半神，山椒鱼半藏早已经被一个组织给解决掉了，所以现在雨隐村是那个杀了山椒鱼半藏的组织做主，那组织其中的成员都是一些叛逃忍者，他们应该能够吸收我们的。”

    这时，一名默不作声的精英上忍，突然开口道。

    “嗯，那个消息我也听说了...还有，有必要提醒一下，据说那叶枫与雨之国有矛盾，而敌人的敌人，自然就是我们的朋友了，所以我赞同我们去雨隐村。”

    刚开始的那名精英上忍马上开口赞同。

    “我赞同。”

    “我赞同。”

    “可以去看看，如果不行的话，我们在另想便是。”

    “嗯，没错，可行。”

    随着实力最强三人的其中两人同意，其他的忍者略微想了想，然后便随之同意。

    于是就这样，这泷隐村的十一名上忍，欢快的决定加入雨隐村那个略微神秘的组织。

    至于那组织叫什么.....雨隐村还有别的组织吗？自然就是晓组织了！

    （话说今天玩王者荣耀玩的有些晕乎，码字思绪都有点乱，嗨呀，垃圾游戏，毁我青春！233333）


------------

第303章：“御手洗红豆”还有三秒到达战场.....

    在距离这些泷隐忍者十公里远的一处小村子中，叶枫一直使用着白眼暗中的观察着他们，那些泷隐忍者的一举一动都被掌握在他的手中。

    至于泷隐中的一个感知型忍者，却是丝毫没有探查到叶枫。

    别人找不到你，但你却能够将对方的一举一动，甚至扣个鼻子，对方都看的一清二楚，这是最“骚”的。

    “呼...还好这些人和玄国的那群忍者都没有出来找我，不然的话，这可真就完犊子了。”

    叶枫拍了拍胸口，一副心有余悸的样子，但旁边的叶楠却十分无语，因为叶枫的表情却是一点担心也没有，并且颇有一种期待别人找他来的感觉。

    “我们现在去哪？”叶楠习惯性的摸了一下如玉般洁白的脸蛋，面容上露出了一抹惆怅之色。

    “先找个地方把我的内伤调整好，之后的事情，之后在说。”

    叶枫毫不在意叶楠的表情，轻松的说道，然后看了看深处的这个颇为贫穷，路上几乎连村民都见不到的村子，叹了口气道：“如果这里不是因为距离玄国太近，这倒是不失为一个养伤之所。”

    叶枫的话语将落，而后便抬起脚，便向着那些泷隐忍者反方向的位置走去。

    叶楠见叶枫直接开路，不由嘟了嘟嘴，然后傲娇的“哼”了一声，而后抬起长腿，向着叶枫的位置追了过去。

    而在叶枫寻找下一个落脚位置，朝着他使用白眼发现的一个国家走去的时候。

    那国家名为彼之国，在这彼之国中，有着一名富可敌国的富豪，并且那富豪不仅仅是单纯的富有，而且他手下还豢养着一大群的忍者，那些忍者中，每一名的实力都在中忍以上，虽然没有实力达到上忍的忍者，但是那些中忍们，一个个却也算是身怀各种奇特的秘术，在同级别中，可谓是十分难缠。

    而就在这时，那富豪的房间中，却是来了一位不速之客。

    “谦和明川，我家主人的提议你是答应不答应？你应该知道，你一旦答应了，事成之后，那么不仅仅你旗下的产业可以再进一步，而那个时候，我想你的财富，恐怕比之五大国的那些顶尖富豪，也不会次。”

    谦和明川就是那位彼之国的富豪，长相十分人畜无害，而且胖乎乎的，看起来还十分的和蔼，但是如果真正认识他的人，却是明白，这位看似和蔼的胖子，其心计十分之深，并且心狠手辣，他的这彼之国的第一富豪，可谓是用人的尸骨堆积出来的。

    而他对面坐着说话的那人，却显然不是很清楚谦和明川的真正为人，所以注定要GG了。

    “呵呵，你也说了那是事成之后，这其中的变故太多，我这小家小业的可实在经不起这番折腾。”

    谦和明川说起话来的时候，嘴巴两边的肥肉随着他说话的时候不断的抖动，显得十分有喜感。

    “谦和明川，我可以向你保证，如果你配合我主的计划，这件事的成功率高达百分之百！你现在考虑的不应该是这件事会不会失败，而是应该考虑，你以后有了那么多钱，应该怎么花才对！”

    那人一边说着，一边从怀中掏出了一张卡片，送到了谦和明川的面前。

    “这里是一千万元，算是给你展现一下我们的诚意。”

    谦和明川听着坐在他对面说客的话，心中仿佛有着一万只类似羊的玩意在他心中狂奔，他真的想冲着这此之国大名的说客，大骂：玛德智障！

    他面前的这朵奇葩，那此之国的大名是从哪里找来的？

    这简直就是在侮辱...哦，不，是在拉低他的智商！

    谦和明川甚至感觉，他对面坐着的人，就是一个中二病晚期患者，不动脑子不说，还在那里自说自话，膨胀的不行，真是不要太搞笑好嘛！

    谦和明川心中对于这种低智商还有中二病的家伙十分鄙夷，一边鄙夷着，一边将那家伙递过来的一千万类似支票的卡片接了过来.....

    “我会考虑的，毕竟这件事情，我一个人也做不了主。”

    谦和明川说了一个堎磨两可的答案，既没有拒绝对方，也没有答应，但是却将这一千万收入囊中了。

    至于之后的事情，谦和明川表示，这一千万一旦落入了他的手中，而此之国如果继续派这样的奇葩上他这里来。

    他可以保证，不仅对方得不到他想要的答案，他还能够在坑对方几千万。

    “不好意思，这个时间是我训练忍者的时间，所以恐怕在下不能作陪了。”

    谦和明川说着话，然后便站起了身，也没有说什么挽留的话，却是摆明了要送客了。

    “额.....”

    此之国的说客虽然有些奇葩，但也不是真的弱智，所以他在没得到他想要的答案，并且还搭进去一千万之后，就有些着急了：“谦和明川，你什么意思！”

    “什么我什么意思，我的意思是说，这件事我会谨慎考虑的。”谦和明川说完之后，顿了一顿，见此之国说客的神情，不由了然，然后马上将那一千万的支取卡片拿了出来，然后在此之国说客的面前晃悠了一下，并且还意味深长的点了点头，面中露出了一抹笑容。

    谦和明川这一招欲拒还迎，犹抱琵琶半遮面，弄的此之国的说客的心，那叫一个雀跃。

    虽然谦和明川依然没有开口答应，但是在此之国说客的眼中，谦和明川的表情却已经很说明问题了，而后此之国说客便开始自行脑补了起来，最终满意的点了点头道：“如此甚好！”

    说罢，继续道：“既然如此，那在下也就不打扰你训练忍者了，我就先走了。”

    “嗯，千本，送客！”

    谦和明川点了点头，冲着外面喊了一声，而后房门便直接被打开，从外面走进来了一位候着的女忍者。

    那名为千本的女忍者进来之后，先是冲着谦和明川微微鞠躬，喊了声“主人”之后，便又是冲着此之国的说客，做了一个请的动作，脸上带着职业性的微笑道：“大人，请。”

    “嗯。”

    此之国的说客对于谦和明川没有亲自送他而感到十分不满，但是心思又是一动，然后又脑补出了：谦和明川是在避嫌。

    然后...此之国的说客心情又变得美滋滋了起来.....

    谦和明川见此之国这幅表情，顿时不知道该说什么好了，该说傻人有傻福吗？

    那家伙一句实质性的答案没得到，全靠自行脑补，然后就搭了一千万，回去之后，不会被此之国的大名给弄死吧？

    谦和明川心中暗暗的猜测，他倒不是担心那家伙，而是单纯的害怕，那家伙被此之国大名弄死之后，下回坑钱就没这么容易了。

    至于那家伙回去之后，会不会将他自行脑补出来的东西讲给大名听，谦和明川倒也不惧，他早就想好了应对计策。

    收好那一千万的支取卡片，心情没好的谦和明川吹着口哨便向着他建造的一间巨大的练功房中走去。

    因为练功房是忍者们互相使用体术或者武器战斗切磋的地方，所以建造的非常大，长宽大概都有500米，地面则也是铺的上等的木制地板。

    此时，练功房中，有着十余名忍者正跪坐在练功房的一侧，而练功房的正中间，却是有着两名忍者在其中战斗着。

    喝哼声不绝于耳，并且时不时身体碰撞发出的闷响声，更是让这练功房中，显得十分肃穆。

    吱呀...

    戛然间，练功房的房门陡然打开，谦和明川便笑眯眯的走进了练功房中，而他的身后，已经送走了此之国说客的千本，正紧紧的跟着谦和明川，已备他随时吩咐。

    哗.....

    谦和明川在进入这练功房中的时候，原本跪坐看着中间两人战斗的忍者们，哗啦啦的便一同站了起来，面色恭敬的冲着谦和明川弯腰齐声道：“拜见明川大人。”

    “嗯，等他们两个战斗结束，我给你们说个事。”

    谦和明川点了点头，随意的说道。

    谦和明川是随意的说，但那些忍者们却不敢随意的听，一个个都顿时面色肃然，但是在这肃然之下，却是潜藏着一丝惊恐.....

    对于他们来说，谦和明川每次说的事，对于他们来说，根本就没有什么好事。

    不过因为长年累月对他们的调教，所以明知道谦和明川下面说的不是什么好话，他们却也一丝的不满之类的情绪不敢流露出来。

    而谦和明川的到来，那两名正在切磋的忍者也已经发现，在谦和明川说出那话之后，他们更是头皮发麻了起来。

    至于接下来之间的战斗，却顿时变成的犹如跳舞一般，十分无力。

    他们哪来有心思切磋啊！

    他们没有了心思切磋，自然不论是视觉性还是观赏性来说，都是差了很多。

    “你们两个别在那里给我丢人现眼了，快给我过来！”

    谦和明川看着他两名手下，虽然知道这两人是因为他刚才的话而变成了那样，但却依然觉得十分愤怒。

    他花了那么多钱养着他们，可不仅仅只是让他们跳舞给他看的！

    于是，他心中下的那个决定，更加的坚定了。

    谦和明川手下，包括千本在内，一共一十三名忍者，而此刻这13名忍者，都聚集在了这练武场中。

    “其实也没有特别大的事，只是我隐隐感觉，彼之国接下来恐怕要出事，不过虽然会发生大事，但根据我的判断，虽然有波动，但却不会有着灭亡的危险。”

    谦和明川缓缓的说着，其实他早就已经看的出来，彼之国的旁边那些国家，一个个的都已经开始摩拳擦掌，准备吞掉彼之国这块肥肉了，甚至就连此之国这样的同盟国，也都有着这样的打算。

    但虽然有许多国家打算对付彼之国，但在谦和明川看来，却问题都不大，因为谦和明川可是知道，其实彼之国的背后，有人支持！

    而那人的支持下，他们彼之国，就不可能灭国，而这也就是因为谦和明川为什么在利诱下，都没有答应此之国的要求。

    “不过虽说彼之国本身没有什么危险，但在动荡期间，彼之国肯定是顾不上我们这些居民了，而我身为彼之国的首富，虽然彼之国肯定会给予帮助，但那帮助，肯定抵消不了那些国家的围攻，所以在那种情况下，我们要做的，就是自救。”

    谦和明川缓缓的说着，这自救，说他研究许久才得出的一个结论...

    而其他的办法，不论是投靠其他国家，还是搬迁出去什么的，最终的结果只有死路一条。

    最稳妥但看起来也最荒唐的办法，却正是自救！

    “大人，我等必定誓死保卫大人周全！”

    “大人，我等必定誓死守卫大人周全，必不让大人有半分损伤！”

    谦和明川的话说完后，他低下的忍者们便一个个表起了忠心。

    “我要说的事不是这个，所以都安静一下！”

    谦和明川皱了皱眉，而他一皱眉，那些忍者们一个个的便不再敢说话，这偌大的练武场便再次安静了下来。

    “我要说的是，我们的团队要扩建，要吸收强大的忍者！”

    谦和明川深吸了一口气说道：“虽然你们的实力都还算不错，但却也都只是中忍或者精英中忍的程度，所以，我需要一名上忍，一名拥有抵挡其他国家强大的暗杀者攻击的忍者。”

    “那大人，可有人选？”

    一名忍者忍不住开口问道。

    “嗯，下面就是我要说的了，我向木叶忍者村发布了任务，他们会派遣一名上忍级别以上的忍者过来，而你们要做的，就是听从他的指挥的同时，也要监视他，听明白了吗！”

    “是！”

    下面的忍者们在听到这次来的只是接受任务的忍者，不由一个个都松了一口气，但却又神色黯然。

    而就在这时，木叶的特别上忍“御手洗红豆”刚刚完成任务回到村子后，纲手便抓住了这位村子里唯一的一位上忍，交给了她一项任务。

    御手洗红豆十分无奈，但也只能接下，然后马不停蹄的准备出发前往任务地点。

    而那任务，赫然便是谦和明川发放的任务.....


------------

第304章：叶楠有问题

    “火遁，豪火球之术！”

    茂密而安静的树林之中，随着一声大喝，那树林的一处中，在大树上栖身的鸟儿顿时被惊飞到天空之中，而后，那处的树林中便陡然间一阵爆炸声响起，灰黑色的烟雾从那生气。

    滋滋...

    忍术的威力虽已经殆尽，但是被忍术所破坏的草木却还是燃烧着，发出滋滋的声音。

    “这已经是第三批了，事情比我想象的要麻烦。”

    此刻的叶枫已经没有之前的洒脱，望着那地上已经被烧焦的尸体，眉宇中尽是惆怅之色。

    这地上的尸体是一名企图想要刺杀叶枫的忍者，但是却被叶枫直接提前斩杀。

    而这已经不是第一个，这已经是第三位要暗杀叶枫的人了。

    刚开始，叶枫遭遇第一次刺杀的时候，叶枫还以为是一个意外，那个杀手是恰好知道叶楠的长相，所以才知道他是叶枫。

    但是当叶枫遇到第二个刺杀他的人时，他就隐隐约约的感觉到了不同，而现在，距离第二次刺杀，时间不到一个时辰，叶枫如果还感觉不到这其中的猫腻，恐怕叶枫根本就活不到今天了。

    “哥哥，这些人是不是傻掉了，明知道你这么厉害，为什么还要刺杀你啊？”

    叶楠挠着头疑惑的问道，她没有在“为什么那些杀手会知道叶枫的身份”上面多想，而是直接问那些杀手为什么会这么傻。

    “或许他们是想碰碰运气吧。”

    叶枫笑着回应道，然后继续拉着叶楠警惕的向着前面继续走，并且一边想着要杀他的人是谁。

    （当世五大国的那些人，如果真的想要杀我，他们根本就没有必要这么麻烦，直接就派出顶尖强者不就好了？而且除了木叶还有雾隐这两个势力，其他国家根本就没有杀我的动机啊...嗯...土之国或许算一个，毕竟我将他们大名的三殿下给弄死了，但是...仅仅只是一个大名的三儿子，岩隐村似乎还不至于因为这点小事来找我麻烦...就算找我麻烦...答案就回到刚才所说了，如果真的要弄死我，他们肯定也要派大人物来了。）

    叶枫思考着，便将五大国派人给剔除掉了。

    “晓组织是最能够做出这种事情的，超强的情报功能，数不胜数的暗子...但是...晓组织也是最没有做出这件事情的动机的。

    一是晓组织没有那么闲，派出小猫大猫两三只得过来送人头。

    二是，他现在可也是晓组织的人了，而且也算的上是高层之一，他们闲的蛋疼来搞我？”

    叶枫突然发现自己的智商似乎有点不够用的了，毕竟想了半天却也丝毫找不到任何线索，这种情况下，弄的叶枫不由有些怀疑人生了起来。

    “算了，兵来将挡水来土掩，大不了下次再有人刺杀，我就先不弄死他好了。”

    叶枫暗暗下着决定，然后便继续向前走去，等待着其他人的暗杀，甚至叶枫还怕杀手已经来了，但怕失手所以没上，于是叶枫便故意的卖了几个破绽，但事实上是叶枫多想了。

    在他卖了破绽之后，除了叶楠用看白痴一样的眼神看着他，其他的就什么也没有发生了。

    不知不觉间，叶枫一路走来，却是已经来到了彼之国。

    “彼之国...”

    叶枫抬头望着城门上面写着的三个字，轻声的呢喃着，这个国家的名字叶枫听起来实在是有够耳熟的，似乎在疾风传中出现过不少次镜头来着。

    不过时间着实有些久远，向这种小国家的名字，叶枫还真是记不住。

    “哥哥，你以前来过这里吗？”

    叶楠见叶枫望着这国家的名字发呆，不由糯声问道。

    “这倒没有。”

    叶枫回答，然后抬起了下巴，冲着城门说道：“走吧，咱们先在这里休息一下吧，如果这里安全的话，咱们就在这里多呆会。”

    “嗯，好！”

    叶楠最近变得似乎十分乖巧，这种样子虽然颇为反常，不过总体来说，叶枫还是比较满意的，但不知道为什么，叶枫总觉得叶楠乖巧的有些过头了。

    叶枫拉着叶楠走进了彼之国，这次进入国家的时候，倒是没有与侍卫们发生什么口角之争，很顺利的便进入了彼之国之中。

    而在叶枫与叶楠进入之后，那彼之国城门外的一个灌木丛中，陡然间，一双乌黑明亮的眼睛戛然出现。

    “目标已经进入彼之国之中，计划顺利，刺杀暂时停止，于三日后再行开启。”

    沙哑的声音在那灌木丛响了起来，而在这声音响起之后，那声音却是又犹如音波一样，竟然直接幻化出波纹，向着远方发送而去.....

    彼之国与玄国的发展相差不大，但是人口却是比之玄国要大了许多。

    就单单是进了城门之后的景象，彼之国就看起来比玄国要热闹了许多。

    玄国是进了城门之后，城门与街道或者楼房之类的要有一百余米的距离，在这一百余米的距离中，基本就是什么都没有，苍茫一片。

    就连玄国之内村民居房的陈列间的空隙之间也相差了许多。

    但是彼之国就不同了，在进了城门之后，不到十米的距离，便有许许多多商人小贩在那里叫卖着。

    “卖面具咯，新出的面具，样子吓人，快来买啊！”一个年过半百的老人，推着一辆上面挂满了面具的小车，行走在这彼之国之中，声音低沉但却有力的吆喝着。

    “又大又甜的习惯，快来买唉！”

    一名带着草帽的中年汉子，一边用手擦着脖子上的汗，一边大声的吆喝。

    而这虽然是城门口，但行人却依然是不少，并且这城门之中也时不时的会进来一些其他地方来的人，有或者是有人要离开彼之国，所以有了这些人的存在，就让城门的地方的人流量，变得不输于街道人流量，甚至还有过之的买卖圣地。

    “老板，你这面具怎么卖啊！”

    甜美的声音响起，而这声音的响起，使得这周围的人，都不由得将目光向那声音的主人望去。

    对于妹子的渴望，是不分地方，不分年龄的，尤其是在那妹子的声音很好听的情况下。

    循声望去，却只见一身高一米六五左右，扎着一个丸子头，长相甜美可人，年龄大约有十七岁左右的美女，正俏生生的站在买面具的车前，洁白修长的手指，正指着一个鬼神面具，向着老板问道。

    “嘶...”

    原本这些买东西的，都是各自做着自己的事情，从头到尾都没有发现这位美女的存在，直至这美女出声，这些人被美女的声音所吸引，最后才发现他们的身边竟然就站着一个绝美的女孩，顿时间，吸冷气的声音不绝于耳。

    当然，这声音之中，也有“哎哟哟...疼！”的声音，这是被他们各自的对象掐的。

    “这小女孩生的倒是极为美丽。”

    平目四太郎望着那买面具的女生，眼神中露出了一丝贪婪的神色，舌头轻轻的舔了舔嘴唇，喉咙更是做出了一个吞吐的动作。

    “少爷，这少女应该不是咱们国家的人，而且看她穿着打扮，还有文明举止，都皆是不凡，恐怕不是普通人家的小姐。”

    平目四太郎旁边站着一个老者，细细打量了他家少爷看着的那女生后，虽心中也是暗叹那女孩长的却是是极为漂亮之后，但就因为这女生长的漂亮，穿着打扮不凡之后，他更是连忙提醒他家少爷。

    “少爷出门前，老爷嘱咐过，最近不太平，不论做什么都一定要小心，而那女孩明显是有着背景的，所以少爷，如果您喜欢的话...最好还是不要用强的好...”

    那老者原本是想要告诫一下他家少爷，但是话到嘴边，并且见他家少爷的脸色已经开始变化了，不由心中一个激灵，连忙改成了颇为委婉，并且还有很大空间的一句话。

    “哼！”

    虽老者的话已经说的极为委婉了，但是少爷却依旧十分不满，然后瞪眼道：“如果不用强，那还有什么乐趣！”

    “这...少爷...”老者闻言，顿时心中咯噔了一下。

    “就算那女孩子不凡又如何？他在不凡，在这彼之国中，还有能比我厉害的？哼哼！”

    那少爷说完之后，邪魅一笑，不顾那老者的劝阻，然后便嘿嘿的笑着冲那女孩走了过去。

    老者见状，无奈的叹了口气，但最终也只好跟了上去。

    他的命令是保护少爷的安全，所以不论怎么样，他都是要以保护少爷的安全为主，自然的，他要跟着少爷的背后了。

    “这个面具啊，您给20元吧。”

    买面具的老人对于女孩的面貌倒是没有太过的惊叹，只是微微觉得有些惊艳而已，然后他便开始做起了生意。

    “哦哦，好的。”

    女孩想了想，最终又看了看面具，沉吟了一声，然后便从衣服的口袋中，掏出了一个钱包，准备拿钱，但就在女孩将要掏出钱来的时候，一只大手，却是按在了钱包之上，并且那大手还趁机摸了一把女孩的小手。

    女孩一惊，小手连忙从那大手下抽了出来，然后连连后退了几步。

    “嘿嘿嘿，小美女，别害怕啊，唔...你喜欢那个面具啊，直接拿就是！”

    平目四太郎一边说着，一边从那面具架上拿了一个面具下来，只不过平目四太郎不知道女孩喜欢什么，所以也只是随手拿了一个，做做样子。

    女孩一直都是久居在家中，几乎没有出过什么门，而今日则是趁着他的父亲与家中松懈，才偷偷的跑了出来。

    所以女孩哪里经过这种场面，早已被平目四太郎的举动还有面孔吓得花容失色，嘴巴微微张开，说不出话来。

    “啧啧...这样的小美女...还是来硬的比较过瘾啊...”

    平目四太郎见女孩如此模样，顿时心猿意马了起来，低头看着手上的面具，直接一把将那面具扔到了地上，看着女孩，再也忍不住，直接大步迈到女孩的跟前，一把抓住女孩的小臂，嘿嘿笑道：

    “小美女，别在这愣了，跟哥哥回家，哥哥家里面的面具，多的是！”

    “啊...你...你放手...”

    女孩突兀的被而被平目四太郎抓住胳膊，顿时吓了一跳，然后便甩着胳膊想要挣脱，但是却不想平目四太郎的大手却是犹如钳子一样，紧紧的抓着女孩的手，让其无法动弹。

    平目四太郎看着女孩那惊慌失措的表情，心中更是暗爽不已，他已经想到了如果将这女孩用强吃掉时候，这女孩大叫时候那美丽的模样了。

    “哎，这么漂亮的姑娘，竟然被他看上了...真是...哎！”

    周围的人自然也不瞎，都已经看到了这一幕，一个个一边咋舌平目四太郎竟然敢光天化日做出这样强抢民女的行为，一边暗叹女孩时运不济。

    从他们的感叹词中，却也能够听的出来，他们是不敢插手这件事情了。

    至于那些其他国家来的人，有的是本着多一事少一事，有的则是想要上前，但是却被旁边颇为好心的人拉住，在他耳边耳语了一番后，那想要出头的人顿时被吓的面如土色，后怕不已，再也不敢上前一步。

    而叶枫与叶楠进入了这彼之国的城池之中后，自然也看到了这一幕。

    “我最近怎么老是遇到这种事情，这都是第二次了...”

    叶枫说着的同时，还看了一样叶楠。

    叶楠注意到叶枫的目光后，先是微微一愣，然后才笑着道：“哥哥，你之前救过谁啊？怎么也没有给妹妹说呀！”

    “额...没什么...”

    叶枫心中一个疙瘩，深深的看了叶楠一眼，最终却是摇了摇头，然后松开了拉着叶楠的手，走到了卖西瓜的中年男子前面道：“给我打个西瓜。”

    “好嘞！”卖西瓜的应了一声，挑了一个大点的西瓜，用刀子在上面划了几下，然后那习惯便被分成了16瓣，用一个托盘呈到了叶枫的面前。

    叶枫坐在西瓜头旁边的一块大石头上，一边吃着瓜，一边看着现实版强抢民女的戏码。安静的做着一名合格的吃瓜群众。


------------

第305章：萝莉即是正义，小美女亦也是正义！

    叶楠也深深的看了叶枫一眼，一言不发，走到叶枫前面，拿起了一块西瓜，小口小口的吃了起来。

    而那边的情况却也是愈演愈烈，平目四太郎手段频出，最终拉扯之下，更是一把将那女孩的半截衣袖扯了下来，露出了一截如玉藕般的小臂。

    “卧槽，这人是谁啊？这么嚣张？还有没有王法了！”

    到了这个地步，叶枫也不由直喊一声：老铁666，城会啊！

    这光天化日的，这男的背后是有多硬，竟然敢这么玩！

    “老子就是王法！”

    平目四太郎距离叶枫的位置倒是不多远，听到叶枫的话后，虽然不知道是谁说出那句话，但本能的，他便直接大喊道，一边喊，手上的动作却也是越来越狂暴了。

    “他妈的，给本少爷把他拿下，我回府上在好好调教调教他！”

    平目四太郎一时间拿不下这女孩，顿感脸上无光，冲着跟随着他的老者命令道。

    “是...”

    老者叹了一口气，但却也只能执行命令。

    淡然的走到女孩的身旁，大手快若闪电，一把苦无陡然出现在了他的手中，然后在一动，他的手已经来到了女孩的额前，苦无距离女孩的眉心只有不到一公分。

    “如若反抗，你就死。”

    老者的话虽明显只是威胁，但依旧将久居闺中的女孩吓了一跳，然后抖抖索索的站在那里不敢乱动，生怕那老者一不小心就将她杀死。

    不过这种害怕却也只是一瞬间的，想到如果被面前的人抓走，恐怕下场比死还不如吧？

    女孩开始后悔了，后悔为什么自己要从家里溜出来，为什么不停他父亲的话。

    外面的世界，果然阴暗，坏人真的好多！

    不知不觉间，女孩的脸颊上留下了一道泪痕，泪如雨下，滴落在土地上，而后...

    猛然间，女孩将身子直愣愣的向前倾去，看那样子，竟然是要寻死！

    嗤...

    老者的反应虽然十分迅速，但女孩依旧被锋利的苦无刺到了一丝，一个血珠便出现在了女孩的眉心之间。

    女孩原本就生的极为美丽，而此刻的她，一副楚楚可怜的模样，并且眉心间有着一点血珠，有着一中妖异的美感。

    “真是的，我让你将他拿下，你差点就将我的美人给杀了！”

    平目四太郎十分不满的瞪了老者一眼，然后嘴角轻佻道：“看来这件事情，还是我来办的好啊！”

    平目四太郎说完之后，脸上又是露出了那邪魅的笑容，搓着手，然后便又想着女孩逼近。

    “嘿嘿嘿...小美女，哥哥来了~”

    “.....”

    女孩心如死灰，望着那快要逼近他的男人，嘴角露出一抹忠贞之色，嘴唇微微张开，贝齿轻开，而后将舌头放了上去...

    看这模样...她竟是要咬舌自尽！

    不论是平目四太郎还是那老者，都没有发现这一幕，但是在现代世界，饱受宫廷狗血剧洗礼的叶枫，却是在女孩将舌头放到牙齿上的一刻，叶枫就知道女孩要干嘛了。

    “住手！”

    叶枫轻轻摇了摇头，最终他还是无法忍受，一个娇美可人的小美女在他面前香消玉殒，于是最终依然是出手了。

    叶枫说完这句话之后，也没觉得他自己的话有什么分量，所以自己也是非常有自知之名，自己上手帮忙。

    哗！

    此刻的叶枫虽然因为又使用了界王拳而导致自己的身体状态不是很好，但不论是速度还是力量，却依然有着上忍级别的实力。

    所以一个闪身间，周围的人只觉得自己眼前一花，仿佛有着一阵风吹过，而后叶枫就已经出现在了平目四太郎与那女孩的中间。

    叶枫先是一脚将旁边那位拥有中忍实力的老者直接踢飞，然后反身又是一脚，将平目四太郎也给踢翻在地。

    彭！

    老者毫无防备的被叶枫踢了一个正着，然后直接就腾飞而出，犹如一颗炮弹一样，砸在了一个摆地摊的摊位上，轰隆之间，那地摊上的东西，直接被老者的身体给砸了个七七八八。

    摊主见状，想死的心都有了，眼泪在眼眶中打转，但是摄于平目四太郎的身份，却是一句话也不敢说。

    至于找叶枫...连平目四太郎的手下都给踢飞了，他上哪敢去找叶枫的麻烦！

    而至于平目四太郎接了一脚之后，虽然没有被踢飞，但却直接被踢的趴在了地上，一条命也直接去了半条命下去，躺在地上，哼哼唧唧的却是一句话也说不出来了。

    就平目四太郎现在的模样，还是叶枫手下留情后的结果，如果叶枫真的用真力，不会一点忍术，体术，并且身体早已经被掏空了的平目四太郎，有可能会被叶枫一脚给踢死。

    如果叶枫想做，就算将平目四太郎的脑袋给踢爆都表示毫无压力。

    叶枫瞬间将两人一个踢飞，一个踢翻之后，大手也毫不停留，速度奇快的直接用手，犹如捏包子一样，捏住了女孩的脸颊，将女孩的嘴巴直接捏的呈现出了一个十分诱人的动作。

    但就是这样，原本女孩将要咬舌自尽的动作，却被叶枫这一捏之下，直接给救了下来。

    “呜呜呜.....”

    女孩瞪着大眼睛，怒视着叶枫，心中悲叹，自己的命运为什么会这么悲惨，竟然连死都死不了吗？

    “不用感谢我，我只是一个路见不平，拔刀相助的好人而已！”

    叶枫没去在意女孩的眼光，直接有些中二般自顾自的说着，说完之后才发现，女孩的眼中似乎有着一丝恶意，顿时一个激灵...妹子不会是误会了吧？

    “咳咳，那个...我是救你的，别用这眼神看着我。”

    叶枫说完，然后才依依不舍的将自己的手，从女孩的脸上拿了下来。

    还别说，手感还真是不错！

    叶枫为了以证清白，同时自己还向着后面微微退了一步，但是却不想直接踩到了被他踢翻在地的平目四太郎。

    “嗯...嗷...”

    平目四太郎被叶枫踩到手之后，象征性的叫了几声，然后叫完两声之后，就再也没有了其他的动静，仿佛这两声，已经用光了他所有气力一样。

    “哦，不好意思踩到你了。”

    叶枫看着自己脚下的手，说了一声，然后又撵了几下，却是没有将自己的脚移开。

    “那个.....谢谢你.....”

    女孩确定了叶枫确实是在救她之后，连忙道谢，同时眉宇之中有着一丝疑虑。

    “那个人是谁啊，竟然这么猛！”

    而在女孩道过谢之后，周围的围观群众们才一个个反应了过来。

    “是啊，我都还没看清，他就已经将平目少爷和他的护卫给打败了，这...这人是谁啊，有没有人认识他？！”一个卖苹果的冲着旁边的人小声的问道。

    毕竟平目四太郎虽然被打翻了，但是他可还没死呢，如果被他听到他们这些人议论他，并且还带有嘲讽的意思，那么他们以后肯定就没有好日子过了，如果这平目四太郎哪根筋搭错，恐怕他们还会有死亡的危险。

    “我认识他，他刚才还在我这吃西瓜呢！”

    卖西瓜的男子同样小声的冲着旁边的同伴说道。

    “刚才我见他是从城外来的，而我们在这卖东西卖了许久，都没有见过他，这也就是说，他不是咱们彼之国的人，难怪他敢做出这种事啊！”

    一个卖关东煮感叹道，但同时间，眼睛却是若有若无的朝着城门方向望去。

    此刻叶枫与女孩等人是一个中心点一般，而周围都是围观群众将他们围了起来，所以，一时间，在不远处看守城门的侍卫们还并不清楚这里具体发生了什么事情。

    或者说，这里所发生的事情，与他们所预料的事情产生了偏移。

    原本在这里还没有被围观群众包围起来的时候，他们只见到平目家的四少爷，正在调戏一位美女。

    而他们则是迫于平目家的势力，自然是不敢上前阻拦，所以，他们都纷纷的将头转到了城外去，眼睛再不去看城内的事情，装作看不见。

    所以阴差阳错下，叶枫将平目四太郎给踢翻后，看守城门的侍卫们却依然也没有发现。

    “不过，这小伙子不论是什么身份，现在把平目家的四少爷打成这副样子，恐怕要...哎！”

    卖面具的老人轻轻摇了摇头，微微叹气道。

    平目家在彼之国的势力非常之大，其家主在这彼之国的地位，可谓是一人之下，万人之上，凭借这么强大的权利，除了其他国家的大名，就算是其他国家与他权利相当的人得罪了他，他的权利也足以将任何在彼之国挑衅他的人，给好好的整治一番。

    而现在的事情，可不是挑衅那么简单了，这可是把人给打废了啊！

    可以想象，当平目家得知这种事情后，一场腥风血雨，或许是少不了了。

    “小子.....你知不知道我家少爷是谁...你竟然...你竟然敢如此...噗.....”

    平目四太郎的护卫老者已经缓过了一口气，捂着胸膛，怒视着叶枫冷声喝道，在说完最后一句话时，一口血直接喷了出来。

    “我管他是谁呢，萝莉即使正义，小美女亦也是正义，我现在是在捍卫正义！”

    叶枫义正言辞的说道，然后伸出手指勾了勾一脸淡定看着这边的“叶楠”，示意让她过来。

    叶楠将最后一块西瓜吃掉之后，脸色平静，走到了叶枫的面前，但是在走的过程中，叶枫却是发现，“叶楠”的步伐，有点飘。

    “你家在哪，我送你回家吧！”叶枫看着小美女说道。

    “啊...嗯...好！”

    小美女思索了一刻，然后心性单纯的他便直接答应了下来。

    毕竟在小美女看来，叶枫可以算是救了她一命，这可是大大的好人啊！

    而现在叶枫又提出送她回家，小美女就自然而然的脑补了，叶枫是为了她的安全着想。

    一瞬间，叶枫的形象，又在小美女的眼中，无限的放大了起来。

    “大家让一让吧。”

    叶枫抱拳冲着围观群众说道，而围观群众都纷纷的相视一眼，然后便让出了一条通往内街区的路来。

    此刻在这里看戏的人，一般心眼都不是特别的坏，那些心眼坏的家伙，都已经去平目家里通风报信去了。

    所以叶枫走的倒是极为安全，城门侍卫也没有丝毫的发现，继续凝望着前方，双耳不闻窗外事。

    至于那位又吐了一口血的老者，则是有心无力，因为他已经与他的主子一起晕过去了.....

    他这一晕，虽十分的自然，看似是受了重伤又吐了一口血之后才晕过去的，但事实上，却是这老者为自己脱罪的手段。

    毕竟，自己的主子都晕了，他如果不晕，那等平田家的人来了，那他恐怕就得昏过去，一直醒不过来了！

    而在叶枫离开不久后，平田家的人却也已经到达。

    “嗯？竟然这么严重？！”

    平田家带队的是一个气宇轩昂的男人，看样子却也不过双十之数，但风度却极为不凡，让人看了之后，有种...不明觉厉的感觉！

    而他，就是平田家的长子，平田一太郎了。

    “大人，打伤四公子和田亩的人已经跑了，您看我们要不要马上派人去将他们抓来？”平田一太郎一共带了四个手下，而那四个手下中的小首领，在观察了一下周围后，发现没有疑似凶手的人物，于是便询问大公子道。

    “打伤四弟和他护卫的人，实力非同小可，你们的实力也只不过与田亩相仿，能打伤田亩的人，凭你们也不可能将他们拿下。”

    大公子说着，顿了一顿，思索了一下，指着一人道：“你回府中，调集人手，并且去护卫总部，联合他们，将那凶手找出来...记住，只找，不要动手，找到之后，立马通知我！”

    “是！”

    那人应了一声，而后连忙退下行动。

    “你去向周围的目击者，询问一下事情的所有经过与细节，尤其是他是如何将田亩给击倒的。”

    大公子继续指了一人，继续说道，同时，眼中寒芒猛然乍现。

    将中忍级别的强者打成如此样子，那么他的实力回事如何？

    精英中忍吗？

    不过就算是精英中忍的实力，既然惹到了我们平目家，也要死！


------------

第306章：她还好吗？

    “是！”

    那人领命之后，也是连忙退下。

    “带着老四，我们走。”

    这件事情虽然性质十分恶劣，但其实对于大公子来说却是没所谓的事情，他刚才做出那么多的事情，也只是做给他家族里的那些高层们看，来彰显他的能力。

    当大公子的人带着平目四太郎走之后，这周围的人又开始议论纷纷了起来。

    毕竟这种事情，在彼之国中还从来没有发生过，自然是一个十分不错的谈资了。

    .....

    “对了，还不知道你叫什么？”

    叶枫与女孩并肩走在街道上，望着有些局促的女孩，想了想之后，打算用这个来缓解一下尴尬的气氛。

    “我叫谦和彩衣...大人，您...您怎么称呼？”

    那女孩小声的回答，然后脸蛋微红的用眼睛的余光去偷看叶枫，见叶枫正盯着她看，顿时间脸蛋更加的红了，然后连忙也将自己的视线收了回去。

    “好名字，叫我...胖虎吧！”

    叶枫赞了一下，然后又是随口扯了个名字，之后就又不知道说些什么好了，气氛一度陷入尴尬...

    叶枫从来没有想过，凭借自己扯皮的本事，竟然还有这么尴尬的时刻，而且以叶枫的性格，在这种尴尬的地步下，根本就无法存活啊！

    不过值得庆幸的是，叶枫跟着谦和彩衣没有走多久，就到了一间颇为豪华的宅子前。

    谦和府院的宅子与叶枫之前所见过的宅子都略有不同，其他宅子的大门大多是木制的，但谦和府院的宅子确实有黄铜打造，上面挂着的牌匾更是由黄金打造。

    只是站在这宅院的门前，叶枫就感受到了一股土豪之气扑面而来。

    只不过，叶枫对于这宅院的大门有些欣赏无能...

    “哎...怎么办...回家肯定要挨骂了...”

    谦和彩衣到了自家的家门口后，小脸蛋上挂着的表情就一直不太好，当走到大门前，准备敲门的时候，嘴上也不由得嘀咕了几句。

    “彩衣，不用担心，一会我会向你父亲为你说情的。”

    叶枫见彩衣像极了他当初上学的时候，每天晚上晚回家的时候，在门前筹措不敢开门的模样。

    “大人您真是一个好人。”

    彩衣转头冲着叶枫露出了一个比哭还难看的笑脸，然后深深吸了一口气，就要敲门。

    但是，门还未敲，但是一个如雷鸣般的声音却是从宅院中传了出来。

    “什么！你说小姐不见了！”

    声音十分之大，而且叶枫能够听得出来，这洪亮的声音丝毫未经过查克拉的扩大，只是单纯发出了如此大的声音，这声音比起现实世界中的那些男高音的音调，恐怕还要高出了十倍不止。

    “惨了！”

    彩衣在听到宅院中的声音后，小脸就更加的苦涩了，碎碎念道：“怎么办，怎么办，我该怎么办啊！”

    彭！

    彩衣念叨间，宅院里面一阵如果地震般的震动响了起来，然后猛然间，在彩衣面前的铜质大门便猛然被一只大手给打开了。

    而后，一个等着比铜铃还大的牛眼的谦和明川便从中跑了出来，他的后面还跟着他的那群中忍手下，而在谦和明川跑出来后，她便看到了彩衣。

    “嗯？彩衣？！”

    谦和明川先是一愣，而后猛然惊喜的惊叫了一声，然后一把将一脸萌的彩衣抱在了怀里，用自己的脸去拱彩衣的小脸，直将彩衣弄的哇哇乱叫，才停了下来。

    停下来后，原本惊喜的谦和明川也冷静了下来，松开彩衣，瞪着彩衣喝道：“彩衣，你怎么能够偷偷跑出去，你知不知道外面的世界有多么危险，如果你想要出去，可以和我商量，我好让人保护你啊！”

    彩衣被谦和明川训斥的一句话也说不出来，委屈巴巴的低着头，眼泪在眼眶中转动着。

    叶枫原本答应了彩衣，等一会要替彩衣说话的，但现在这个场面，叶枫明显的无法插嘴，所有他不由有些尴尬的挠了挠头，心中默默的为彩衣默哀。

    不过与此同时，叶枫也暗暗的打量着彩衣的父亲，还有他父亲身后的那13名忍者。

    “彩衣，你说你在大街上，碰到流氓了？！”

    彩衣是一个十分呆萌的妹子，所以并没有对谦和明川隐瞒在大街上所遇到的遭遇，而谦和明川听到后，怒不可揭，愤怒道：“他在哪里，竟然连我谦和明川的女儿都敢碰，活得不耐烦了！”

    “爸，没事啦，他已经被胖虎大人给教训了一通啦！”

    彩衣红着脸，指着叶枫说道，此时叶枫所变化的人是照着现实世界中，当红的一位小鲜肉的样子变的，所以这副样子，还是十分勾人的。

    “哦？是吗？”

    谦和明川点了点头，他早就已经注意到站在一旁的叶枫和叶楠了，只不过关心女儿心切，一直没有功夫搭理，但现在听到叶枫竟然是救了他女儿的人，顿时将目光放在了叶枫的身上。

    “你叫胖虎？嗯，这次多谢你救下小女了，你想要什么？”

    谦和明川的语气略带冰冷，而且开门见山的直接问叶枫想要些什么救下他女儿的报酬。

    叶枫微微皱眉，他能够听得出谦和明川的口气中的话，意思就是说，让他赶紧要个奖励，然后滚蛋不要烦他。

    “呵，谁在乎你那奖励，真是搞笑。”

    叶枫本身其实是想要在彩衣家中借住，掩人耳目下，可以好好的修养一下自己的身体，让自己的力量恢复，但在叶枫发现彩衣的家中并不简单的身后，叶枫就打消了那个打算，而既然没有什么好求的了，那么谦和明川在叶枫眼中也就失去了他的作用。

    叶枫没有直接离开，那都是看在谦和彩衣的面子上了。

    “哦？”谦和明川闻言，不仅仅没有生气，反而饶有兴趣的眯起了眼睛，看向叶枫，见叶枫的神情语气不似作假，在一想，他女儿彩衣几乎在外面没人认识，自然也就没有人会打假装对他女儿耍流氓，然后刻意的玩一场英雄救美那回事了。

    最终嘴角微微扬起道：“哈哈，小伙子，不好意思了，刚才多有冒犯实在不好意思，如果你不介意的话，就请来家中吃个便饭吧。”

    “是呀，现在都已经快天黑啦，我们走的时候，我听别人说胖虎大人你不是彼之国的人，肯定就没有住的地方，不如就住我家好啦，我家很大的，而且有很多客房呢！”

    彩衣天性单纯，并没有看出刚才叶枫与他父亲之间的火药味，而在他父亲向叶枫挽留的时候，彩衣自然而然的也连忙向着叶枫挽留道。

    “这...”

    叶枫有些迟疑，但还是点头道：“那就多谢了。”

    而在叶枫点头的同时，他的眼角微微的向着转角的一侧望去，而在那转角的一侧，一个人影却是一闪而逝...

    “那个被称为少爷的家伙背后的家族的人吗？似乎势力颇大，竟然这么快就找上来了...既然是为了你女儿惹到的那些家伙，那我也没必要为你们扛雷。”

    谦和明川原本还在笑的脸，听到彩衣说叶枫是外来之人后，眼中精光不由一闪，但很快却又被他掩盖了下去，然后伸出手，将叶枫请了进去。

    .....

    而叶枫看到的转角一侧的身影，离开了之后，却是回到了平目家中，半跪向着大公子汇报。

    “大公子，根据初步判断，四少爷进入欲擒之女为谦和明川之女，所以现在那女人已经进了谦和宅院，而救下谦和明川之女，打伤四少爷与田亩的那个男人，也跟着一起进了谦和宅院。”

    “谦和明川的女儿？”

    大公子眉头皱了起来，虽然他家的权势十分之大，但如果说这彼之国中，除了大名之外，还有谁能让他们忌惮的，恐怕就是谦和明川了。

    “有没有被他们发现你？”

    “回大公子的话，没有。”

    “嗯...你现在的任务是，看住打伤老四的那个人，还有，不要太过靠近谦和宅院，不可让他们发现。”

    大公子吩咐完之后，他的那名手下就缓缓的退下了，而大公子的表情却是越加的阴郁了...

    “一击将中忍打成重伤的高手，谦和明川的女儿，这个老四，真是会给我找麻烦！”

    .....

    而叶枫那边，吃过了谦和明川家的饭后，谦和明川也是在彩衣的愿请下，将叶枫留了下来，叶枫在这种情况之下，自然也没有推脱，直接应了下来。

    而之后，因为叶枫毕竟是客人，所以没有谦和明川的邀请，叶枫自然也不好在多呆，吃过饭之后，便拉着“叶楠”去了自己的房间。

    而客厅中的谦和明川，将彩衣送回房间后，望着站在客厅中的千本，问道：“查到是谁想要染指彩衣了吗？”

    “查到了，是平目家的四少爷，不过，正如小姐所说，他已经被那位自称为“胖虎”的年轻人打成了重伤，并且一同打成重伤的，还有平目家四少爷的仆从，并且根据情报，那位仆从是一名中忍，实力颇为不俗，但依旧被那“胖虎”一击打成了重伤。”

    千本尽量让自己的语气接近平淡，但眼眸中的波动却是无法掩饰。

    “什么？一击将中忍实力的仆从打成重伤？！”

    原本听到染指彩衣的是平目家四少爷，谦和明川的心情就有了波动，还心态也算稳定，至少这样就可以排除，这是别人故意设计的一个局了。

    但是在听到那刚才与他一同吃饭，并且救了彩衣的小子，竟然一击将一名中忍打成了重伤，这顿时间谦和明川就不淡定了。

    “能一击将中忍打成重伤，难不成...他是上忍？！”

    谦和明川呼吸急促，并且想到叶枫不是本国的人之后，心中不由活络了起来。

    “如果能够将他拉入我的手下...”

    谦和明川想着，嘴角不由笑了笑，同时暗叹幸好今晚将叶枫留了下来，不然的话，他或许就少了一名实力有可能在上忍的忍者？

    “今天不行，明天早上在拜访他吧！”

    谦和明川也明白现在不是打扰叶枫的好时间，于是将时间定为了明天早上。

    而至于叶枫那边，除了将叶楠派到了另一个房间之后，叶枫便开始抓紧时间用神灵力温养起了自己的身体。

    毕竟现在虽然看似一切风平浪静，但却也不过是暴风雨前的宁静！

    暗云涌动，已然肉眼可见了。

    一夜无话。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，凉爽的清风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑了下来，欢快的跳跃着。

    绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临了人间。

    叶枫使用神灵力温养了自身一个晚上，虽然没有睡觉，但却一丝倦意也没有，并且同时，叶枫感觉自己身体的创伤，已经恢复了十分之一了。

    呼呼...

    窗子一角钻进来了一丝微风，轻轻抚摸着叶枫的脸颊，而这风中却还夹杂着一丝淡淡的清香。

    “哥哥，起床了没啊！”

    在外面，“叶楠”的声音响了起来。

    叶枫将门打开，眼睛看了正俏生生站在门口的“叶楠”，微微皱眉，而后声音冰冷的道：“她还好吗？”

    “什么？”

    “叶楠”对叶枫这没头没脑的一句话，问的有些懵。

    “你自己看看你的样子，我想你就明白我是在说谁了。”

    叶枫冷声，他昨天试探了几次，已经知道眼前的“叶楠”不是真的叶楠了，而此刻四下无人，这假叶楠又摆出那副模样，叶枫自然是一万个不爽，直接就暴露了出来。

    “她很好...”

    “叶楠”愣了一下，然后木然的说道，虽然她也隐隐约约的感觉到，叶枫已经将他识破了，但是当叶枫真正点出来后，她还是很慌...

    ——————分割线——————

    最近正版订阅低迷，希望，看盗版的朋友，可以来起点中文网，QQ阅读或者是书城，来正版订阅~

    另外...感谢一直陪伴我，支持我的老铁们啊！你们的支持，就是我不断更，不太监，一直有勇气写下去的信念！


------------

请假条

发烧感冒很难受。。。断更一天，抱歉！然后就是.....空调有风险，吹时需谨慎啊！
------------

第307章：你杀的了我吗？

    “你是什么人，谁派你来的。”

    叶枫的语气依旧冰冷，看向面前“叶楠”的眼神，也是犹如能够将人的灵魂都可冻结的寒冰。

    “我是什么人，并不重要。”

    “叶楠”强行将自己波动的心神镇定了下来，然后将目光与叶枫的目光相对，强装镇定的说道：

    “我既然能够被派来安插在你的身边，你不想想这是因为什么吗？”

    “哦？因为什么？”叶枫一愣，然后轻蔑一笑，看向“叶楠”微微眯起了眼睛：“无非只不过是不怕死罢了。”

    “呵呵，如果仅仅是不怕死，那么...叶剑圣，那您也未免太过小看我了。”

    “叶楠”在说完这句话后，内心已然是完全平静了下来，看向叶枫的时候，那种强烈的惧怕也已经消失，心中的自信已经完全的散发了出来。

    “我既然能被派来安插在你身边，自然是因为，凭你的实力，还杀不掉我。”

    呼呼.....

    微风轻轻吹开“叶楠”散开的秀发，顿时间，一股沁人的清香，萦绕在了周围，使人不由心旷神怡。

    哒哒...

    “胖虎大人，我家主人请您与您的侍女到前面大厅一同吃早餐。”

    谦和明川家的下人恭敬的来到叶枫的面前，声音不大也不小的冲着叶枫与“叶楠”说道。

    此时叶枫在这里使用的化名，是胖虎。

    叶枫早已经听到了有人向他这边走来的声音，所以对于“叶楠”的话，叶枫也没有立刻的说什么，只是目光中，却是充满了危险。

    虽说叶枫此刻无法再次使用界王拳，并且身体也出现了严重的内在创伤，不过叶枫自信，以他此刻的状态，虽说对付不了影级，或者半步影级强者，但如果对上精英上忍，他还是能够将其斩杀的。

    所以现在听到“叶楠”之所说，叶枫心中不由好笑的同时，但内心却也是咯噔了一下。

    未知的敌人，是最为可怕的，尤其是这火影世界中，那些未知的忍者们，他们一个个就犹如隐忍不发的毒蛇，随时会跳出来咬你一口！

    虽说“叶楠”这条毒蛇已经被叶枫发现了，但是发现之后，叶枫才发现，他的处境比单纯的一个被替换了的“叶楠”潜伏在他身边，还要更加的危险。

    天知道这“叶楠”背后的势力是什么？

    不过能够精准的捕捉他的行踪，可以悄无声息的将叶楠给抓走，并且替换一个假的到他身边来，单单只是这个，就能够看出这其中背后势力之恐怖了。

    而且现在叶枫也不由得担心起了真正的叶楠的安危，毕竟不管怎么说，那叶楠也是他的妹妹，但身为他的妹妹，竟然在他身边神不知鬼不觉的被人抓走，简直是太丢人了啊！

    “嗯，我知道了。”

    叶枫冲着那名下人点了点头，然后挥了挥手道：“我先洗漱一下，马上就去，你先下去吧。”

    “是。”

    下人又是恭敬的行了一个礼，而后微微退后，然后才转身下去，这种行为，就犹如古代时候，大臣们退朝时向皇帝行礼告退时候的模样。

    叶枫将这下人潜意识的行为看在了眼里，但却也没说什么，然后便转身回到房间中洗漱。

    不过在转身的时候，叶枫却一直在警惕着，并且心中也时时刻刻的关注着他的警报系统。

    好在的是，“叶楠”似乎只是被下达了看守他的任务，并没有下达刺杀任务，所以“叶楠”并没有什么异动。

    当然也是有可能，“叶楠”是知道此刻的叶枫应该十分的警惕，所以才没有动手。

    不过不管怎么样，现在的“叶楠”被某种因素所钳制，只是默默的看守着叶枫。

    叶枫也对击杀这站在他身后看他洗漱的“叶楠”没有丝毫兴趣，她对叶枫来说，还有这用处。

    屋子中早已有一个侍女打来的水，清水拂面，一阵冰凉之感传来，让叶枫的意识也不由清晰了一些。

    （火影世界中，明面上的大势力...除了当世五大国之外，似乎也只有晓组织和拥有着七尾的泷隐村了...而现在被派来跟踪我的“叶楠”，几乎可以肯定不是这几个势力中的一个，那么...她又会是哪个势力派来的？难道火影世界中，还有我这拥有着穿越者身份，都不知道的隐藏势力？）

    叶枫觉得自己当初真应该多看几遍火影忍者，不然的话，也不至于像现在如此被动了。

    “你吃饭了没？”

    叶枫洗漱完毕之后，看向跟在他身后的“叶楠”问道。

    “还没有...”

    “叶楠”如实回答道，并且她经过叶枫这么一问，顿时也觉得自己的肚子饿了许多。

    “哦，没有啊？那你就饿着吧。”

    叶枫打了个哈哈，说着气人的话，然后便迈步朝着谦和府中的大厅走去。

    “叶楠”先是一愣，然后看着叶枫的背影，不由明白了叶枫是在估计逗她，心中暗道叶枫一声“幼稚鬼”，然后转身就要出去买些东西吃，却不想在她刚要离开时，叶枫的一句话却是又轻飘飘的传到了她的耳朵中。

    “如果你不跟紧我，小心我在你离开的时候，直接跑掉啊，而且我敢保证，我如果跑了，保证你们任何人，不论是哪个势力，都别想找到我！”

    叶枫说的还真是实话，他现在还拥有着15点全能点，而在他的意识空间中，那张原本使用过的“三世界”卡片已经变成了，《犬夜叉》世界的专属世界卡片。

    使用两点全能点，就可以兑换去往《犬夜叉》世界一天的时间，而如果叶枫使用全能点，逃到《犬夜叉》世界中去，那自然的，这火影世界的人，不论怎么找，也不可能找的到去了另一个世界的叶枫。

    叶枫在说完话之后，一个闪身消失在了原地，三个呼吸后，却是已经出现在了这谦和府中的大厅中。

    叶枫的身形刚刚停留，不出一个呼吸，一个身影如影随形，”叶楠“便也已经来到了他的身边。

    “速度倒是不慢.....”

    叶枫瞥了一眼身侧的“叶楠”，瞳孔却是为不可察的缩了一缩。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.
------------

第308章：加入

    （铁之国的剑术，力量，速度，这三样似乎都是很强，莫非，这假“叶楠”是铁之国派来的？）

    叶枫这个念头一起，但又马上被他打消掉了，铁之国属于中立势力，他既没有动机，也没有可用的情报资源，跟踪他什么的，根本就是不存在的啊！

    甩了甩脑袋，叶枫暂时撅弃了这个烧脑的问题，向着已经在大厅中等候的谦和明川与谦和彩衣打了一个招呼，而后便坐了下来。

    早餐很简单，一被牛奶，几片面包，虽然早上起来食欲不是很大，但是叶枫在看到对面坐着的彩衣时，硬是就这彩衣，多吃了5片面包。

    或许，这就是秀色可餐吧？

    “胖虎小兄弟，听说您昨天是在一名实力在中忍级别的强者手中，救下的小女？”

    叶枫已经吃了个差不多，正在看着彩衣，喝着牛奶，当谦和明川问他话时，叶枫正看彩衣看的过瘾，被谦和明川一问，顿时吓了一，然后连忙回答。

    “啊，是啊，嗨，只是一个小小的中忍而已，我一拳下去，他可能都会死哦！”

    “哦？”

    谦和明川眼睛大亮，虽然叶枫所说之事，在谦和明川看来颇为骇人，有着吹牛的成分在理，但叶枫能够一击击败中忍的事情，却是千真万确，所以，这就由不得谦和明川动一些脑筋了。

    诚如他现在的实力与财力在这彼之国中，都是数一数二的，但是昨天想要企图染指他女儿的那一家，比起他来，却是犹有过之而无不及。

    虽然谦和明川表面上没有表现出什么焦灼的神情，但是内心中，却已经开始大爆炸了起来。

    但是在他得知叶枫有着一招击败中忍的实力，他却又是淡定了起来。

    毕竟不论怎么样，上忍级别的忍者，除了五大国或者是浮现出来的隐藏势力泷隐村之外，在一些小国家中，上忍都是尖端实力。

    在彼之国中，除了直隶于大名的两位上忍外，这彼之国恐怕就再也找不到其他的上忍了。

    而现在，除了花大价钱从木叶忍者村请来了一位上忍外，现在又在这里发现了一名野生上忍...如果招揽成功，那么他谦和明川可就拥有了能够比肩大名的实力了！

    到时候，就算是平目家在大名那里参他，那他也是丝毫不惧了！

    “胖虎小兄弟，那请问，您有没有跟随哪一家势力？或者还是说，您拥有自己所创造的势力？”

    谦和明川在说这句话的时候，语气的波动明显大了许多，可以想象，即使是他这样城府极深的人，在面对这种可以极大的壮大自己实力的事情，都是无法克制自己的心情。

    “我现在就我独自一人，外加一个侍女，至于势力什么的，还真没有。”

    对于加入晓组织这种事情，叶枫觉得，自己没去雨隐村报道之前，自己应该都还算是自由身，所以这半真半假的予身一人，叶枫说起来，那是毫无压力。

    “既然这样，那么胖虎小兄弟，您有没有想过，要加入一个势力呢？”

    谦和明川说这话的时候，眼睛更加的亮了。

    而叶枫那边，如果还听不懂谦和明川的意思，那可真是白在这火影世界中混了这么久了，而“叶楠”也听明白了谦和明川的话，嘴角不由微不可察的向上扬了一扬，嘴角中带着一丝不屑。

    在“叶楠”看来，向叶枫这样的强者，就谦和明川这样一个小国中的势力，叶枫就根本没有一丝可能性答应他的要求，更别说现在的叶枫，处境可也不是特别好，所以叶枫自然不会在一个小国家的势力中呆着了。

    所以“叶楠”只觉得，这谦和明川简直就是在自取其辱。

    “别拐弯抹角了，你是想让我加入你吧？”

    叶枫就这彩衣，又喝了一口牛奶，然后直接冲着谦和明川问道。

    谦和明川见叶枫的眼神，心中不由一动，看向他的女儿，眉头虽然微微一皱，心中不悦的同时，但是面容上，却又露出了笑容，冲着叶枫道：

    “胖虎小兄弟直言直语，老哥佩服！”

    谦和明川这句话，也算是间接的认同了叶枫所说的话了。

    “叶楠”冷眼旁观，嘴角已经出现了笑意，依照她所得到的叶枫的性格信息，还有这不长的接触，“叶楠”几乎可以断定，这叶枫应该又要开始逗人玩了。

    并且，“叶楠”似乎已经能够听到，叶枫毫不给谦和明川留一丝脸面的拒绝谦和明川了。

    “嗯，行吧，那我就加入你吧，反正我现在也没什么好地方呆着，你这里住着也还算舒服，尤其是早餐，可真好吃啊！”

    叶枫笑嘻嘻的说道，然后站起身来，在“叶楠”懵比的表情下说道：“话说，我既然在你这里“干”了，我有啥好处不？“

    谦和明川闻言，丝毫不在意叶枫问的是他有什么好处，而不是他需要做什么，便连忙的说道：“每月10万两，包吃包住，您需要什么，只要我能够做到的，我一定为您做到！”

    “嗯，妥了，我吃饱了，去外面溜溜食。”

    叶枫说完，然后一个闪身间便消失在了原地，同时，叶枫消失后，他身后的叶楠，也摆脱了懵比状态，一个闪身，紧跟着叶枫出了这谦和府。

    “父亲大人，胖虎大人今后就在我们家住下了嘛？”

    待得叶枫走后，彩衣才看向谦和明川问道。

    “嗯，这胖虎的实力不容小觑，彼之国将要动荡之际，家中的高手越多，我们家才会越稳...”

    谦和明川深吸了一口气，看向彩衣的目光中带着一丝柔和，然后取而代之的又是严厉：

    “最近外面很乱，不能再乱跑出去了，不然的话，小心我罚你一天不许吃饭！”

    “是，父亲大人。”

    彩衣犹如一个乖乖女一般，连连点头，但是心中却开始活络了起来。

    （父亲大人似乎对胖虎大人很宽容啊...如果我求胖虎大人让他带我出去，或许父亲大人会答应吧？）

    彩衣心中想着，然后便高兴了起来，她虽然是个乖乖女，而且昨天才刚刚被吓了一次，按理说不应该再出现要出去玩的念头。

    但不知道为什么，谦和明川越是让她不许出去，她就越是想要出去。

    或许这就是乖乖女的被动反弹叛逆效果？

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第309章：木叶龙神

    “老师，您就教我一个B级忍术吧，那些C级忍术我都已经掌握了啊。”

    彼之国的街道上，一个年轻人正冲着一名身穿黄色外套，带着一个黑色墨镜，提醒较为矮小的年过半百的中年人苦苦哀求。

    “B级忍术？哈哈，你还差的远呢，像B级忍术那样强力的忍术，依照你的资质，最少还需要再历练两年才可修炼！”

    中年人慈爱的看着少年，然后说道：“行了，如果你到了可以修炼B级忍术的时候，我自然会教给你，现在快赶路吧，可别误了招募。”

    “老师，那个招募我们真的要去吗，毕竟我听说最近这彼之国不太平啊，那个招募恐怕有着什么隐秘，到时候如果是需要做危险任务，那可怎么办啊？”

    年轻人一边看着街道上的东西，脸容中露出感兴趣的样子，但却也不忘向他老师说他所得知的情报。

    “拳子，你要记住，我们虽然只是小村子中出来的，但我们依旧是一名忍者，而既然作为忍者，那我们就不要畏惧危险！”

    中年人听到年轻人的话，脸色陡然一肃，将大手按在年轻人的肩膀上，语重心长的说道。

    “哦...是，我知道了老师...”

    年轻人若有所思的点了点头，然后乖巧的回答道。

    中年人十分满意年轻人的态度，微笑着继续向前面带路，而将要出了这街道的时候，前面街道的一段路，却是被人群团团的围住了，挡住了这师徒二人的去路。

    “老师，这前面是怎么了？咱们要不要绕路走啊？”

    名为拳子的年轻人明显十分怕惹麻烦，在说这句话的时候，语气中也透露着虚。

    “我辈忍者，怎能畏惧危险，畏惧未知的可能，跟我去看看！”

    中年人明显有些中二加愤青，说完这句话后，直接带着他的徒弟向着那明显有事情的地方跑了过去...

    ......

    ......

    御手洗红豆觉得自己最近很倒霉，昨天刚刚完成了一个超级难缠的A级任务，然后还没落下脚呢，却又被代理火影大人，派到了这彼之国中，做一个保镖任务。

    不过，既然已经接了，那红豆忍一忍也就认了，毕竟，保镖任务，还是比较的轻松的。

    因为这任务属于加急任务，所以红豆一刻钟都没有耽误，连夜赶到了彼之国，连睡觉的时间都没有。

    风尘仆仆的红豆，在抵达彼之国后，发现时间不算太急，于是便找了一个丸子店，打算好好的吃一顿，但是让红豆万万没想到的是，她吃丸子，竟然也吃出了个麻烦。

    丸子很好吃，但是开店的人，或者说丸子店的东家，不是什么好人，是彼之国中，平目家的四殿下，平目四太郎。

    平目四太郎昨天被叶枫揍了一个半死之后，经过医疗忍者的治疗，今天却也没有大碍，摇头晃脑的打算去自家的店面吃点早餐，然后就遇到了一个十分有野感的美女，而这美女自然就是御手洗红豆了。

    平目四太郎见到红豆的第一反应，那自然是没别的，“脱”了裤子...那就要上啊！

    而红豆是何许人也？见到这一阵势，那直接就是条件反射的一甩，将“插”丸子的棍棍，直接就是“射”向了平目四太郎，然后，平目四太郎悲剧了.....

    “小娘皮，你等着，老子今天让你知道你得罪了什么样的人！”

    平目四太郎站在大街上，双目通红，大手捂着自己的大腿，恶狠狠的等着御手洗红豆。

    “我可等不了你太久，等我把这几串丸子吃光，我可就要走了。”

    御手洗红豆吃了一颗丸子之后，不急不缓的瞥了眼平目四太郎，然后随意的说道。

    “你.....你是不是没种！”

    平目四太郎从昨天开始，肚子里就憋了一团的邪火，昨天那个一招把他的护卫老者给打的今天都下不来床的高手，他没办法当场报复，这面前这一个小娘皮，他还能让她跑了不成？

    如果真的被她跑了，平目四太郎觉得，那自己可就真没法在这地界混了！

    毕竟，现在可是在大街上，周围早就已经围满了人！

    于是，平目四太郎打定了主意，不论怎么样，先将面前这个小娘皮留住了再说，等一会他的手下带人来后，他耀武扬威一番，那样也可以让自己的形象，不会掉多少。

    “哦，那这丸子钱，你是不是给我出一下？”

    御手洗红豆皱了皱眉头，见平目四太郎一副吃定她的样子，心生厌恶，然后脑筋一转，冲着平目四太郎笑嘻嘻的说道。

    “今天你不论吃多少丸子，都免费！”

    平目四太郎听到御手洗红豆所说，先是一愣，然后面上便马上又是一喜，连忙向御手洗红豆承诺。

    “既然这样的话...”御手洗红豆拿着一根丸子，用尖尖的一头，点了点自己红润的嘴唇，似乎是在想着什么，没过一会，露出了一副恍然大悟的模样道：“你都这样说了，这不就是代表你向我低头了？向我低头，也就是说，没种的是你哦！”

    平目四太郎：“.....”

    这小娘皮是什么脑回路？怎么能转到这上面来？这TM在逗我？！

    “嘘.....”

    “这女人的嘴可真厉害啊，竟然把平目家的四少爷耍成这样，真是有趣，有趣啊！”

    “喂，你找死啊，竟然敢这么说，是不是不想活了！”

    “啊...刚才实在是有些激动了...那个...平目家四少爷不会听到吧...”

    “应该不会，周围这么嘈杂，他指定听不到的。”

    “那就好那就好...”

    “嗯，那种话在心里想想好了，如果嘴上想过瘾，你就学其他人那样，冲他喊“嘘”就是了！”

    ““嘘“是什么意思？”

    “谁知道，我听一个人这么弄的，不过感觉很有气势啊，你没看到吗，这些人都跟他学呢！”

    一瞬间，“嘘”声一片，而源头，自然是潜伏在这人群中的叶枫了。

    叶枫也是万万没想到，这大早上出来溜个食，不仅仅遇到了御手洗红豆这位故人，还遇到了昨天被他教训了一顿的官二代，并且这官二代还惹到了御手洗红豆！

    嗯，依照叶枫的性子，要做的，那自然就是痛打落水狗，背地里玩阴的了！

    于是，叶枫在那里“嘘”个不停，而平目四太郎则是被“嘘”的有些受不了了。

    不过不管平目四太郎心中何等的卧槽，但周围的群众可不管其他，听到御手洗红豆说的话，虽然碍于平目四太郎的势力，但跟风“嘘”一下他，却还是没有压力的。

    “你...”

    平目四太郎指着御手洗红豆，眼睛看着周围群众那一副副嘲讽的样子，只觉得自己昨天被叶枫打出的内伤隐隐要发作，一口鲜血直接被气涌了上来，不过好在平目四太郎马上反应了过来，硬生生的咽了回去，但是嘴角中却是沁了一丝血迹。

    “卧槽，这丫的心理素质这么差，这就被气吐血了？“

    叶枫被平目四太郎那嘴角的一丝血迹给吓了一跳，嘴上也是直接将这句话给说了出来。

    刷刷刷！

    一瞬间，所有的目光都齐刷刷的投射到了叶枫的身上，然后每个人都是一脸惊叹的望着叶枫。

    毕竟，这里的老百姓们，可还从来没见过这么会作死的。

    并且也有的人认出了叶枫，就是刚才第一个喊“嘘”的家伙，顿时间，崇拜又加1。

    而御手洗红豆也有些惊讶的看向了叶枫，不过在看向叶枫的时候，她的面容上却是出现了一抹复杂与精光。

    “有查克拉波动，一名忍者...一名连我都看不清深浅的忍者！”

    至于平目四太郎，在听到叶枫说的话时，直接大怒，口中刚刚咽下去的血，差点直接又被吐出来，但虽然又被平目四太郎强行咽了回去，但很明显的，平目四太郎的脸已经成了酱紫色的。

    正所谓不吐不快，体内淤血如果不吐出来，是会伤及自身的，而平目四太郎则是为了自己的面子，硬生生的憋了回去，这也导致了他原本还未痊愈的伤势，更是重上加重了。

    “是你？！！！”

    平目四太郎转头望去，想要看看到底是哪个不怕死的刁民，竟然连他的节奏都敢带，但是当真的看到叶枫的时候，平目四太郎顿时间，有种太都要塌下来的感觉。

    “你.....你...怎么...怎么也在...在这里？？？”

    叶枫的出现，让平目四太郎的嘴皮子都不利索了起来。

    而叶枫的威慑在平目四太郎这里，为什么会这么强大，这倒也不仅仅是因为被叶枫揍了一次的原因，最重要的是，他大哥给他的警告。

    “伤你之人，实力最低也是上忍，以后如若再见到他，一定不要狂妄，不然的话，他即使将你杀了，那也是白杀！”

    平目四太郎虽然嚣张，但是面对一位杀了他算是白杀的恐怖存在，那平目四太郎也只能痿了。

    “你管我啊，我爱在哪在哪，你管的着么！”

    叶枫被发现之后，略微有些不自在，但是这大庭广众之下被抓了现行，他也不好说什么路过扯淡的话，于是思来想去之后，叶枫觉得还是狂妄一些，比较附和现如今的趋势。

    而果然不出叶枫之所料，平目四太郎直接被他的气势压倒，在那里支支吾吾的，一句话也不敢说了。

    “哇，老师，那些人是谁啊，看起来都好厉害啊，尤其是那个在人群里的！”

    年轻的忍者一脸的羡慕，然后冲着他的老师说道。

    “咳咳，他们是很厉害，但在我眼里，也只不过是普通人而已，再厉害，也没你师傅我厉害！”

    老师觉得自己的威严受到了挑战，义正言辞的冲着他的小徒弟解释道。

    “就说那个小姑娘，嘿，要是论资排辈，他还得叫我声大师呢！”

    “啊？真的吗？！”

    年轻的忍者虽然惊讶，但明显的，他的神色中，却是带着一丝怀疑。

    而这个时候，因为叶枫与平目四太郎那边安静了一下，所以这师徒两人的对话，却也是被周围在场的人，都听了个一清二楚。

    周围的群众本来也就权当是那中年老师是在吹牛，也就当个笑话，但没想到的是，这中年老师吹起牛来，那还没个完了，而且捧自己也就完了，竟然还拿这中心的三人中的妹子当起了垫脚石，顿时间，这些群众就不能忍了。

    “嘘...有些人啊，这吹起牛来，可真没个限度啊，这当事人还在这里呢，他就敢这么说，要是人家没在这，他是不是都敢说自己是人家的祖师爷了啊？哈哈哈！”

    有着一些看热闹不嫌事大的群众，开始在旁边撺弄，搞事情了。

    “嘘...看看他那样，一脸猥琐，一看就不是什么好鸟！”

    “嘘...咦？这嘘声有点上瘾啊！”

    “嘘...我擦，有点中毒啊！”

    顿时间，又是嘘声一片......

    “这小老头一样的家伙，怎么看起来这么眼熟？”

    此刻，叶枫却是没有和别人一样，去对那夸下海口，吹下牛13的中年老师嘲讽，而是若有所思的看向那老头，开始沉思了起来。

    “喂，小老头，你是谁啊？”

    这是，御手洗红豆却是笑眯眯的站了出来，手中把玩着一根丸子签，一边看向中年老师，只不过那眼眸，却也若有若无的落在了叶枫的身上。

    “哈哈，小女娃，我的名字，可不能告诉...”中年老师还未说完，一旁的叶枫却突然之间惊声的说道：

    “你还没死？？?”

    所有人：“？？？”

    御手洗红豆：“这人有病吧？！”

    叶枫说完的一瞬间，自己也有些后悔了，暗叹自己是不是今天起床的姿势不对，所以导致今天一直一惊一乍的？

    “嗯？”

    中年老师不向其他人一样，反而有些惊异的看向叶枫，虽然没有说什么，但是眸子却是异常的闪亮。

    “陈保军...没想到竟然能在这里看到你，我该说是缘分吗？”

    叶枫眯着眼睛看向面前那长相有些猥琐的中年老师，而这中年老师，赫然便是创造了“木叶龙神”体术的陈保军！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第310章：我想回家...

    “什么情况？他们还打不打？不打我还得赶紧去工作呢啊！”

    “就是，要打就赶紧的，磨磨唧唧的，烦不烦。”

    “喂，你说这样的话，是不是嫌命长，找死啊！”

    “咋的，他们这么墨迹，还不兴我说了？”

    叶枫：“.....”

    周围围观群众的话，让叶枫觉得自己的面子隐隐有些挂不住了，轻咳一声，然后冲着陈保军道：“我处理完这个叫平目四太郎的家伙，在找你哈，可别走啊！”

    “哦。”

    陈保军答应了一声，但是心中却是活络了起来。

    “老师，他怎么叫你陈保军啊？”

    陈保军的徒弟有些疑惑的看向他的老师，毕竟他所知道他老师的名字，可不是叫这个的。

    “陈保军是我的艺名。”陈保军挠了挠头，为了不让他的徒弟觉得他是在骗他，于是他也只能这么说了。

    “哦哦，原来是这样啊，那么，老师，我要不要也取一个艺名啊？”

    陈保军的徒弟根本就没听出来他师傅在骗他，还一本正经的问他师傅，他要不要取一个艺名。

    叶枫听到这师徒两人的话，彻底的无语了。

    两位大佬，这里是火影世界，咱能严肃一点，不要这么逗比行不行？

    “那个平目四太郎哈，其实咱们也算的上是无怨无仇，所以你别惹我，我也就不惹你，怎么样？”

    叶枫秉承着低调的理念，于是冲着平目四太郎说道。

    “嘘.....”

    而叶枫的这话一出，顿时间，周围的村民们，“嘘”声一片。

    “既然如此，那我们就井水不...”

    平目四太郎可不管那些村民们的“嘘”声，在他看来，能不得罪叶枫，不和叶枫刚上，那他掉点份也是不在乎的，而现在叶枫已经将台阶给铺好了，他自然也借坡下驴，不敢有丝毫迟疑，可以看的出来，被叶枫揍了一顿的平目四太郎，性子明显的好了一些，至少能够看清楚形势了。

    不过，就在平目四太郎刚想口头上与叶枫达成“井水不犯河水”的口头约定的时候，一阵嘈杂的声音猛然由远至近，而后一个声如洪钟的声音，便直接响彻在了这整条街道之中，平目四太郎想说的话，也顿时被这声音给掩盖了下来。

    “哪个狗东西，竟然敢得罪我家少爷，是不是不想活了？！”

    这声音完全落下之后，一个虎背熊腰的汗子猛然从一间屋子上面跳了下来，落在了平目四太郎的前面，那庞大的身躯，也直接将平目四太郎的身影，完全遮挡住了。

    还没完。

    “哈哈，少爷莫慌，既然我们来了，那么得罪你的人，就得死！”

    远处，一个身影正在街道的屋子上方快速的奔跑着，一边跑，一边还如此的大叫着，而语落之后，那身影也是一个跃起，跃身跳到了天空之中。

    所有人抬头望去，却见那万分耀眼的日光，刹那之间仿佛都被那不算高大甚至有些瘦小的身影，给遮挡了，这整个视野之下，只有他的身影。

    哗...

    那略有些瘦小的男人一个起落，然后也是落在了平目四太郎的前面，与那虎背熊腰的男人并肩站在了一起。

    这两人凑在一起之后，双目冷冽的扫视着周围，那冰冷的目光，让那些看热闹的村民们，一个个仿佛坠身冰窖一般，纷纷都不再敢直视。

    对于那些村民们的表现，那两个男人十分满意，但是这之中，却依然有着几人并未躲避他们两人的目光，反而是迎了上去，与他们针锋相对了起来。

    而那几人，却正是御手洗红豆，叶枫与陈保军师徒二人，而与叶枫针锋相对的人，则是御手洗红豆和叶枫。

    “哼！”

    两人冷哼了一声，本能的望向了身为男人的叶枫，在他们看来，得罪他们少爷的肯定是男的。

    “小子，你...”

    “住口！”

    那瘦小的男人刚想要冲叶枫呼喝几句，后面的平目四太郎却是从懵比的状态中反应了过来，然后马上跳出来，呵斥住了挡在他前面的两人。

    “少爷，怎么了？”

    瘦小的男人微微皱了皱眉头，看向平目四太郎的目光夹带着浓浓的不满。

    他与旁边那虎背熊腰的男人都是中忍级别的强者，虽然隶属于平目家族，但是却不会听从这四少爷的吩咐，这次他们来，也只是因为碰巧四太郎的手下去平目家搬救兵的时候，碰到了平目家的家主，然后平目家的家主发话，让他们前来，所以他们这才来的。

    而一般的时候，他们如果见了这位四少爷，虽然应该有些礼仪是有，但尊重却是谈不上，甚至还有些鄙夷。

    而现在，这位四少爷敢用如此语气冲他们说话，那他们怎么能忍？

    并且，这现在还是在大庭广众之下！

    “你们...你们...你们别管...我...我可以...”平目四太郎被瘦小男子的眼神吓了一跳，本能的害怕下，说起话来的声调都有些发颤了起来。

    想要让这两人别管他这里的事，但是眼睛的余光看到了叶枫的眼神时，顿时间，他就有些不敢那样说了。

    毕竟不管怎么样，他面前这俩人也是中忍级别的强者，怎么也能抵挡一二，有些震慑力。

    如果让这俩人不管他，那他可就真的一点反抗之力都没有了，尤其是现在叶枫似乎心情不太好的情况下。

    “少爷，不管你？呵呵，既然如此，那我们就告辞了！”

    瘦小的男子冷笑了几声，然后冲着那虎背熊腰的男子使了个眼色。

    虎背熊腰男子，心领神会，点了点头说道：“四少爷既然已经发话，那我们自然要走。”

    “别...”

    平目四太郎心中发苦，连忙伸手叫道。

    “怎么了四少爷，还有话说？”

    瘦小的男子与虎背熊腰男子相互对视一眼，嘴角中露出了一抹得意的笑容，然后依然冷笑问道。

    “那个...我现在要回家，你们送我回家吧...”

    平目四太郎见叶枫一言不发，依然用冷漠的眼神盯着他看，不由打了一个寒颤，然后试探着说道。

    平目四太郎的话音落下之后，瘦小男子顿时一愣，原本他以为平目四太郎是想要让他们帮他把那个看起来似乎与他有矛盾的家伙给弄死，但是却不想，他的要求，竟然是让他们送他回家？

    这种要求，他们可是从未在这平目四太郎的嘴中听到过的！

    并且结合了平目四太郎以往嚣张的样子，与今天他们所见的平目四太郎的样子，很明显，有很大的区别！

    “四少爷似乎是...在害怕？”

    这样的想法出现在了瘦小男子，仔细推敲一下，平目四太郎的反常，似乎也已经能说的通了。

    “四少爷，不用怕，既然我们来了，那么就没有人可以在我们手中伤到你。”瘦小的男子说道。

    “这...”

    平目四太郎心中烦闷，而且见叶枫的眼中越加的冰冷，周围的人也聚集的越来越多了起来，烦躁的心情就更加的重了，然后不耐烦的说道：“我说让你送我回家，你就送我回家，哪来的那么多话！”

    “呵...”

    瘦小的男子被平目四太郎的话顶了一次，嘴角微微抽搐，想要发怒，但还是忍了下来，说道：“是。”

    “建次，咱们送少爷回家吧。”

    瘦小的男子冲着旁边那虎背熊腰，名为建次的男人说了一声后，然后便走到了平目四太郎的身边，一边看着叶枫，一边打算护送平目四太郎回家。

    建次闻言，也是陡然一肃，走到另外一边，保护着平目四太郎，而在这期间，还不忘冲着周围呼喊，驱散人群。

    “都快给老子让开，如果胆敢挡路的，休怪老子把你们头给扭下来！”

    呼呼...

    周围的围观群众们被建次这么一吓，顿时也不敢围了，一瞬间将这街道的通道给让了出来，以便他们走动。

    不过，这些围观群众们让了，但是叶枫却是一动也没有动，不过目光却是看向了建次，而后突兀的说道：

    “刚才是你骂我的吧？”

    “什么？”建次闻言一愣，然后似乎想到了什么，然后才张狂的笑道：“嘿，老子骂你是你给脸，怎么的，你不爽？”

    “对，我就是不爽！”

    叶枫看着建次戛然开口，与此同时，身形一动，再次出现的时候，已经来到了那建次的面前。

    呼！

    拳风呼啸间，一只硕大的拳头，夹带着千钧之力，直接轰在了建次的胸膛之上！

    彭！！！

    建次还未反应过来，只觉得自己眼前一花，站在原地的叶枫就猛然之间不见了，而在出现的时候，却是已经来到了他的面前，再然后...他的胸口便猛然一痛，一股无可匹敌的恐怖力量，猛然在他的胸膛炸开，以他的身体素质，却也无法正面抵挡，直接被这一拳头，轰飞开来。

    哗啦啦.....彭！

    建次那庞大的身躯被打飞，直接撞在了一家水果店中，身子砸在店铺里，丁丁桄榔的打翻了许多东西，然后一个闷响，建次的头砸在了一颗西瓜上，将那西瓜之家砸爆开来，果肉四溅。

    “什么？”

    瘦小男子一惊，然后连忙想要后退，并且手中也是快速的探到自己的武器包中。

    啪！

    瘦小男子的动作刚刚一动，脚还未踏出一步，手也未拿到武器的时候，一个身影却是铺天盖地的袭向了他，然后一只大手，直接便掐在了他的脖子上！

    “呃...呃...”

    被掐住脖子的瘦小男子，只觉得那大手十分有力，将他掐的呼吸都有些困难，气力也瞬间失去，只有支支吾吾的力气了。

    因为大手的主人是背对着太阳，所以面容也因为阳光的原因，使得瘦小男子有些看不清，但是他也不是傻子，自然是知道这大手的主人是谁。

    “他到底是谁，这种实力...怎么会这么强？”

    叶枫的强大，让瘦小男子难受到了一种无可匹敌的感觉，他有种感觉，这似乎还是对方手下留情的状态下！

    瘦小男子觉得，如果对方想要杀他们，恐怕在三秒之内，就可以将他或者建次其中的任何一人，都能够击杀！

    “这个人到底是谁？知道我的名字，还拥有如此强大的实力，难道是和我一个时代的人，然后使用变身术，变身成这副样子的吗？”

    陈保军皱着眉头沉吟了起来，同时将目光看向了他的徒弟。

    此刻他的徒弟正一脸呆滞的望着叶枫，仿佛是看到了什么不可思议的东西。

    “哎，没见过世面的家伙，出息！”

    至于御手洗红豆，此刻虽然惊讶，但更多的却也是好奇。

    她万万没想到，在这小小的彼之国中，竟然还有这种高手，而且还是一个...让她有一种熟悉的感觉的高手！

    要知道，她可是经受过大蛇丸那个变态调教的，所以的嗅觉和感知自然十分灵敏，对于一个人的气味更是十分敏感，所以虽然叶枫使用了变身术，但身上的味道却无法改变。

    现在红豆没有发现他，也仅仅只是因为红豆没有见过他几次的原因而已。

    如果叶枫当初与红豆多相处几次，恐怕现在红豆已经将叶枫给认出来了！

    而相比于他们，身为当事人的平目四太郎却是已经快吓尿了...

    原本他其实对于叶枫的实力还不是特别的了解，至少还没有到他十分恐惧的地步，至少他认为，凭借着瘦小男子与建次两名中忍实力的强者，不说弄死叶枫，但却也能保他周全。

    但是...平目四太郎现在才发现，他太天真了...

    “小子...给我去死！”

    说时迟那时快。

    就在叶枫刚刚掐住瘦小男子脖子的不久，那被叶枫一拳打飞的建次却是猛然站了起来，而后直接从手中丢了一把苦无，射向了叶枫。

    呼呼...

    苦无速度十分之快，尤其是配合上建次的风属性查克拉，让那苦无的速度更加的快了。

    嗡.....

    尖锐的苦无上散发着摄人的寒芒，周身包裹着犹如飓风般的气体，与空气摩擦时发出的嗡嗡响声

    不到半个呼吸，那苦无便已经来到了叶枫的面前.....

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第311章：送你一百个美女

    “灭！”

    叶枫另外一只手快速抬起，神灵力在手中流转，准确无误的直接将那枚苦无夹在了手中，微微用力，苦无直接便被夹成了两段。

    “什么？”

    那名忍者见状，瞳孔微微一缩，心中更是骇然无比，刚才那一击虽看似简单，但却因为夹杂了他风属性查克拉的原因，所以威力十分不凡，不过即使如此，却依然被叶枫轻描淡写的接了下来，这如何不让他惊讶。

    “便宜你了。”

    叶枫看了一眼那忍者，便不在多说，然后看了眼御手洗红豆，又看了下跟在他身后的“叶楠”叹了口气道：“真是无聊！”

    身边明明有俩妹子，但一个不明身份，一个是不能用自己真实身份去装比搭讪，这种感觉十分难受，而这种难受下，无聊之感，也席卷了叶枫的全身。

    最重要的是，叶枫感觉自己现在的生活，似乎也有一些无聊了。

    自从来了火影世界之后，叶枫每天都是在做任务，或者是在与人战斗，而且身边还有着美女作伴，那样的生活还是很美好的，但自从前不久从岛上出来之后，到玄国开始，叶枫却总觉得仿佛少了什么。

    甚至，刚才在看到木叶龙神的时候，自己也只是惊讶了一下，但是惊讶过后，叶枫却又是没了一丝感觉，甚至就连与其说话的“欲”望都没有了。

    “没了目标吗？”

    叶枫自问，然后仿佛觉得似乎就是这样。

    “不过，以前的我，目标又是什么？”

    叶枫精神有些恍惚，眼中微微有着一丝迷离，因为他发现，自己以前，似乎也没有什么目标，他所做的事情，都只不过是一直被这世界的大势和自己的命运，一直推着往前面走而已。

    而在复活晓璃的事情上面，这虽然是一个小目标，但却也只不过是一种被推动的目标。

    “要做最强吗？”

    叶枫看了眼面露惊骇的那两名忍者，眼中不自觉的流露出了视人为蝼蚁的眼光。

    “或许吧。”

    叶枫自己有着一颗强者之心，但有时候，强者之心也会被平淡的生活所磨灭光。

    至少，在自己没有压力的时候，那种强者之心，会越来越来的淡薄，直至没有。

    想到这里，叶枫突然知道了，自己最近为什么会觉得无聊了，自己为什么会怅然若失了，那是因为...自己最近几天都没有作死！

    “妈的，暴露又怎么样？那些家伙，算什么东西？嘿，敢骂我，敢惹我，你们就得给我死！”

    突然之间，叶枫心中的小恶魔猛的露了出来，而后眼中也陡然升起了凶光，看向平目四太郎的那两名手下，嘿嘿笑道：“便宜你们？嘿嘿，还是让你们贵点吧！”

    手中一翻，一柄长剑猛然出现在了自己的手中，赫然便是有着旋风萦绕的神器，神风剑。

    神风剑出现的一刹那，全场不论是谁，都不由露出了惊骇万分的神情，尤其是平目四太郎和他们的两名手下。

    “死！”

    叶枫的嘴巴轻轻吐出了一个字，而后神风剑在叶枫的手中轻轻一晃，两道璀璨淡薄的剑光戛然出现，分别向着那两名忍者射了过去。

    “退！”

    两名忍者在见到这剑光后，神色大变，那浓郁的危险气息，让他们感觉到了死亡的味道！

    容不得他们多想，在那危险的感觉一经出现之后，他们本能的便向一旁的人群之中躲去。

    那两道剑气都是叶枫随手而为，甚至连神灵力都没有动用，仅仅只是神风剑配合叶枫的剑意然后挥发出来的剑气。

    剑气的速度不快，那两人又都是中忍的实力，自然是轻而易举的躲过了那两道攻击。

    不过，虽然剑气没有打在那两名忍者的身上，却依然不会停止他们的攻击，而是依旧向前挥发着，然后一道直接斩在了地面上，一道则是斩在了西瓜店的桌子上。

    两道没有被叶枫灌入神灵力的剑气，却是依旧将地面斩出了一个不浅的剑痕。

    两名躲在人群中的忍者们看到那剑痕之后，虽然惊疑，但却依然有些疑惑，因为这威力...是不是有点太低了？

    “快逃！”

    这两名忍者躲到人群之中，叶枫看过来之后，最慌的人不再是平目四太郎和他的两名手下，而是那些吃瓜群众们了。

    不知道是谁嚎了一嗓子，然后一瞬间，这些吃瓜群众们便展现了他们身为火影世界中围观群众的素质，一瞬间，全部都逃离了现场，该回家的回家，该回店的回店。

    回店的那些人，也一个个都连忙将自己的店门锁了起来，不敢在去惨合。

    不管怎么样，就算他们想看打架的，那也只是想而已，但万一真打起来了，甚至是危及到他们的生命，他们自然是能闪多远闪多远了。

    咻.....

    清风撩过街道，街道尾处，却已经没了之前的热闹，只剩下寥寥无几的几人。

    “走！”

    两名忍者见他们的“保护群众”已经没有了，先是面色僵硬了一下，然后一个个脸色顿时变化了一下，一声低喝，便想要继续逃离。

    不管叶枫刚刚的那一道剑气威力有多大，但他们却可还没有忘记叶枫刚开始秒杀他们的时候！

    那种力量，简直就是无可匹敌！

    “你们走的了吗？”

    叶枫微微一笑，身形一动，再次出现的时候，赫然便已经来到了瘦小忍者的面前。

    脚步别到那人的腿后，叶枫的脚微微一用力，那瘦小忍者便直接被叶枫的脚给绊倒，即使有所防备，但却依然被叶枫这极快的速度，给弄翻在地。

    而在他腾空将要摔在地上的时候，脑中快速闪动，想要动手做一些反抗，但是却不想，一直大手，直接又是快速的探了过来，一把抓住了他的脖子。

    彭！

    叶枫按着那人的脖子，手臂用力，直接将那人连人带头，直接按在了地面之上，直接将地面砸出了一个大坑。

    “额.....”

    瘦小的忍者痛苦的“呻”吟了一声，想要动，但刚一动，浑身便是一痛，却是一动也动不了。

    不过这还没完！

    叶枫在讲瘦小的忍者按在地上之后，眼见瘦小的忍者没死，心中一狠，眼中更是掠过一丝残忍之色。

    大手更加用力，将瘦小忍者的脖子都抓成了紫色，而瘦小忍者更是觉得生不如死，呼吸骤然变得苦难了起来。

    哗啦啦...

    叶枫趁着瘦小忍者还没有被他直接抓着脖子弄死，连忙用力的将这瘦小忍者向前抓着拖行。

    这动作，就犹如小时候玩的拳皇中，一个西装男子使用的绝招一样，十分残忍。

    而这瘦小忍者虽然是一名中忍，但被叶枫如此摧残，被拖行了不出两名，便一命呜呼了。

    虽然这期间说的很慢，但发生却也只是一瞬间的事情，叶枫在弄死瘦小忍者之后，那名为建次的忍者，却还没有逃出这条街道！

    “给我死！”

    叶枫伸出右手，而后一种无形的波动陡然在他的手中凝聚，这种能量，不仅仅是看不到，就连感知都隐隐感知不到，除非是精通感知能力，并且专注的观察叶枫的那只手，恐怕才能发现此刻叶枫的手上有着一个恐怖的能量球。

    而这能量球，赫然便是昨天叶枫在玄国对战泷隐首领的绝招！

    “那人究竟是谁？竟然敢如此行事，难道他不怕平目家族和彼之国大名吗？！”

    建次逃跑的时候，正见到瘦小忍者被叶枫抓住，然后拖地弄死，心神大震的同时，催动自己风属性的查克拉，让自己的速度便更加的快了。

    同时，建次也开始有些好奇叶枫的身份了，毕竟叶枫此刻的表现，在建次看来...太嚣张了！

    就算叶枫的实力很强，甚至说整个平目家族中，恐怕都不一定有能比的过叶枫的，但实力强归实力强，这里可是彼之国中啊！

    不论在哪个国家，当街杀人，那都是重罪，不论是怎样的实力，国家为了维护自己的尊严，那么当街杀人者，肯定是要被国家抓住击杀的。

    而现在叶枫竟然直接无视国家法律...莫非他的实力强大到了可以突破国家法律的地步？

    或者说...这叶枫根本就是国家的人？然后被国家派过来，削弱他们平目家实力的？

    不得不说，这名为建次的忍者，脑洞真的大的可以，如果叶枫能够知道他脑洞已经扯到了那里，恐怕也不得不说一个服字了。

    刷！

    破风声响起，建次的皮肤猛然一亮，然后意有所察的向后望去，却是猛然看到了叶枫那的死神微笑。

    “死吧！”

    叶枫轻声说道，然后大手一张，无形的力量直接印在了建次的身上。

    嗡...

    没有剧烈的响动，也没有破坏般的爆炸，有的，只是如同空间扭曲的波动。

    哗...

    再然后，建次的身体，陡然之间直接破碎开来，微风轻轻一吹，便化为了虚无，连尘土之类的甚至都没有留下，却是仿佛没有来到过这个世界一样。

    虽然叶枫此刻没有使用界王拳的状态下，那道攻击无法完美掌控，更加没有办法像上次那样，直接将攻击丢出去，但是威力方面，却依然没有折扣，轰在敌人的身上，依旧是将对方轰的真是连渣子都不剩。

    收掉攻击之后，叶枫看向平目四太郎，脚下一动，便又来到了他的身边。

    “大...大哥...饶命...饶命啊...”

    平目四太郎现在十分肝痛，他是怎么也想不明白，自己为什么每次调戏妹子的时候，叶枫都会出来和他作对，上次把他都打废了，这次的话，更是出手间将两名中忍给弄死了，而且这都还没完。

    “给我一个绕你命的理由。”

    叶枫随口说，其实在他看来，杀不杀这个平目四太郎，在他眼中都没有差别的。

    毕竟他杀刚才那两人，也只是因为那两人骂了他而已。

    “我...老大...那个...我可以把我手下所有的美女都献给你，您看，这可以吗？”

    平目四太郎想了一会，然后试探性的问叶枫。

    再平目四太郎看来，叶枫为什么揍他？这归根结底，大多都是因为他撩妹子造成的！

    而既然他撩妹子，叶枫就会管，这也就间接的形成了一种英雄救美的戏码。

    所以，这样推测下来，平目四太郎隐隐的觉得，这叶枫恐怕谁将他当成台阶，来勾搭妹子了！

    虽然这种事情让平目四太郎觉得很委屈，但是却也让他觉得自己隐隐抓住了那一线生机！

    “擦，你手下的所有美女献给我？你这是让我玩你剩下的啊？”

    叶枫一瞪眼，抬脚就踹了平目四太郎一脚，但是这一脚的力道却没有用力，只是普通人的大小。

    “有门！”

    平目四太郎受了叶枫的一脚之后，不仅没有害怕，反而兴奋了起来，然后连忙说道：“自然不可能是二手的，如果您信的过小的，给我一周的时间，我肯定给您弄来十...一百个！一百个美女来侍奉您！而且各个肯定都是原装的！”

    平目四太郎说出这句话时，十分的干脆，其实在他这里，大街上撩妹子什么的，那都是觉得好玩，至于美女什么的，只要他想要，以他的身家身份，美女还不是多了去了？

    所以，平目四太郎这一开口，那直接就是一百个送给叶枫。

    “这样啊...哼！你把我看成什么人了！快给我滚！”

    叶枫面色一动，心中更是一热，但嘴上还是如此说道。

    不论怎么样，形象很重要啊，如果要是答应了下来，那么自己的形象，岂不是要毁于一旦？

    “是...是是...”

    平目四太郎见叶枫虽然看似生气，但却饶了他的性命，面上一喜，连忙点头，转身就要跑。

    “等一下！”

    叶枫见平目四太郎转身就走，也没有在客套一下，不由有些懵比，想到那一百个美女，脸上再也绷不住了，喊住平目四太郎后，脚下一动便出现在了平目四太郎的身旁。

    在平目四太郎惊恐的表情下，叶枫凑到平目四太郎的耳边，小声的说道：

    “那一百个美女，我七天后去你府中领取，如果没有，后果自负！”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第312章：一万字底稿你怕不怕？

    “这么恐怖的吗？”

    平目四太郎心中惊恐的想着，但表面上却是丝毫不敢表露出来，还要摆出一副受宠若惊的样子，连连称是。

    叶枫对于平目四太郎有如此心态，十分的满意，微笑着勉励了他几句，让他压力不要太大，更不要害怕，最终拍了拍他的肩膀，让他离开。

    当然，在平目四太郎将要离开的时候，叶枫自然也望不了吓唬他一下。

    “你如果请不到影级强者来对付我，那你就甭想着弄死我的事了，而且，说实话，影级强者我都不杵。”

    嗯，原本平目四太郎在听到叶枫勉励他的话之后，心态已经恢复的与正常状态一样了，但是在听到叶枫后面补充的那一句，顿时一个趔趄，差点就吓晕过去。

    影级强者都不杵，这他喵的还怎么玩？

    .....

    叶枫看着平目四太郎那失魂落魄的背影，满意的点了点头，然后又看向木叶龙神，陈保军。

    而此时，陈保军同样的也在看着叶枫，不过那副表情却是犹如见了鬼一样。

    “你到底是谁？！”

    这句话陈保军不知道说了多少次，在心中反问了多少次，但是...不论他怎么想，他都想不出叶枫到底是谁。

    “我啊，嗯，我现在叫胖虎。”

    叶枫一本正经的冲着陈保军说道。

    “胖虎？这名字...你确定不是在逗我？”陈保军听到这个名字后，顿时一脸的纠结，他实在对叶枫所说的这个名字，有些拿不起。

    “我逗没逗你的咱先不说，你这现在的表情，倒是挺逗的...”

    叶枫认真的看着陈保军说道。

    陈保军和他的徒弟：“...”

    “那个，其实啊，我也就是以前偶然见过你，而你的话，应该就没见过我，毕竟当初的我，还是一个无名小卒。”

    叶枫见陈保军有着暴走的迹象，于是连忙正经的说，毕竟怎么说陈保军的好奇心也是他撩拨出来的，虽然叶枫是那种管杀不管埋的主，但不论怎么说，他还是有那么一丝的公德心的。

    “哦，我还以为是故人，原来只是有过一面之缘。”

    陈保军略微有些叹息的看着叶枫，依照他现在的情况，一切的念想或者是期待，也只剩下那些故人了，所以当叶枫说出“我擦，你还没死。”的时候，陈保军还曾以为，叶枫是他以前的故人，使用变身术，变化出的一个人。

    但最终，却是他想多了。

    “不过，我们能在这里相遇，也算是有着一点缘分，既然这样，那我就...给你点东西吧！”

    陈保军想了想自己现在的情况，算了算自己在这个世界还能存在的时间，心中不由叹了口气，然后冲叶枫说道。

    陈保军觉得，叶枫虽然狠了点，但看起来却也不是什么恶人，也算的上是一个可以托付之人。

    “嗯？你...你要教我你的体术吗？！”

    叶枫这下子眼睛是真的亮了，不吹不黑，陈保军这小老头，别看一副不着调，还有些骚包的打扮，但实力可是实打实的！

    就单单说他的体术，在系统中，可是要卖70全能点的！

    所以，陈保军此时如此说，不得不让叶枫有些激动。

    而且，系统兑换的技能，虽说与原版相差不大，但是在使用上还有技巧上，系统却是无法教导的，还需要叶枫自己去摸索，但是现在面前就有着技能的创始人，叶枫觉得，以自己“天纵奇才”之资来修炼，肯定能将这一技能，修炼成一杀手锏一般的技能。

    “教你体术？”陈保军听叶枫所说，不由一愣，然后直接在叶枫毫无防备下，说道：“小伙子，你想多了吧，咱俩的缘分，可还到不了我要传授你我体术的地步。”

    叶枫：“...”

    “那你想要干啥？”

    被陈保军这么一说，叶枫原本还有些激动的心，有迅速的冷却了下来，有些意兴阑珊的冲着陈保军说道。

    说实话，刚开始他见到陈保军也只是因为惊奇，所以才喊了出来，而在发现没啥好处的时候，顿时间，陈保军在叶枫的眼中，基本就沦为了路人了。

    至于缘分什么的...偏偏小女孩还可以啊。

    “我这里有一乖巧的徒弟，是我前不久收的，他与我缘分不浅，但奈何我将要离开，所以担心我走之后，他会没人教导，不过，在见到小兄弟你的时候，这担心我就没有了。”

    陈保军拍了拍他徒弟的胳膊，眼中有着一丝欣慰的看着叶枫。

    “擦，你不是要送我的东西，就是你这个徒弟吧？”

    叶枫有些懵比，这是什么情况？

    偶遇老爷爷不是都要给什么给力的金手指么，再不济也有个武林秘籍才对吧？怎么到了我这里，就成了要给我一个拖油瓶了？

    “小兄弟很聪明啊！”

    陈保军露出了一抹笑容，鼻子下面的两半胡子，随着陈保军有些得瑟的笑容下，开始上下抖动了起来。

    “老师要将我交给他？”

    陈保军的徒弟看了眼与他年龄差不多的叶枫，不由一愣，然后想了想刚才叶枫那瞬秒两名中忍的操作，心中不由火热了起来。

    （他这么厉害，跟着他，应该比跟着老师前途要好一点，说不定成为上忍也不是不可能的啊！）

    “我拒绝。”

    叶枫懵了一下，然后在回过神来的下一秒，马上果断拒绝。

    叶枫的这一拒绝，懵比的人，变成了陈保军的徒弟。

    原本他还在幻想着自己跟着叶枫之后，可以吃香的喝辣的，修炼成上，迎娶白富美，走上人生巅峰来着，但是万万没想到的是，这幻想的下一秒，叶枫竟然直接就拒绝了...

    “小兄弟，不要拒绝的这么快嘛，我这个徒弟，他的资质还是很不错的！”

    陈保军虽然知道叶枫有可能会拒绝，但可没想到叶枫会拒绝的如此干脆。

    但不论怎么样，陈保军既然已经做好了被拒绝的准备，自然的，他还有着一套打动叶枫的说辞了。

    陈保军说：“我这里有一套一万字的底稿，你怕不怕？”


------------

第313章：是我胖虎拿不动刀了，还是小红豆你飘了？

    “是啊是啊，我的资质很好的，你别看我才14岁，但我已经拥有下忍顶尖的实力了，C级忍术全部都已经掌握娴熟了！”

    陈保军的徒弟也觉得自己还能够抢救一下，至于抢救的办法...他觉得他的老师除了这次介绍给叶枫当徒弟之外，其他的事情都很不靠谱，所以抢救的办法，自然是自救了啊！

    “完犊子了...”

    陈保军还没来的及说他已经打好的一万字底稿，但却直接被他的徒弟抢了白，然后就觉得希望渺茫了。

    毕竟，虽然他的徒弟现在的实力与展现出来的资质，在小国家小村子什么的，或许算的上顶尖，但是在木叶村，恐怕随便拉出来个14岁同龄的孩子，估计都要比他强啊！

    “哦...”叶枫默默的点了点头，在这件事情上，他还真不好嘲讽对方什么，毕竟他穿越过来时候的人设，可是在忍着学校留级了4年的人设啊！

    以这种人设，拿什么去嘲讽别人啊，混蛋！

    “我告诉你啊，这些都和我没关系，你啥都不想付出，就想在我这里赚便宜，想啥好事呢？”

    叶枫摆了摆手，冲着陈保军和他的徒弟说道：“这件事就别提了，如果你想尽一下咱们相遇的缘分，吃的饭什么的倒还可以，往我这塞徒弟，我看就算了吧。”

    “这么无情？”

    陈保军挣扎道，虽然他也知道已经不可能了。

    “嗯，我就是无情老亚索。”叶枫回道。

    “你不是叫胖虎吗？”陈保军疑惑着问。

    “这我别名不行吗？”

    叶枫无语，就陈保军这聊天水平，他是怎么收到徒弟的？

    陈保军的徒弟已经默然，他已经看出来了，这次的拜师啥的，算是拉倒了。

    “哎，吃饭什么的，那就算了吧，徒弟，咱们走吧。”

    陈保军摇了摇头，然后冲他徒弟招呼了一声，而后当先向着街道的另一头走去，而方向，赫然便是朝着彼之国城门方向去的。

    “是，老师。”

    陈保军的徒弟点了点头，跟着走了几步后，突然之间又停下了脚步，看着叶枫说道：“等着吧，我会让你后悔的！”

    “嗯，我等着。”

    叶枫点了点头，无奈的说道。

    这随便立flag，真的好吗?不过还是不要打击他的自信心了...

    挥别了木叶龙神之后，这偌大的街道，自此彻底的安静了下来，那些商户们，一个个却也依然不敢出来，似乎是在担心一会还要有战斗，将他们波及到。

    御手洗红豆此刻正安静的吃着手中未成完的丸子，见叶枫的事忙完之后，抬头看了叶枫一眼，眸子流转，嘴角微微扬了起来，但却一句话也没有说。

    叶枫对于御手洗红豆这个状态不由有些无语，看着身后的“叶楠”道：“克里斯，帮我关下门。”（如有朋友不知道这个梗，可以在看完这一章节后，在百度搜索一下。不过这梗与剧情无关联，所以略过也可。)

    “啥？”

    假“叶楠”有些懵比，不过好在的是，叶枫那时不时会蹦出几句他听不懂的话，她也已经逐渐的习惯了。

    “就是帮我断后，那个女人如果追上来，你帮我拦下就好，我不想动手。”

    叶枫不会告诉“叶楠”和御手洗红豆，他其实就是纯粹的想看两个女生打架...

    “你想要看我的实力？哼哼，做梦吧，如果想要试我的实力，那你就亲自来好了，不要妄想将我当你的侍女一样使唤！”

    “叶楠”十分冷峻的冲着叶枫冷喝，脸上挂着嘲讽之色。

    叶枫没想到自己会被拒绝的这么干脆，有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    不想当初了，就想刚才吧。

    刚才他还如此干脆的将陈保军和他徒弟的请求给拒绝掉了，而现在，这就直接应验在了他的身上，真是天道有轮回啊！

    “那么，红豆美女，不打行不？”

    叶枫挠了挠头道。

    “叶枫，你是我木叶的S级叛忍，你说...我会放过你吗？”

    御手洗红豆眯起了好看的眼睛，与叶枫说话的同时，直接将手中的签子，当成武器，扔向了叶枫。

    啪！

    叶枫侧脸闪过，那签子却是直接射在了叶枫身后的一木制大门上，然后犹如钉子一样，直接钉在了上面。

    “还没完！”

    红豆眼睛继续眯着，手中陡然间又是出现了五根丸子签，然后向着叶枫，以不同角度，冲着叶枫“射”了过去。

    啪啪啪！！！

    这一次叶枫却是没有躲避，而刚才那声音也不是签子钉在木门上的声音...而是...签子崩断的声音！

    刚才叶枫的身体却是动都没动，而是运转了自身的神灵力，直接将那签子将要射在他身体的几个位置保护了起来，而后，那签子在刚一接触到叶枫体表上的神灵力后，就犹如遇到泥泞的沼泽一样，直接被牢牢锁住，动弹不得，而叶枫心念一动，神灵力催动，那签子便直接被叶枫折断掉了。

    “叶枫...”

    红豆的眼睛上出现了一抹别样的光彩，看向叶枫的眼神中，出现了斗志的火焰。

    当初她在得知叶枫又一次叛逃消息，并且还将根部战斗力几乎摧毁的时候，虽然震惊，但是她那不服输的心，却是对叶枫根本就不服气。

    她认为，叶枫肯定是与其他人里应外合才做到那种骇人的事情的。

    但是，当她面对叶枫的时候，虽然叶枫没有使用任何攻击手段对付她，但是红豆却是在叶枫身上，感受到了深深的压力。

    “但是，这点压力，可还不足以摧毁根部，关于他叶枫的传闻，果然被夸大了啊！”

    红豆没有当面向在场的忍者们考证过，所以现在还在偏执的认为，叶枫能做到那种程度，肯定不是一个人的力量。

    而叶枫见红豆丝毫没有因为他没反击而感恩，反而斗志越来越大后，不由有些头疼。

    不过好在的是，叶枫对付红豆这样好斗的家伙，还是知道怎么对付的。

    轰！

    刹那间，叶枫将自身神灵力全部调动，而后爆发出来，那巨大的能量爆发，让叶枫的周身，直接萦绕出了犹如超级赛亚人变身一般的效果。

    刷！

    在这种状态下，叶枫的防御力和速度直接大幅度提升，一瞬间便来到了御手洗红豆的身前。

    啪！

    御手洗红豆虽有所准备，但在叶枫如此速度下，却还是被他一下按住了脖子！

    对付御手洗红豆这样的家伙...最好的办法，自然就是打服她！

    “是觉得我胖虎拿不动刀了，还是小红豆你飘了？竟然还想对我动手？长本事了是吧？”

    叶枫抓着红豆的脖子，让其动弹不了，同时，大手向后一探，一边说着，一边将手，拍在了御手洗红豆的屁股上...

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第314章：再临犬夜叉世界

    “你...你放开我！”

    叶枫的这一手咸猪手着实有些亮眼，连御手洗红豆这样战斗型的忍者，都有些猝不及防，连叶枫捏住他的脖子都有些忘记了，面色虽然未羞红，但却也十分的不自然。

    “放开你个鬼啊，你现在命都在我手上，老子想咋整还不是咋整？”

    叶枫一点也没有风度的说着，并且一边说，放在红豆屁股上的大手还用力的捏了捏红豆那十分有弹性的屁股。

    “你...你流氓...”

    这个时候，红豆终于也是扛不住叶枫这流氓的攻势，于是羞红了脸，愤怒的瞪着叶枫。

    不过虽说红豆是在瞪着叶枫，但叶枫明显的，从红豆的眼睛中，看到了一丝危险的味道。

    “哗！”

    一瞬间，叶枫只觉得自己抓着红豆脖子的手，猛然间一滑，而后红豆便直接从他的手中滑了出去，并且在那一瞬间，一柄苦无，一超近的距离，直接朝着叶枫的脖子上刺了过来。

    彭！

    叶枫已经预感到了红豆的异常，所以早有防备，虽然距离十分之近，但是在叶枫刚刚滑出他的手，丢出苦无的一瞬间，他便直接条件反射一般的，将那苦无直接用手指弹到了一边。

    “小红豆，你这样做，可是很危险的。”

    叶枫说着，眼睛微微眯了起来，他在刚才，可是明显的感觉到了红豆的那浮现出的一丝杀气...

    也就是说...刚刚御手洗红豆，依然是想要将叶枫击杀掉了！

    “叶枫，我知道我打不过你，但任务职责所...咦...”

    御手洗红豆正严肃的从武器包中取出一叠手里剑，口中说着话的时候，突然轻咦愣住了。

    “我的任务...是保护下单人啊，不是杀叶枫啊！”

    御手洗红豆说着说着，猛然拍了一下大手，冲着叶枫大大咧咧的说道：“嗨，叶枫，那个，我突然想到，我还有其他重要的任务，所以击杀你的这个任务要向后推了，所以不好意思啊，我今天不能杀你了！”

    叶枫：“...”

    说的你好像能杀的掉我一样啊！

    不过不论怎么说，这御手洗红豆总算是将击杀叶枫的念头抛在了脑后，而后风风火火的说道：“糟了，现在时间已经有点来不及了，那个叶枫，看你的样子，应该是来彼之国不短时间了吧？”

    “嗯。”叶枫点了点头，虽然他也才在昨天来的彼之国，但是在昨天晚上的时候，他已经使用白眼将这彼之国的地形全部观察了一遍，所以即便说是来了好久，也是能说的通。

    “那个，那你知道一位名叫谦和明川的富豪住在哪里嘛？”

    御手洗红豆脸不红心不跳的冲着叶枫询问道，连刚才叶枫捏她屁股的事情，也转眼就抛在了脑后。

    “嗯？你找他家做什么？”

    叶枫听到御手洗红豆报的那个名字，心中不由一动，同时也心生警惕了起来，因为他现在所住的地方，就是谦和明川的家中。

    并且现在准确的来说，叶枫已经可以算的上是谦和明川叫的客卿级人物了，并不是简简单单的一个住客了。

    “哦，前几天他在木叶发布了一个任务，而我恰好接了这个任务，所以他是我这次任务的雇主，不然的话，你以为我来彼之国干嘛？。”

    御手洗红豆白了叶枫一眼说道，而他在和叶枫说的时候，也只是简单的交代了一下，并没有说明她任务的全部内容，从这里也能够看出，虽然她看似大大咧咧的，但却还是有一点脑子的。

    毕竟，再怎么说她也是一名上忍，并且曾经还被大蛇丸看重的人。

    “既然这样的话，那就没问题了，我带你去吧。”

    叶枫点了点头，放下了心来，他刚刚还在担心，这御手洗红豆是不是谦和明川派来为了防备他的，但是听到御手洗红豆说在前几天发布的任务后，叶枫就没了那个心思。

    后来叶枫想想，当时他也是石乐志了，那谦和明川只要不是智障，他怎么可能来对方他？

    言归正文。

    叶枫带着御手洗红豆到达谦和府之后，谦和明川在见到他所雇佣的上忍竟然是与叶枫一同来的，不由吓了一跳。

    而后多方试探之后，发现只是一个巧合之后，这才心中微安，但也只是微微有些安心罢了，毕竟如果叶枫与御手洗红豆串通好了，打算隐瞒他什么，他也是毫无办法。

    而事实上，叶枫也确实是和御手洗红豆串通了一下，以叶枫不逃跑为给御手洗红豆的封口费，所以御手洗红豆最后才替叶枫隐瞒了叶枫的真实名字。

    毕竟，不论是叶枫现在的实力已经暴露了多少，还是叶枫此刻的位置，已经有多少人，多少势力知道了，但是以叶枫现在的状况，他的名字还是万万不能暴露的。

    毕竟，一旦暴露，不论怎样，叶枫都要换掉这个已经算是熟悉，而且有一层保护伞的谦和府了。

    最最重要的是，叶枫可还没怎么撩谦和彩衣，他怎么能走呢？！

    时至中午。

    “胖虎小兄弟，昨日你为了救小女，所以得罪了平目家族，而依照平目家族的性子与实力，他们肯定是不会善罢甘休的，所以还望胖虎小兄弟日后出去的时候，谨慎一些。”

    谦和明川向叶枫善意的告诫了一番，不等叶枫有何反应，而后继续说道：“我方才收到下面的一个有关平目家族的情报...那情报颇为奇怪，但是结合胖虎小兄弟昨日所为，我估计，这情报上所说，有可能是专门针对胖虎小兄弟而设的一计！”

    “嗯？”叶枫闻言，微微皱眉，心中冷哼：“好胆！”

    “那情报内容是什么，他们准备如何针对我？”

    熟话说泥人还有三分像，何况叶枫也不是什么善茬。

    他已经如此放过平目四太郎了，但谁想那平目家竟然还敢搞事，当真他不敢杀他平目家的嫡子或者家主之类的人吗？

    叶枫在说上面话的时候，心情已经恶劣到了极致，甚至在他旁边站着的“叶楠”都隐隐的感觉到了一丝心悸。

    “这叶枫看来已经是生气了，没想到他生气的时候，竟然这么恐怖...”

    .....

    “情报上面说，平目家族此刻正在大肆的搜寻与应征各路美女，他们这样做，明显的就是在引诱胖虎小兄弟您，让您去解救那些美女们！”

    谦和明川一边说着，一边愤怒的拂袖：“他们怎可以这么无耻！”

    “额...”

    谦和明川的话，让原本还在愤怒的叶枫，有些尴尬的不知道说什么好了。

    而且，他感觉自己面前的谦和明川，有可能是一个假的谦和明川，这真的谦和明川，智商怎么会跌落到这种程度啊！

    “谦和...明川先生，对方只是应征美女而已，这与我似乎无关吧，引诱与解救，更是无稽之谈。”

    叶枫不想挑明平目家应征美女估计是为了给他凑出一百个美女送给他，所以想了想之后，觉得否定谦和明川所想是正道。

    至于在叶枫身后的，知道事情来龙去脉的“叶楠”此刻早已经小脸憋的通红，无处安放的笑意，让“叶楠”十分的痛苦。

    “胖虎小兄弟，您一看就是正义感十足，而且不畏强权的英雄，而对方做出那种大肆搜寻美女之事，虽看似也算平常，但在您这样的正义之士眼中，那可就不正常了！而他们则是猜测，或者说是赌博，赌您会去解救那些美女们！”

    谦和明川说着自己都有些不相信的鬼话，其实这样做，这样去千方百计的泼平目家的污水，纯粹就是为了让叶枫完全的站在他这一条战线上。

    不过，谦和明川说到一半的时候，发现叶枫脸色古怪，而他的解释也漏洞百出之时，也觉得自己这个切入口似乎是选错了...

    不过已经是骑虎难下了，所以谦和明川也只能睁着眼睛说瞎话了。

    “哦，那个...谦和明川先生，这件事我知道了，我不会做出那种弱智才会干的事情。”

    叶枫没好气的冲着谦和明川白了一眼，弄的谦和明川尴尬异常，不过好在的是，外面走进来了一个侍女，喊谦和明川与叶枫前去吃饭。

    这一喊下，谦和明川大出了一口气，连忙应声，然后拉着叶枫就往另一间房间走。

    一边走，谦和明川一边暗叹自己有些操之过急了。

    其实依照谦和明川这样的人物，如果想要将一名流浪忍者吸入到与自己一条路子上，其实还是很容易的。

    但是熟话说的好，关心则乱，所以，焦急之下，谦和明川就走了这么一步臭棋。

    不过其实谦和明川这样的行为，对于叶枫来说倒是无所谓，毕竟不论怎么样，他怎么爽怎么来，就算谦和明川是和他一条路子的，但如果把叶枫弄不爽了，那叶枫该弄死他，还是要弄死他。

    与谦和明川父女俩，还有新加入的木叶上忍御手洗红豆一同吃过饭之后，叶枫就早早的离席，然后钻到了自己的房间中。

    至于“叶楠”，叶枫则是让他该去哪呆着就去哪里呆着了。

    “影分身之术！”

    一声轻喝，幽静而干净的房间中，顿时间掠过一阵白雾，而后一个与叶枫一模一样的分身便出现在了这个房间之中。

    “你在这里...嗯，修炼还是睡觉随便你吧，不过为了安全起见，我去犬夜叉世界修炼吧。”

    叶枫冲着自己的分身说道，而分神则是无所谓的点了点头，一下子跳到了床上，翘着个二郎腿，闭上眼睛开始哼哼了起来。

    叶枫对于自己的分身很满意，而后心念一动，在识海中喊道：“兑换犬夜叉世界，一天。”

    为了避免现实世界会出现什么乱子，所以叶枫决定还是只兑换一天算了，等到自己将剑道之身修成之后，自己也就可以真正的找个地方，在火影世界的某个地方潜修了。

    嗡.....

    叶枫说完之后，陡然直接，叶枫的面前一道玄光戛然出现，而在叶枫还未来的及反应之时，那玄光陡然大亮，一股无法抗拒的吸力猛然爆发，然后直接将叶枫吞噬了进去。

    那吸力虽然恐怖，但不论是这地上的尘土，还是这房间中的任何物件，却都是没有吸入，而房间中那翘着二郎腿的叶枫分身，却也只是抬起了眼皮看了一眼，然后就继续吹起了口哨。

    这一切却都仿佛未曾发生一般...

    刷！

    犬夜叉现实世界，日暮神社中，陡然之间一阵光华闪过，而后一个人影猛然出现在了其中。

    “咦，这里是...日暮戈薇家的神社？”

    那人影出现之后，不由好奇的看了看周围，然后才恍然大悟，似乎明白了什么：“我离开的时候是在这里消失的，来的时候，自然也就是在消失的地方出现了。”

    叶枫点了点头，然后想了想，抑制住了出去看看日暮戈薇还有学校中那位美女副校长的冲动。

    毕竟现在时间十分的宝贵，他的没一分没一秒，那可都是在烧全能点啊！

    想到这里，叶枫不再迟疑，一个闪身，直接出现在了那古井之中。

    不知道为什么，叶枫在踏在这古井之上的时候，隐隐的，一股凉风在他的脚底中游走...

    “见鬼...”

    叶枫非常不喜欢这种感觉，但是对于自己实力，叶枫还是十分自信的，所以纵然在这古井中，有着一种让他十分不舒服的感觉，但他还是直接跳了进去。

    刷！

    跃进之后，瞬间一阵光华，在看那古井的底部，却是已经没有了叶枫的身影。

    但就在叶枫离开不久，一个犹如从地狱传来的女鬼声音，却是从中传了出来。

    “四魂之玉...四魂之玉...我闻到了...四魂之玉的味道...”

    咔嚓！

    这声音却还未曾继续乱叫，却突然之间声音猛然断掉了，而后，一个骂骂咧咧的声音却又是从那井底的地底中传了出来。

    “TMD，这地下竟然还有一个赤身裸体，手臂贼多，长的还丑的妖怪，真T瞄的恶心！”

    至此，千足人还未尝到日暮戈薇的四魂之玉的味道，便被叶枫一刀斩杀于井底之中.....


------------

第315章：纲手很难受

    火影世界中。

    叶枫进入犬夜叉世界不久后，御手洗红豆在外面偷偷看了眼叶枫的方向，见没有异动之后，微微放心，而后转身朝着谦和府外走去，并且直至出了彼之国的城门之后，御手洗红豆才完全的放下心来。

    “通灵术！”

    将手轻轻的搭在一只写满了符文，中心写着一个封字的卷轴上，轻轻一喝，一只老鹰模样的忍兽便出现在了御手洗红豆的面前。

    而后，御手洗红豆又在怀中摸索了一番，取出了一张早已写好的情报，而情报内容，自然是叶枫在彼之国中，让木叶派忍者来增援他的。

    将那情报系在老鹰模样忍兽的爪子上，一切准备妥当之后，御手洗红豆又是谨慎的闭上眼睛，一一查看她在周围放出去蛇回执过来的信息，见没有异状，御手洗红豆才算是真正的松了一口，轻轻一挥，那忍兽便翱翔而起，向着木叶的方向飞了过去。

    原本御手洗红豆是打算在昨天晚上的时候，就向木叶传情报的，但是想到她与叶枫刚刚相遇，在相遇的第一天，不论是谁，恐怕对能够对他本身构成危险的人，都会谨慎对待。

    御手洗红豆认为，相遇第一天，尤其是第一天晚上，自己绝对会被叶枫监视。

    所以最终御手洗红豆为了麻痹叶枫，误导叶枫做出她御手洗红豆十分无害的假象，她特意的没有去给木叶发情报，至于监视叶枫这种事，御手洗红豆更是没有去做。

    “这个叶枫还真是不够谨慎，哼哼，恐怕这次就算我不杀你，依照你这不谨慎的性子，恐怕也终会被其他势力所杀，所以...就用你的性命，来洗刷我们木叶的耻辱吧...”

    御手洗红豆轻轻的说了一声，而在说完之后，精神却是不由得一阵恍惚。

    （虽然叶枫将根部破坏了，但是，终归却是根部设计将叶枫喜欢之人给杀了，所以才导致叶枫如此行事...

    不过不管叶枫是不是有理由的，他却终归是木叶的敌人了，只要是木叶的敌人，不论是谁，都不能放过！都不能！）

    御手洗红豆深吸了一口气，摸了摸脖子上的咒印后，眼睛中仿若变的十分坚定了起来。

    呼...

    陡然间，一个小型的风漩猛然出现在了红豆原本站着的地方，而御手洗红豆则是戛然消失，回到了彼之国中。

    彼之国内。

    “喂，你听说没有，平目家现在正招收侍女，条件十分优厚呢！”

    街道上面，一些闲着没事的商人们之间，互相无聊间，便开始瞎聊了起来。

    “嗨，这种事，我怎么可能不知道啊。”一洗浴中心的老板冲着旅馆老板鄙夷道，顿了一顿，继续说道：“不过他们可不是在招收侍女，我看啊...他们倒是有点像是在招...禁脔，嘿嘿嘿...”终了，这洗浴中心的老板，还嘿嘿笑了几声，露出了男人们都懂的猥琐笑容。

    “你这一说...还真像是那么回事，毕竟只是侍女，也不会刻意的去设那种终身的契约，更加不会要求是年轻漂亮而且还得是处子的那种要求了。”

    旅馆老板砸吧了一下嘴，点了点头道。

    “那是自然，不过不管怎么样，就他们开出的价格，我都有些心动了，可惜我手下没有那样的。”洗浴中心的老板继续说道，脸容上也是出现了一抹遗憾之意。

    而同时的，除了这种有点小钱的商人们，那些穷苦人家的心，却是更加的活络了起来。

    在他们眼中，这女儿到最终都是要嫁出去的，所以说到底，大多数的穷苦人，女儿在他们眼中都是赔钱货，而现在平目家给出了一个这么好的机会，那他们自然就果断的卖女儿了。

    当然，这些卖女儿的家伙，也只是占了百分之30，不过这单单百分之30的人，那也是一个很庞大的数量了。

    不过因为平目四太郎为了自己活命，对手下严格要求，就算不漂亮，但也要一定的气质，所以最终那些穷苦人家卖女儿的，最终也只有10人入选。

    而这整个彼之国，在不到一天的时间，平目家就将几乎所有的处子，并且还是美女的女生，都搜刮了一个遍，最终收了50余名。

    平目府，大厅之中。

    在大厅之中，此刻只坐着寥寥不到五人，而平目四太郎与他的大哥，都在其中，而坐在首位的，自然就是平目家的家主，平目四太郎的父亲，平目水泉。

    “现在收集多少美女了？”

    平目水泉坐在首位上，虽然并没有说什么，也没有特意的去坐什么表情，但他仅仅是淡然的坐在那里，简单的询问，就让这整个房间，都仿佛被一场风暴席卷着，不怒自威！

    “父亲，已经收集52名了。”

    大公子虽然在平目家中地位崇高，并且能力也十分出色，但面对他的父亲的时候，心中却依旧没来由的紧张非常。

    “不过父亲，这52名附和咱们要求的美女，已经是彼之国能够找到的极限了，其他的都与我们要求不符合，或者就是一些富豪或者不想要将女儿如此交易的人了。”

    大公子在说这句话的时候，嘴唇都有些发颤，但还是不得不说。

    “哦，那就去其他国家找。”

    平目水泉抬了一下眼皮，看着大公子说道：“我们开的条件已经够高了，如果在高，那就已经脱离了我们的掌控了，所以不要想着那种方法去诱惑那些人了。”

    “是，父亲。”大公子连忙点头称是。

    “代价我已经付出了，那么...如果收获不到我想要的结果...四郎，我想你应该知道的。”

    平目水泉将目光看向了平目四太郎，他这样的人物，能够答应下来这种扯淡的理由，完全是因为他的这四儿子。

    其实原本平目四太郎所说的，只是要找100个美女就可以，至于是不是处子，叶枫当初还真的没要求。

    不过平目四太郎却是想着，如果将叶枫提出的要求，超额的完成，到时候叶枫一开心，那么说不定他就可以搭上叶枫那条线了。

    而一旦搭上那条线，毫无疑问，他平目四太郎所得到的好处，将是巨大的。

    当然，这是平目四太郎起初的想法，但在平目水泉那里，要求就变成了，将叶枫完全拉拢到了到他们家！

    100名处子美女，如果想要在短时间内收集到，那么所需要的钱财，将远远的超乎平目四太郎的想象。

    所以，平目水泉当初在答应下来之后，就将平目四太郎所说的能搭上一位精英上忍的好处，变成了收拢一位精英上忍了。

    平目四太郎当即就想反悔，但平目水泉根本就不给机会，并且甚至直接说，如果平目四太郎办不到，那他就不管了。

    最终，平目四太郎也只能咬着牙答应了下来。

    “是，父亲，孩儿必定极尽所能...”

    平目四太郎苦着脸回应着他的父亲，而平目水泉则是深深的看了一眼平目四太郎，轻轻的点了一下头。

    其实，他并没有对他这个儿子并没有报太大的希望，只是想让他儿子可以尽力的扮演好他的角色就可以。

    “如果这次的事情能够办成...我平目家肯定能够更进一步！”

    平目水泉想着，眼睛的深处，戛然爆发出了一抹别样的神采，再进一步...就是彼之国大名之位了！

    .....

    再说木叶那边。

    火影办公室中，原本就已经忙的焦头烂额的纲手，此刻在收到御手洗红豆发来的情报之后，脑袋更是一个头疼两个大。

    “这个家伙，怎么就不能藏到一个隐蔽的地方吗！”

    纲手用手抓了抓自己的脑袋，不满的嘟囔着，然后又看了看情报，又继续不满道：“这个红豆也是，就不能装作没看到吗！”

    “纲手大人，您看起来似乎很烦恼？”

    静音抱着粉红色的小香猪，走进来之后，便看到正无奈的抓着头发的纲手，不由问道。

    “是啊，御手洗红豆执行任务的时候，碰到叶枫了。”纲手瞥了一眼静音，没好气的说道。

    “什么？叶枫？！”

    静音听到之后，直接就是尖叫出声。

    “叫这么大声干嘛，其实也没什么好惊奇的吧。”纲手伸出手指，摸了摸耳朵，然后将双手交叉，放在桌子上，眼眸从双手之上露了出来，目光深邃的看着前方。

    “说起来，这个叶枫也真是能搞事，从木叶叛逃之后，不仅没有消声灭迹，反而转眼就去了无名岛屿中，将曾经袭击了我爷爷的角都给杀了...而且这还没完，第二天，他竟然又跑到玄国中，去将一个疑似拥有影级强者的势力给覆灭了，这可就已经是两位影级强者了！”

    纲手在说到最后的时候，目光也也不由得夹杂了一丝难以明说的神情。

    “是啊，如果这叶枫没有叛逃的话，那么木叶和你的日子，恐怕都要好过了很多。”

    静音还未说话，开着的房门外，一个有些苍老而沙哑的声音却是响了起来。

    “嗯？猿飞老师..你来了。”

    门外站着的，赫然便是穿着一身便服的三代火影，猿飞日斩！

    此时的纲手与猿飞日斩之间的关系，明显是缓和了一些，至少现在可以喊猿飞老师了。

    “嗯，我来看一看你，不过让我没想到的是，我刚刚来，就听到你在说叶枫的事情，虽然不想说，但我还要提醒你一下，关于叶枫，在木叶可以说已经成为了一个禁忌名字，如果被那些老家伙听到了，恐怕又少不了话说，所以以后关于叶枫的事情，心里知道就好，就不要说出口了。”

    猿飞日斩咳嗽了一声，然后本能的冲着纲手告诫道。

    纲手有些无语的白了一眼猿飞日斩，直接将那张御手洗红豆给她传来的情报丢给了猿飞日斩道：“你以为我想提起那个头疼的家伙啊，你先看看这情报再说吧！”

    啪！

    猿飞日斩接住那张情报后，先是一愣，而后便低头看了起来，刚刚看，眼眸中却是变化了一下，但还是沉下了心，继续看了起来。

    这情报不算长，只是红豆讲诉了见到叶枫，然后如何牵制住叶枫，还有让木叶派忍者增援她的事情，所以猿飞日斩很快将这情报全部看完。

    看完之后，猿飞日斩长长的舒了一口气，然后摇了摇头道：“现在想来，却依旧的震撼，没想到半年前那个刚刚从忍者学院毕业的小忍者，此时已经成长为影级巅峰的强者了，真是没想到啊。”

    “是啊，当初我们那个时候，也只不过是上忍吧。”

    纲手轻轻点了点头，然后结束了回忆，问道：“那么，您看这种情况，我要怎么办？难道真的要抽调人手，去抓捕击杀叶枫？”

    “这...”

    猿飞日斩一愣，低头想了想，然后突然问道：“你能抽调出击杀他的力量吗？”

    “额...”纲手说不出来话了。

    “所以算了吧，我们现在所需要的，是休养生息。”猿飞日斩说着顿了一顿，然后道：“最近大蛇丸有些活跃，他有可能最近在预谋着一些阴谋，所以接下来回归的上忍，让他们暂时就不要外出任务了...至少近期就不要了，我有一种预感，最近似乎要发生一些大事。”

    “哦？”纲手有些诧异，既然猿飞日斩都说是大事，那么恐怕将要发生的事情，真的不会太小，所以顿时纲手心生警戒，同时也开始着手回复红豆的信息了。

    而猿飞日斩见纲手似已经开始渐入佳境后，也微微放下了心，退了出去，只不过，在猿飞日斩刚刚退去出，关上房门口，陡然之间，又是剧烈的咳嗽了起来。

    “咳咳咳咳...”

    猿飞日斩强捂着嘴巴，等咳嗽之感减缓后，将手张开，一抹鲜血却是出现在了猿飞日斩那干枯粗糙的手心中...

    （啊，今天看英雄联盟洲际赛好激动啊，不论是EDG，还是E，都似乎好猛，至少打的时候，没有以前那么畏缩了！

    嗯...恭喜中国，恭喜LPL，时隔两年后，终于再次在官方赛事上拿到了冠军~！）


------------

第316章：四魂之玉出世，妖怪大暴动

    时间回到叶枫进入尸骨之井，斩杀千足女的那一刻。

    对于千足女的出现，叶枫还是挺诧异的，毕竟这个妖怪可是犬夜叉世界剧情的推动者，就是她将日暮戈薇拉入战国时代，然后又因为她，日暮戈薇才遇到犬夜叉，可以说，千足女的作用还是十分大的。

    不过，叶枫清楚的记得，千足女的出现时间是在晚上，而不是白天啊！

    “难道是因为我上次来这个世界，让大妖提前接触日暮戈薇身上四魂之玉的封印，然后发生的蝴蝶效应？”

    此时发生这样的事情，叶枫也只能将事情甩到蝴蝶效应这样“靠谱”的背锅队友上面去了...

    并没有在这尸骨之井下面的缓冲空间停留太久，只见一道耀眼的光芒陡然在昏暗有星光的空间中猛然出现，而且那光芒之耀眼，瞬间将叶枫的视线所剥夺，任凭叶枫的瞳术通玄，却依旧抵不住这光芒的强大。

    嗡...

    光芒吞噬叶枫后，叶枫的视觉恢复后，却是发现自己已经出现在了井底之中。

    彭...

    脚下一动，叶枫跃身而起，起落间，直接便到了井上。

    而井的外面，则是青草柳树，微风拂过，吹在叶枫的身上，让叶枫心旷神异，甚至，叶枫有一种神灵力增加的错觉。

    叶枫感觉到之后，连忙寻转神灵力查看，这一看之下，叶枫顿时大吃一惊。

    “果然是错觉！”

    .....

    因为战国时代的尸骨之井是在枫之村中，叶枫不想去与这个世界的人过多接触，以免让这世界发生混乱，所以，直接身子一晃，而后直接消失在了原地，这枫之村中，也没有了叶枫的踪迹。

    “嗯？刚刚我是不是眼花了？我怎么看井边刚才好像站着一个人？”

    枫之村的一个村民，揉了揉眼睛，看着尸骨之井的位置，冲着旁边的一个独眼的枫老太婆说道。

    枫老太婆是犬夜叉世界中，一名十分强大的巫女桔梗的妹妹，而桔梗的转世却便是日暮戈薇了。

    只不过，因为时间的变迁，五十年过去了，原本还是小萝莉一只的阿枫，却是变成了如今年迈的枫老太婆。

    “不，不是你眼花了。”枫老太婆摇了摇头，声音带着特有的沙哑般磁性，冲着村民说道：“不过，也有可能是我也眼花了吧。”

    枫老太婆如此说，也就是说，她刚才也看到了在尸骨之井旁边，站了一个人。

    不过，既然枫老太婆已经这样说了，也就代表了她不想在这个问题上多说什么，而是皱着眉头，带领着那名颇为壮硕的村民，走到了尸骨之井的前面，一边走，一边却是喃喃自语道：

    “刚才尸骨之井这边，明显的爆发了一阵妖气，而现在却又消失了，这是因为什么，难道是被尸骨之井所吞噬了？还是说刚才我看到的那影子，就是妖气的源头？”

    枫老太婆的话语虽然很小，但却足以让靠近他的人听到，但是，站在她旁边的那个村民，却是没有丝毫的波动，甚至眸子都没有晃动一下，很明显，枫老太婆的话，他似乎根本就没有听到！

    枫老太婆虽然并没有她姐姐那般强大的灵力与巫术，但却也或多或少的拥有一些，至少用来对于一些普通人，让普通人听不到她说话，却还是能够轻而易举做得到的。

    说是迟那时快，此时的枫老太婆却已经来到了尸骨之井的正前面，微微倾斜身体，一眼向下看去，枫老太婆便看到了井底。

    “什么都没有？”

    枫老太婆看着井底，井底中依然与往日一样，空无一物，甚至连尘土都仿佛不存在一般。

    “果然，刚才那身影，就是妖气的源头吗？不过...为什么我刚才没有在那身影的身上，闻到妖气的味道？”

    叶枫此刻还不知道，他的意外现身，却又是不经意的卷入到了犬夜叉的剧情走向之中，并且还给此刻的枫老太婆，造就了一个让她头疼的问题。

    “算了，反正只要没有妖怪袭击村子就好，咳咳...”

    枫老太婆说着话，咳嗽了几声，整个身子随着这几声咳嗽，却也仿佛更加的弯了一些。

    不过凡是知道枫老太婆的人都知道，她这只不过是为了自己舒服一点，至于生命方面...他且活着呢！

    枫老太婆带着村民走之后，尸骨之井的周围却也是随之安静了下来。

    只不过，在尸骨之井的另一边，现代世界的日暮戈薇却是刚好下午放学回到了家中，一丝只有妖怪才能嗅到的四魂之玉特有气味，缓缓从现代世界之中传递到了战国时代。

    “四魂之玉...是四魂之玉的味道啊...呵呵呵呵...四魂之玉是我的...”

    过了不知多久，枫之村，数公里之外的一片森林中，第一只妖怪嗅到了这四魂之玉的味道，而后，猛然之间，眼睛原本黑色的瞳孔，却是一瞬间变成了妖异的红色，身体匍匐，一阵低吼声，从这妖怪的喉咙中发了出来。

    “啊...啊...啊...”

    随着这妖怪这妖异而恐惧的低吼声传出，顿时间，这片阴森的树林中，几只乌鸦“啊啊”的叫了几声，而后离开了原本呆着的树上，然后飞翔到了空中。

    只不过，这几只乌鸦在飞翔在天空之中后，却是直接朝着南方飞去，而目的地，却赫然便是枫之村的方向！

    “呜呜呜...”

    一群乌鸦模样的妖怪与一只不知名的妖怪朝着枫之村跑去之时，一颇为隐蔽的山洞中，一真犹如“婴儿”啼哭的声音，却是从那山洞中穿了出来，而没过多久...

    咚咚咚...

    山洞中戛然传出一阵如击鼓般的声音，随着这声音的响动，那山洞的周围，却也是地动山摇了起来，大地在不断的颤抖着，树叶随着这震动，也稀里哗啦的抖个不停，然后树叶便一大把一大把的掉落在了大地上。

    ...彭！

    时间随着树叶的掉落寂静了一瞬，但随着一声如炸雷般的声音，却又是打破了这短暂的宁静，一个如同惊雷落地般的声音，陡然响起，然后山洞中，一阵尘土飞扬，不少的尘土，甚至都从山洞中扩散了出来。

    轰！

    尘土并没有扩山太久，而后原本不算小的山洞口，直接随着一个巨响，直接被一巨大之物，瞬间破坏掉，一个巨大的狗熊模样的妖怪，直接破洞而出！

    这狗熊面容凶狠，一双血红的眼睛，摄人心魂，尤其是还留着口水，狰狞的熊嘴，更是让人光是看了，便心惊不已，并且在配合着那如果钢铁般坚硬，接近四米高的身躯，更是显示着这狗熊模样妖怪的不俗。

    啪啪...

    那狗熊低头看了一眼自己的身子，微微皱了皱眉，然后伸手拍了拍自己身上的石屑与灰尘，而仅仅只是拍打自己身上的赃物，却也发出了令人震颤的响声。

    “四魂之玉，竟然重现了...呵呵呵...得到他，我一定可以成为大妖！”

    狗熊低语说道，将要走时，却是猛然又抬头看向了天空，而抬头的瞬间，不知是巧合还是什么，天空适时的飞过一片云彩，而那云彩之上，却是站着两个身影。

    那两个身影的其中之一，额头外突，长发束马辫子，身材略微有些瘦小，表情张狂，手中还拿着一柄形状类似于闪电的武器“雷击刃”，全身妖力肆意，虽然瘦小，但如果细细感受，却能够感受的到，一股强大且不属于那狗熊妖怪的妖力在其身上环绕，这妖怪，赫然便是名叫飞天的妖怪！

    而另外一个身影，却是那名为飞天的妖怪的弟弟，名为满天。

    这满天秃头长嘴，头上只有三根头发，并且长相十分丑陋，不过实力却是与他的哥哥不相伯仲，一身妖力横于身中，散发着丝丝雷光，显示着他的不凡。

    “雷兽兄弟...这两个家伙怎么会在这里...”

    狗熊看着天空中掠过的那两个身影，面色顿时一黑，而后低吼一声，四脚着地，然后又是一声低吼，脚步一蹬，而后便犹如一头蛮牛一般，直接向着南方冲撞而去。

    所过之处，皆是狼藉一片，不论是树木，亦或者是任何阻挡他的东西，全部都被他撞碎！

    而从天上看去，却仿佛下面一片绿色图纸，却仿佛被人用灰色的画笔，狠狠的在上面勾勒了一笔一样，并且那速度极为迅猛，转眼间，便已经奔跑了有数百米之远！

    一只小妖嗅到了四魂之玉所散发的味道后，也马不停蹄的向着那边赶了过去，只不过刚刚走没多远，便听到身后轰鸣一片，转头望去，却见远处一阵尘土席卷与天地。

    “嗯？那是什么？”

    小妖疑惑的看了一眼，然后微微闭上眼睛，用自己的特殊天赋，去感知一下，但是刚一感知，那回执过来的信息确实I将小妖吓得脸色一白。

    “卧槽，老怪级别的妖怪？糟糕，快逃！”

    小妖面色一白，经过他的探查，对面那烟尘的起因，赫然便是一只老怪级别的妖怪，正冲撞过来，这种情况下，这小妖的念头只有一个。

    有多快，跑多快！

    咻！

    小妖身形一动，陡然间，一阵绿色烟雾猛然在他的身上传出，然后那小妖便直接化为了一种有些庞大的七星瓢虫，化作瓢虫之后，便直接拼了命的开始向上升起。

    毕竟不论这老怪看起来也只不过是赶路而已，如果他落开这老怪的去势，对方应该不会在乎他这一只小妖怪的。

    而事实也是如此，那狗熊老怪直接便无视了在空中的瓢虫小怪，然后继续向着枫之村的位置跑去，甚至，这狗熊老怪就连将视线放在小妖的身上，都未曾放。

    “呼...还好。”

    小妖见状，不由松了一口气，看向那继续向前席卷的狗熊老怪，这只原本打算去抢夺那似已再现世间的四魂之玉的小妖，却是有些迟疑了。

    “已经有一尊老怪级别的妖怪，用这么快的速度向那里赶过去，我恐怕就算去了，似乎也没有希望了吧...似乎没有了...”

    瓢虫小妖在说到似乎的时候，眼睛中不由出现了一丝迷离与...希冀。

    “如果万一成功了呢？以传说中的四魂之玉的威力，恐怕我一下子就能提升到大妖的程度...妈的，能”干“！”

    瓢虫小妖坚定了自己的信心后，后背的翅膀轻轻一震，然后便要向着枫之村飞去，但就在这是...

    啪！

    一道闪电毫无征兆，不知从何而发，落在了那只小妖身上。

    “额...”

    小妖闷哼一声，身体一个不稳，翅膀都再难煽动，而就在这时，两个身影快速的从他的身边经过。

    一如既往的，那两个身影与狗熊老怪一样，都未曾用正眼看过他，只不过，在这小妖的意识最后游历在这世界中的一刹那，他却听到了那两个身影中，其中一人所说。

    “真是不知死活，区区一只小妖竟然也敢染指四魂之玉，哼！”

    听到这话之后，小妖缓缓的向下摔落了下去。

    这次的四魂之玉出现，不同于原著中所说，只有一只千足女发现，然后甚至抢夺成功。

    而是四魂之玉的味道，不仅仅只有千足女这一品种能够闻到，而是只要是妖怪，都能够嗅到四魂之玉出世的味道！

    而且，这味道所扩散的范围十分之大，足有方圆三十公里，而这方圆三十公里有多少妖怪嗅到了呢？

    答案是...不计其数！

    不说小妖或者是堪比中忍的妖怪，就单单拥有上忍实力的老怪，就有五尊！

    而且，这还只是现在嗅到气味的，还不算那些后知后觉，接到通知的妖怪。

    这次可谓真的是群魔乱舞了！

    而这次事件发生地，枫之村的一颗神树上，被钉在大树上所封印的犬夜叉，虽然未曾醒转，但是在嗅到四魂之玉的味道后，似是呓语的说道：

    “那个女人...她来了吗？”

    而在枫之村远处10公里位置，本来准备开始修炼的叶枫，却是只感觉大地猛然震颤，天空仿佛黯淡了下来，整个森林妖魔哭啸一片，仿佛犹如世界末日一般。

    “难道是我太强，这个世界都在压制我吗？”叶枫如实问天。


------------

第317章：六大老怪

    实在是这片天地震颤的太过厉害，虽然叶枫附近的妖怪不多，但除了叶枫这里，其他地方的却是实在过大，那轰隆之响，却是让叶枫实在无法将注意力集中起来，而注意力集中，自然的，叶枫也就无法修炼了。

    虽然叶枫对于修炼，也只有基础的认知，但是叶枫还是知道有一个词，叫做走火入魔的...

    “这到底是发生了什么事？不仅仅妖怪动荡，就连这天空都因为这附近的妖气爆发，而变得阴暗了一些。”

    叶枫皱眉，深吸了一口气，脚下微微用力，纵身一跃，仿佛化身超人一般，直接跃到了天空之中。

    “白眼！”

    叶枫心中低喝一声，而后双眼的周围，顿时褶皱叠起，遍布周围，黑色的瞳孔也戛然变化，变成了从白色的瞳孔。

    借助白眼透视的能力，叶枫在天空中，顿时从上到下，将这周围方圆五十里之内的情景，全部都看了一个清楚。

    奔腾的狗熊，急速飞驰的乌云与鸟类妖怪，还有一些时隐时现的小妖，这些妖怪，此刻可谓是八仙过海，各显神通，都使用着自身最快的速度，朝着一个明显为中心点的地方奔驰而去。

    叶枫因为还不会飞行，只是因为跳跃到空中，然后使用力量，形成了短暂性的空中停滞，不过这种力量并不能实现长时间的停滞，不出两个呼吸，那种在空中停滞的力量便陡然一跨，而后叶枫便失去了支撑，直接向下坠落而去。

    呼呼...

    狂风在叶枫呼啸，时不时的还会有一两只麻雀从叶枫的眼前掠过，更有甚者，有着一只鸟类的小妖，更是在叶枫下坠的身旁经过时，更是朝着叶枫叽叽喳喳的嘲讽着。

    “死！”

    叶枫一声低喝，手指一动，一束金黄色的射线戛然从叶枫手中射出，而后瞬间洞穿那鸟类小妖的脑袋，然后那小妖连吭都没吭一声，便直接被叶枫击杀，然后缓缓从天空中摔落了下去。

    “敢在我面前装“比”，不存在的好不好？”

    叶枫不屑的说道，低头看去，见自己已经快要降落到与那树林平行的位置，脚下一蹬，一股强大的冲击形能量顿时喷发而去，而叶枫随着这一喷发，调整了一下自己的身体姿势，然后一个翻身，减少空气阻力后，稳稳的站在了一颗大树上面。

    “都在朝着枫之村的方向赶，这是为什么，原著中，似乎并没有出现枫之村被袭击的事件吧...”

    叶枫微微皱眉，突然之间，千足女的身影，戛然出现在了他的脑海之中，而叶枫也猛然抓住了什么，瞳孔猛然收缩。

    “四魂之玉的气息泄露，引来了那些妖怪？！”

    想到这里，叶枫不由倒吸了一口凉气，这些妖怪如果向着枫之村赶的话，那不也就是说，这些妖怪会通过尸骨之井，然后传送到现代世界，去找日暮戈薇吗？

    “这TM...”

    叶枫嘴角抽搐，如果这些妖怪真的去了现代世界，那么恐怕这个世界中，不论是剧情还是未来，恐怕都会发生不可逆转的改变。

    或者说...现在犬夜叉世界的未来，已经发生了改变！

    “吼！！！”

    就在叶枫想着的时候，一声虎啸猛然响彻于天地之间，并且在这虎啸之中，甚至还夹杂着丝丝的雷电之力，然后那雷电之力直接通过音波，向着攻击着周围听到这虎啸的妖怪或者人！

    “额...这...这是什么攻击？好...好诡异...”一只距离那声音原地最为近的一只小妖，眼睛恍惚，耳朵更是出现轰鸣之声，低声呢喃了一声，而后口吐白沫，缓缓的倒在了地上。

    “这是，雷虎老怪？据说这雷虎老怪在二十年前就已经是老怪巅峰实力了，而现在，他的实力必然是无限接近于大妖级别...没想到，这样的家伙竟然就在四魂之玉气味扩散的周围，该死！”

    雷兽兄弟中的飞天听到这虎啸之后，虽然并没有受到那音波攻击的影响，但是面色却是变得异常难看了起来。

    虽然他与他的弟弟都是号称接近大妖级别，但是他们是自家人知道自家人，其实他们的实力也只不过是老怪后期实力而已，甚至比之狗熊老怪都差了一线，所以此刻遇到二十年前就已经是老怪巅峰实力的雷虎，他们如何能够保持平常心？

    而反观狗熊老怪，虽然在得知雷虎出现之后，面色也是微微一变，但是却没有太大的惊慌，而是在速度上，更加快速的朝着枫之村奔跑而去。

    至于另外两名老怪级别的妖怪，在听到这雷虎的声音之后，面色却是微微有些发白。

    这两只老怪级别的妖怪，实力只是初入老怪，别说雷虎了，就算是雷兽兄弟其中的任何一人，恐怕都可以一个打他们两个。

    不过害怕归害怕，那两个实力不继的老怪却是都没有后退，反而速度更加的快的朝着枫之村跑去。

    四魂之玉的出现，不论是对谁，对任何级别的妖怪，都是一种机会，一种可以一步登天的机会！

    以前四魂之玉有着桔梗这位强大的巫女镇守着，没有妖怪敢去挑战他的箭，所以虽然以前就有四魂之玉，但是却没有敢去抢夺这个机会。

    但是现在不同了，四魂之玉的再次出现，没有了桔梗的守护，那么不论是什么级别的妖怪，都是有可能获得，虽然或许强大的老怪有优势，但他们却也不见得拿不到任何的好处，说不定那四魂之玉就到了他们的手上呢？

    所以，这一次，不论是谁，都没有退后，即使是实力最为地下的小妖。

    那些小妖们，每一个都抱着自己的梦想，自己的抱负，亦或者是为了得到实力去报仇，这一刻，他们所爆发出的妖术，速度，甚至比之老怪的速度都还要快上一丝！

    雷虎在虎啸一声后，也是用着自己最快的速度赶去，但因为在距离上不占优势，所以即使他的速度不慢，但却依旧比不上那些原本就靠近枫之村的妖怪们。

    而在雷虎距离枫之村还有五里的路程时，一只小妖却是当先踏入了枫之村的范围！

    轰！！！

    猛然间，在小妖踏入枫之村的那一刻，天空的颜色却是猛然又加深了几分，变得更加的黑了，妖气也在这一瞬间，猛然再次爆发出来。

    轰鸣间，一阵阵妖异的妖气，从那些妖怪的身上猛然发出，然后纷纷引爆自身的妖气，让自己的速度，再次提升了一个层次！

    他们赫然是已经使用了逃命的秘术！

    在这一刻，随着一只小妖的当先进入枫之村，所有正在向着枫之村赶的妖怪感知到之后，顿时疯狂了！

    “给我滚，给我离开枫之村，不然死！”

    雷虎见状，沉声大喝，那一阵阵音波，向着周围扩散而出。

    只不过很可惜的是，雷虎的音波攻击范围广是广，但却没有单体攻击的效果，经过五里距离的削减，在传递到那小妖的耳边时，却只是让小妖觉得自己气血上涌，微微压制一下，却是一点问题也没有。

    “嘿，这次我要一步登天了！哼哼，那个老怪竟然敢恐吓我，等我吞噬了四魂之玉，我倒要看看，到底谁会死！”

    小妖面容上浮现一丝冷冽，然后速度不减，向着那四魂之玉最浓郁的地方冲刺而去。

    咚咚咚...

    因为是白天，所以枫之村的外面还有着许多的村民在外面，虽然看到了天空的异变，大地的震颤，还有那如果轰雷一般的声音，但却没有将枫之村的村民们吓到，反而一个个都抄着锄头或者镰刀，一个个戒备着，而在小妖出现之后，一阵锣鼓声猛然响起，而后便是村民们的一阵呼喊。

    “有妖怪来了，大家快来抵抗妖怪啊！”

    “啊，真的有妖怪来，他的速度好快，拦住他！”

    村民的声音络绎不绝，而小妖听到村民们的呼喊声，心中也是不由一寒。

    他只是一只还没有攻击招数的小妖，只不过速度快了一点而已，现在被整个枫之村通缉的他，顿时觉得压力山大。

    “哼！”

    雷兽兄弟中的飞天轻蔑的冷哼一声，然后朝着小妖的方向，预判他将要经过的位置后，高高将手中的“雷击刃”举了起来，而后轻声大喝：“给我死！”

    哗啦啦...

    雷鸣声在天空中响起，而后，一道闪电在天空中划过了一道优美的弧线，快速的朝着飞天所指的方向攻击而去！

    啪！

    小妖正被村民们追赶的向前跑着，但是一道雷电闪过，他只觉得眼前一片苍茫，而后便失去了知觉，瞬间死亡！

    “这是...”

    村民们被这突入起来的一道闪电吓了一跳，一个个面色惊恐不已。

    虽然他们经过枫老太婆的锻炼与诱导，让他们的心比一般的人坚定许多，所以在看到妖怪时，这些种地的村民们，没有选择逃跑，而是选择了击杀那妖怪，从这里就能看出这些村民的心性如何。

    但是，心性在好的村民，他们或许不怕妖怪，但是他们怕这天地间的自然灾害，例如...“飞天”刚刚使用的那一道闪电攻击。

    “大家不要慌，大家不要慌！”

    枫老太婆见村民们被那道闪电吓得六神无主，甚至已经有人开始打起了退堂鼓，不由得心中一凛，而后连忙站了出来，打算压一压场子，但就在风老太婆卖力的镇压村民的的时候，天空中又是一道雷电闪过，而后...

    啪！

    一道闪电直接劈在了枫老太婆的脚底下，直接轰出了一个坑洞！

    “啊！快逃啊！”

    村民们见状，一个个真的是被吓到了，连忙向着自己的方向跑去。

    至于枫老太婆，她则是脸上阴晴不定，最后看着自己脚下的那一坑洞，微微叹了口气，而后拄着拐棍朝着房间中走去。

    “桔梗姐姐，请你一定要保佑我们能够躲过这一劫...”

    枫老太婆在回到房间中之后，便双手合十的开始默念了起来，其实他也看出来了，此次的妖怪颇为不凡，以他们的力量，想要拦住那些妖怪，简直就是妄想。

    所以，枫老太婆在第二次压制村民们无果之后，也放弃了，他只希望，那些妖怪们的目地，不是村子，而是路过。

    “哼哼，这些刁民，如果不是为了保存实力，真想把他们全都弄死啊。”飞天舔了舔嘴唇，手掐印诀，继续快速的向前飞行者。

    “飞天哥哥，刚刚你为什么没有将那个老太婆给杀了啊？”

    弟弟满天张开嘴，疑惑的问着飞天。

    “哈哈，杀了那个老太婆，恐怕会激起那些村民们的反抗，到时候我就要出手去将他们全杀光了，而现在，只需要将这些人吓跑就够了，至于杀他们这种事情，以后对于我们来说，还不就是翻掌之间？”

    飞天的脸上浮现着自信的笑容，不过眼睛瞳孔的深处，却是微微闪烁了一下。

    “哦，原来是这样啊，飞天哥哥真是厉害！”

    满天夸赞飞天间，他们便已经来到了距离枫之村只有一里路的位置了。

    而下方，狗熊也是不甘落后，也是来到了距离枫之村一里的位置！

    至于其他的几名老怪，虽然或许距离并没有他们近，但是偏差却也不会高于一里的距离，此刻他们都已经接近了枫之村！

    不过，他们是近，但是一群小妖们，他们距离枫之村却是更加的近，并且那些小妖们，有的即使是当先来到了，却也没有直接进入，反而是等待着其他小妖。

    当小妖的数量聚集到三十只得时候，小妖们相视点头，然后一股脑的，分散着进入了枫之村，然后向着尸骨之井跑去！

    “这些小妖！”

    飞天脸上阴郁，看到这里，他就已经知道，如果想要在拦住这些小妖，几乎可以说是不可能的事情了。

    “妈的！”飞天一声怒骂，眼见三十只小妖化为流光钻入尸骨之井后，他也不由得直接施展秘术，让自己的速度再次狂飙。

    而其他的老怪，也看到了那一幕，同样的都是眼眶愈烈，愤怒之下，也都是纷纷使用了自己逃命秘术！

    他们不敢留手，因为他们都知道，如果在藏拙，恐怕四魂之玉就真的与他们无缘了。


------------

第318章：有一种BUG，叫做系统...

    刷刷刷！！！

    这六只老怪全部爆发出自己最快的速度，顿时间，化为一道流光向着尸骨之井冲去，而在他们途经之地，却是轰鸣一片，大树更是直接被一瞬间倒了一大片。

    嗖！

    第一只进入尸骨之井的老怪是狗熊老怪，他原本就爆发着不慢的速度，让自己在所有的老怪中，优势最大，而现在在爆发出保命时候才会使用的秘术之后，自己的速度顿时有了一个质的提升，瞬间便到了尸骨之井的面前。

    摇身一变，化为一团黑气，然后冲进了尸骨之井，这狗熊老怪虽然在看到尸骨之井中什么都没有，甚至连那刚才进去的三十只小怪的影子都没看懂，虽然先是惊了一惊，心中掠过一丝迟疑，但是这迟疑并没有持续多久，便被狗熊老怪的坚决所覆盖。

    一咬牙，狗熊老怪直接便向着井底中冲去，而在接触井底时，一道光芒闪过，狗熊老怪便直接消失在了尸骨之井中。

    “该死的，被那个狗熊抢了先！”

    雷虎见狗熊先进去之后，狠狠的怒骂了一声，但是却也无可奈何，只能心中焦急，继续向着尸骨之井中奔去，而其他的几个老怪也是与雷虎一样，在看到当先冲进去的老怪是雷虎之后，都是纷纷焦急。

    那些小妖们在这几只老怪看来，就算是得到了，也没有什么大碍，依照他们的实力，就算是得到了四魂之玉，但是这短短的时间中，对方肯定是没办法融合的，而只要没有完全融合，那么在他们眼中就没有任何的阻碍，直接用强力镇压击杀即可了。

    不过，当狗熊老怪进入之后，他们还有最少十个呼吸才能进入尸骨之井的距离后，他们就慌了。

    以狗熊老怪的实力，想要抢夺没有被吞噬的四魂之玉，可谓是易如反掌，而就算是抢夺已经被吞噬，还没有融合的，在十个呼吸内，这狗熊老怪绝对能将对方击杀。

    而到了那个时候...狗熊老怪恐怕刚一吞噬四魂之玉，以他老怪巅峰的实力，恐怕直接会提升到大妖的实力！

    而到时候，恐怕就算是他们五人联手，想要制住对方，恐怕也有些难了，毕竟他们不同心啊！

    “吼！！！”

    雷虎仰天长啸，全身顿时犹如被雷电所包裹着一般，一瞬间，以超越了音速的速度，直接朝着尸骨之井冲击而去！

    啪嗒啪嗒...

    虽然雷虎此刻的速度已经超越的音速，但是因为自己的身体与力量无法驾驭，所以刚一进入音速状态不出三秒，大口大口的鲜血便从雷虎的嘴中流了出来。

    “不过还好...赶上了...“

    雷虎看着面前的尸骨之井，顿时松了一口气。

    这雷虎使用刚才的秘术，只用了两个呼吸的时间，便跨越到了尸骨之井之前！

    “可惜了，刚才不该迟疑的。”

    雷虎暗叹，如果刚才他不迟疑，直接使用这秘术的话，恐怕当先进去的，就是他雷虎了。

    不过现在他却也不比狗熊慢多少，然后直接化为一个雷光球，向着井底中飞去。

    不过很明显的，雷光球在进入井中的时候，也是晃了一晃，很明显的，雷虎也对这尸骨之井也有点发怵。

    不过想到晋升大妖甚至更高一层次的希望，想到刚才那些妖怪和狗熊老怪一个个直接进入的场景，顿时间，他也是心一发狠，朝着那井底便冲了过去。

    哗...

    井底在雷光球一接触的时候，泛起了一阵金光色光芒的波纹，而后波纹扩散消失后，雷虎化作的雷光球，也一同消失在了井中。

    而在外面，在雷虎进入之后，又一批小妖凑够了30只，然后便一股脑的，分散开来朝着尸骨之井中跑来。

    而反观将这些小妖们吓成这样的“飞天”，此刻却是根本就不在乎那些小妖怪们了，他现在在想的是...他到底还要不要去尸骨之井那里，与其他妖怪争四魂之玉了。

    如果刚才下去的只是小妖，甚至是那两个初入老怪级别的妖怪，他敢肯定，此时的心，依旧是坚定不移的，因为他还有希望！

    但是，这次下去的，却是两名实力最强的雷虎和狗熊，不论是这两只老怪是谁得到了四魂之玉，那么想要在他们手上在抢到四魂之玉，恐怕就是虎口拔牙，难如登天了。

    “满天，雷虎和狗熊已经下去了，我们还去吗？”

    飞天转头询问着他的弟弟，只不过速度却依旧没有降低下来，依旧保持着保命逃跑的速度。

    “飞天哥哥，这可是你成为大妖实力的一次好机会，就算是那两个老怪巅峰级别的妖怪又怎么样，我们还有一线生机的。

    毕竟那两位都是老怪巅峰实力，既然那样，恐怕斗起法来，更为激烈，而四魂之玉...就算他们得到手，恐怕此刻也没办法吞噬吧！”

    “嗯？说的也是，好！那我们就上了！哈哈！”

    飞天听得满天的一席话，顿时心情好了许多，不过心情好归心情好，他们没有雷虎的那种底蕴，自然的也就拿不出来向雷虎最后使用出来的那一招奔袭的技能，速度依旧照常进行。

    不过，虽然飞天没有雷虎那样的速度，但比起那两个初入老怪实力的家伙，却要快上不少，狗熊进去的十一个呼吸后，飞天与满天也跳进了井中。

    对于井中的事情，他们没有惊讶，更没有之前那些人的迟疑，而是直接就果断的跳了进去！

    因为他早已经在如此多的人下去之后，想到了尸骨之井的那一传言。

    进入尸骨之井，就会被毁灭的传言！

    不过他们对这传言并没有太多惧怕，一是他们对自己的实力有信息，自觉自己就算遇到所谓的毁灭危险，也有逃跑出来的实力。

    而另一个原因，则是因为那四魂之玉的气息，既然四魂之玉能存在，那么他们又怎么会真的被毁灭呢？

    所以，不论是飞天还是满天，这雷兽兄弟便一动跃进了尸骨之井，进入到了现代世界中.....

    “叮~因为宿主原因，故犬夜叉世界原剧情发生变化，甚至此刻剧情已经偏离到极度危险程度，所以此刻宿主有两个选项。”

    叶枫正发愣的时候，系统宏大的声音却是陡然传入到了他的脑海中。

    “嗯?什么情况？”

    叶枫对于系统所给出的话语，听了先是愣了一下，而后才反应了过来，毕竟，这条信息实在是来的太突然了，即使叶枫现在不论是心理素质还是智商都有所提高，但却也被会心一击了。

    “哪两个选项？”叶枫不和系统多哔哔，直接问道。

    “第一，无视犬夜叉世界原剧情改变，宿主将会因为改变原本世界而获得500全能点奖励。

    第二，选择保护原世界剧情，宿主将会根据提示，进行修补，当完成修补要求后，宿主将会获得丰厚的奖励。”

    系统宏大的声音在叶枫的耳边回荡着，而这些话，却是将叶枫雷了给不轻。

    “这...这是天上掉馅饼了？”

    终于，叶枫有了一次“我是主角”的感觉...

    “果断第...二条！”

    叶枫没有迟疑，直接选择了第二条选项。

    在这种时刻，叶枫自然不会因为那些表面上的蝇头小利，而放弃系统都说的丰厚奖励了。

    “叮~！选项已锁定，第一条修补任务为：前往犬夜叉现代世界，保护日暮戈薇不被妖怪所杀。”

    系统在叶枫接受任务之后，微微停顿了一下，然后便冲着叶枫下达任务。

    叶枫早已经开始摩拳擦掌了，但是，在听到系统所说的这任务后，一个激动，差点就将自己的腰给扭到。

    “纳尼？这TM!”

    叶枫怒骂了一声之后，直接就爆发了自己全部的力量，朝着尸骨之井赶去。

    这世界的村民们或许不知道这群妖怪是在干嘛，但是叶枫可是知道啊！

    这些妖怪是通过一口尸骨之井，进入到现代世界的，而他们的目地是什么？

    除了四魂之玉，还有什么东西能够吸引的他们能够跳井啊？

    不过这还不是最重要的，最刺激的，最最刺激的是，四魂之玉在日暮戈薇身上啊！

    而那些妖怪到时候见到日暮戈薇之后会干什么？

    叶枫有点不敢想，但是在速度上，却是再次加快了不少。

    顿时间，叶枫犹如一把利剑一般，极速朝着那里飞去。

    而在这时，剩下的两只堪比火影世界中特别上忍，这世界实力在初级老怪的妖怪，也来到了尸骨之井的前面。

    “喂，我们...还去吗？”

    到了尸骨之井前面，这两只妖怪中的一只，却不由迟疑了起来。

    而另一个老怪也不是什么意志坚定之徒，在那只老怪说出那样的话后，不由迟疑的说道：“现在下面已经有四个比我们实力高出不少的老怪了，他们恐怕已经在争夺，甚至已经有人拿到四魂之玉了，而这样的话，我们下去了，恐怕就是死吧...”

    “嗯...不过，已经到了，真的要放弃吗？”

    另一只妖怪属于有心但还怂的那一类心，此刻，他的脸因为纠结而变得十分扭曲了。

    “妈的，不如拼了吧，这可是一步登天的好机会，就算有生命危险，我也要搏一次！”那只意志原本不坚定老怪，沉吟了一下后，狠狠的说了声，然后直接纵身一跃，跃入了尸骨之井中。

    “至于你的话，哈哈，这就随便你了，命运永远掌握在自己的手中啊！”

    刚才跳进井中的老怪，在跳进入之前，高高的这样呼喊着。

    而那名老怪闻言，面色古怪，呼吸也变得急促了起来。

    “妈的，他都敢，我有什么不敢！”

    不过，最终，这名老怪却也是没有经得住四魂之玉的诱惑，也是纵身一跃，跃入了那尸骨之井之中。

    哗...

    点点波纹泛起，这四魂之玉争夺赛的六名老怪，此刻却已是尽数进入了。

    至于那些小妖，此刻已经进入了90余妖怪了，虽然这群小妖实力不怎么强，但是蚂蚁尚且能与大象博弈，更何况那是90多人的小妖，这加在一起的实力，即使是老怪，恐怕也不可小觑。

    所以如果从实力上来说，此刻现代世界中，已经聚集了七名实力在老怪级别的妖怪！

    刷！

    叶枫在最后两只老怪进入之后，也终于是来到了尸骨之井的前面。

    说实话，叶枫在看这尸骨之井的时候，心情还是颇为复杂的。

    不管怎么说，如果这件事早点发生的话，他现在已经将日暮戈薇保护住了好嘛？根本不需要现在这么火急火燎的向现代世界赶了。

    不过，有一点值得让叶枫庆幸的是，虽然在他前面已经有需要妖怪已经进入到了现代世界中，但是系统给我任务却是并没有失败，这也就间接的说明了，日暮戈薇还没有死！

    叶枫微微松了口气，但也不敢有所耽搁了，纵身一跃，熟练的进入了尸骨之井...

    而在尸骨之井的另一边，现代世界中，小小的日暮神社中，已经站了许许多多的妖怪，有老怪，有妖怪，也有小妖。

    不过那些小妖都是纷纷化为了虚影，并没有做出想象中的抢夺四魂之玉，然后血流成河的场面，反而现在的场面，还十分寂静。

    而那些老怪此刻都默契的站成了一排，不论是狗熊雷虎，还是后来的那两只实力偏低的老怪，此刻都站在一起，面色肃然且警惕，与对面的一个中年大叔模样的人对峙着！

    “为什么，你为什么要这么做!”

    雷虎此刻的脸色不太好，对着那中年大叔，张开血盆大口，开口低吼道。

    此刻这些老怪们都用的是人的身体，所以在张开血盆大口的时候，雷虎直接将嘴角拉倒了后脑勺的地方，显得异常恐怖。

    “呵呵，我既...”

    对面那中年男子原本想要说话，但是刚开口说了几个字后，却又是陡然停了下来，而后惊讶的向着尸骨之井中看去。

    （怎么回事，我已经暂时将尸骨之井封印了，怎么还会有人能够进来？！）

    中年男子不知道的是，有一种人，叫住主角，有一个BUG，叫做系统...


------------

第319章：时机已成

    时间拉回到日暮戈薇回到家中，四魂之玉还没有被解开封印的时刻。

    妖怪公寓中，身为首领的中年人正在家中看书，但突然的，一道从另外一个世界而来的信息，戛然出现在了他的脑海中。

    “时机已成。”

    简简单单的四个字，让中年人模样的大妖，如遭重击，身体猛然僵住，不知过了多久，手中的书已经被他捏的粉碎时，他才陡然反应了过来。

    “呼...”轻轻将口中的浊气吐了出来，而后长身而起，身形闪烁，消失在了房间之中。

    “隐。”

    中年大妖出了自己的房间后，手中掐了一个妖法手势，妖气涌动间，中年大妖踏在虚空之中，轻轻后退了一步，而后他的身形便直接在这青天白日中，消失而去，不过在原空中，一道微不可察的妖气却是陡然涌动，然后却是彻底的消散掉了。

    而在中年大妖消失在妖怪公寓之中后，日暮戈薇也告别了同学，向着自己的家中走去。

    到了家后，日暮戈薇看着自家的神社，精神不由微微有些恍惚，不知从什么时候开始，她便总觉得，神社之中...似乎有着什么东西，在呼唤她。

    那东西玄之又玄，不似活物，而是，仿若命运。

    哗！

    正当日暮戈薇正看着神社发呆的时候，天空之中，却是戛然动荡，而后，在日暮戈薇丝毫没有察觉的情况下，中年大妖戛然出现，藏在了云彩之中。

    “解！”

    中年大妖手中掐了一个妖印，而后冲着日暮戈薇的身体，轻轻一指，而后，日暮戈薇的右侧便戛然泛起了一道黯淡的紫光。

    好在的是此时正是白天，这紫光虽然显现，但却并不为人所察，不过，饶是日暮戈薇没有发现她身体突然发生异样，但中年大妖的面色却是陡然一变。

    “怎么可能，为什么...为什么四魂之玉的气息会突然爆发出来，如果这样...”

    中年男子模样的大妖眉头紧锁，四魂之玉这次所散发的气息，与上一次解封给叶枫触摸不同，上一次，四魂之玉虽然也散发出了它特有的气息，但那气息十分淡薄，恐怕解开封印，要最少一天的时间，那气息才有可能缓缓的传到战国时代。

    而那种气息的传递，也正是这大妖心中所计划的那样。

    但是...这一次却是不知道哪个环节出现了问题，四魂之玉所散发的气息之强，直接超出了中年男子模样大妖的预期。

    “难道是那四魂之玉中，那些大妖的灵魂在搞鬼？”

    中年男子模样的大妖，想到有这么一种可能性之后，略微推敲，便确定了就是四魂之玉中那四个大妖的灵魂在搞鬼了。

    “恐怕是上次我解除封印，这四魂之玉的大妖发现四魂之玉能够透露出一丝气息，然后从那以后，他们就开始慢慢凝聚积累气息了，而现在，我在解开封印，那四个家伙有机可乘，直接引爆了那一直积蓄的气息...”

    “这该怎么办，计划已经开始进行，如果现在重新将其封印，不说战国时代的那些妖怪们有没有闻到，就算没有闻道，如果我现在封印，恐怕也会因为延误了时机而破坏掉此次的解封...该死！”

    中年男子模样的大妖开始懊恼了起来，同时，连带的也将叶枫给恨上了。

    “该死的小子，不要让我在看到你，如果在让我看到你，我非要把你弄死不可！”

    大妖怒骂的同时，也轻轻一扬手，手中掐印，一股大妖巅峰的妖气，猛然爆发，而后轻声低喝：“睡，封！”

    嗡...

    大妖口中轻喝后，一股淡淡的光点猛然从他的身体中发出，而后那光点又猛然向着周围扩散开来，然后下面的日暮戈薇还有他的母亲与爷爷还有她的弟弟，都直接昏昏沉沉的睡了过去，并且，在他们睡过去之后，那光点直接化为了一个保护罩，将她们全都保护了起来。

    “呼呼...没想到这代价比我想象的还要大。”大妖喘着粗气说道，不过这样的话，这日暮戈薇应该就不会被波及到了。

    大妖刚才所使用的妖术，是可以让人睡眠，然后身体的周围，出现一个可以硬扛一名初入大妖级别全力一击的。

    日暮戈薇在大妖还有另一个世界的某些灵魂来说，是十分重要的一环，所以，大妖是绝对不会让日暮戈薇受到生命的威胁的。

    而大妖此刻如此做，也已经是打算好了，在四魂之玉中所积累的气息全部爆发出去之前，不论来多少妖怪，大妖都打算一一扛着了！

    不过还好的是，这爆发的气息并不会持续太久，根据他的判断，最多也只不过五分钟就会消散干净，之后便会缓缓流出了。

    大妖松了一口气的同时，神社中也终于是走出了第一个从战国时代中到来的妖怪，狗熊老怪！

    轰！

    狗熊老怪一巴掌直接将神社的大门拍飞，然后不作迟疑，鼻子嗅着空气中的气味，循着气味，便来到了日暮戈薇的身旁。

    狗熊老怪见到日暮戈薇的时候，眼睛更加的亮了，感受着日暮戈薇身上那滂湃浓郁的四魂之玉气息，他整个人都激动的颤抖了起来。

    “四魂之玉是我的了！”

    刷！

    狗熊老怪一巴掌直接朝着日暮戈薇抓了过去，脸上的狂喜之色也越加的强烈，但是在巴掌落下之后，狂喜却是渐渐的在他的脸上缓缓消失。

    “怎么回事？”

    狗熊老怪这样的念头在心中响起，而后整个人便如遭重击，直接被那防护罩弹飞而后。

    轰！！！

    狗熊老怪化作的人形在被弹飞之后，落在地上后，又是直接被巨力向后擦出了两名之远，大地更是被砸出了一道小沟渠。

    轰！

    狗熊老怪还未爬起，一个雷鸣般的响声便响了起来。

    雷虎如同一道闪电，直接跳出了井底，在脚刚一落在井边时，雷虎便脚下一蹬，瞬间便出了神社，而后一眼便看到了那躺在地上一动不动，身上散发着浓郁四魂之玉气息的日暮戈薇。

    雷虎在嗅到四魂之玉气息之后，没有去想先到的狗熊老怪在哪里，更没有去想为什么日暮戈薇会躺在地上，此刻，不论是脑海中，还是眼中，他的眼中，只有日暮戈薇！

    嗖！

    雷虎化作一道闪电，向着日暮戈薇便扑了过去，然后一边向着那边扑，一边张开自己的血盆大口，向着日暮戈薇咬去。

    咔...

    与雷虎想象的不同，当他想着日暮戈薇咬去的时候，只觉得自己嘴中有着一个十分坚硬的东西，在阻挡着他，而以雷虎无限进阶大妖的实力，此刻却也隐隐的感觉到了自己是咬在了一个以妖术为基础而形成的防护罩上。

    “有高手？或者说...这是一个以四魂之玉设的局？”

    雷虎虽然刚才被四魂之玉蒙了心，但是在反应过来之后，一瞬间便想到了，这次有可能是被某些家伙给坑了！

    彭！

    纵然雷虎拥有着近乎大妖的实力，但他终究不是大妖，所以也是直接被防护罩上的力量，直接给弹开，不过相比起狗熊老怪的狼狈来说，雷虎却是要洒脱了很多，一个翻身，直接便是稳住了自己的身体。

    “哼！”

    狗熊老怪满身尘土的站了起来，也不去管身上的尘土，直接看向雷虎，不爽的冷哼了一声，然后皱眉看向日暮戈薇，此刻他的心中，也开始犯嘀咕了。

    “呵呵。”雷虎听到狗熊老怪那声冷哼之后，也是用冷笑回击，然后还来了一句：“不知所谓。”

    “你...”狗熊老怪原本就已经因为当先进入到这里而拿不到四魂之玉而生气，现在雷虎又如此说他，以他现在一点就炸的性子，顿时间就要怼雷虎，但是雷虎却已经不在搭理狗熊老怪，而是高声呼喝：

    “我是雷虎，不知道是哪位大人在这里？”

    “是我。”

    雷虎的话音落下之后，一个沉稳且庄严的声音响了起来，雷虎之觉得自己眼前一花，面前便多了一个人类中年人模样的家伙。

    “好强，不可匹敌！”

    雷虎在见到面前这位中年人模样的“人类”之后，顿时心中升起了这样的一个念头，但是好强的他，还是支撑着自己的心，强自问道：“请问大人您使用四魂之玉将我等引来，所谓何事？”

    雷虎在问的时候，狗熊老怪也已经将嘴巴紧紧的闭着，等待着中年男子的回答。

    他与雷虎的想法是一样的，在看到这个中年男人出现之后，也有着不可匹敌的感觉，甚至比起雷虎，狗熊老怪的感觉，最为明显。

    刷刷刷！！！

    而中年男子还未来的及说什么，只听的尸骨之井传来嗖嗖的声音，而后三十余只小妖便从井底中跳了出来。

    然后...这些小妖们在看到中年男子之后，直接就吓坏了，站在雷虎和狗熊后面，直接化为元素状态，不敢直视那中年男子。

    “尸骨之井...哎，失算了，如果刚才四魂之玉气息泄露出来的时候，我只要将那井封住，不让对面的人过来不就好了吗...”

    中年男子无语了，然后想了想，虽然现在或许已经晚了，但不论怎么样，中年男子模样的大妖觉得，依照现在的情况，似乎还能抢救一下。

    大妖手中又开始动了起来，并且这次的术比之刚才的几个妖术，时间都要长，在他施法的时候，他的双手已经因为庞大妖气的涌动，而变得黑气缠绕起来了，并且他身上的妖气，更是恐怖，狂风在他的周围狂涌不止。

    “这似乎是封印妖术，并不是攻击妖术，还好...”

    雷虎活的时间久，自然是见多识广，所以一眼便认出来大妖此刻准备的并不是攻击型的妖术。

    但是狗熊老怪就不一样了，他看到大妖开始准备妖术了，顿时吓了一跳，然后寻思着“先下手为强”，直接就在手中凝聚妖力，在雷虎没反应过来的情况下，一巴掌便朝着大妖抽了过去。

    “滚！”

    大妖反应极其快速，在这狗熊老怪还未到的时候，大妖直接开口冲着狗熊老怪喝道。

    而狗熊老怪在受大妖一字后，顿时间精神直接出现了短暂的恍惚，而大妖在这一瞬间，一步迈出，踏在空中，而后直接一个鞭腿朝着狗熊老怪抽了过去。

    砰！

    狗熊老怪在经这一脚下，直接便被抽飞出去，落在大地上，直接砸出了一个大坑。

    狗熊老怪被大妖抽了一脚，因为大妖分心施法的原因，并没有用力，所以狗熊老怪也只是弄了一个灰头土脸，并没有受什么伤。

    ”咳咳咳...”

    狗熊老怪从砸出来的一个一米坑洞爬出来后，咳嗽了几句，抬头看向大妖的目光，却是更加的惊惧了。

    吞了一口吐沫，看向雷虎，面皮抽了抽，然后才咬牙道：“你活的时间久，你知道这个人是谁吗？”

    “呵，这个人，恐怕不是我们那个世界的人，所以，我又怎么会知道他是谁？”

    雷虎对于狗熊有些鄙夷的说道，他已经意识到了自己现在所处的地方。

    虽然他们现在所处的建筑风格，与他们那里的风格相似，但却也有不相同的地方，而后远处的那一座座高楼大厦，更是显示着这里与他们那个世界明显的不同。

    所以，世界不同，那么人，他自然也不可能认识了。

    “不过，为什么四魂之玉会在这里，他又到底是谁，怎么也会使用妖力，而且...他的目地是什么？”

    雷虎沉默着思考着，但却毫无头绪，而这个时候，尸骨之井也是闪光连连，一只只妖怪也从中跳了出来。

    而这些妖怪们再出来之后，很多妖怪见雷虎和狗熊，还有三十只I妖怪站在一起，都没有动那有着浓郁四魂之玉气息的女生，并且都一脸戒备的看着一个中年男子，顿时间，他们便知道，他们这是碰到麻烦了啊！

    至于逃跑，他们却是悲惨的发现，他们自从来到这里之后，跳井回到他们的世界中，根本就是不存在的了...


------------

第320章：雷虎：为什么针对我？叶枫：可能你没闪现了吧...

    那些刚刚出来的妖怪，都看到了雷虎和狗熊老怪都没有去动那带有四魂之玉气息的女生，有些妖怪不由迟疑，而有些妖怪则是按捺不住自己心中的“欲“望，眼睛通红的直接向着躺在地上的日暮戈薇扑了过去。

    有了第一个就会有第二个。

    有了一只妖怪带头，其他的小妖或者拥有中忍实力的妖怪，也都朝着日暮戈薇纷纷扑了过去。

    相反那些小妖之流，拥有上忍实力的老怪，此时却是非常的冷静。

    虽然他们心中的“欲”望比起那些小妖们来说丝毫不差，但他们却是因为活的久了，智力也随之高出不少。

    所以，他们此刻对那些扑过去的小妖没有加之阻拦，而是在一旁看着，也是为了去验证那所谓的四魂之玉气息有没有问题。

    轰轰轰！！！

    那群小妖还未到达就开始打了起来，虎虎生风，妖气随之互相冲撞着。

    “不成气候。”

    中年男子见那些后来的小妖们打起来，不由失声笑了一声，然后在那些小妖们打斗间，一直手微微扬了起来，一股暗黑色的妖气猛然在其手中若隐若现。

    “镇！”

    一个字从中年男子的嘴中吐出，同时间，那抬起的手掌，也向下猛的一压。

    轰！

    打斗中的小妖们突然感觉一种来自层次的威压落在了他们的身上，不等他们调动自身妖力去抵抗那股压力，便直接被镇的宛如一尊雕像一般，动都无法在去动了。

    “这样就清净多了。”

    中年男子微微笑了一下，另一只手却是抬手向着神社中的尸骨之井处轻轻一招。

    点点星光在尸骨之井中缓缓聚拢，而后一道暂时性的封印戛然落成。

    “这样的话一切基本就妥了，不过，这些妖怪该怎么处理呢？”

    中年男子冲着尸骨之井，满意的点头间，同时也头疼的看向那些大眼瞪小眼，惊恐的看着他的新来的那些老怪和小妖。

    “散。”中年男子见那些小妖们已经安分了下来，觉得在耗费心神的镇压着也没有什么意义，微微一挥手，一道妖力从他手中弹出，而那些小妖们也只觉得身上一松，那镇压之力，从他们的身上消散而开。

    嗖...

    镇压刚刚散去之时，一只大胆的小妖却是丝毫不知悔改，直接继续朝着日暮戈薇的方向冲去，在越加接近日暮戈薇的位置，小妖脸上的笑容就越加的强烈。

    “四魂之玉...是我的了！”

    那只小妖此刻的心已经被原始本能的‘欲望’所吞噬，理智之说依然便成了浮云。

    那长相奇形怪状的小妖，面色狰狞，爪子冲着日暮戈薇抓了过去！

    “可笑。”

    雷虎与狗熊老怪不屑一笑，对于那已经没有智商可言的小妖，他们也只是笑笑，然后便不再关注，继续如临大敌的看着对面风轻云淡的中年男子。

    “怎么办，阙妖已经上了，我们要不要也...”

    一只小妖有些焦急的冲着与他一伙，实力在中忍级别的妖怪说道。

    “哼，对实力有渴望没有错，为实力博一线存在也没有错，但是像他那样去送死，那就是愚蠢了。”

    中忍级别的老怪瞥了那只焦急的小妖，微微解释了一下，然后便不在多说，身形一动，闪到了几只老怪身后，背对着尸骨之井的位置，看着中年男子的眼中，依然有着无穷尽的恐惧。

    而其他的妖怪也深以为然，毕竟先不说为什么那两只实力最强，最先来这里的老怪巅峰妖怪没有动，就说旁边还有一个不知道深浅，实力深不可测的中年人，这种情况下去抓有着四魂之玉气息的日暮戈薇，这不是找死是什么？！

    而就在这时，那只阙妖却也是已经触碰到了日暮戈薇...身上的防护罩！

    彭！

    阙妖用力的抓向日暮戈薇，然后一股巨力却是从上面反馈到了阙妖的身上。

    “噗...”

    阙妖实力低下，身体又十分弱小，所以经受到反弹的力量，并没有如同两只老怪一般只是略微有些狼狈，而是直接从口中喷出了一口绿色的血液，身体更是冲着后面倒退而去。

    “灭！”

    阙妖倒退间，中年男子口中轻轻吐出一个字，然后在众人惊恐的表情中，那倒退的阙妖，身体周围猛然扭曲，而后那扭曲的力量直接将阙妖撕裂，但是撕裂时，却是没有流出一丝鲜血，而是直接仿佛被这虚空吞噬了一样。

    “这是...空间力量！”

    其他小妖或许只觉得中年男子这一手十分厉害，甚至就连雷兽兄弟和另外两个初入老怪境界的大妖都没看出什么，但是见多识广的雷虎却是瞳孔猛然收缩，而后惊叫出声。

    “呵，我倒是小看了你...”

    听到雷虎的尖叫，中年男子先是一愣，然后颇有兴趣的看向雷虎，眼睛微微眯起，笑着说道：“修炼了一千余年的雷虎...能看出我这空间力量，倒也算正常。”

    “...”

    雷虎这次默然了，看向这位神秘的中年男子实在是不知道说什么好了。

    “你要怎样？向刚才杀那只阙妖一样，杀了我们吗？”

    狗熊老怪见雷虎沉默，心中不由一沉，他知道，雷虎已经被对方镇住了，不过狗熊老怪不知道空间力量的恐怖，所以可以说是不知者不畏，向着那中年男子沉声问道。

    “哦，这倒不会，我杀那只阙妖，也只不过是因为他实在是有空贪婪，我对那样的妖怪，着实不喜欢的紧啊。”

    中年男子摸了摸自己光滑的下巴，到了此刻，他依然没有想到怎么处理这群打乱了他计划的家伙们。

    群妖：“.....”

    那群妖怪已经被中年男子的话给弄无语了，可以这么说，来这里的妖怪们，还真没有一个不贪婪的，所以对于中年男子的话，他们是真的没办法接啊！

    中年男子见那群妖怪一个个都不说话了，略微一想，便知道自己刚才的话，直接就打翻了一群妖，然后怕这些人心有疙瘩，于是解释了一下道：“那个，你们放心，我不会因为你们的贪婪而杀你们的，你们放心哈。”

    群妖：“...”

    群妖依旧默然，这句话...他们该怎么接？难道要谢谢他吗？不过这显然不可能的啊，那该怎么办？场面好尴尬，该怎么破？

    这群肆无忌惮的妖怪们，第一次感觉到了...尴尬到极致的压抑...

    毕竟，任谁在小命被别人攥着的情况下，也不可能谈笑风生，肆无忌惮的吧。

    “咦，有了！”

    中年男子心神云游间，突然想到了一个办法，然后说道：“现在啊，我给你们两个选择吧？”

    “嗯？啥？”

    一些脑回路有点低的小妖们，直接被中年男子这突然冒出来的一句话，整的有点懵。

    “你说。”一直沉默的雷虎开口了，现在这种情况下，也只能他作为代表来与中年男子说了。

    虽然实力方面，狗熊老怪也可以作为代表，但不论是智商还是资历，显然他都还不与雷虎有很大的差距的。

    “第一个选择就是，你们在这个世界中，呆够我所要求的时间，然后听从我的安排，这就可以了。”中年男人随意的说道，看样子却显得十分大方一样。

    “绝对不可能，绝对不可能！”

    “对，让我们如此，还不如让我们去死！”

    “对，失去自由，想人类仆人一样，这和死亡有什么区别!”

    妖怪们在听到中年男子的话后，顿时间一个个都愤怒不已，并且顿时一个个都炸锅一样，冲着中年男子叫嚣着。

    “也就是说...你们是真的想死吗?!”

    中年男子见妖怪们一个个都有暴走的迹象，不由眼睛微微眯了起来，身上妖气猛然爆发，那沉淀不知多少千年的气势也猛然从自身显露而出。

    这一刻，所有的妖怪，包括那些实力强大的老妖，此刻都震惊不已，而后一个个都颤抖着不在敢说话，而狗熊老怪虽能看看抵抗，但却也罕见的不敢说话了。

    “为什么，你为什么要这么做!”

    雷虎此刻的脸色不太好，对着那中年大叔，张开血盆大口，开口低吼道。

    现在这种情况下，也只有雷虎敢这样冲着中年男子说话了，毕竟依照现在的局势，恐怕那些实力弱，没有说话资格的小怪，一旦说话，恐怕就会被中年男子抹杀了！

    “呵呵，我既...”

    而中年男子将要说话时，叶枫却是将头从尸骨之井探了出来...

    中年男子意有所擦，看向尸骨之井之处，见到叶枫从中跳了出来，精神不由有些恍惚...

    “我刚才施放了一个假的封印术吗？”

    “那是？”

    那些妖怪们也同时转头望去，而后便见到一个人类小子从井中跳了出来...

    不过，对于井中爬出来个人类，他们也没有太大的感觉，毕竟不论中年男子有没有施放封印术，他们刚才都是回不去的，因为那个封印术，也只不过是让对面的妖怪，无法过来了。

    所以，对于叶枫过来这种事情，妖怪们也只是觉得，中年男子使用的封印术，并没有针对人类。

    于是，想到这里，妖怪们觉得有些扎心。

    怎么说这中年人类男子的模样的家伙，也是他们妖怪来着，为什么要这么针对他的同族们啊？

    “你为什么要这么针对我们！”

    雷虎想到这里，心中愤怒，不吐不快，冲着中年男子怒吼道。

    中年男子：“...”他还真不知道该怎么回答好了，因为他也看出来了，不论他说什么，恐怕都会把雷虎给惹恼，到时候，虽然他能够拿下他，但这么多妖怪，即使是他要制住，也要大费周章，不破坏地形，这根本就是不可能的。

    更何况，他也不想击杀这些妖怪，毕竟，谁知道击杀了这些妖怪，会不会改变一些历史呢？

    “额，可能是因为你没有闪现进入冷却了？”

    叶枫刚刚探头，然后就听见一个之前用白眼，在战国时代看到过的一个人形模样的妖怪，在那里大吼被针对了什么的，于是，本着在现实世界中，身重某游戏毒害的叶枫，本能之下，直接这样说道。

    “小子，你找死！”

    虽然雷虎没有听懂叶枫说的是什么话，但是他现在最需要的是一个出气筒，于是，叶枫巧妙的晋升了。

    “啥？”

    叶枫有些懵比，这是什么个情况？

    呼！

    雷虎根本就不再搭理其他，直接朝着叶枫扑了过来，在看到中年男子没有做出什么反应，更没有阻止的时候，也是微微松了一口气，身上直接爆发出了一股强大的妖气。

    “擦，半步影级？”

    叶枫感觉到雷虎所散发的力量之后，顿时倒吸了一口凉气，这种力量，已经堪比前不久在玄国遇到的泷君了！

    “死！”

    雷虎挥舞着拳头向着叶枫挥来，叶枫想要躲避，但是想到后面的尸骨之井时，却是又打消了这个念头。

    毕竟，如果这尸骨之井被毁，那么任务什么的，可就GG了。

    “妈的，你才去死！”

    叶枫被雷虎这幅样子，弄的也心烦意乱，自己只是随口的调侃了一句，没想到对方就和他玩命，他这是招谁惹谁了？

    刷！

    神风剑戛然出现在叶枫手中，而后，调动已经能够掌控210神灵力的力量，灌入神风剑之中，而后朝着雷虎直接斩了过去。

    彭！

    神风剑斩在雷虎的拳头上，与以往直接将敌人斩成两半不同，这一次的神风剑却是碰到了铁板，虽然讲雷虎的攻击阻挡了下来，但是叶枫除了使用界王拳外，最强的攻击下，却是也没有任何的效果。

    “喝！”

    雷虎眼中忌惮一闪而过，取代代之的是猩红的凶光，爆喝一声，一直拳头继续向着叶枫攻击而来。

    轰！

    一击重击砸在叶枫的剑上，顿时，叶枫只觉得一股强大的力量作用在他的身上，单手拿剑，手上的虎口处，更是直接被那股巨力震，出现一种仿若撕裂般的感觉。

    丝丝鲜血，从虎口处，缓缓滴落在地上.....

    未完待续.....


------------

第321章：蚊子在小也是肉

    雷虎的两击重拳之下，即使是叶枫已现在他的实力，都被狠狠的压制住了，叶枫脸色难看，神灵力继续源源不断的在他手中凝聚并且，手中持着的神风剑，也不在想着要以什么样的招式，或者以什么样的方式去攻击对方。

    以前修炼的剑术，此刻已经被叶枫完全抛出脑海，他现在唯一想要做的，就是将他面前这个妖怪给切成两半！

    “给我...开！”

    叶枫表情变的狰狞，但心中念头却是从没有过的通达。

    无穷的力量自他的体内发出，而后，手中的长剑也在这一刻猛然爆发出了耀眼而锋利的光芒，就连神风剑上所附加的旋风，也在这一刻，变的锋利无比，仿佛没有任何东西可以阻挡它。

    刷！

    神风剑的狂风大气，而后，剑体的光亮也越加的耀眼，一瞬间，那剑芒直接照亮了这周围，使得太阳的光芒都仿佛与无法争辉一般，而后雷虎也在亮光达到鼎盛时期，直接被光芒所吞噬。

    嗡...

    叶枫感觉自己前面好像没了阻碍，条件反射一般，将神风剑用力，不计后果的，直接挥了下去，而叶枫挥下去之后，叶枫的剑仿佛斩破了空间一样，连光芒也一同斩破，然后世界再次恢复了原样。

    “叮~！宿主剑术提升，距离升级为剑道之身，还有百分之50。”

    叶枫还没有来得及去看他那一剑威力如何，雷虎又怎样，系统的声音却是凭空出现在了他的脑海中。

    “草！”

    听到系统所说，叶枫并没有表现出什么高兴的样子，反而狠狠的暗骂了一声。

    “这TM，现在竟然还有百分之50，这剑道之身，仿佛在逗我？”

    叶枫觉得自己的剑术已经很强了，至少在这火影世界中，应该也能排进前三了，但是，就这种程度，或者是，那种程度的基础上，再次突破后，竟然也只是达到了百分之50！

    我要这系统有何用！

    “额...啊...”

    一个粗矿的“呻”吟将叶枫从碎碎念中拉了回来，叶枫看去，却见雷虎已经倒在了地上，虽然没有流血，但看其痛苦的模样，却是能够想象的到，叶枫那刚强的一剑，已然将雷虎打成了重伤。

    而其他的那些妖怪，都是一脸惊骇的看着叶枫，一个个只觉得自己双脚发软，站不动道了，那些老怪虽然表情还算镇定，但心中却也开始发颤，看向叶枫的时候，瞳孔的深处，有着一抹无穷的恐惧。

    连雷虎这样无限接近与大妖的家伙都被一剑给打废了，那他们这些，还不得被一剑给弄死？

    更别说，此刻他们对面，可还不止有叶枫，还有着一个虎视眈眈的中年人！

    “嗯，大家不要慌张，我刚才说的还是有效的，第一个就是我刚才提的，而第二个，那自然就是死了。

    不过你们如果选择第一个，我保你们不死，这个你们放心。”

    中年男子瞥了叶枫一眼，心上没有一丝波澜，继续冲着那些妖怪们说道。

    “这...这该怎么办...”

    “难道真的要这么没价值的死掉吗?”

    “我看我们不如同意第一条吧，反正几十年甚至几百年，对于我们来说也只不过是一个数字，终归还是活着比较重要吧...”

    经过叶枫这么一弄，原本这些视尊严比生命还要重要的妖怪们，一个个都有些怂了。

    这是一种奇怪的心态转变，就连中年男子也是有些出乎意料。

    相对那些小妖们的坦率大谈，那些实力强大的老怪们，此刻却一个个沉默了下来，看看雷虎，又看看日暮戈薇，最后将目光停留在了脸上噙着一丝若有若无笑意的中年男子身上。

    “算了，我选第一条。”

    不知过了多久，一只初入老怪境界的妖怪戛然开口，眼神中有着落寞与萧瑟。

    哗...

    这老怪一开口，顿时间，那群小妖们一个个的都仿佛炸了锅一样，乱哄哄的，七嘴八舌的说着些什么。

    毕竟，不论他们是怎么想的，私下是如何议论的，但是直接冲着中年男子如此选择的，却还是第一个！

    “哼！讨论什么？哄吵什么？如果你们想死，尽管选第二条就是！”那当先开口的老怪被周围小妖们如此表现，弄的极为尴尬，面容有些发红，而更多的，则是暴虐的愤怒，另外一只老怪见状，连忙救场，然后冲着中年男子，也做出了自己的选择：“我选第一条。”

    这个老怪说出这话之后，其他的小妖们也顿时沉默了，不在多哔哔，一个个都选择了第一个选择。

    当然也有一些“头铁”的小妖，宁死不屈，还冲着那几个已经全部选择第一个选项的老怪们叫嚣，说他们软骨头什么的。

    而这话一出，那只小妖自然也就没了活路，不等中年男子将其抹杀，那些老怪们便纷纷出手，直接将那只小妖轰的渣都不剩。

    至于叶枫，除了在整趴下雷虎之后，自己可谓是全场透明，毫无作为。

    叶枫虽然觉得很无聊，但是见日暮戈薇没有危险，倒也放下了心来。

    只要任务能完成，透明什么的，我最喜欢啦！

    深夜。

    叶枫在战国时代中，抓了一只千足女，然后一把将其扔到了尸骨之井中。

    而脑袋不灵光的千足女在嗅到日暮戈薇的气息后，顿时开始碎碎念了起来，然后被设计弄进尸骨之井的日暮戈薇，随着自己身体猛然一亮，仿佛被解开了哠滞，身体猛然被拉近了一处空间之中。

    而后面也随之被拉回了原本的剧情中。

    日暮戈薇借用在自己身体中四魂之玉的力量，直接将小妖巅峰级别的千足女，斩断了起三条胳膊，然后穿越到了战国时代。

    而后，也遇到了枫之村的枫老太婆，并且借助在她家中。

    至于叶枫，在看到日暮戈薇借住到枫老太婆家中，识海中，任务进行中，《将日暮戈薇拉回原本剧情，让其借助到枫之村，桔梗的妹妹阿枫家中》，这条任务已经显示了完成的状态。

    而后，叶枫便见到，悬在他识海之上的那个任务，也渐渐的消失，然后取而代之的任务便成为了：协助妖怪一方，将四魂之玉，借日暮戈薇之手，将其射碎。“

    叶枫看到这个任务之后，顿时觉得，自己的身份，当真是奇妙无比。

    不过，这个任务后面还说明了，要叶枫两天之后在伺机动手，所以，现在叶枫也不用着急了。

    而看看时间，来到犬夜叉世界已经过了10个小时了，然而叶枫惊奇的发现，修炼什么的，他根本就没有开始好吗？

    想到这个残酷的现实，叶枫只觉得自己好想哭，不过又想到做完系统突然生成的一个任务，还有一个神秘奖励，顿时叶枫的心情好了很多。

    不过，叶枫算了一下自己的全能点，来犬夜叉世界的点数，已经只够来三天的了！

    “虽然一直觉得全能点不够用，但是这一次，这个点数卡的是真的难受啊。”

    叶枫摇了摇头，然后不再去多想，俗话说的好，兵来将挡水来土掩，车到山前必有路，更何况，依照犬夜叉世界的进程，还有系统给任务的时间间隔来看，这个点数，还是足够撑到叶枫做完火影世界中的主线技能，在不会错过犬夜叉剧情时间的。

    “做的不错。”

    就在叶枫准备在这周围的森林中，找个舒服的地方修炼的时候，一个颇为深沉的声音戛然响起。

    “你怎么过来了？不相信我吗？”

    叶枫转头看去，却见中年男子模样的大妖从尸骨之井中跳了出来，而后叶枫便有些不爽的冲着中年男子不满的说道。

    “这又怎么会，毕竟，我们的目地都是一样的，所以，我还是很相信你的。”

    中年男子打了一个哈哈的说道。

    虽然中年男子这句话说的颇为有诚意，但叶枫怎么听怎么都不信。

    “别扯淡了，咱们之前的约定，我已经做好了，所以你也别想在拿我当仆人使唤了。”叶枫在说这句话的时候，脸已经扭曲到了极致。

    毕竟，之前设计日暮戈薇让她与原剧情中发生的事情一样的场景，虽然叶枫本来就打算做的，但是中年男子却也不知道出于什么原因，竟然也要那样做。

    然后更是不知道通过什么手段，看出了叶枫想要那样做的动机。

    之后...就不用说了，实力不如妖的叶枫，直接被当成了仆人一样被对方使唤，然后那妖怪还扬言，如果叶枫不听他的话，他就直接把叶枫给抹杀掉。

    当时的叶枫在听到中年男子竟然如此叫嚣，直接就生气了，提着剑就想和中年男子一较高下。

    当然，最终战斗还是没有成功的打起来，中年男子一手空间妖术，直接就把叶枫吓得不行，然后不敢在多哔哔了。

    不过，叶枫也是有脾气的人，现在已经将他要做的事情弄完了，自然不会在受对方的钳制。

    如果对方真的要和他硬钢，已经做完现下任务的叶枫，自然也不会怂他，打不过，他还可以直接传送回火影世界嘛！

    “哈哈，这个自然，你可以放心。”中年男子尴尬的笑了笑，然后挠了挠头，摆出了一副，仿佛想要说些什么，但是需要叶枫问起的表情。

    叶枫：“...”

    此刻他已经不知道该做出什么样的表情，来面对这位拥有空间力量的大佬了。

    “额，你还有啥事么？”

    最终，叶枫觉得以后做任务什么的，可能会用到这位大妖，所以他还是这样的问道，给这位大佬，充分的排面。

    “是这样的，上次你走之前，说要把你所有的钱给我，然后现在你是不是要给我下？”中年男子诚恳道。

    叶枫：“...”

    “其实我也不是非要你那点钱不可，主要是你既然已经说了，那就一定要准守的，这可是我们男人之间的约定！”

    中年男子见叶枫的脸色不太对，于是又强行解释了一波，这就让叶枫更加的难受了。

    “我是男人不错，但你是男妖才对吧，为了一点钱，你这样出卖你身为大妖的尊严，真的好嘛？”

    叶枫在心中吐槽了一句之后，还是从兜里翻出了上次在犬夜叉世界，副校长给他的钱，然后递给了中年男子。

    中年男子结果叶枫的钱后，微微皱了皱眉，然后有些怀疑的看着叶枫道：“这么少？你身上还有的吧。”

    在这一瞬间，叶枫觉得自己的面前站着的，不再是那个实力强大，就算是纲手自来也这个级别都打不过的大妖，而是一个实打实的现代人类...

    “不要给我。”叶枫说着便伸手去拿。

    中年男子向后一闪，躲过了叶枫的手，而后摸了摸鼻子道：“蚊子再小也是肉啊！”

    叶枫：“...”

    “行了，没别的事了，我走了。”

    中年男子收起了钱，然后面容一肃，冲着叶枫说道，说完之后，也不去管叶枫是何回答，直接一个闪身，消失在了原地。

    看着已经走掉的中年男子，叶枫默默无语，微微一想才明白了这中年男子的目地。

    他这根本就不是不放心他会整不好任务，而是专程来这里向他要钱的吧！

    叶枫心中吐槽了一下，然后也不去计较，比较这个世界的钱，对他来说也不过如同白纸一般，先前留着，也只不过是想要在未来，可以有一个念想罢了。

    摇了摇头，叶枫的身形一阵虚幻，一阵风吹过，叶枫已经消失在了原地，再次出现之时，已经到了一处茂盛深幽的森林之中。

    “先前剑术突破是因为没有杂念，念头通达的斩出了那一剑，既然如此...”

    叶枫心中思索，而后手中一动，一只木棍便出现在了他的手中，而后以棍为剑，挥舞着木棍，在这树林中，以先前的心态，来联系了起来。

    呼呼呼...

    一根简简单单的木棍，在叶枫的手中，却也被挥舞的虎虎生风，但不知为何，叶枫练了半个时辰，却始终没有再斩出先前的那一剑...


------------

第322章：次元虚无波动炮

    （能够看到这里的朋友，肯定都是真正的书友了，所以...

    我爱你...

    草木有阳光和水，风筝有清风和绳，我有余生和你们...)

    “意境吗？”

    叶枫呢喃了一声，而后缓缓的闭上了双眼，调整自己已经有些浮躁的心，待得心平气和时，才缓缓的让自己的心念，变的略微有些锋利。

    而在看向前面的一颗大树的时候，也不再只是将那树看做是一颗树，而是他的大敌。

    嗡...

    月光洒落到叶枫的身上，那样子却是犹如披上了一层战甲一般，而叶枫手中的木棍，却在这一刻猛然变的大亮了起来。

    木棍也能发出耀眼的光芒？

    这种情况在以前，叶枫是想都不敢想象的，但是这一刻，即使是普普通通的木棍，却也闪耀着属于他的光芒。

    “去！”

    此刻叶枫的眼睛中猛然迸发出耀眼的光芒，而后低喝一声，手中的长棍随着他的手，猛然用力的向前挥去。

    刷！

    一道无形的剑气戛然从叶枫的手中发出，笔直的向前冲去。

    轰！

    那道剑气轰在大树上，直接将那大树斩成了两半，发出吱嘎吱嘎的响声，那两半大树轰然落地，将地面的尘土震的在这昏暗的夜晚中飞扬了起来。

    叶枫因为站的位置距离大树并不远，所以也被那尘土笼罩，叶枫本可轻松躲过，但此刻却是站在原地一动未动，任凭那尘土飞扬至他的身上。

    “咳咳...”

    尘土的脏乱将叶枫呛了一下，而后叶枫才仿佛刚刚反应过来自己置身于尘土之中。

    “散。”

    拿着木棍的手，微微凝聚一丝查克拉在其中，而后对着面前的虚无，轻轻一挥，那尘土便直接被一股微风吹散。

    啪啪...

    叶枫随手拍了拍自己身上，将尘土打掉，而眼中却是有着抑制不住的欣喜。

    “怪不得那雷虎都被我那一剑直接给“干”趴下了，哈哈，就我刚才，一丝神灵力都没有调动，仅凭借往日自己对剑术与剑意理解，还有那无惧任何的剑意，竟然能够直接催发剑气...

    而且，那剑气之强，将一颗半米宽的大树都可以斩开...而以这样的实力，附加上我能够掌控的神灵力，以及配合陨星灭神剑术，加上神器神风剑...

    这样的力量，恐怕就算是真正的大妖，也都得被我砍退！”

    在这一刻，叶枫终于在不使用界王拳的情况下，攻击力可以达到影级的攻击力度了！

    当然，仅仅只是攻击巅峰强度是影级，至于在出手力量，不使用神风剑和刚才那剑意就可以到达影级强度，还是需要叶枫将掌控神灵力达到300，才能够与真正的影级强者相当。

    “我现在如果不使用界王拳的话，肉身强度大概在上忍巅峰程度，可以免疫上忍以下的大部分攻击...

    攻击强度在影级初期巅峰的样子...

    现在的力量，虽然比来犬夜叉世界之前的时候要强了一个档次，但增加的这一点力量，却还不足以让叶枫在不能使用界王拳的情况下自保。

    “系统，现在我的剑术，距离觉醒剑道之身还有多少？”

    叶枫感觉，自己现在已经能够熟练使用那种疑似是用心念凝的剑意，这种熟练应该比起击败雷虎的时候要强多了，所以叶枫自然而然的认为，此刻他距离觉醒剑道之身，应该又进了一步。

    “宿主距离剑道之身，还有百分之五十。”

    系统的声音传来果然，然后将叶枫的幻象，无情打破...

    “无情...”

    叶枫觉得自己的心都要碎了，但即使心很痛，但叶枫还是让自己努力的笑，毕竟，爱笑的男生，运气一般都不会太差。

    叶枫这样想着的时候，戛然间，一种怪异的感觉在他的体内传递了过来。

    那种感觉，有点像别人挠你痒一般，又像是蚂蚁在你的身上爬一样，并且还有一种酥酥麻麻的感觉，让人好不痛快。

    “这种感觉是...影分身想要给我传递信息的感觉...”

    叶枫微微皱眉，然后通过心念，捕捉那一道信息，而后一种感同身受之感，便传递到了叶枫的身上。

    不过，感同深受之感只不过是叶枫的错觉，事实上，传递到叶枫这里的，只有来自于影分身的一句话。

    “本体，假“叶楠”收到背后势力回执，其背后势力要求与之谈判，时间定在明日中午十二点，并注明此事，事关真叶楠。”

    影分身回执的信息让叶枫微微皱了皱眉，毕竟，以他现在的实力，如果去正面面对假叶楠背后的势力，恐怕力有不逮，但如果不去的话，那么叶楠恐怕就会有危险了。

    “这个势力，还真是会挑时候。”叶枫被这突然来的一条消息弄的心烦意乱，并且又头脑风暴了一番，却依然没有想到，那个能准确把握他的行踪，看似实力强大的组织，到底是火影里面的哪一个势力。

    或者，按常理说，火影中应该根本就没有那么一号势力才对的啊！

    “要不找晓组织，让小南谁的陪我一起去？毕竟他们那些家伙的实力一个个最低也是影级后期实力...”

    叶枫砸吧了一下嘴，然后摸了摸自己的脸，觉得自己的脸，似乎还不值对方那么做...

    而且最重要的是，那些家伙，一个个都傲慢的很，如果真的拉下脸面，让他们陪叶枫一起去，那么以后叶枫恐怕在晓组织中，就更加难过了。

    更何况，即使叶枫拉的下脸面，对方也不一定会答应他。

    “算了，我堂堂S级叛忍，还怕他们那么一个在火影原著中都没有名的势力？笑话！”

    叶枫小下巴一扬，然后便不在去想这个，而后将注意力转移到了修炼上面。

    而修炼的内容却也不在是剑术方面了，毕竟剑术实在是太坑了，叶枫估摸着，他这一晚上，就算是天纵奇才，恐怕也打不到觉醒剑道之身的要求。

    叶枫将手中的木棍随手扔到一边，而后伸出了右手，手中缓缓的凝聚着神灵力。

    不过，这次叶枫凝聚的并不是螺旋丸，而是那无形的能量球。

    “凝！”

    叶枫一声低喝，而后，一片树叶落在叶枫那右手上方，却是戛然间便被泯灭的脸灰烬都不剩，直接化为了虚无。

    “这个招式已经用了不少次了，也该起个名了...”、

    叶枫觉得，自己每次使用这招的时候，总感觉缺少了一些什么，而想来想去，终于发现，这招式什么都不少，少的就是那一吼之下的气势！

    俗话说的好，输出全靠吼啊！

    看看别人使用个什么忍术，技能什么的，那在使用之前，直接大吼一下自己所使用的技能，就算你使用的技能威力在低劣呢，但是你这么一吼出来，并且吼的特别大声，不管怎么样，对方绝对蒙圈！

    因为你吼的那么大声，对方肯定觉得你这技能特别强，然后还要想着自己是躲还是硬刚什么的，而对方这么一迟疑，气势自然而然的就弱了下来。

    所以，不论是忍术还是技能，威力先不说，你这名字得吼出来，吼出来之后，那么气势就自然而然的出来了。

    当然，这名字你也不能起的太弱，如果起的太弱，比如什么一刀流，斩狗刀啥的，你这一喊，就算你喊的在大声，估计对方也不杵你。

    “唔...天马流星拳？”

    叶枫看着手中那无形的波动，然后喊出了一个名字，咀嚼了一下，放弃。

    毕竟这是能量球，天马流星拳就有点不伦不类了。

    “次元...虚无...月光波动？”

    叶枫第一次发现，这起名字什么的，还真是有够麻烦的，这个麻烦，让叶枫回忆起了自己在现实世界中，给自家小狗起名字的时候。

    小狗的名字一般都很好起，但叶枫还是硬生生的起了一个下午，最终起名为狗蛋，弄的小狗都不怎么爱搭理他了。

    “次元虚无波动炮？这个名字似乎不错...恩，就他了！”

    叶枫思索在三，觉得不能浪费修炼的时间，于是迅速将名字定了下来。

    “不过，总感觉哪里不对劲...”

    起完名字后的叶枫，总感觉哪里不对头，最后想猛然想起，自己这个技能是无形的，而一般来说，这样的技能，最好的打开方式，那肯定就是玩偷袭啊！

    也就是说...叶枫不能吼这个名字来增加自己的输出了...

    夜已至深，叶枫的修炼却是越修炼越加的着迷了。

    神灵力不停的在周身涌动，手中那骇人的能量球，隐隐散发的破坏力，更是让这夜晚，平添了几分肃杀，而就在这时，天空的明月戛然蒙上了一层黑纱，将明月笼罩，月光却再无法落下一丝。

    “阴阳两极，妖物人间，纯阳之气，阴系相依...”

    悠扬而沙哑的声音戛然传来，这声音似远似近，却是让人难以言明其位置所在。

    “谁？”

    叶枫陡然听到这声音，心中猛然一悸，原本专注于修炼的心神，一个不稳，险些就让手中那极具破坏力的能量球直接引爆。

    “我是谁...你又是谁?”

    那沙哑的声音回应着叶枫，而天空中那朵乌云却是越加的浓重了，并且，一阵阵阴风戛然在叶枫的周围席卷着。

    沙沙...

    阴风吹过草地，将嫩绿色的青草青青抚摸，发出沙沙的响声。

    叶枫站在草地，感受到那怪异的阴风时，更是打了一个激灵。

    哗...

    戛然间，一道阴风吹拂过一朵月季花，月季花随风飘荡，而后...那阴风陡然化为了一把锋利的弯刀，“咔...”的一声，月季花的花干被那阴风划断，花朵随风飘扬至叶枫的面前。

    “刷！”

    叶枫亲眼看到，自己的面前，那朵月季花直接被一道风分成了碎片。

    不过，当那阴风斩到叶枫身上的时候，除了将叶枫的叶枫斩出了一道道细小的破损，却是丝毫无法伤害到叶枫。

    “装神弄鬼，如果再不出来，我可就要把你打出来了！”

    虽然没有伤到自己，但叶枫被这种场景弄的十分不爽，冷喝的同时，眼睛戛然一亮，眼睛的周围迅速出现一层层褶皱，瞳孔也猛人变成了白茫茫的一片。

    “白眼！”

    白眼的状态下，一切事物都无法遁形，但是，让叶枫奇怪的是，在他的周身，出了一些动物之外，却是连只妖怪都没有！

    呼呼...

    阴风缓缓的吹过脖颈，顿时间，这种未知的恐怖，直接让叶枫打了一个寒颤。

    “不在地面...在天上吗？”

    叶枫心中想着，同时将视线转移到了昏暗的天空之中。

    白眼下，那挡住了明月的乌云中，一个身影展露在了叶枫的视线之下。

    “找到了！”

    叶枫心中一动，而后运转神灵力，右手猛然挥动，心中大喝：“去吧，次元虚无波动炮！”

    叶枫的这攻击无声无息，最重要的是，根本没有丝毫的形态，就连叶枫这个使用者，在使用白眼的情况下，都只能勉强的捕捉到。

    要知道，白眼可是连人体的穴位与查克拉都能够看到的，但就算是这样，却也无法看到次元虚无波动炮的动态。

    但是...在叶枫刚刚攻击想那漂浮在乌云之中的“人”时，叶枫却恐怖的发现，他...竟然笑了。

    “难道他看到了？”

    这样的念头在叶枫的脑海中升了起来的一刹那，那在乌云之中的“人”却是轻轻抬起了自己的右手，然后向下面又是轻飘飘的一按。

    那只手仿佛没用太多的力气，软绵绵的，但就在他向下按下去的那一刻，这天空上的乌云却是猛然翻涌了起来，并且那乌云之中，更是闪烁着点点光芒，更是有着雷鸣响动。

    这些还不是最重要的，最重要的是，那“人”向下按的地方，赫然却是次元虚无波动炮的方向。

    轰！

    次元虚无波动炮刚刚攻击距离到那“人”还有二百米的位置，但是在达到那里之后，却随着那“人”的一按之下，戛然停止，然后轰然炸裂开来！

    叶枫的这可以击杀半影强者的一击，竟然在对方那轻轻一按下，烟消云散了！


------------

第323章：“阴阳死神”在现代

    “这不是在逗我吧。”

    叶枫看着自己那一发攻击，直接被对方轻轻一按，就按成了虚无，顿时间，冷汗都缓缓的流了下来。

    一招将一击近影级攻击给打散，这种实力，已经远远的超出了叶枫此刻能够承受的范围。

    “不可力敌！”

    这样的念头闪过之后，叶枫直接就撒丫子向着尸骨之井的位置跑去。

    虽然不知道对方是敌是友，但为了稳妥起见，叶枫觉得还是走为上策。

    而且，就以那家伙出场自带恐怖BGM还有阴风的架势来看，这怎么看也都不像是好人吧？

    嗖！

    此刻叶枫已经将速度飙到了极限，白眼也最大程度的打开，时刻关注着自己的身后。

    不过，不知道是对方实力太过强大，还是对方有着什么能够强制性隐藏自己的技能，此刻，就算是白眼，竟然也根本找不到对方的身影。

    而这还不是最恐怖的，当叶枫疑惑的取消白眼，然后在转头看去的时候，却是看到那个似人非人的家伙，竟然就跟在他的身后。

    而且，对方就漂浮在空中，不急不慢的跟随着叶枫，嘴角上还挂着一丝嘲讽的笑意，并且，他的身法十分怪异，若隐若现，一会消失，一会出现，不过每次出现却是都会移动十分远的距离。

    这种样子叶枫还是非常熟悉的...这tm不就是瞬移吗！

    想到这里，叶枫又回忆起了自己那坑爹的瞬身眼...

    当然，这种无关紧要的回忆，叶枫也只是想想，毕竟此刻他客还在逃跑呢！

    而且最重要的是，这个发现，也让叶枫微微松了一口气，因为，还好对方不是他所想的那种，速度远超于他，然后随随便便就可以跟在他的身后，仿佛随时都可以抓到他的样子。

    而且，最值得叶枫庆幸的是，对方虽然拥有瞬移，但似乎在瞬移中，似乎也拥有着时间间隔。

    也就是说，每次瞬移之后，便要停留一小段时间，而叶枫通过判断，对方每次瞬移结束之后，需要停留一秒，然后才可以发动瞬移。

    而这也就让叶枫有了那么一线生机。

    叶枫的速度不可谓是不快，不论是在树中跳跃，亦或者是在平地上的冲刺奔跑，就算是阿凯在这里，恐怕也不见得能够追上叶枫。

    而且，此刻还是在黝黑的夜晚，在叶枫有白眼的情况下，恐怕阿凯都会被叶枫甩在了身后。

    但是...就算是叶枫的速度如此之快，但那似人非人的家伙却是靠着瞬移，依旧轻而易举的追在叶枫的身后，并且还会时不时的发出嘲笑的笑声。

    不过对于对方的嘲讽，叶枫充耳不闻，因为叶枫知道，靠着他现在所爆发出来的速度，对方也只能嘲讽嘲讽，追上他什么的，也是不现实的。

    此时，枫之村方圆三十里内，几乎所有的妖怪全部进入了尸骨之井，被中年男子模样的大妖约束了起来。

    而火狐老怪却是这方圆三十里内，唯一一只没有进入尸骨之井的妖怪，也就是说，他就是这方圆三十里内的扛把子。

    而趁着没有其他妖怪进驻这里，那些进入尸骨之井妖怪也没有回来的时间段，这火狐妖怪要做的，自然不是什么看家那种奇怪的事情，他最想做的，就是过一过做扛把子的瘾！

    “喂，小老虎，这个月的保护费交一下吧！”

    火狐来到了一座小山头，然后冲着这山头上盘亘的一只身长三米，额间有着一道细小裂缝的老虎，趾高气扬的呼喝道。

    这只老虎已经开了灵智，甚至在让它修炼几年，说不定就可以成妖了。

    “吼吼吼！！！”

    快要成妖的老虎比一般的老虎还要自负，虽然听不太懂火狐的话，但是从对方的语气和神色中，他自然是能够看出来是极具不友好的。

    所以，什么也不说，也吓唬一下对方再说。

    “我擦，竟然敢冲我吼！”

    火狐见老虎冲他吼，顿时就怒了，身形一转，火狐便化为了人形。

    化为人形之后，火狐冲着老虎喝道：“看到本大爷是什么身份了没，在给你最后一次机会，如果你不知悔改，本大爷就让你死！”

    “吼...呜呜...”

    老虎见状，直接有些懵了，然后委屈的叫了一声，转身钻进了他后面的山洞，然后用嘴刁出了一只还有着一口气的野狗，嘴巴一松，将野狗礽在了地上，然后又用鼻子拱了拱野狗。

    火狐满意的点了点头，然后用鼻子嗅了嗅，竟嗅到了那野狗身上竟然有着一丝妖气。

    这妖气虽然淡薄，但是却依然对着野兽或者是妖怪有着好处。

    “很好，以后本大爷罩着你。”

    火狐说着，嘴巴一张，莫名的妖风戛然将地上的野狗卷了起来，直接进入了火狐的嘴巴。

    “啊...没有那些老怪的日子，真是爽啊！”

    火狐老怪舔了舔嘴巴，然后身体一转，直接又化为了本体，而后四个蹄子轻轻一蹬，它便升到了空中，找了一朵云彩，直接在上面休息了起来。

    “嘿嘿嘿，争吧争吧，争的小命都没了！”火狐老怪打了个哈哈，然后自言自语道：“不过这倒是便宜了我，每天收受保护费，吃一吃人类，玩玩人类美女什么的，真是爽啊。”

    火狐老怪念叨完之后，眼皮子便有些耷拉了起来，最后直接便打起了鼾声。

    但火狐老怪还没有睡多久，突然地面上一阵震动，一个有些恼怒的声音，却是猛然讲他吵醒了。

    “你这卑鄙的家伙，竟然是想要逃向尸骨之井，哼，别天真了，就算你进入尸骨之井，我也能将你抓住！”

    似人非人的家伙一边追着叶枫，一边有些恼怒的说道，但虽然他这么说，叶枫却还是从他的语气中，听出了一丝慌张。

    “这家伙...似乎对尸骨之井有所忌惮，嘿，有救了！”

    叶枫面色一喜，但很快便被他隐藏了起来，因为，随着对方发现了他的目地，对方的速度，却是比刚才还要快了许多，几次的闪烁间，甚至有一次，差点便抓住叶枫的衣服！

    “恩？前面的两个家伙，快给本大爷站住，这里是本大爷的地盘，在不站住交保护费，信不信本大爷把你们给废了！”

    叶枫正跑的气劲，一个懒洋洋，仿佛刚刚睡醒的声音却是响了起来，通过白眼看去，却见一只一身红毛，并且爪子处还冒着火焰的狐狸，正一脸困意的站在云彩上，冲着他呼喝。

    “滚！”

    叶枫此刻正在逃亡，见有人竟然敢拦他，也不多说废话，直接冲着那只火狐骂道，而速度则是一点也不减，继续向前跑去，等那火狐反应过来的时候，叶枫却是已经跑远了。

    “竟然...竟然敢如此对本大爷说话？！”

    火狐一愣，然后脸色便阴沉的可怕，四爪一动，四团火焰便出现在了他的爪子上。

    “恩？这威力...有上忍使用B级火遁的威力了...”

    叶枫时刻关注着周围，所以在那只火狐老怪使用妖术的那一刻，叶枫便直接用白眼捕捉到了。

    不过对于此，叶枫却也是丝毫不在意，先不说对方能不能摸到他，就说那种力量的火球，叶枫却还是不在乎的。

    刷！

    不过，那似人非人的家伙，陡然出现在了火狐的旁边，那应该是上一次瞬移到下一次瞬移之间最大的瞬移距离了，根据叶枫的判断，恐怕下一次对方瞬移出现的位置，恐怕就应该十分接近他了，甚至出现在他前面，也不是不可能！

    但是，在他的这一次出现，却是让叶枫微微欣喜了一下。

    “那个有上忍实力的妖怪，应该能阻止那个变态的家伙三四秒，而这个时间，已经足够我拉开与他很长的距离了！”

    而与此同时，那似人非人的家伙，出现的那一刻，火狐也条件反射一样的，直接向着他攻击而去。

    火狐怎么也是一位老怪级别的妖怪，不论是反应能力还是其他的什么，都是这个世界不错的水平，所以当似人非人的家伙一出现，他就不管三七二十，直接朝着对方招呼火球。

    “呵...”

    似人非人的家伙看着朝他攻击而来的火球，不由冷笑一声，眸子就那么淡淡的看着火球，而后，那火球随着他的视线，却是戛然化为了虚无！

    “什么？！”

    火狐原本还在笑，但下一秒，他的绝招却是直接化为了虚无。

    “阴阳两极，善恶无为，你的灵魂...我收了...”

    在这时，一个声音，直接又是穿透了火狐老怪的身体，直接在他的灵魂深处响了起来，而这个声音的响起，却是让火狐老怪面色大变，惊恐的看着他面前“人”。

    “死去吧。”

    似人非人的家伙，轻轻说了一句，然后火狐爪子上的火焰却是戛然熄灭，之后又仿佛是失去了支撑他飞行的力量一般，肉身直接便向下掉落了下去。

    砰！

    火狐的尸体在三十米高空自由落体，摔在地上，直接将地面砸出了一个大坑。

    而叶枫也看到了这一幕，并且，通过白眼，却是清晰的看到火狐身体的真实状况...

    “这妖怪，竟然死了！”

    叶枫惊骇出声，他知道那似人非人的家伙很强，但是却没有想到，这拥有上忍实力的妖怪，竟然在他的面前，撑不过两秒！

    甚至，叶枫根本就不知道对方用了什么招式，这妖怪竟然就死了！

    “妈的，要不要这么邪门！”

    叶枫爆喝一声，身上阵阵红色的力量戛然出现在他的体表，在未知的恐惧下，叶枫已经不顾自己的身体状态，再次将界王拳开启了！

    轰！

    界王拳状态下，叶枫用脚，狠狠的用力一蹬，地皮直接被他这一蹬，给破坏出了三米的鸿沟，而叶枫整个人的速度，也直接快了一倍，以亚音速的速度，向着尸骨之井进发。

    至于什么让系统将他带回到火影世界什么的，叶枫虽然想要做，但是对方根本就不给他机会！

    这也让正在使用界王拳的叶枫，可谓是有苦说不出。

    刷！

    而就在叶枫刚刚使用界王拳，猛然爆发速度的一瞬间，那似人非人的家伙，却是猛然又出现在了叶枫刚才所站位置前方三米的地方！

    可以说，刚才如果叶枫没有爆发界王拳的话，恐怕已经被对方拦了下来了！

    “看来赶不上了...难道真的要入尸骨之井吗？”

    似人非人的家伙面容微微有些苦恼，然后却又笑了起来，：“以我的身份，就算尸骨之井的对面有危险，但又能拿我怎么样？”

    想到这里，似人非人的家伙不在迟疑，瞬移间，在次出现时，已经出现在了枫之村，尸骨之井的旁边，而就在这时，刚好看到叶枫直接一跃而下，跳进了尸骨之井。

    “叮~！

    系统提示：恭喜宿主成功在犬夜叉战国时代，规避阴阳死神追杀，获得特殊物品：幽默徽章。”

    叶枫刚刚穿越到犬夜叉现代世界，还没来得及从井中跳出去的时候，系统的提示便接踵而来。

    “啪嗒...”

    一个声音突然在叶枫的识海中响了起来，而后，一个画着笑脸的圆形徽章便出现在了叶枫存放物品的地方。

    不过对于这个，叶枫却也来不及去看，猛然一跃，自己便跳到出了井中，而在跳出井中后，那阴阳死神，却也已经来到了现代世界。

    “恩？不对，对方给我的威慑，似乎...似乎减小了？”

    叶枫使用白眼看到阴阳死神已经追来，但是却猛然发现，对方给他带来的那仿若死亡就在眼前的强烈危险感却是消失掉了。

    虽然阴阳死神没有使用任何技能来证明她的实力之类的减小，但叶枫的直觉告诉他，对方已经不具备杀他的能力了...

    “不管怎么样，还是先去大妖那里躲一躲！”

    此刻的叶枫犹如惊弓之鸟，对于直觉什么的，叶枫还是不太敢相信的。

    而在叶枫依然用全力向着妖怪公寓的方向跑去的时候，阴阳死神却是微微皱眉，低头看向自己的双手。

    “这个时代的限制吗...”


------------

第324章：你的灵魂属于我了！

    “这个时代...似乎是千年之后...那么，这个时代还有我的存在吗？”

    阴阳死神没有马上去追击叶枫，而是在井中停了下来，闭上眼睛，细细的使用自己的力量去感知着这个世界。

    “科技...这个时代的我已经消失了啊...不过，为什么妖怪还存在着，我却已经消失了？”

    阴阳死神对于这个时代的他已经消失的事情，情绪没有过大的波动，反而显得十分平静，不过在发现这个世界中还存在着妖怪的时候，眉毛却已经皱了起来。

    “阴阳两极，天道无情...”

    阴阳死神嘴里念叨了一下，而后身影一动，原本那黑白相间的长袍已经变成了现代的休闲装，那似人非人的样子，也变得与人类一般无二，就连他那标志性，一只为天阳，一只为月亮模样的阴阳眼，也在这一刻变成了黑色的瞳孔。

    而且最重要的是，阴阳死神的气息，已经完全收敛，这个是最为恐怖的！

    毕竟，不管是火影世界中的变身术，亦或者是犬夜叉世界妖怪使用的变身术，变身之后，即使是身材，身高，还有样貌已经变化，但是实力即使是在隐藏，却依旧能被一些擅长感知的忍者或者妖怪探查的到。

    不过，阴阳死神的变身术，却是将身上所有气息完美隐藏了起来，就算是擅长感知的忍者站在他的面前，恐怕也丝毫感知不出来。

    可以说，这阴阳死神的变身术，已经能够与白绝的变身术可以比拟了，甚至更加的完善。

    “现在啊，该去抓那只小老鼠去了，呵呵呵...”

    阴阳死神在井中狞笑了一声，而后身形一闪，消失在了井中。

    不论是井中，还是整个日暮神社，在夜幕之下，再一次陷入了宁静，但此时，宁静的妖怪公寓，却被叶枫的到来打破了。

    “你说什么？！战国时代中，有一个叫阴阳死神的家伙在追你？！”

    中年男子正在家中品茶冥想的时候，却直接被叶枫撞破了窗户跳了进来，然后就听到叶枫说他身后跟着一个叫阴阳死神的家伙。

    “额...对，话说，你的脸色似乎不太好？”

    叶枫在到了中年男子模样的大妖家中后，原本紧张的心情便逐渐的平复了下来，不管怎么说，此刻的他，有大妖巅峰级别的妖怪在身边，都可以从容的离开，回到火影世界中去。

    叶枫在说话的同时，也微微调息着自己的呼吸，然后缓缓的将界王拳从此刻的状态中褪去。

    当界王拳的力量从叶枫的身上褪去后，叶枫长长的舒了一口气。

    虽然此次算是透支自己的“肉”身力量，但是好在时间不算长，而且倍数也不多，最重要的是，在散功的时候，叶枫并没有直接散去，而是接受了系统的建议，缓缓将界王拳散去。

    最终散去后，叶枫发现，这次使用界王拳，竟然没有加深恶劣自己的身体状态，这让叶枫不由重重的松了一口气。

    毕竟，现在使用界王拳之后，只要不加重自己原本的暗伤，叶枫已经要烧高香了...

    “你这不是废话吗！你知道阴阳死神是谁吗！”

    而中年大妖那边，直接被叶枫刚才那毫不在乎的样子，气了一个半死，然后冲着叶枫吼道：“对方可是传说中穿梭于阴阳两界，收人灵魂如探囊取物般轻松的阴阳死神，你...你怎么得罪了他啊！”

    “我...我也很绝望啊，我正修炼的好好的，那个家伙就找上我了，我怎么知道我哪里得罪他了！”

    叶枫觉得自己十分委屈，明明自己已经十分低调了，但是犬夜叉世界的那些妖怪死神什么的，却是想着法子找他麻烦，这不是欺负他这个外来户吗！

    啊嘞...等下！

    外来户...

    戛然间，叶枫的眼睛猛然一亮，看着大妖说道：“我似乎知道了为什么那个阴阳死神会追杀我了。”

    “嗯？为什么？”

    大妖对于这个问题也十分好奇，直接被叶枫成功的转移了话题。

    “因为我不是这个世界的人，所以他应该是嗅到了我身上不属于这个世界的味道，所以当初才能够准确的直接找到我。”

    叶枫回想着系统提示：恭喜宿主成功在犬夜叉战国时代，规避阴阳死神追杀，获得特殊物品：幽默徽章。

    虽然这看起来只是一个简简单单的系统提示奖励，但是从中叶枫却是能够看出不少东西。

    第一个则是追击他的家伙的名字叫做阴阳死神，第二个便是，所谓的规避追杀。

    一般来讲，依照系统的尿性，虽然任务看似都是固定的，但是当超额完成的时候，却是会触发所谓的超额奖励。

    而且任务也并不是固定的，例如这次叶枫来犬夜叉世界，通过一系列叶枫对剧情的变更，硬生生的触发了一条任务。

    而现在，这个所谓的阴阳死神，也应该是属于系统的一条隐藏任务！

    而这个隐藏任务，通过阴阳死神直接朝着他，无缘无故的杀，也只有是因为他叶枫不是这个世界的人的原因了！

    “不是这个世界的人...原来如此...”

    大妖听到叶枫的解释后，反而有些释然，然后点了点头，算是赞同的叶枫所说。

    “你似乎不惊讶了？”这次轮到叶枫好奇了，毕竟刚才这位大妖还一脸好奇的样子。

    “呵，你以为我这大妖巅峰的实力，是直接来的？我这可是经过无尽岁月，还有优胜劣汰淘出来的，你的那点事，想通了之后，也是自然而然会发生的事情了。”

    大妖白了叶枫一眼，然后拿起一只精致的瓷器茶杯，细细品了一口茶，而后身体舒服的靠在沙发上，摆出一副舒服的样子，懒洋洋的冲着叶枫说道：

    “还有，趁着对方还没有来，你快走吧，不然的话，对方来了之后，我也不会保你的。”

    “就这么无情？”叶枫对于大妖的绝情，感觉有点不适应。

    “你和我有交情？”大妖一边撇了撇嘴，一边冲着叶枫挥手，示意叶枫感觉滚蛋。

    “我...我们...我...”叶枫“我我我”了半天，最终却发现，自己和这个大妖，还当真是没有什么交情。

    “哼！”

    最终，叶枫也只能冲着大妖不满的冷哼了一声，然后按他来的路线，一跃之下，跳出了窗外，消失在了夜幕之中。

    大妖望着叶枫消失的背影，原本的懒散渐渐消失，眉头缓缓的皱了起来。

    “当初的阴阳死神可谓是无可匹敌，就算是当初的几只巅峰大妖都无法与之正面抵抗，只能避其锋芒，见之入见恐怖，但是...他到底是如何死的？

    似乎...在1000年前，人类的科技还没有开始发展的时候，他就已经死了...那么...又有谁能够击杀近乎于无敌的他呢？”

    大妖想着当初这一离奇的事情，眉宇间的愁容越来越深了，但最终却是又舒展了开来。

    “算了，反正他都已经死了，这些事情，还是不去想了，等那个不属于这个世界的家伙从这个世界离开，阴阳死神回到战国时代，那么这些就终究会变成历史了。”

    大妖倒是一个乐天派，很快的便不打算在去想阴阳死神当初到底是如何死掉的事情，不过，在结束关于对阴阳死神心中思考的时候，大妖还是在心中微微感叹了一句。

    “不过这阴阳死神还真是厉害，那个不属于这个世界的家伙就不说了，他估计是能够规避这个世界的结界和封印，但是阴阳死神，却竟然能够在我毫无察觉之下，直接便穿过了我布下的封印与结界，真是...”

    大妖感叹结束后，轻轻叹了口气，而后闭上眼睛，打算睡上一觉，但是在闭上眼睛，一阵夜晚的微风轻轻吹过大妖的身体时。

    原本将要准备睡觉的大妖却是猛然睁开了自己的眼睛，望着前方，看着那刚才叶枫进入他家时，撞碎的窗子...

    “这个家伙，果然和他没有交情是正确的...”

    .....

    .....

    在说叶枫那边，在出了大妖的家中之后，不甘心的他，却是依然没有直接让系统将他马上传送回到火影世界中。

    毕竟，光是在战国时代逃脱了阴阳死神的追击，抠门的系统就已经给了叶枫的奖励，那么，如果叶枫将阴阳死神击杀的话，那么系统又会给他怎样的奖励呢？

    俗话说的好，恶从胆边生...阿呸，不对，是舍不着孩子套不着狼！

    额...虽然在语言上有那么一丝不准确，但是意思却差不多。

    反正此刻的叶枫，脑子里已经满是如何击杀阴阳死神的“骚”操作了。

    找了坐高楼做为落脚处后，叶枫盘膝而坐，开始整理起了自己脑海中想出的那些计策。

    “偷袭？不行，他能够轻而易举的捕捉到我的气息，但是我的白眼却看不到他，偷袭也只有他偷袭我的份，没有我偷袭他的份啊！”

    偷袭的念头在叶枫的脑海中刚刚出现，然后直接便被叶枫否定了，然后继续想。

    “请求这个世界的现代武器支援？也不行，依照我现在的身份去，恐怕还没到对方的面前呢，对方就已经用最先进的武器把我给灭掉了！”

    “色“诱”之术？不行，这玩意当初还没来得及向鸣人讨论其精髓之地，半吊子水平，恐怕还整不倒那个家伙。”

    “硬怼？恩，这就是找死啊！”

    叶枫想来想去，但是，虽然脑子中满是“骚”操作，但是这些操作却都不具备叶枫击杀阴阳死神的条件与能力。

    这就十分尴尬了！

    “难不成...还真的要回火影世界避避风头？”

    最终，三十六计中，最为精妙的一计，终于再次被叶枫拉上了前沿阵地...

    “恩？”

    距离叶枫所在的那座高楼，还有一公里处的街道中，一个身穿休闲装，颇为帅气的男子突然惊咦了一声，然后嘴角上露出了一抹冷笑。

    “小老鼠终于不乱动了啊...呵呵呵...我现在就去找你...你的灵魂，属于我了，哈哈哈...哈哈哈哈...”

    这男子赫然便是跟随着叶枫，从战国时代来到现代世界的阴阳死神！

    此刻因为已经是深夜，所以街道上已经空无一人，阴阳死神在这街道上放声大笑，却也没有人可嘲笑他，不过，如果街道上真的有人，恐怕此刻却也不敢嘲笑阴阳死神了。

    因为此刻这偌大的街道中，依然回荡着阴阳死神阴冷的笑，但是他的人，却已经消失掉了。

    哗...

    再次出现时，阴阳死神已经到了叶枫所在的位置！

    “恩？”

    原本正纠结着该如何弄死阴阳死神的叶枫，陡然间，意有所察的将低下的头抬了起来，然后便看到了一张有些帅气的男子模样。

    “不对，这不是人类，他...”叶枫的反应不可谓不快，当抬头看到有人站在他前面的一瞬间，叶枫直接一个弹跳，跃到了半空之中，冲着那人喝道：“阴阳死神，这次的速度可有些慢了啊！”

    “天地犹如牢笼，你如鼠，我似猫，已在笼中的小老鼠，又怎会逃的了我的捕捉？”

    阴阳死神邪魅一笑，眼中邪光一闪而过，叶枫在看他的眼睛时，却发现原本黑色的瞳孔，已然变成了一个天阳一个月亮的阴阳眼。

    “阴阳有序，阴阳令，来！”

    阴阳死神最终念念有词，最终一声爆喝，而后伸手向前一探，而后一个散发着丝丝寒气，最上面写着一个“令”字的红色令牌戛然出现在了阴阳死神的手中。

    “恩？这气势...”叶枫本来将阴阳死神将要出招，本能的就想要逃亡距离这里不远的妖怪公寓去躲避一下子，但是却猛然的发现，这阴阳死神的气势虽然强，但是比之在战国时代时候的气势却是不知道弱了多少。

    “小老鼠怎么不跑了？你如果不跑，我可是会少很多的乐趣哦！”

    阴阳死神笑着冲着叶枫说道，同时手中戛然一动，淡淡的死气，猛然涌入阴阳令中，黑暗的天空中，随着阴阳令的催动，猛然搅动了起来...


------------

第325章：鬼灭魂收

    天空搅动间，戛然出现了一个巨大的漩涡，漩涡轮转，仿佛要将这整片天地都搅动一样。

    “阴阳两极，鬼魂无眼，阴阳令，鬼灭魂收！”

    阴阳死神口中念着，然后将手中的阴阳令直接向着天空掷去，而后，天空又是猛然一边，原本天空上那黑暗的漩涡，却是猛然闪动，陡然一变，黑暗中戛然带出了一点绿色，黑暗漩涡，便成了黑绿交加的漩涡。

    （要想生活过的去，头上多少带点绿。）不知为何，叶枫在看到眼前这一幕之后，脑海中就莫名的跑出来了这么一句话...

    在这种危险的情况下，叶枫还能把思维拉到那里去，叶枫自己都觉得自己的心脏有点好的太过了。

    这是作死作习惯了，然后锻炼出来的吗？

    叶枫表情，他根本就不想要这种作死锻炼心脏的奇怪东西啊！

    在说那边，在黑色漩涡出现了一丝绿色之后，不知是漩涡的原因，还是阴阳令本身的力量，阴阳令缓缓上升，而后直接是入了那漩涡的中间，漩涡顿时因为阴阳令的进入，开始变化的狂风大作，电闪雷鸣了起来。

    轰！！！

    一道雷鸣划过天空，却是不知惊醒了这城市中的多少人。

    “嗯？这天空...是...是怎么一回事啊？！”

    爱莎玲子睡眼朦胧的从柔软的床上爬了起来，打开窗帘，然后便见到了眼前的这一幕，顿时间，她只觉得自己的心脏仿佛要跳出来了一般。

    夜晚中，黑绿色的巨大漩涡在天空中盘亘，并且时不时会闪动着骇人的闪电，狂风从外面拍打着她的窗户，让她整个人都不好了。

    “我...我这是怎么了啊，自从遇到那个叫叶枫的家伙，我的生活就开始变得一团乱了起来，而且周围也出现了很多奇怪的事情，我...我该怎么办啊！”

    爱莎玲子美丽的脸蛋上有着一丝倦容，无力的退后了几步，跌坐在自己的床上，但是脸上的苦恼，却是挥之不去。

    而在距离那漩涡最近的一个小区，也是被叶枫称之为妖怪公寓，全部都是妖怪的小区中，此刻灯火通明。

    一只只妖怪，不论实力如何，都一个个向着天空处看去，就连那群被封印了力量的战国时代的妖怪，也好奇的向外面看去，同时，那几只老怪，却也是闻到了熟悉的味道。

    “喂，雷虎，你有没有发现，那天空漩涡的下面的位置，有一股特别让人厌恶的气味，你闻到了吗？”

    一间套房中，六只战国时代的老怪全部都聚集在这里，而此刻，这些老怪一个个都皱着眉头望向那里，而狗熊老怪却是当先忍不住开口问的那一个。

    “阴阳死神的味道，我闻到他那让人恐惧又恶心的味道了。”

    此刻这些老怪们，因为都是同一条船上，所以彼此的关系都好了许多，至少不会在做打打杀杀之类的事情了。

    “是啊，不过，他那样做是干什么?以他的力量，不论是对付谁，应该都可以将对方的灵魂收走吧，怎么会做出放大招这种麻烦的事情，而且那大招，看起来虽然骇人，但感觉也并没有特别的厉害吧。”

    狗熊老怪挠了挠自己的脑袋，有些费解。

    “嗯...无法理解。”雷虎说了一句，然后转身就走。

    “你干什么去？”狗熊老怪问道。

    “当然是睡觉了，那种战斗虽然很难得，但是还没到达吸引我的地步。”雷虎打了个哈哈，然后继续走向了自己的房间。

    五只老怪面面相觑，他们大多修炼时间都不长，见过的高等级战斗，不超过十指之数，像现在这样，近乎于大妖级别的力量爆发，他们也只不过看过一两场而已，甚至那两只新晋的大妖，一场都还没有看过。

    不过他们也无法反驳雷虎所说，谁让人家活的时间久，任性呢。

    而这妖怪公寓其他的小妖或者中忍级别的妖怪，他们都是几百年前，或者是近代才出现的，战斗什么的，他们本身就因为时代变迁的原因，看的就十分的少，像现在这种，他们之中，大多数的妖怪都没有看过。

    至于说什么阴阳死神这种生物，即使是这群妖怪里面，老怪级别的家伙，都是闻所未闻，至于嗅到对方气味什么的，那更是不存在的。

    此刻的他们，要么就是抱起了一堆爆米花，趴在窗台间看向那里，要么就是抱着怀里的小妖，教导她们，让他们的孩子涨涨见识。

    至于说那些从战国时代来的妖怪，他们与近现代的妖怪就不同了，他们现在一个个慌的很，有的躲进洗手间的，有的躲到床底下的，反正就是，哪里隐蔽，他们就往哪里藏，生怕那边的人发现他们身上的妖气，把他们给捎带手的给灭了。

    所以，对于外面有人施法，疑似战斗的事情，这些近现代的妖怪与战国时代妖怪的心态可谓是完全不一样。

    战国时代的妖怪们，因为当初在危机四伏的战国时代，时时刻刻的要防备会不会有哪个妖怪，一个心情不好就把他们给灭掉了，所以，一个个对于危险防范意识十分之强，而近现代的妖怪，那是根本就没有那个意识！

    一个是温室的花朵，一个却是久经战斗的狡猾妖怪，可以想象，如果没有一个大妖巅峰的妖怪在上面镇着，就算这里有近五百只妖怪，恐怕连这一百来只妖怪都打不过，甚至有可能团灭。

    这个其实从当初叶枫一拳把妖怪公寓的二号人物虎哥，给干趴下就能够看的出来。

    要知道，叶枫当时可是用了全力，甚至是临时突破剑术境界才打败了雷虎的。

    而中年男子模样的大妖那里，看了眼趴在沙发上睡着觉的两只小熊，不由微微笑了一下，然后目光看向远处，眉头微微皱了皱。

    “阴阳死神怎么又会出现了？莫非，这片天空，又要出现变化了吗？”

    大妖的旁边站着一个极为美丽的女人，轻声细语的冲着他说道，不等他说话，这极为美丽的女人却又突然说道：

    “阴阳死神的力量似乎很小，莫不是刚刚从天地中诞生出来的？既然这样...我们不如一起去将他给消灭掉吧！”

    美丽的女子在说出最后一句话的时候，两双眼睛都亮了起来，然后有些期盼的看着她的丈夫，那位中年男子模样的大妖。

    “咳咳，咱们还是不要去管了。”大妖挠了挠头说道，他已经知道现在叶枫肯定是与阴阳死神打起来了，而已经打定主意不去帮叶枫的他，自然是说到做到，说不去帮叶枫，那就不去帮叶枫。

    “为什么啊，咱们这好不容易过上这么舒服的日子，怎么能让他给打破啊！

    还有，我可要提醒你，现在还是他刚刚诞生，弱小的时候，咱们还能够控制，如果一旦等他成长起来，即使是以你大妖巅峰的实力，加上我的实力，想要拿下对方，可也是不可能的了。”

    美丽的女人见大妖不想管，连忙开始劝说了起来，然后一边说着，却是一边开始脱下了睡衣，露出了一个完美的*体。

    “事不宜迟，我现在就换衣服，咱们这就出发，搞事情！”

    美丽的女人兴致冲冲的举起的小拳头，眉宇之中满是兴奋之色。

    “别瞎忙活了，我刚才没和你说清楚，那个阴阳死神不是咱们现在这个时间段诞生的，而是从战国时代的那个还没死的阴阳死神穿越过来的。”大妖说道。

    “什么？”

    美丽的女人将要穿运动衣的手猛然停了下来，然后脸蛋也耷拉了下来，不甘的说道：“怎么这样啊，人家...人家好不容易幸福起来的啊。”

    “额...哈...既然你兴奋了起来，那我也不能扫了你的兴。”

    大妖转过头来，一脸诡异的看着美丽的女人，然后走到面前，直接来了一个公主抱将其抱起，在她娇羞下，大妖嘿嘿笑道：“咱们在给两个小家伙生个弟弟妹妹吧！”

    而在大妖抱着他老婆进房间，准备造妖计划的时候，眼睛的余光却还是不自觉的朝着外面看了一眼。

    （阴阳死神的力量降低了这么多，依照刚刚那个家伙冲到我房间的力量（两倍界王拳的状态），对付现在的阴阳死神，应该还是可以将他打回战国时代的吧...）

    .....

    .....

    言归正传，镜头回到叶枫那边。

    阴阳死神随手召唤了八只鬼魂之后，伸手冲着叶枫一指，轻声低喝道：“去将那人的灵魂给我索来吧！”

    “哇呜哇呜！！！”

    呼！！！

    八只鬼魂在天空中盘旋着，听到阴阳死神的命令后，猛然身影止住，然后凄厉的叫了一声，而后长开嘴巴，便冲着叶枫撕咬了过去。

    “哼！”叶枫见状，却是没有被阴阳死神的气势给吓住，而是冷哼一声，然后双手直接结了一个印，最后把一只手卷了起来，放在自己的嘴巴之中，心中大喝：“火遁，豪火球之术！”

    轰！

    一只巨大的火球戛然从叶枫的嘴中喷了出来，朝着那八只鬼魂飞速攻击而去。

    “呵...真是天真啊...”

    阴阳死神见到叶枫竟然从最终吐出了一个火球，虽然竟然，但却依然不以为然，反而还有心情嘲笑叶枫天真。

    而事实上，却也是叶枫天真了...

    刷！

    火球轰击想八只鬼魂，却是并没有损伤那八只鬼魂分毫，反而那八只鬼魂直接穿透了火球，继续向着叶枫冲击而来！

    叶枫的攻击，竟然在他们面前无效了！

    “大玉螺旋丸！”

    叶枫马上果断的放弃了豪火球之术，转而右手伸出，心中一动，全身的神灵力便猛然随之调动了起来，一个两米多高的大玉螺旋丸便出现在了叶枫的手中。

    “去！”

    叶枫一声大喝，然后直接将大玉螺旋丸犹如丢篮球一样，将之丢了出去。

    哗！

    不过，与之前一样，那八只鬼魂依然是毫无压力的穿透而过，并且在阴阳死神的授意下，竟然还停下了身子，在叶枫的面前跳起了舞来。

    “哈哈哈，小老鼠，不要挣扎了，即使我被这个世界所排斥压制，但以你的实力，想要打败我，那跟本就是不可能的，放弃吧，放弃的话，我或许会宽容一些，将你的灵魂丢如轮回之中。”

    阴阳死神似乎对于叶枫这个从其他世界来的人十分感兴趣，原本一句话都欠说的他，此刻却是“骚”话不断。

    “哈哈，现在，我看你还是担心一下自己的好！”

    叶枫冷笑回应，然后后退的同时，白眼却是密切的关注着那颗朝着天空攻击而去的螺旋丸！

    叶枫的目标是天空上的阴阳令！

    轰！

    八只鬼魂还未追上叶枫，叶枫的大玉螺旋丸却是已经轰击到了悬在天空之中，躲在漩涡之下的阴阳令了！

    “什么？！”

    阴阳死神在大玉螺旋丸轰击到阴阳令的那一刻，面色终于是变了，一脸不敢相信的看着叶枫，脸色有些狰狞，一个瞬移，直接来到了天空之上，漩涡之下的阴阳令旁边。

    “关心则乱了...”

    看着微微有些不稳，但是随后又稳定了下来的阴阳令，阴阳死神皱了皱眉。

    他说的关心则乱，却也是在理，阴阳令可谓是这个世界的天地至宝，虽然被大玉螺旋丸轰击到，但却也不至于被轰碎，所以阴阳死神也是多虑了。

    “不过，这个距离，而且还是在这种天气下，那个外来者竟然也可以找寻到阴阳令的位置，并且将之攻击到...嗯？那双眼睛的原因吗？”

    这个时候，阴阳死神也终于是发现了叶枫的白眼了。

    而叶枫那边，在发现自己的攻击并没有拿阴阳令怎么样，并且阴阳死神也到了阴阳令的旁边，一副要守护的样子，叶枫知道，他想要毁灭阴阳令，断掉对方的攻击手段，已经是不可能的了。

    “乌拉，乌拉！”

    八只鬼魂依旧锲而不舍的追击着叶枫，誓要将叶枫的灵魂抽出。

    QQ书友群：164458454

    另外推荐一本好友的书《我可能救了个假世界》，欢乐，无敌流，主角沉睡了一万年，然后面对被自己玩坏了的世界，喜欢的可以去看看哟~


------------

第326章：大丰收！

    “乌拉，乌拉！”

    八只鬼魂依旧锲而不舍的追击着叶枫，誓要将叶枫的灵魂抽出。

    “凭借几只鬼魂，竟然妄想将我的灵魂收去，真是做梦！”

    叶枫冷哼一声，而后也不见有什么动作，但是白眼却是陡然一变，瞳孔戛然变成了如同莲花般一样。

    “破幻眼！”

    使用出破幻眼之后，叶枫心念一动，而后直接将次元波动炮借用破幻眼为跳板，然后直接轰向那八只鬼魂。

    这一次与刚才使用大玉螺旋丸，直接穿透而过不同，这由破幻眼使用出的攻击，却是直接将那八只鬼魂轰灭。

    “忍法，豪龙火之术！”

    叶枫手中结印，而后一只火龙腾空而出，直接向着那天空中的阴阳死神冲击而去。

    “还没完呢！”

    叶枫眼中精光一闪，手中变幻，恰着一个忍印，而后调动神灵力，猛然大喝：“忍法，水龙弹之术！”

    呼呼！！！

    一条火龙，一条水龙，先后向着天空冲击而去，声势各不相同，但却足以唬人，阴阳死神即便是见过大场面的人，但是在见到这一幕之后，还是心神振动，深吸了一口气，然后手中开始掐出法决，准备迎接那随之而来的攻击。

    “如果仅仅只以为我只能发出那两拨攻击，那也未免太小看我了...

    雷遁，伪暗！”

    叶枫手中又是掐了一个印，而后直接从口中吐出雷电，然后将雷电夹杂在水龙之中，让水龙直接变成了一条威力巨大的水雷龙！

    原本这两个忍术都紧紧只是B级忍术，但是经过这两种忍术相互结合，却是直接让威力上升了一个大的跨越，直接堪比A级高等忍术的破坏力了。

    而让叶枫最为在意的，却是此刻这水雷龙的样子，更加的骇人，更加的惊人了。

    在天空之上的阴阳死神，在见到这一幕之后，脸色也变得更阴沉了，手中的法决却变得有些快速了。

    “老鼠永远只是老鼠，猎物，永远只是我的猎物，觉悟吧...妖龙现世！”

    阴阳死神掐了一个法决，然后将手向着阴阳令指去，而后一道妖气从阴阳死神的手中度了过去，而后阴阳令便猛然大亮。

    并且，随着阴阳死神的最后一句话，原本已经被水雷龙与豪龙火的气势所压制的天空，在这一刻却是渐渐的松动了起来。

    啪！

    一道闪电划过天空，黑暗的天空，灰色的乌云之中，陡然之间，一个庞然大物却是在乌云中若隐若现，在其中翻腾着，而就是这翻腾间，天空的主动权，却仿若易主一般，叶枫使用的那两个忍术的声势，却是戛然消失在了这片天空之中。

    “那个家伙，开始放大招了吗？！”

    叶枫一愣，然后脸上开始抽搐了起来。

    原本他使用那两个威力并不算大，声势却颇为骇人的忍术，为的并不是想要打败阴阳死神，而其主要目的，其实只是为了示敌以弱，让对方真的认为，他的攻击不过如此，没有什么攻击能够伤害到他的了。

    而这个套路，也算是百试不爽，往小了算，他曾经坑死过下忍级别的忍者，而往大了说，他可是刚不久坑死了一个半步影级的泷君。

    但是，这一次，叶枫却没想到，阴阳死神被他那一招似乎给吓到了，竟然似乎是使出了杀手锏一般的招式？

    至于为什么是问号，则是因为，叶枫根本就还没有看到阴阳死神的正招，但是从那气势中，却便能感受到其招式的恐怖。

    “连实力与影级巅峰差不多的大妖都感到恐惧的家伙，即使是实力被这片世界压制，但却依然不能小视，就说武器又或者是现在所使用的招式，这恐怕都已经超出了他现在所处的实力了吧！”

    叶枫轻轻叹了一口气，手中向前一探，神风剑便出现在了他的手中，而破幻眼也随着叶枫的一个念头，便直接切换回了白眼的状态。

    而后，叶枫通过白眼的透视功能，向那乌云后面窥视，而后，叶枫便看到了一幕让他心脏病差点犯了的场景。

    却见那苍穹之下，乌云之间，一条数百米长，由灵魂所组成的魂龙在那里围绕着阴阳死神环绕着，而那是不是会有一道闪电划过，闪电刚一接触那条魂龙，却是直接被魂龙的身躯给震碎！

    身可崩雷电！

    这样的力量，恐怕比之上一次泷君所使用的终极力量还要厉害了吧？

    犬夜叉世界最为强大实力的妖怪，便是大妖巅峰级别的妖怪，而让大妖巅峰妖怪颇为忌惮的家伙的实力到底是怎样的？

    叶枫之前还不甚清楚，甚至在感受到阴阳死神的力量被这片世界削弱后，他还想过要将对方击杀。

    但是，现在阴阳死神却是直接使用出了无视这世界压制的力量，或者说是突破了这世界压制的力量，然后用这最强的攻击，向着叶枫发动。

    而这攻击有多强？

    比影级巅峰的攻击还要强大的力量，自然便是超影级别的力量了！

    神风剑在手后，叶枫那有些担忧与害怕的心却依然是镇定了下来，不管怎么样，即使是对方现在的力量在超影的层次上，但是叶枫此刻却依然毫无惧意，反而...

    叶枫感觉到自己身上的热血，仿佛沸腾了一样，全身的细胞都在欢欣鼓舞着，甚至，心底的伸出，仿佛有着一个声音，让叶枫想着对方直接拿剑斩过去！

    “镇定...镇定下来啊！”

    叶枫捂着自己原本已经镇定下来，但是却又开始澎湃的心胀，口中大声的怒吼着，而就在这时，术雷龙已经到达了属于他的战场。

    “去！”

    阴阳死神眼中杀气一闪而过，而后修长的手指冲着水雷龙一指，而后，乌云大动，但是却没有任何的其他动静。

    而就在乌云沉寂之时，水雷龙还差不到二十米就要攻击到阴阳死神的时候...

    哗！

    陡然间，阴阳死神背后的一片乌云陡然之间散开，而后一只张牙舞爪的巨大龙头，陡然从后面叹了出来。

    这魂龙头探出之后，听从阴阳死神的命令，直接朝着水雷龙撞去。

    轰！

    与阴阳死神想象中的差不多，魂龙所撞之处，皆是烟消云散，不论什么，在魂龙的撞击之下，都化为了飞灰。

    “呵，原本我还以为小老鼠会给我一些惊喜呢，没想到啊，依然是令人失望啊。”

    阴阳死神露出了病态般的笑容，然后继续一指那后面的火龙，魂龙便立刻出动，主动出击，撞击向那还未到达战场的火龙。

    而这时，阴阳死神却是未看魂龙撞击火龙的画面，而后戛然抬头，皱着眉头，呼吸微微变得有些急促了起来。

    “呼呼...怎...怎么回事...天...你...这本就属于我的力量...为什么，为什么要压制...”

    阴阳死神原本的呼吸只是有点喘息，但是在说话的同时，呼吸却是变得越来越急促了，并且瞳孔也猛然收缩。

    而这个时候，正在急速向着火龙冲击的魂龙，在刚一接触到火龙的时候，那魂龙的龙头，却是陡然之间消散了起来。

    并且，那消散犹如病毒传播一样，从龙头开始，迅速的向着魂龙的巨大身躯扩散着，眨眼间，这气势恢宏，实力强大的魂龙，却是直接化为了点点星光，而火龙却是依旧气势不减，朝着阴阳死神攻击而去。

    “哼，就算我的实力被压制，凭这小小的攻击，也想碰到我？”

    阴阳死神虽然此刻表情有些痛苦，仿佛正在遭受苦难一样，但是依旧傲气十足，挥手间，便想催动阴阳令，或者是他本身的力量去将火龙打散，但是还没催动出攻击，他自己却是内里遭受到了一击重击一样，原本就白皙的脸颊，猛然直接更加的苍白了。

    轰！

    没有任何的阻碍，火龙直接将自己的输出，完美的打在了阴阳死神的身上。

    “噗...”

    不知道是火龙的伤害，还是其他的伤害，阴阳死神直接从口中喷出了一口气，气息更加的萎靡了。

    “这...血？”

    阴阳死神摸了一把自己嘴角的血迹，精神有些恍惚，然后猛然直接瞪大了眼睛，冲着天空喝道：“为什么，你为什么要这么做，难道仅仅只是因为我刚才突破了你的压制，强行使用我原本的力量吗！”

    阴阳死神的话却是无人应答，但是叶枫的心，却是猛然动了。

    “趁你病，要你命！”

    叶枫脚下一蹬，直接跃空而起，然后又使用了一个风遁，朝着自己的下面催动，让叶枫自己获得了短暂的飞行能力。

    “陨星灭神...”

    叶枫眼中一晃，举起自己的神风剑，朝着阴阳死神的位置，直接就是一剑。

    刷！

    剑气夹带着无可匹敌的力量，直接朝着阴阳死神的位置攻击而去。

    阴阳死神也注意到了这一幕，顿时间，瞳孔微微放大，想要催动阴阳令，却猛然想到自己根本就做不到催动阴阳令了。

    “不可在打，需速速回自己的世界...”

    这样的念头出现在了阴阳死神的脑海中，而后，阴阳死神看着速度奇快的剑气，也不在犹豫，连忙打算使用瞬移，但是，这一次，原本那熟悉的奇妙之感，阴阳死神却是无法感应到了。

    “什么？！”

    终于，阴阳死神那古井无波的脸上，出现了震惊的表情，并且是那种惊骇至极的表情。

    刷！

    在这表情之下，神风剑的剑气戛然到来了阴阳死神的面前，而这个时候，阴阳死神还想着移动自己的身体，想要躲过叶枫的这一道剑气，但是让阴阳死神胆寒的是，他竟然连动一动自己的身体也做不到了。

    “为什么...我...我可是阴阳死神，为什么要这么对我...我...我做错了什么吗？”

    阴阳死神看着已经到了他眼前的剑气，终于是缓缓的闭上了眼睛，同时，心中也这样的问着赐予他力量的天。

    “因为，这个世界，已经不在需要你了。”

    .....

    .....

    “叮~！恭喜宿主击杀《犬夜叉》世界，最强者：阴阳死神，获得奖励：‘万象天引’‘神罗天征’‘N，S两极徽章，阴阳显祖石一枚。”

    叶枫听着系统那宏大的声音，顿时间陷入了懵比的状态。

    过了好大一会，叶枫才喃喃自语着：“发财了，这一次...真的发财了！”

    翻手间，叶枫将奖励的万象天引与神罗天征的技能光球融入到身体之内，然后便瞬间学会了这两项技能。

    而这两个技能也正如叶枫想象的一样，正是佩因天道的招牌技能。

    “万象天引：制造强大的引力将敌人吸引过来。冷却时间：三秒。

    神罗天征：以自己为中心，将周围一切敌人弹开，并造成伤害。冷却时间：三秒。”

    熟悉了这两个技能的介绍之后，叶枫又看向了其他的奖励。

    N，S两极徽章，一共两个圆形磁盘，一面刻着N，一面刻着S。

    这两个同样拥有着很强的吸引力，就犹如磁石一样，同性相吸，异性相斥。

    当然了，这两个徽章的力量，要远远磁石的力量要强大的多，甚至，叶枫感觉，这两者的吸引力，或者是相互排斥时候所产生的斥力，甚至都要比万象天引和神罗天征还要夸张！

    呼呼...

    叶枫刚想要继续查看最后一件道具的时候，天空戛然之后翻涌退散，恢复成为了原本的模样。

    并且，在这黑暗的夜晚中，一个火红色，犹如流星一般的东西，陡然从天空直接掉落了下来。

    “那是...阴阳死神的阴阳令？！”

    叶枫还未来的及将白眼收起，所以直接便看到了那犹如流星一般从天上掉下来的东西，正是阴阳令。

    “万象天引！”

    叶枫张开大手，而后，一股庞大的吸力从叶枫的手中传出，而远处的阴阳令，随着叶枫的吸力，毫无抵抗的直接冲着叶枫这边“射”了过来。

    啪！

    阴阳令入手，一片冰凉。

    神罗天征，万象天引，NS徽章，不知其用处的幽默徽章和阴阳显祖石，还有刚刚入手的阴阳令，这次杀阴阳死神，虽然危险，但却是有惊无险，这么一点点险阻却换来这么多东西。

    叶枫表示，这样的危险，请在给我来一打！


------------

第327章：回家的办法

    接着往下看。

    阴阳令呈火红色，犹如一团真实火焰一般，但是当叶枫去用手触摸的时候，却是如同寒冰一般。

    在叶枫触摸到阴阳令之后，并且尝试着让系统向他解答这阴阳令有什么作用，但是系统却和他装死，并没有向他传递一些有效的回答。

    至于说什么给系统全能点，让系统回答问题这种东西，叶枫已经是玩不起这种高端土豪级别的操作了，此刻的叶枫，全能点也只够他来这犬夜叉三天的了，这已经不一定够叶枫继续做接下去的任务了，更别提在送系统全能点了。

    叶枫没有在这个上面太过纠结，手中一番，阴阳令便直接消失在了叶枫的手上，而后掉入到了叶枫的识海空间之中，与止水的眼睛之类的放在了一起。

    “阴阳显祖石...”

    叶枫翻手间将刚才系统所奖励的最后一件物品取到了他的手中，先细细的打量起了这颗黑白相对的普通石头模样的...石头。

    “系统，这颗阴阳显祖石有什么用？”

    叶枫试探性的向系统询问道，不过这次叶枫倒是不担心系统会继续装死什么的，毕竟一般来说，系统奖励的东西，系统还是会给解释清楚的。

    而正如叶枫所料，在叶枫询问过后，不出一个呼吸的时间，系统宏大的声音便在叶枫的脑海中响了起来。

    “显祖石，为高武世界修炼者所用，其功能是为使用者可以学习到一项技能。

    显祖石分为许多种，每一种的技能也各不相同，如同龙渊逃生显祖石，或者是大自在显祖石，这类技能最为明显，这些显祖石的名字，便是其技能的名字。

    而还有一类则是五行显祖石，雷属性显祖石，阴阳显祖石等等，这一类只有一个大概属性，在使用显祖石的时候，将会随机出现那一属性的技能，至于是何等级的技能，就要看运气了。”

    “怎么使用？”叶枫听到高武世界的时候，心脏就开始不争气的跳动了起来，然后有些激动的询问道。

    “使用特定技能，将显祖石内的力量吸收。

    另外，如果宿主想要使用显祖石，需要将自身权限提升至中级神仙，还需完全掌控300神灵力。”

    系统的回答无情的将叶枫的幻想击碎，但是叶枫却也不气馁，毕竟就光前面两个技能，就已经是完完全全的够本了，更何况，根据叶枫估计，等他在杀三个影级强者，权限升级的时候，自身的掌控力，也已经达到300，实实在在的成为影级强者了。

    而到了那个时候，在使用显祖石，并且在用全能点兑换一些增幅类技能或者是武器之类的，那么叶枫的实力，将会出现一个超强的增幅，正面硬悍影级巅峰强者，恐怕也不在是什么空话了。

    收了阴阳显祖石后，叶枫见周围的灯光早已经将这周围照亮，并且，甚至在街道上，已经能够看到一些警车在向着这座楼聚集而来！

    “快，快去看看那座楼到底发生了什么！”

    一辆警车上，副驾驶的座位上坐着一位警察局长，此刻他的面容不太好看，满脸的惊惧。

    “千万不要是一些其他国家搞出的武器在这里投放啊！”

    这个时代的R本人，一个个脑洞大的很，而且都似乎有妄想迫害症一样，天天寻思着是不是有人要在他们的城市中搞什么大新闻。

    所以，久而久之的，这真的出现大新闻的时候，他们的脑洞，就开始发挥出了强大的力量，脑洞也像是一个黑洞一般，不可测。

    “局长，那里...那天空上面的龙，似乎都已经消失了啊...”

    坐在驾驶位的一名警察时刻的注意着那个位置，所以在看到两条冲天的龙消失之后，连忙汇报。

    而局长闻言，心中猛然一动，然后连忙探出头，望向天空，果然见到一条水龙，一条火龙已经消失在了天空之上，就连电闪雷鸣和肆虐的狂风，也已经消停了下来，如果不是他来的时候亲眼所见，恐怕还以为是在做梦。

    “加快速度！刚才那种状况，肯定不是自然现象，一定是人为的，趁着那人来不及逃掉，我们迅速包围那个地方！”

    局长指着叶枫所处的那座楼，奋声怒吼着。

    “可是局长，我们...我们现在这个时间，只能调动10人啊，而且也没有什么明确的目标和作战指示，想要请求增援，也都是不可能的啊...”

    司机弱弱的说道，当看到局长的足以杀人的眼睛时，顿时吓的缩了缩脑袋，然后连声说抱歉，最后在也不敢在多说一句。

    而当他们到达叶枫所在的楼层的时候，叶枫也早已经溜了。

    局长率领十名警察搜素附近，并未发现任何异常后，明显的松了一口气，但是，他的心中却又有些失落了起来...

    而包围这座楼层的不仅仅是局长带领的十名警察，还有着电视台的记者与一些被惊雷和天上那骇人的异象惊出的市民。

    原本这些人都还不敢过于靠近这里，记者们也一个个只敢远远的拍几张照片，但是当天空的异象消散后，不论是市民还是记者，都一窝蜂的向着那栋楼跑去，但是却也都不敢上前，只敢在那下面抬头，望天。

    警察来到之后，刚好有一名记者鼓起勇气，弯腰驼背的想要上楼去看一看，但是警察来到之后却是直接给揪到了一边，然后将这栋楼封锁了起来。

    还好的是，这栋楼是商业写字楼，此时此刻这偌大的一栋楼内，却是空无一人，正好方便了警察们控制现场。

    “本风局长，请问您对这场事件如何看待呢？”

    “本风局长，据传这是其他国家的特工，使用了一项超越现代水平的科技武器，请问这是不是真的呢？如果是真的，那么请问，那名特工你们打算如何进行抓捕行动？”

    “本风局长，刚才那两条龙，到底是真是假，它们现在又何去何从了？据一些市民所说，那其中一条龙是被一个巨大的龙头给摧毁，而且还有照片为证，并且，有一名市民所在位置，正好是这座大楼的对面，他通过相机，拍摄的照片中，还能够看出，有一个人正站在那座大楼的上面，而且甚至有一张照片，是他飞起来的照片！”

    一名记者围在局长的身边，大声的说道，而在这名记者说完之后，顿时间，周围的记者都安静了下来，就连局长也是楞了一下，连忙拉住那名记者，喝问道：“你说什么？有人拍到了？！”

    “是...是！”

    记者被局长拉着，看着局长那瞪大的眼睛，脚都软了，但还是强撑着说道。

    虽然现在的记者们的素质不是特别的高，但也不至于被别人一下子就吓瘫的地步。

    “照片呢？照片在哪里？！”局长继续追问。

    “我...这可是我花了五...五十万元买来的，你...你不能抢我的照片！”

    记者灵机一动，直接将五万元买来的照片，说成了五十万元。

    “拿来，如果是真的，我给你六十万！”

    局长微微有些迟疑，但还是说道。

    “好！”记者这一次没有迟疑，马上将三张照片拿了出来，那些记者一个个连忙探过脑袋想要一看究竟，但是却直接被局长喝退。

    “除了他，其他的记者都散了！”

    局长的话语中透露着毋庸置疑，那些记者们一个个虽然不甘心，但是却也只能饮恨散去，独留下那给了局长照片的记者。

    局长将照片拿在手中，一张一张的看着，第一张他的面容还还算正常，但第二张，他的脸色却是猛然变化了起来。

    记者好奇的看去，却见那照片上，乌云密布，电闪雷鸣，天空的苍穹中一只龙头若隐若现，而一个人，却是正站在那楼顶。

    局长的呼吸有些局促，来不及看下一张，直接一把将那名记者推开，走到一名警察的面前，冲着那名警察说道：“现在马上打电话，请求支援！”

    “纳尼？”那名警察被局长的这一句话弄的有些懵，毕竟，他可是都已经准备开始过一会就收队回家睡觉了。

    “执行命令，就说这里出现了超自然现象！”局长低声在那名警察的耳边说道。

    “是！”

    那名警察听了微微一惊，然后立马去执行。

    局长见那名警察开始打电话，趁着打电话的时间，局长继续看最后一张照片。

    最后一张照片就十分骇人了，竟然真的如同那名记者所说，真的是一个人飞到了空中！

    “呼...既然会飞，恐怕对方已经走了啊，不过...依照这个情报，这次我怎么也能上一个位置了吧！”

    局长自然也是那种无利不起早的家伙，最终的目地，自然也是为了自己升官发财。

    而已经回到了火影世界的叶枫，对于他走之后的事情，自然是不在去问，而是静等着犬夜叉世界的任务给他走向。

    犬夜叉世界的任务，叶枫还是在回到火影世界之后才发现了端倪。

    或者说，压根就是系统给叶枫的提示！

    犬夜叉世界的时间与火影世界时间的进度大概是在10比1左右，也就是说，犬夜叉世界过了10天，但是火影的世界，却才仅仅过了1天而已。

    不过这也只是当叶枫没有穿越的情况下的流速，如果叶枫穿越到犬夜叉世界之后，时间的流速，就自然而然的变成了1比1。

    而至于h犬夜叉世界的那个任务，则是当剧情因为叶枫原因，后续再次出现变更，需要叶枫去矫正的时候，系统就会自然报警。

    这种事情，让叶枫突然有了一种当奶爸的感觉，别提有多不爽了。

    “不过...火影世界的时间流速，和我以前所在的世界流速，又会是怎样的？”

    叶枫想到这里，心中不由一痛，手习惯性的去摸口袋中的手机，却是直接摸了一个空，手机早已经在来到火影世界之后，直接消失掉了。

    “系统，多少全能点可以让我回家一次？”

    叶枫深呼吸了一口，心中那想要回家的念头，越加的强烈，而叶枫也顺着本心，在脑海中向着系统问道。

    “如宿主想要回到自己的世界，有五种办法，一种为做完全部的任务，宿主便可回到自己原本所处的世界。

    第二种为：使用超时空类型技能，在时空中行走，找到属于自己的世界，一样可以回归。

    第三种：权限为中级神仙之后，三十全能点，可兑换回归原本世界一天的时间。

    第四种：权限：中级神仙，回家套餐大礼包，使用五百全能点，可兑换回归原本世界一个月的时间。

    第五种：抽到回归原本世界的奖励。”

    系统的这些回答，叶枫原本也曾问过，但是系统却没有像这一次说的详细。

    “成为中级神仙之后，终于可以回家一次了...”

    叶枫心中一动，家乡中的一个个身影戛然出现在了叶枫的脑海之中。

    “爸，妈，等我，我就快回来了...”

    叶枫轻轻呢喃着，而与此同时，一道寒芒陡然从叶枫的眼中射了出来。

    “而且，现在的我，已经不在是以前的我了，得罪我的那些家伙啊，也一同等着吧，不过...希望你们可以能够成长一些，不然的话，还真的不够我玩的啊！”

    叶枫说完之后，将自己的这种种心思再次压在了心底的深处，然后反手见，一个带着笑脸的徽章，直接出现在了叶枫的手中。

    “这个徽章有什么用？”叶枫还记得，这个是从阴阳死神的手中，从战国时代逃脱到现代世界后，系统所给的奖励，只不过叶枫一直都没有机会询问系统这个东西有什么作用。

    “幽默徽章：佩戴之后，可以让使用者所说的话，让对方听了感觉十分好笑幽默。”

    系统十分认真负责任的向着叶枫回答道。

    叶枫:“...”

    叶枫低头看着自己手中的徽章，顿时间，叶枫感觉自己整个人都不好了...

    请问，这个徽章除了搞笑还有个毛用啊？

    不对，这个徽章...是幽默...


------------

第328章：忍者式偷袭

    叶枫想了想，还是顺手将这个徽章给带在了身上，毕竟不管怎么说，这也是不花全能点系统奖励的，不带白不带啊！

    不过还真别说，叶枫感觉，自己的左胸前带了一个画着笑脸的徽章，似乎整个人都变得萌萌的了，至少别人一眼看过来，会平添一点好感。

    当然，这些都是叶枫自我感觉，那些普通人看过来，不把叶枫当成幼稚鬼就算很不错了。

    “火影世界现在也是晚上，不过看夜色与月亮的位置，似乎马上就要天亮了。”

    叶枫估测出现在大约应该有凌晨四点左右之后，自然的伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

    他现在又是拥有神灵力，又是拥有强大的力量的，但终归还是属于人类的范畴，虽然可以比别人扛困一些，但是此刻放松下来神经之后，困意立马变席卷到了叶枫的大脑。

    “不行，得先找个地方睡一觉，回去的话，反正那里有分身顶着，也不会被人发现。”

    叶枫打了一个哈欠之后，困意就有点遏制不住了，然后开始环顾周围，想要找一个可以睡觉的地方。

    叶枫现在所在的位置，依然是离开的那片森林，而睡觉的地方，似乎也只剩下大树上面了。

    周围都是小树，叶枫只好打着哈欠，向前面走去，但是刚刚走了不出十米的时候，叶枫便在这幽静的夜晚中，却是听到了一道细微的声音。

    “喂，该你戒备，到我睡了。”

    这是一个颇为粗矿的声音，而且因为没有刻意掩饰自己的声音，所以声音之大，距离叶枫还有20米，叶枫越依旧能听的朦朦胧胧。

    “这个时间，在这片树林中怎么还会有人？”

    叶枫微微一皱眉，然后一拍脑袋。

    他可不也在这个时间，还在这片树林中么，所以，他在这件事情上，似乎也没有什么发言权啊。

    叶枫没有偷听别人说话的习惯，所以他小心翼翼，迈着小碎步，向着...那人说话的位置接近着...

    叶枫内心：“八卦什么的，我最喜欢了！”

    “嗯，知道了，不过你声音小点，不然的话，被组长发现，少不了会被扣你个几万块的。”

    与之交换的那人压低声音对大嗓门说道，而且在说组长的时候，声音更是不由得颤了一颤，仿佛颇有顾忌一般。

    “额...我知道了...”

    大嗓门没有与之反驳，而是刻意的压低了一下自己的声音，虽然依然很大，但可以看出他已经很努力了。

    “无趣。”

    叶枫见对面的人也没有什么好八卦的，顿时觉得十分无聊，原本打起的一点精神，顿时间烟消云散。

    “白眼！”

    现在的天色虽然已经明朗了许多，尤其是在夏天的凌晨，天亮的更是快，但叶枫觉得，有技能不用，那就是弱智的行为啊，而且白眼又不会消耗多少神灵力的。

    但是当叶枫开启白眼，观察周围的时候，却被周围的情况吓了一跳。

    叶枫前方大约方圆三里，零零散散的全部都是人，每个人似乎都是两人一组，一个人睡觉，一个人作为岗哨，轮流倒换。

    “这些人要做什么？”

    叶枫心中嘀咕了一声，并且，叶枫通过白眼探查那些潜伏在前方那片树林的忍者们的查克拉，一个个的查克拉量颇为强大，1最少也是有精英中忍级别的查克拉量，甚至有五人的查克拉，已经是精英上忍级别的了！

    “这些家伙，恐怕以我现在的实力，都有些拿不下啊！”

    叶枫觉得对方不好惹之后，直接熄灭掉了自己心中“杀人夺宝”的心理。

    “不过，这些家伙一个个潜伏在那里，恐怕那里有什么好东西啊，如果就这样走了，真是好不甘心啊。

    而且，这些家伙距离彼之国这么近的地方埋伏，说不定就是想找我的麻烦，现在被我碰上了，我就这么饶过他们走掉？”

    而就在这时，叶枫前面的那个声音有些粗矿的男人却是闲不住，冲着前面不远处站岗的同伴说道：

    “哎，真是困啊，好想念城里的那些姑娘们啊，而且昨天我刚刚看上了一个六岁的幼女，啧啧，真是漂亮啊，幸好的是我已经将对方的行踪给打探清楚了，嘿嘿，回去的时候，就可以好好的享用一番了。”

    “禽兽！”

    原本想要直接走的叶枫，在听到对方说出这样的话时，顿时心中一阵发寒，只觉得对方十分的丧心病狂。

    虽然叶枫也喜欢萝莉吧，但是叶枫却也只是喜欢，对于那种推到萝莉的事情，却是从来没有做过，所以说对方一句丧心病狂，叶枫的脸却也不会红。

    而这个时候，叶枫的精神不由有些恍惚了起来，不知不觉间，一个大型的次元虚无波动炮便出现在了叶枫的手中，然后直接朝着那嗓门粗矿的家伙轰了过去。

    轰！

    次元虚无波动炮毫无悬念的将一名精英中忍解决掉了，不过付出的代价，却是因为次元虚无波动炮的一声震动将他的同伴与方圆三里潜伏的忍者们，全部惊醒了！

    而那个大嗓门的同伴距离最近，一瞬间便将手探向了武器包的位置，而另一只手，则是摸向了一颗信号弹。

    “死！”

    叶枫速度飙升到了最快的速度，神风剑戛然出现在自己的手中，月光下，叶枫的剑光仿佛比流星还要快，在对方还未将信号弹发射出去的时候，叶枫却是已经将神风剑穿过了他的胸膛，将之斩杀成了两半。

    一不做二不休！

    叶枫心中发狠，而后趁着那些家伙还没有反应过来，先是凝聚了一刻次元虚无波动炮，直接朝着一名精英上忍的位置将次元虚无波动炮丢了过去...

    次元虚无炮果然不愧是叶枫发明的偷袭神技，那名精英上忍距离叶枫有五百米的位置，但是叶枫见次元虚无炮轰过去之后，一直到了他的面前，那名精英上忍都未曾发现次元虚无波动炮的一丝痕迹，而后一声不吭的被叶枫给偷杀掉了。

    就这样，一名实力强大，修炼多年的精英上忍，还未曾展现自己的风姿，就被叶枫给轰杀的连渣滓都不剩，简直残忍。

    不过，这名精英上忍虽然是被叶枫给一声不吭的弄死了，但是次元虚无波动炮在杀掉那名忍者之后，力量还未完全耗尽，继续向前方轰去，而前方的位置，却是一座孤坟。

    轰！！！

    一个巨大的爆破声音戛然在这片安详宁静的夜晚中响起，山石泥土飞溅，次元虚无波动炮的力量，直接将这孤坟轰掉了一般。

    “怎么回事？！”

    而先前的爆炸与孤坟的爆炸自然也引起的周围的忍者们的注意，然后一瞬间，却是都朝着第二方向发生的那个位置奔去，但是这些忍者们也算是有条不紊，虽然出现了意外，但是却也更加的警戒。

    而且因为是两人一组，所以这些忍者们，也没有全部都来，而是每个重要的点，都会留下一个人，这样子也就可以降低是有人在他们内部制造混乱，然后被别人有机可乘的风险了。

    至于第一个爆炸的点，那些无情的忍者们一个个都是本能的认为，如果那边出现爆炸，而那里的忍者死掉了的话，他们在去已经没有丝毫意义，至于第二个位置爆炸，他们却是不去不可，因为那个位置，可是有着精英上忍在！

    一名精英上忍的价值不言而喻，这群忍者可以不去在乎一名精英中忍，但是精英上忍他们却不能不去重视，即使是精英上忍死了，他们也必须看到尸体，而如果没有死，那他们更要去帮助了。

    叶枫见状，随手见又制作出了一个次元虚无波动炮，而后直接朝着一名当先到达的精英上忍轰去。

    纵使这精英上忍实力强大，周围还有着三名精英中忍围在旁边，但是却依然被叶枫给直接轰杀!

    而且，那次元虚无波动炮的余威，也继续向前轰去，直接将一名未反应过来的精英中忍一同轰杀！

    “这...这是怎么回事？！”

    另外两名精英中忍见状，即使他们的心里素质十分硬，但是却依然被此刻的状况吓的不清，然后两人双目相视，微微点头，而后直接就开始像抽风一样四处跳动了起来。

    而不一会，一名精英上忍来到之后，那两名精英中忍连忙向那精英上忍简单的说明了刚才的状况，让那精英上忍与他们一起跳起来。

    那精英上忍也意识到了事情的严重性，顾不得自己的架子，连忙开始疯狂的在周围旋转跳跃了起来。

    叶枫见状，只能遗憾的先行放弃，然后将目光开始转移到了那些没有移动，而是在原地待命或者是被分散到一些关键点位置的忍者身上。

    叶枫刚才简单的查了一下，除去他轰杀掉了的五名忍者之外，此刻在前面方圆三里之内，还有29名忍者的存在。

    而此刻站立不动的忍者，则是有10名！

    叶枫舔了舔自己略微有些干燥的嘴唇，然后手中又开始凝聚起了一颗次元虚无波动炮。

    轰轰轰！！！

    自从叶枫将第一课次元虚无波动炮发射出去之后，并且因为掌握不住次元虚无波动炮的余波，这便已经注定了，这将是一个不眠之夜。

    轰轰轰！！！

    三声巨响，三名精英中忍级别的忍者直接被叶枫轰的渣滓都不剩！

    而叶枫在使用完三发次元虚无波动炮之后，也是越发的对次元虚无波动炮的力量更加的清楚了，在刚才第三发的时候，叶枫已经能够大致的知道，输入多少力量制造的次元虚无波动炮可以完美的将对方轰杀，而不会在有余波！

    而如果那个时候，叶枫的这项技能，才可以说是真正的完美掌控，或者说是，叶枫将这一技能使用的出神入化。

    毕竟，可以想象一下，一个能将别人神不知鬼不觉的解决掉的技能，会有多恐怖？

    而叶枫正越来越带感的时候，其他的忍者们，却是越来越慌了。

    尤其是那些被安排到一个定点岗位的忍者，他们在听到三处不同位置的爆炸后，剩下的七人只感觉自己双腿发软，死神却是不知道会降临在他们的身上。

    他们想跑，但是却不敢跑，因为他们知道，如果他们现在死了的话，或许还能为家里赚到一些钱，但是他们现在跑掉的话，不仅仅最终还会被做掉，他们的家里，恐怕也会一分钱得不到。

    所以即使有危险，他们却依然站在固定的点上，一动不敢动，直接让自己打起十二分的精神，警惕的观察着周围。

    但是...叶枫的次元虚无波动炮却仿佛是他们的警惕克星，不论有多么警惕，但依旧被叶枫的攻击，毫无悬念的轰杀。

    不出十分钟，那10名被安排在地点的精英中忍，被叶枫全部轰杀。

    叶枫轰杀了一共15名忍者之后，脸上依旧凛冽，与以前会出现怜悯或者说是为那些被他杀掉的人可惜之类的情感不一样，因为叶枫知道，这个世界，就是弱肉强食，就是...无情！

    “杀的人多了，心果然终究会变得麻木啊...”

    叶枫低声呢喃了一声，但是又马上将这一刻的恍惚埋在了心中。

    “现在可不是想这些的时候啊，还是先解决掉这些人之后在为他们感到伤心吧。”

    叶枫微微眯起了眼睛，将目光看向了那其他19人所聚集的位置，而那个位置，赫然便是有着一个孤坟的位置。

    此刻那些高高在上的忍者们，一个个都围绕着树林和孤坟上窜下跳，并且脸上也都再也没有了淡定。

    “组长，听说咱们现在在的地方是彼之国的英雄冢，咱们的脚下都是那些彼之国战死的忍者，咱们要不要换个地方，我总觉得这里，很不吉利啊...”

    一名忍者一边围绕着孤坟也就是英雄冢乱蹦乱跳，一边冲着一名精英上忍说道。

    “哼，少给老子废话，在等一会，百川组长的感知秘术就能够发动成功了，等找到那个袭击我们的人，老子非要把他的皮给扒了！”


------------

第329章：刺杀？

    “哼，少给老子废话，在等一会，百川组长的感知秘术就能够发动成功了，等找到那个袭击我们的人，老子非要把他的皮给扒了！”

    那精英上忍级别的组长冷哼了一声，然后将目光看向了一名带着眼睛的忍者，而那名忍者虽然是在移动，但是手上却是掐着一个忍印，并且全身查克拉涌动，赫然便是在引动一个忍术。

    而这个时候，叶枫与那些忍者们的上串下跳却是呈现着鲜明的对比，此刻他可以说是十分的惬意，甚至心中还生出对那被他轰掉一半的孤坟感到歉意，然后用白眼想要去看有没有损害到其中的尸骨，而后，叶枫便看到了下面的光景。

    那地面下面，全部都是一具具完整的尸骨，埋在泥土中，呈现出各式各样的百态。

    “原来...这里是一座坟场？”

    然后叶枫在看看在上面上串下跳的忍者们，顿时嘴角微微有些抽搐了起来。

    这算不算是另类的坟场蹦迪呢？

    叶枫心中无语，但也没多想，眼看已经没有办法偷袭了，于是叶枫通过白眼，直接饶过了那群忍者的位置，直接来到了彼之国的另一边。

    靠在大树上直接，叶枫解除了白眼的瞳力，而后轻轻的闭上了眼睛，静静的感受着夜晚的宁静与时常吹拂在身上的凉风。

    “刚才一共有34名忍者，现在被我杀了还剩下19名，不过，那些家伙到底是谁，这种阵容，恐怕即使是那个泷隐村的分支也比不上吧。”

    叶枫虽然闭上了眼睛，但是心中却依然止不住自己的思考。

    “算了，算了，不想这些了，至于被我杀的那些忍者们，虽然我不会和你们说对不起，但是你们的鬼魂还是不要来找我的好。”

    叶枫打了一个哈欠，然后直接便睡了过去。

    叶枫实在是太困了。

    而在叶枫离开之后，那片英雄冢的位置，忍者们依旧跳跃着，生怕叶枫继续袭杀他们，只不过，这种情况并没有持续太久，名为百川的精英上忍感知忍者，使用了一个秘术，预测出刚才袭击他们的人已经离开了。

    顿时间，这些忍者才送了一口气，停下了自己那些滑稽的动作，不过神情却依然紧张。

    “不能推测出那个人的样貌与去了哪里吗？”

    另一名精英上忍级别的组长深吸了一口气，看着周围的狼藉与几具尸体，眼角不由剧烈的抽搐了起来。

    除了这名组长之外，其他活着的忍者，一个个也十分的气愤，心中的愤怒已经在他们的胸膛，难以抑制。

    并且，此次出现如此重大的事故，不止他们的任务布置唯恐有变，单说这次损失了这么多的顶端忍者，他们首领的怒火，便不是他们能够承受的，所以他们现在想要做的，就是抓住那个人，就算不抓住，也至少要知道对方的行踪，这样一来，他们才能够在接下来的惩罚中，轻松一些。

    “对不起，不能。”

    百川组长额头上此刻因为使用秘术过度，导致已经满是汗珠，听到另一位组长的问话，只能抱歉的说道，他此刻的力量已经完全消耗殆尽，甚至属于透支了。

    “哎！”

    组长叹了口气，然后看看众人，然后又看向与他同为精英上忍，职位也是组长的另一名忍者，苦笑着说道：“咱们是在这里继续任务，还是先回去领罚？”

    “现在回去，恐怕最少要被罚掉五百万元，你舍得五百万吗？”

    脸上有着一条从额头横穿下巴的刀疤的组长冷笑着说道。

    “都不会舍得。”

    当先说话的那名组长脸色一变，然后说道。

    “所以，如果想要保住我们口袋里的钱，那就把任务做的漂漂亮亮的，将功补过，那样的话，钱自然也就还是我们自己的。”

    刀疤组长说着咧了一下嘴巴说着说道，虽然他是在笑，但是他在笑的时候，牵动了脸上的刀疤，这个模样，却是比魑魅还要恐怕几分。

    “听你的。”

    组长点头，百川组长没有实权，无法左右决定，而其他的忍者们听了，也是赞同了这个主意。

    在他们看来，虽然他们的任务十分的危险，但是凭借他们这些人的实力，拿下那个任务，应该也不是什么难事才是，如果他们这些人拿不下，就算那15名忍者没有死，恐怕到时候，他们也都会死。

    “你们三人处理尸体。”

    刀疤组长点了三名忍者的名字，然后环顾周围，轻喝：“散！”

    刷！

    刀疤组长的话音刚落，原本的19人，却是瞬间消失在了原地，回到了自己应该在的岗位，而有三人，却是在这方圆几里之内，迅速的收集着那些人的尸体，但是最终，他们也只是收集到了一些残骸，最多也的一具尸体...一些残骸，也只是一个人身上所残留的手指或者是手臂之类的东西，模样什么的，都根本就不存在分辨出来的可能性。

    不过这三名忍者依旧是一丝不苟的收集着，整整收集了一个时辰，他们才将尸体的残骸收集齐全。

    而这个时候，天空也完全的亮了起来。

    彼之国旁边的一处小森林中，清晨，没有瘴气，更加没有雾气，有的只是干燥而又凉爽的微风。

    哗哗...

    清风吹过树枝上嫩绿的树叶，树叶随风摇曳，有的跳落树枝上，旋转着优美的舞步，落在了地上，落在了一个人的身上。

    那人就靠在一颗大树上睡着觉，长相倒是颇为英俊，但是睡姿却是特别的随意，丝毫不在意自己的形象，并且脸上还挂着一个懒散的笑容。

    在这树林中，没有人护卫，敢这么安心睡觉的人，也只能是拥有危险警报系统的叶枫了。

    几片树叶落在叶枫的身上与脸上，叶枫皱了皱鼻子，嗅了嗅树叶的芬芳，然后懒散的睁开了一只眼睛，看着自己头顶上的枝叶茂盛，然后见自己的整个身子，却是只有半只脸还在那一点树荫的之内，其他的都是在阳光下嗮着，如果这是在秋天或者是春天，叶枫都还是很愿意在这种情况下继续睡一会的。

    但可惜的是，现在是夏天，虽然这个夏天的时间还不算特别的热，而且又是早晨，但是叶枫依然是有些受不了。

    并且既然已经睁开了眼睛，叶枫也不想再继续睡下去了，昨晚的疲倦已经消失，叶枫伸了一个懒腰，腰间与脚下用力，直接一个弹射便站了起来。

    “现在回去，差不多应该还能蹭到早饭。”

    叶枫打定主意之后，感知自己的分身在睡觉，身边也没有任何的人，于是手结了一个印记，而后轻声道了一声“解”，然后叶枫在谦和府中，正假装睡觉，实则是在修炼掌控神灵力的分身却是砰的一声化为了一阵烟雾，消失在了床上。

    叶枫微微感应了一下分身的记忆，发现并没有什么特别的信息，而御手洗红豆也没有任何的异动，这样叶枫松了一口气的同时，心中也不由有些失望。

    叶枫在失望为什么御手洗红豆为什么这么怂，为什么没有找木叶的人来这么抓他什么的。

    毕竟根据叶枫的判断，此刻木叶应该比较缺人手才对，而如果御手洗红豆一旦找木叶的人支援，来的恐怕没有几人，会让叶枫继续处在一个安全的位置，而这种情况下，如果对方来的是叶枫的故人，叶枫还能顺便叙个旧。

    如果纲手知道叶枫心中所想，恐怕会一脸阴沉的大骂叶枫欺人太甚吧？

    呼...

    叶枫抬脚间，轻身如燕，直接便跳到了一颗大树上，然后便见叶枫怎么动，眨眼间，却是陡然出现在了远方数十米之外的地方。

    不多时，叶枫已经到了彼之国之中，然后顺利的进入了彼之国。

    彼之国的早上并没有什么好看的，与其他的国家或者村子一样，大街上尽是一些叫卖早餐的小贩，叶枫虽被路边的早餐引诱的肚子不停的抗议，但是叶枫却是不动如山，因为他知道，不一会还有着一顿大餐正等待着他。

    穿过一条条不算拥挤的街道，叶枫便来到一条颇为幽静，而且华丽程度比一般的地方要华贵的多，而这里，便是谦和府所在的街道了。

    叶枫到谦和府的时候，见府中的门已经开了，于是也不客气，直接大摇大摆地走了进去。

    看门的下人认识叶枫，向着叶枫微微行礼间，心中却是念叨着叶枫到底是什么时候出去过的，又是从哪里出去的？

    “胖虎小兄弟，原来你在这里，我刚想去你的房间找你呢！”

    谦和明川分明是朝着花园的位置走去，但是见到叶枫之后，却是直接如此说道。

    “啊？哦哦，那个，请问您找我有何事，是发生了什么事情了吗？”

    叶枫被谦和明川叫做胖虎，叶枫差点没有反应过来他在这里用的化名叫做胖虎了。

    “呵呵，其实也没有什么，只不过你不是让我注意一下木叶和雾隐的消息吗，正巧我这刚好有一条信息，想要和你分享一下。”

    谦和明川笑呵呵的说道，然后见叶枫果然是一脸感兴趣的模样，不由更是愉快的说道：“不过这条消息却也不是特别重要，现在到了吃饭的时间，咱们先吃饭，吃过饭，到了那个时候，应该还有其他的信息会回执过来，到时候我一同与你说。”

    “烦劳明川先生费心了。”

    叶枫微笑着向谦和明川点了点头，然后任凭谦和明川拉着走向花园的位置。

    “将早餐移到花园。”

    谦和明川冲着一个下人吩咐完之后，然后继续拉着叶枫，兴冲冲的朝着花园处走去。

    “明川先生，花园处莫非是有着什么值得你兴奋的东西吗？”

    叶枫眉毛一挑，然后向谦和明川问道。

    “你到了，自然就知道了。”

    谦和明川神秘一笑，也不多做解释，然后便进了花园中。

    “胖虎小兄弟，你看一看，这花园中，是有什么是值得我在意的？”

    “这里既然是花园，那么也就是说，值得谦和明川先生如此牵挂的，定是这里的某一朵鲜花，而那朵鲜花肯定也是极为罕见，所以才会让谦和先生如此激动兴奋。”叶枫分析道。

    谦和明川的脸上浮现出了一抹赞扬之色，而后点了点头说道：“没错，那朵花是搭理花园的下人，告知我花园中开了那一朵花，而那朵花，我也只在传说中听到过，却不曾想，在我这处花园中，却竟然能够开出。”

    “传说中的花？”

    叶枫一愣，然后本能的便想到了在他识海空间中，躺着的一朵名为星雾花的奇异花朵，据系统所说，星雾花是一颗星球上只会开一朵，可以说是集整颗星球之力量孕育出来的，作用极大。

    只不过，因为叶枫囊中羞涩，全能点根本就难以支撑系统每个问题都要全能点的模式，所以叶枫也只能默默的存放着。

    叶枫闲来无事，而且早餐搬到花园也要时间，更何况还要等御手洗红豆和谦和明川的女儿谦和彩衣，所以叶枫也不介意顺着谦和明川的话，在这花园中找一找有没有什么特殊的花。

    鸟语，花香，清晨，找花，这本是一雅事，但是在叶枫寻找之际，一枚苦无却是戛然划破空气，直接来到了叶枫的后背。

    叮~！

    也不见叶枫如何动，那墙头上的一名忍者，却只见一道光芒在叶枫的身旁绽放，然后他射出的苦无，却是直接被弹开了。

    “不好，走！”

    那忍者心中惊惧，见伤不到叶枫丝毫之后，直接果断退后，将要逃离。

    不过...想要杀叶枫的人，却还没有几人能够在叶枫的手中活着离开，尤其是男人。

    啪！

    叶枫的身影渐渐消失在了原地，最终被一道微风吹过，却是直接将叶枫的残影吹散了，而后，谦和府的围墙外，叶枫的大手，却是直接将那袭击他的人按在了地上。

    叶枫冷酷的说道：“想杀我，还没有人能够不付出代价就从我的眼皮底下溜走。”


------------

第330章：剑意神草

    “你是什么人。”

    叶枫一边询问着，一边将那忍者脸上的面罩扯了下来，那忍者却是一眉清目秀的年轻忍者，而实力则是在中忍级别。

    中忍级别对于一些上忍来说或许都没有叶枫这样如此简单轻松的拿下，但叶枫却不是那“一些上忍”，所以叶枫轻而易举的将对方按在地上，狠狠的摩擦，对方却也无法反抗。

    “我是谁，关你什么事！”

    那年轻忍者却倒也显得十分硬气，虽然被叶枫掐着脖子，按在了地上，但表情却依然倔强，望向叶枫的眼睛也仿佛在喷出火焰。

    “我是能杀你的人，你说关不关我什么事？！”

    叶枫气急反笑，手中的力道缓缓加大，却是将那忍者掐的嗷嗷叫了起来。

    “我说，我说，别，别杀我！”年轻的忍者被叶枫的这一起掐，直接就扛不住了，连忙冲叶枫喊叫。

    “我是平目家外围的人，这次来袭杀你，完全非我所愿啊！”年轻忍者叫喊道。

    “哦!”叶枫冷笑应了一声，然后松开了大手，冷喝道：“滚！”

    “是...是...”年轻忍者不敢多留，在叶枫松开的一瞬间，直接一个弹跳跃上了房梁，然后朝着远方跑去。

    叶枫望了一眼，没有去追，而是一闪身便回到了花园之中。

    回到花园后，谦和明川便迎了上来，一脸担忧的问道：“胖虎小兄弟，你没有事吧？”

    叶枫似笑非笑的望了谦和明川一眼，然后说道：“我可是胖虎，我怎么会有事呢？而且，您怎么会真的让我有事？”

    “没事就好，不过胖虎小兄弟，你最后一句话是什么意思？”谦和明川疑惑的望着叶枫问道。

    “没什么，只是随便说说。”叶枫见谦和明川的疑惑是真，并且面容上也一丝其他多余的表情也没有，不由心中一沉，然后又笑道：“走吧，你说的那朵花我还没有找到，我在去找找看吧。”

    谦和明川：“好！”

    而叶枫却也真的在这花园中寻找起了谦和明川所说的那看似传说中的花了。

    叶枫对于花倒是没有什么研究，就算是在以前的世界，他也只知道一些大众花种，而谦和明川的花园中，却除了玫瑰花以外，却是在没了大众花种，全是叶枫不认识的。

    而既然是这样，叶枫也就没有了继续寻找的念头，而是开始思考起了刚才有人袭杀他的事情了。

    “袭杀我的人，他背后之人定然不是想要致我于死地，而且那人十分干脆的就交代了他背后之人。

    而平目家族已经被我打怕了，甚至我来的时候，还看到有人在大街上贴了一些招募美女的广告，所以这袭杀我的人，与平目家族关系不大。

    而最有可能的，则就是这个谦和明川了，他如果想要借他的敌人偷袭我的引子，来拆破我与平目家族刚缓解的关系，这是最有可能的。

    不过...这谦和明川的表情，显然像是一丝一毫也不知道的样子，是他的演技太好，还是真不是他所为？

    而且平目家族却也不能完全排除，谁知道他们是不是来用这种招数，来造成我与谦和家的隔阂？

    甚至说，那刺杀我的人，或许与这两家族都无关...”

    这看似简单的袭杀，但是在拆解之后，却是变的十分不简单了起来，这背后所蕴藏的杀机，却是冰冷。

    “真是抱歉，那传说中的花朵...在下才疏学浅，找寻不到。”叶枫感觉自己的肚子开始抗议了，而且下人们已经将早餐摆了上来，于是叶枫也就不在装腔作势，冲着谦和明川文绉绉的说道，而眼睛也已经开始不住的向着在花园凉亭下的石桌身上，摆着的牛奶，面包还有香肠与煎的金黄的鸡蛋看去了。

    “呵呵，其实远在天边，近在你眼前啊，胖虎小兄弟。”

    谦和明川微笑着，然后手指一指，指着叶枫面前脚下一朵奇异花朵下面的一朵嫩绿色的小草笑道。

    叶枫低头顺着谦和明川的指尖看去，当看到那朵小草的时候，叶枫的眉毛便不由得挑了起来。

    叶枫问道：“这是花？”

    “这既然是在花园中，自然就是花。”谦和明川笑道。

    “普通的青草在这花园中，却是也能变成传说中的花朵？”叶枫的面容上已经出现了一抹温怒，谦和明川的这一举动，让叶枫有种被耍了的感觉。

    “哈哈哈。”谦和明川却是大笑了起来，然后趁叶枫还未发怒的时候，连忙笑着解释道：“胖虎小兄弟，先别急，这花看似却只是一株小草。”

    叶枫皱眉：“我认真的看，他也是一株小草。”

    “但你用手指点一点那小草在看看。”

    谦和明川微笑着，冲着叶枫摆了一个请的样子。

    “哦？”叶枫见谦和明川笃定的样子，心中的怀疑与愤慨顿时消失了大半，然后俯下身子，用手指轻轻点在了那株普通的小草之上。

    哗.....

    当叶枫的手指点在那株小草之上时，那看似普通的小草却是仿佛活了过来一样，像是一个有着曼妙身姿的美人，随着音乐偏偏起舞一般。

    “刷！”

    叶枫惊奇的将手收回后，却见小草柔动间，那草尖戛然迸发出了一抹淡绿色的光芒，而后，那草尖便猛然仿佛分裂开了一样，直接化为了一朵拥有着彩虹颜色的七瓣花朵。

    “怎么样胖虎小兄弟，这彩虹草，如何？”谦和明川微笑着说道，他本就是爱花之人，看到这种传说中的花草，自然是心中高兴的紧，而且也变得爱显摆了起来。

    “它名为彩虹草，怎会是花呢？”

    叶枫眼睛在眼眶中转了一转，然后笑着说道。

    “花草花草，花便是草，草便是花，所以这彩虹草，自然也就是花了。”

    谦和明川本能的解释了一下，然后见叶枫的眉头微微皱了起来，顿时一个激灵，而后连忙又解释说道：“这些都是我天天无聊时候想出来的驳论，做不得数的，刚才我说让胖虎小兄弟在这花园中找花，但它其实却是一株小草，真是实在惭愧。”

    谦和明川的话让叶枫心中倒是舒服了很多，微微一笑，而后也有心揭过这个话题，说道：“对了，这种奇妙的彩虹草，谦和先生是怎么找到的？”

    “哈哈哈，这倒是极为幸运，或者说这彩虹草就是与我有缘吧，我有一戒指掉落。然后正好掉落到了这彩虹草的旁边，我去捡的时候，刚好碰到彩虹草，然后他便直接变成了这个模样，而我自然也就知道了，这草，便是传说中的彩虹草了。”

    叶枫见谦和明川对于这彩虹草颇为得意，于是也只能继续顺着他的话头继续说，毕竟，现在叶枫是在谦和明川的家中，佛主人家的兴致，那可都是大忌，况且，叶枫对着彩虹草，到也颇为好奇。

    “那倒是极为幸运，那谦和先生为何没有将之移入至安全的地方，毕竟，如果在这花园中，被一些小猫小狗之类的动物践踏了，岂不是一难过之事。”

    “哎，我又何尝不想，但是这彩虹草既然在这一地突然出现，想必这地肯定是能够生出他的神奇之地，所以我也不敢妄动，甚至就连他旁边的这一“怜惜花”都不敢动，只能让下面的人多加保护了。”

    谦和明川微微有些叹息的说道。

    叶枫点了点头，然后又蹲下去，看了眼那此刻真如彩虹般的花，问道：“它怎么样会变回草？”

    谦和明川道：“在点一下，或者它想要变回去的时候，他就是变回草了。”

    “这草果然是够有灵性！”

    叶枫赞了一句，然后将手指再次点向了那彩虹草，却果然见那彩虹草再次迸发出了一簇绿色的光芒，光芒消失的时候，便再次变回了它普通小草的形态。

    “此为中等级仙草：剑意神草，服用后，有百分之五十几率使服用者自动孕育出剑意。”

    系统的声音突兀在叶枫的脑海中响了起来，顿时将叶枫吓了一跳，不过瞬间叶枫便恢复了过来，并且面上也没有多余的表情，依旧是微笑着，然后缓缓的站了起来。

    “一定要得到它！”

    这个是叶枫心中所想。

    ......

    ......

    早餐是丰盛的早餐，味道也是十分的美味，尤其是对饿鬼来说。

    “嗯...不饿了...”

    叶枫拍了拍肚子，脸上露出了一抹幸福的笑容。

    “胖虎小兄弟真是真性情！”谦和明川笑着赞同了一声，然后望着叶枫后背站着的叶楠，然后将目光收了回去。

    他感觉，今天的叶楠，似乎与叶枫之间的关系...发生了一些变化，似乎在冷战！

    “你想不想坐下来吃一些？这些早餐很好吃的。”

    叶枫喝了一口牛奶，然后侧过身子，扬起头，看向“叶楠”微笑着说道。

    “嗯！”

    “叶楠”重重的点了点头，虽然她与叶枫的关系十分的微妙，而且好像更因为将要谈判，并且得知真叶楠真的没有事，他与叶枫之间的关系，更加的冷淡了，但是“叶楠”觉得，她和叶枫其实也没有什么直接的仇恨。

    所以说，“叶楠”在听到叶枫的问话之后，直接冲着叶枫狂点头。

    “那你就想吧！”

    叶枫回眸一笑，然后转过头去，继续小口的喝着杯中的牛奶。

    “叶楠”：“.....”

    我信了你的邪！

    “哼！”

    谦和明川与谦和彩衣见到叶枫那样，摇头失笑的时候，御手洗红豆却是不爽的冷哼了一声，然后瞪着叶枫道：“你果然不是什么好人！”

    “你确定吗？”

    叶枫知道御手洗红豆的意思，但是在听到御手洗红豆这样说的时候，脸上却是本能的冷了下来，眼睛中也透着没有寒冷的看着对面那个颇有一股英气，并且还有些可爱的御手洗红豆问道。

    “哼！”御手洗红豆说不出来话，她却是不确定，但不服输的她，却还是回应了叶枫一个冷哼。

    “胖虎小兄弟的面相来看，自然是一个好人，而能有缘一同坐在一张桌子吃早餐的我们，自然也不是坏人了。”

    谦和明川不知道为什么叶枫与御手洗红豆明明没见过几次面，但仿佛他们之间却有什么仇恨一样。

    而刚开始谦和明川以为他们两人是认识，但是却从御手洗红豆的表现等等，却又偏偏是不认识的样子。

    这就让谦和明川头疼的同时，却也暗暗有着欢喜。

    并且，能够吵架，总也算是提升了之间关系的一种办法，而还有他在中间调解，这自然就更加没有问题了。

    早餐本就不是让人吃的撑破肚子的饭，所以众人没过多久便吃完了。

    之后其他人都是各做各的去了，“叶楠”也因为叶枫说有事，并且保证中午肯定去赴约，而后强行被派去自己的房间中绣花去了。

    “这些是木叶与雾隐最近一周的情报了，胖虎小兄弟如果有疑问，可以直接问我，我现在没事，可以给你解答。”

    谦和明川将一叠有五厘米高的情报交给了叶枫，而后自己便开始在花园中继续欣赏起了花，当然，他最多的却还是沉思。

    叶枫看着桌子上的那碟情报，嘴角不由微微抽搐了一下，这么多，竟然只是最近一周的情报？！

    叶枫咽了咽口水，然后开始看了起来，他先开始看的，自然是有关于木叶的。

    不过，因为谦和明川的势力不算大，而且国家地位本身就不高，所以得到的情报，都不算什么特别的隐私，只有一些片面的。

    就例如有一份情报是关于叶枫叛逃的情报，如果谦和明川的势力在木叶有着一定的情报网或者是探子的话，那肯定不会不知道叶枫与团藏的对喷，也不会不知道，叶枫叛逃，纯粹就是被逼与报仇。

    但是这情报上所写的，却是木叶对外公开的一个普通情报。

    由此可见，谦和明川的这些情报，叶枫却也不能完全的相信。

    叶枫整整看了半个小时，却是都没有看到一份有价值的情报，就在叶枫将要麻木的时候，一条情报，却又让叶枫的眼睛重新的亮了起来。

    “佐助叛逃了！”
------------

第331章：纲手求助

    对于剧情的动向，叶枫已经开始有些迷糊了，毕竟他现在已经杀了很多不应该死的人，不过好在的是，佐助最终还是如愿的叛逃了，这也就是说，即使是有一些小的偏差，但是大方向应该是不会有太多的变化。

    “胖虎小兄弟，这些情报对你有没有用处？”

    谦和明川见叶枫的表情微微变化了一下，然后便见缝插针一般的向着叶枫微笑着问道，并且也再次提醒着这是他收集过来的情报。

    “这次真的多谢谦和先生了，这个情报对我还是有用处的。”叶枫同样微笑回应。

    谦和明川虽好奇哪个情报对叶枫有用，但是他没有去问，更加的没有去看一眼叶枫手中现在拿的是哪份情报，一眼也没有。

    因为他是个聪明人。

    “既然对胖虎小兄弟有用那我就放心了，不过现在我要去巡店了，所以就不能在这里多陪了，实在抱歉。”

    谦和明川温和的冲着叶枫说着，然后缓缓起身。

    叶枫不知道谦和明川是真的要去做，还是只是单纯的离开此刻现在特别尴尬的情景，但叶枫没有去问，微微点头，向着谦和明川再次致谢后，谦和明川总算是走了。

    而后，叶枫继续看向手中的情报，而这份关于叶枫叛逃，木叶一名中忍带领着几名下忍去追的情报中还有一个重要的点，叶枫却是注意到了。

    “这情报上说木叶下忍本是有一些打不过带走佐助的忍者的，但是却在他们将要出现危险的时候，却被砂隐的忍者给救下来了。”

    叶枫对于这条情报微微点了点头，毕竟怎么说他也是一个看过火影全集的穿越者，对于这些也还是记得的，要知道，这里也是鸣人与我爱罗这两位好基友感情升温的一个点啊。

    不过不知为何，叶枫看到砂隐的忍者时，恍惚间，却是想起了一个女生，一个存在于记忆中的女生，或者说是...女孩吧。

    “血门...菲儿...当初你所说我不知是真是假，不过这段记忆却是真的啊。”

    叶枫回首往昔，菲儿的死却仿佛依稀还在眼前，那冷酷但是却也会有柔软可爱的小脸，却是与叶枫以前儿时的一个同伴一模一样。

    “当初没有保护的了你，在这个世界也没有保护的了与你有着相同的女孩，我真是一个笨蛋，混蛋。”

    叶枫的脸上出现了一抹伤害，但是摇头间，那抹心中的伤感却再次被叶枫埋在了心中，而后脸上却又是露出了往日经常笑的那一表情。

    叶枫的笑仿佛是真的看到了有趣的事情，想到了好玩的事物，他的笑即使是别人看来，也真的以为，叶枫是在笑。

    “不过，这上面所说的是，最后出现了一名强大的拥有血继限界的忍者，不仅仅是将木叶的忍者差点击杀，就连被砂隐称为战争机器的我爱罗都险些被他击杀。

    而那血迹限界的忍者，必然就是尸骨脉的君麻吕了。

    这一切都与原著中一样，但是不同的却是...这上面竟然说最后却是来了一神秘人，直接将那君麻吕的尸体给取走了！”

    叶枫的眉头缓缓的皱了起来。

    要知道在原著之中，君麻吕将要死掉的时候，发起了最后一击，将方圆五里的范围，直接变成了一片骨林，并且也根本就没有出现什么神秘人！

    神秘人是谁？君麻吕这一次又为什么没有使用最后一招将那里变成骨林？而且那所谓的神秘人，为什么又没有顺手将打败君麻吕的小李和我爱罗杀了？

    叶枫没有在现场，而情报上也不尽详细，并且谦和明川的势力不大，情报自然也会有所偏颇，所以在这一情报上，叶枫现在却不由有些头疼了起来。

    “而且...这简简单单的一个情报，甚至我以前还在电脑上看过，但为什么，总觉得我好像漏掉了什么？”

    叶枫皱眉沉思，手指有节奏的敲击着石桌，发出清脆中带有一丝丝低沉的声音。

    而事实上，此刻听完鹿丸报告完战斗情况的纲手，她的眉头比起叶枫来，却是皱的更紧，脸上的忧愁也更大。

    “那四个人，真的在上一次大蛇丸袭击木叶的时候，被你们给杀了？”

    火影的办公室中，只有纲手与卡卡西在里面，至于其他的人，不论是静音或者是鹿丸，全部都被纲手挥退下去了。

    “是的，火影大人。”

    卡卡西点头确认，然后继续说道：“而且在宁次他们击败对方之后，他们的身体并没有流出鲜血，而是直接破碎开了，这也说明，他们真的不再是人类了！”

    纲手问：“不是人类，那是什么？”

    卡卡西回：“只能是傀儡。”

    “有思想，能说话，如同真人一般的傀儡？”

    纲手如此说着，但却不知她这句话，是在询问卡卡西，还是询问着她自己。

    “前段时间大蛇丸袭击木叶的时候，他曾经召出了初代火影和二代火影大人，并且三代火影大人还曾与之对战过，不过当时大蛇丸被叶枫...”

    当卡卡西提到叶枫这个名字的时候，卡卡西明显是顿了一顿，但见纲手表情一切如常之后，才继续说道：

    “当初后来经过叶枫证实，大蛇丸的计划被叶枫提前预知，我们有所防备，所以并没有造成什么伤亡，大蛇丸的计划便崩灭，而被召来的初代和二代火影大人，并没有使用那种身体战斗太久，便溃散了，而溃散之后，那秽土里面，则是有着两个死人。”

    卡卡西说着顿了一顿，想了想然后继续说道：“不过当初的初代和二代显然是没有意识的，并且他们的实力似乎也因为是被召唤来的，所以被大大的限制住了。

    不过那四个人却是不一样，不仅实力强横，而且他们死的时候，身体也没有溃散！”

    “或许他们没有死！”

    “好了，我知道了，你先退下吧。”纲手沉思了一会，然后突然抬头看着卡卡西说道。

    “嗯，好，那我就先退下了。”

    卡卡西也没有去问纲手会怎么解决，而是直接听从命令，出了火影办公室，但是当卡卡西将要把门带上离开的时候，纲手却又突然冲着卡卡西说道：

    “记得多多开导一下鸣人那个小鬼，不要让他...”

    纲手的话还未说话，卡卡西却是突然打断了纲手的话，然后微笑，笑的连他的眼睛都犹如月牙一样，向纲手说道：

    “您不要忘了，鸣人那个家伙，也是我的学生啊！”

    纲手对鸣人放心了，卡卡西也离开了火影办公室。

    “虽然不应该麻烦已经退休的老头子，但是这种事情，好像也只能去麻烦他了。”

    纲手揉着自己的太阳穴，然后也出了自己的办公室，看到静音后，交代了一句，便也出了火影楼中，向着一家独立小别墅走去。

    纲手所说的老家伙是谁？她去的地方，又会是哪里？

    她去的，自然是第三代火影猿飞日斩的家，她现在去的，也只会是这里。

    猿飞日斩的家中被打扫的一尘不染，就连灶台也十分的干净，阳台与室内所摆放的盆栽也被打理的十分精致。

    桌子与沙发都是红木的，就连在靠近阳台出的一把躺椅也都是上好的紫藤木，躺椅边上有着一把小小的茶几，上面放着的自然是一杯热气腾腾的绿茶。

    而此刻，猿飞日斩正舒服的躺在躺椅上，身上穿的是一件看起来就十分舒服的居家服，没有戴帽子，露出了他稀疏且有着白色夹杂的头发，手中拿着的是一个卷轴，研究着上面所记载的忍术，时不时的也会拿起小茶几上所放着的绿茶，细细的品着。

    这位忙碌了一辈子的第三代火影，在完全将担子卸下之后，却也是十分的会享受自己余下的时光。

    啪！

    不过就在猿飞日斩研究这卷轴上的忍术入迷的时候，他家中的房门却是突然被拍开了，而门上的锁自然也是坏掉了，不过万幸的是，这房门却是没有被拍飞掉。

    “是有什么无法解决的事情，或者是难以决策的选择吗？”

    猿飞日斩听到自家的房门发出这样的声音，没有转头，也不惊奇，更是没有生气，反而觉得理所应当。

    而就是因为他觉得理所应当，所以他在说这句话的时候，是笑着说的。

    猿飞日斩在听到自家的房门被拍开的时候，就已经知道来的人是纲手了。

    “当然！”

    纲手冲着淡定自若，连回头看她一眼都没有看的猿飞日斩飞了一个白眼，然后迈步走到猿飞日斩的面前，将茶几上的绿茶直接拿了起来，然后把茶几微微向她的位置拉了拉，然后一屁股就坐了上去，绿茶杯也被她放到了地上。

    纲手穿的还是她经常穿的那件绿色的，后面写着的一个赌字的衣服，所以她的前面自然也十分的宽松，没有动的时候，就已经露出了她深深的“***，而这一动，一坐，却是引得她那白花花的两团肉，剧烈的晃了一晃，仿佛要晃出来一样。

    不过万幸的是，最终却也没有晃出来。

    当然，如果叶枫在这里，并且看到眼前的这一幕，那么这万幸，在叶枫的眼中，或许就变成了不幸。

    “说说吧。”猿飞日斩看了眼被放在地上的绿茶与坐在茶几上的纲手，枯槁的脸上却是浮现出了一抹无奈，而口气自然也是无奈的。

    “大蛇丸袭击木叶时候，有四名上忍级别的手下，你还记不记得？”纲手没有直接说出那件事，而是先如此问道。

    “幸运的是，我还没有老糊涂，所以我自然还记得，并且我不仅记得，还知道他们拥有大蛇丸的咒印，并且他们身体中那咒印的力量，比起御手洗红豆和佐助身上的咒印都要强大。”

    猿飞日斩淡淡的说道，目光却是再次转移到了卷轴之上。

    仿佛这卷轴有着魔力，或者说这卷轴上的忍术很强大一样，让猿飞日斩都有些深陷其中，不过纲手却是知道，猿飞日斩是在耍着一点小脾气，他讨厌纲手用那种问题来测试他是不是老糊涂了。

    “哈哈哈。”

    纲手笑了，大笑了起来，不过这笑里却是透着尴尬，所以笑了不一会，纲手的嘴角便抽搐了起来，抽搐过后，纲手的脸蛋却是通红了起来。

    不过这自然不是害羞的红，而是恼怒的红。

    “我说你能不能把这手中的卷轴放下来，听我说话啊！”

    “我一直都在听。”猿飞日斩还是没有把卷轴放下。

    “你如果不放下这卷轴，我就把它从你手中夺下来，然后给撕碎！”纲手凶巴巴的冲着猿飞日斩威胁道。

    “你这个脾气...”猿飞日斩失笑着将卷轴卷了起来，然后看着纲手说道：“说吧！”

    “嗯。”纲手点了点头，然后面容上终于是出现了严肃：“首先要先说的是，宇智波一族的幸存者宇智波佐助已经叛逃了，而去的方向便是大蛇丸的位置，而宇智波佐助为什么会突然叛逃，则是因为大蛇丸派出了他的手下前来接他。”

    “宇智波叛逃去了大蛇丸那里...”猿飞日斩沉吟了一声，然后突然说道：“你这样说的意思，难道是想说，大蛇丸派来接宇智波佐助的手下，就是那次袭击木叶时候，大蛇丸座下的那四名上忍？”

    “没错！”纲手点头。

    “他们不是已经死了？”猿飞日斩说着，突然呼吸便的急促了起来，眼前猛然出现了当初大蛇丸袭击木叶，召唤出了初代火影与二代火影，并且不论怎么攻击，初代火影和二代火影的身体就算被打伤，不论不会流血，而且他们的伤口却是会迅速恢复时候的情景。

    （因为订阅太低，有点撑不下去，所以希望看盗版的小哥哥，小姐姐，如果有条件的话，可以来正版支持一下，本书是首发在《起点中文网》，在起点中文网搜索这本书，然后订阅VIP章节就是正版支持啦，谢谢大家了啊！

    当然，如果大家找不到《起点中文网》，也可以在QQ阅读中搜索，然后订阅，这两个方式都是可以的。再次拜谢！）
------------

第332章：幼稚鬼

    “然后呢？”猿飞日斩追问道。

    “之后我派出了五名忍者去追，带队的是鹿丸，剩下的人中都是表现突出的下忍，其中还包括了漩涡鸣人。”纲手如实回答。

    “什么？！他们现在怎么样了！”

    猿飞日斩听到纲手所说之后，顿时一惊，原本脸上的淡定已经消失。

    “总是没有死。”

    纲手轻轻的笑着说道。

    “哦？以他们四人的实力，而且在加上不死身，他们又怎么会没死？”猿飞日斩的脸上虽然轻松了下来，但是眼中的光芒却是变得疑惑了起来。

    毕竟猿飞日斩想不通，也想不出，为什么以那四名上忍实力，而且还是不死身的忍者，竟然连四个下忍都杀不死。

    不过杀不死总归是好的，毕竟活着总是比死了的好。

    “不死身？”

    纲手听到这个词的时候不由一愣，然后皱眉看着猿飞日斩问道：“他们四人没有不死身，不过没有流血倒是真的...”

    “难道说，大蛇丸的忍术，还没完善？”

    猿飞日斩已经知道了这肯定是大蛇丸所研究的忍术了，不过对于大蛇丸所研究的忍术，具体的内容，即使是被称之为忍术博士的三代火影，却也是不清楚。

    “不知道，不过那些人却有智力，并且...他们也并没有对那几个小子下杀手的念头。”纲手对于大蛇丸的这个忍术也觉得头疼了，而头疼过后便是恐惧了。

    毕竟，不论是谁，对于能够复活死人为自己战斗的家伙，都会害怕。

    “最重要的是，我们不知道他这项忍术有没有限制....”猿飞日斩眉头紧锁，此刻他已经将目光放到了其他更长远的方向。

    纲手问道：“限制？”

    “比如他是不是能复活一切死人为他战斗！”猿飞日斩当说到这句话的时候，整个人都仿佛变得锋利了起来，原本那个退休的老人，似乎已经再次变成了那个三代火影。

    “...”

    纲手无言，她已经不知道说什么好了，她实在是没有想到这个问题，不过这却是她不得不去考虑，甚至是不得不去面对的问题。

    因为，这种复活一切死人为他战斗的可能，十分的大！

    “只希望他如果真的可以办到，也不要去复活其他国家历来的影级强者。”纲手苦笑着说道。

    “如果他真的拥有这个能力，他一定会那样做，你是知道的。”猿飞日斩也苦笑着摇了摇头。

    而当他说到这句话的之后，整个房间再次变得犹如纲手从来没有来过时候的一般安静，静的可怕。

    “怎么阻止他？”不知过了多久，纲手才这样问猿飞日斩。

    虽然纲手已经在心中设想了很多的办法，但是无一例外，都却不是最好的办法。

    而且大蛇丸的实力也太过强大了，尤其是拥有这种忍术之后的大蛇丸，天知道这大蛇丸有多少底牌？！

    所以如果真的要去干掉他，就必须要出动木叶最顶尖的全部实力，不然的话，纲手还真的是想不到其他的好办法了。

    当然，最恐怖的却还是，纵然使用如此实力，但纲手现，即使是动用了木叶最顶尖的实力，或许也不可能杀掉现在的大蛇丸了。

    “依照木叶现在的情况，不可能主动出击的。”猿飞日斩叹了口气说道。

    “所以我们只能被动的等待他来袭击我们？”纲手疑问，然后继续说道：“你不觉得，现在大蛇丸既然没有来袭击我们，就说明他还没有实力还攻击我们！”

    “没有实力...”猿飞日斩轻笑了一声道：“他或许是以逸待劳也说不定。”

    “这...”

    猿飞日斩的这句话，顿时又让纲手沉默了下来，因为纲手现，猿飞日斩的话都好有道理，她竟然无言以对。

    “哎！”

    就在纲手顶礼膜拜猿飞日斩竟然可以不论她说什么，猿飞日斩都可以完美的用语言反击回去的时候，猿飞日斩却是重重的叹了一口气。

    “叹气的不应该是我吗！”

    纲手瞪着眼睛看着猿飞日斩，胸前的凶器随着她心中那难明的怒火一颤一颤的。

    “我叹气是因为，我们两个实在是不应该在这种事情上，一起表言论。”猿飞日斩道。

    纲手：“为什么？”

    “因为在位的火影永远都是一人，从来都不会是两人。在位的大名也从来都是一人，从来也不会是两人。”猿飞日斩微笑着说道，他知道，纲手能够听明白他说的这句话的意思。

    纲手明白了，所以对于这件事也就不在去继续询问猿飞日斩，而是心中有了自己的答案。

    “你似乎有了自己的答案，所以，你是要走了吗？”猿飞日斩品了一口茶，微微闭上眼睛，然后将茶杯放下，将卷轴打开，却是继续研究起了卷轴。

    “这次你倒是说了一个大实话。”纲手大笑着站起了身子，然后在临走的时候，又突然说道：“你已经都一大把年纪了，也该看看其他有意思的书了，不要整天研究忍术，不然的话，脑子损耗太多，会活不成的！”

    “如果你昨天或者明天来看我的话，你就会现我在看其他的书了。”本来猿飞日斩向问纲手，鹿丸那一族为什么脑子损耗的特别多，为什么却没有一个短命鬼的，不过在话到嘴边的时候，却立马闭上了，因为，他还不想这么快的成为一个惹人烦的糟老头子。

    “我是火影啊，我怎么可能每天都有时间来看望你啊！”纲手抓狂的叫道，然后眼中突然闪过一丝狡猾的目光道：“你可以让其他人做火影，那样我就可以天天来看望你了啊！”

    猿飞日斩被纲手这句话呛了一下，但是还好他早就知道纲手不想做火影，所以对于诸如此类的话题，猿飞日斩还是早有对策的了。

    “你可以吃完饭的时候来，叫上自来也，咱们三个也好久没有在一起吃过饭了。”猿飞日斩说完还感叹了一句：“人啊，老了之后，总是喜欢回忆啊！”

    “饭谁来做？”纲手警惕的问。

    “什么时候让你做过？”猿飞日斩甩了一个白眼给纲手。

    这本是一个普通的白眼，但是白眼却也分谁来做。

    如果是一个可爱的萌妹子来做的话，别来看来那肯定是觉得萌萌哒，甚至还想要去啃上两口。

    而如果是一个大汉甩你白眼，那么...那你恐怕要做好挨揍的准备了！

    至于猿飞日斩这个原三代火影的小老头，甩的这个白眼，却是让人觉得十分的温暖，十分的舒心。

    至少，纲手觉得是这样，并且对于原本这位他曾经的老师做出过让她怨恨的事情，也渐渐的消散了。

    当然，这其中也有着时间的原因，不过这个温馨的白眼与相约一起聚在一起吃晚饭，却是化解的引子。

    “好，我知道了，正好自来也就在村子里，晚上的时候，我会叫他来陪你这个糟老头子一起喝上几杯的！”

    纲手说完之后，也不在听猿飞日斩继续说什么，直接打开门走了出去，然后回身轻轻一带，却是将房门都差点给带崩掉。

    “最后还是成为了一个糟老头子啊，不过好在我这个糟老头子还没有惹人嫌。”

    猿飞日斩摸了摸自己下巴的那一撮白胡，无奈的嘀咕了一声，然后将目光再次看向了那卷轴上面，只不过，他的思绪却是再次飘到了大蛇丸那里。

    而此时，大蛇丸却是在一间只有他两个人的密室中，密室中画着一个阵法，阵法的中心却是被捆绑着一个活人，而那活人的面前，却竟也盘坐着一个人，不过那却是一个死人，一个死的不能在死了的君麻吕。

    既然是死人，自然也就不能称之为人了，所以这密室中也只会是两个人。

    “秽土转生！”

    大蛇丸在手中掐了不知道多少个忍印，然后却是看着前面的死人，猛然大喝，而后，地上的土突然之间涌动了起来，而后更是迅的包围到了那活人的身体上面，不知名的活人瞪大了眼睛，一声都吭不出来的便被那秽土所包围。

    至此，这密室之中只剩下了一个活人。

    不过还没完！

    那秽土在席卷了活人之后，那秽土却是目标一转，竟然直接转向了君麻吕那个死人！

    死人的身上虽然没有绳索捆绑，但是却无法挣扎，因为他是个死人，也只能任凭秽土爬上了他的身体。

    哗...

    不过在秽土完全爬满君麻吕的尸体后，君麻吕的尸体却是陡然一动，然后只听咔咔两声，君麻吕却是缓缓的睁开了眼睛...

    “欢迎回来。”

    一个沙哑的声音在这密室中响了起来，而这个声音正是大蛇丸的声音。

    ......

    ......

    此时的叶枫就站在谦和明川的花园中，而位置自然也就是彩虹草，被系统成为剑意神草的前面，面色满是纠结。

    “怎么办，怎么办，好想把他据为己有啊...”

    叶枫碎碎念着，手指更是灵活的动来动去，而方向自然就是剑意神草的位置。

    “胖虎先生，您...您在说什么呢？”

    就在叶枫下定决心，将要趁着谦和明川不在的时候，直接将这剑意神草给薅走的时候，一个音线稍细，温婉如水的声音却是戛然在叶枫的后面响了起来。

    叶枫在听到这个声音之后，直接将背后惊出了一声冷汗，身体也直接僵硬了起来，缓缓的转过身去，正见谦和明川的女儿，谦和彩衣正瞪着萌萌的大眼睛，歪着小脑袋看着叶枫。

    “哈...没...我没干什么啊，我...我能干什么啊！”

    叶枫将一只手背在自己的脑袋后面，抬头看着天，磕磕巴巴的说完之后，还故作轻松的吹了吹口哨。

    “哦哦...”

    谦和彩衣很明显没有见过做贼心虚的人是什么样子的，不然的话，她肯定一下子就拆穿了叶枫。

    “父亲大人从昨天晚上开始，就站在这里和胖虎先生您站的位置一样，总是莫名的笑。”谦和彩衣又疑惑的说道，说完之后还特意的看了叶枫一眼。

    谦和彩衣这是想要叶枫告诉他，他所站的位置，为什么会让他的父亲笑的那么开心。

    叶枫笑着说道：“你站在这里不就知道了？”

    “我不行，我站在那里和站在这家里的任何一个地方的感觉，都是一个模样的，除非...”

    “除非什么？”

    “我站在那里，除非有人挠我痒痒，不然的话，我肯定笑不出来。”

    彩衣说完这句话之后，仿佛自己也觉得十分好笑，直接就笑了出来。

    而叶枫见到彩衣的笑之后，不由一愣，然后也跟着笑了。

    因为彩衣的笑容，比彩虹草被触摸之后变成彩虹花之后，还要美。

    叶枫说道：“你站在我这里，你试一试。”

    “好啊！”

    彩衣的笑还没有停下来，依然在笑着，她就这样笑着答应了叶枫，然后站在叶枫刚才所站的位置，脸上依然挂着甜甜的笑容。

    “你知道了吧？”叶枫笑着问道。

    “恩恩，彩衣知道了！”彩衣笑着说道：“不是这个位置可以让人笑出来，而是父亲大人和胖虎先生站在这个位置的时候，是因为有让你们开心的事情，就像现在的彩衣一样！”

    “哈哈哈！”

    叶枫笑了，大笑，笑完之后，他揉了揉彩衣的小脑袋，直把彩衣揉的满面通红之后才转身离开，因为叶枫已经看见，“叶楠”此刻已经站在花园的入口与出口处等着他了。

    而叶枫离开的时候还一边说道：“中午饭就不要等我了，我和我的侍女都在外面吃！”

    “幼稚鬼！”

    “叶楠”冲着叶枫甩了一个白眼，然后让叶枫自行去体会。

    叶枫表示不去体会，然后不仅回了“叶楠”一个白眼，然后还用手拍了一下“叶楠”的肩膀，让她少和他哔哔。

    叶枫问：“现在到时间了？”

    叶楠：“到了。”

    叶楠继续问：“真的叶楠也在了？”

    “嗯。”“叶楠”被叶枫拍了一下之后，果然不多哔哔了。

    叶枫冷酷着说道：“那就走吧！”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第333章：恐怖的神秘组织

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    叶枫说完之后，果然是一个跃身便出了谦和明川的府中，不知道从什么时候起，叶枫就开始不喜欢走正门了。

    或许是从墙上翻入或者翻出，会让叶枫有一种做飞贼的感觉吧！

    “叶楠”也只能任由，也只能跟着叶枫。

    虽然叶枫是先出去的，但是却还是停了下来等着“叶楠”，因为叶枫觉得不论对方是朋友还是敌人，都应该保持着绅士的风度，这样才是一位合格的男人。

    “呵，不知道路还跑这么快，有用吗？现在不还是得等我吗？！”

    “叶楠”一出来之后，看到站在路边若无其事的叶枫，直接就露出一副鄙夷的眼神，然后冲着叶枫冷笑道。

    “艾！你！你这人怎么说话呢，我这好心等你，你怎么这么说话啊！”叶枫虽然被“叶楠”弄了一个红脸，但是还是表现出了男人的强硬，冲着“叶楠瞪眼，显然是已经把所谓的绅士风度扔到了脑后。

    “叶楠”也不说话，只是在哪里冷笑，冷笑了之后又大笑，大笑完之后又恢复了自己原本的样子，当先向着彼之国的城外方向走去，一边走一边冲着后面的叶枫说道：

    “如果你不想真的叶楠死，那你最好跟紧我。”

    “如果你不想死，那你最好不要对我用这种威胁的口气！”

    叶枫站在原地，眼中闪烁着无形的杀意，并且自己的周身杀气凛然，给“叶楠”一种仿佛叶枫马上要出手将之击杀一般的感觉。

    “我说了，你杀不了我。”“叶楠”停住了脚步，转身看向叶枫，眼中一片冰冷。

    “呵呵，那就试试！”

    “试试就试试！”

    “叶楠”的话音刚落，叶枫的身影瞬间便消失在了原地，再次出现的时候，已经出现在了假叶楠的身侧。

    叶枫的速度十分之快，比起所有精英上忍级别的忍者都要快！

    假叶楠也被叶枫的这一速度吓了一跳，眼见一只拳头朝着她的面门打来，假叶楠也来不及做出什么反击，仓皇之际，只能架起两双手，来扛住叶枫的这一击重拳。

    叶枫的攻击虽然被假叶楠挡住了，但是被叶枫攻击到的假叶楠，此刻却只觉得自己的双手火辣辣的痛，就连胸口也隐隐作痛，自己的身形，更是直接被叶枫打飞了五米之远，撞到了一堵围墙才停下！

    “怎么会这么强？！”

    假叶楠心中骇然，她一直认为自己的速度在影级之下近乎无敌，但是却没想到，叶枫竟然将她引以为傲的速度，碾压的渣滓都不剩。

    叶枫冷冷的看着假叶楠，却没有再次出手，因为他刚才的那一击，对于震慑依然已经足够。

    而这样的话，至少能够在这一路上，他可以少受一点这个假叶楠的白眼。

    “带路。”

    叶枫冷眼看着假叶楠，与刚才的语气如出一辙，但是很明显的，此刻的主导已经换到了叶枫的手上。

    假叶楠咬了咬银牙，在带路前还是问了一句：“你这样做，不怕我叫人将真的叶楠给杀掉吗！”

    “如果你觉得你的命比她的便宜，那尽管让人杀好了。”

    叶枫轻飘飘的一句话直接将假叶楠的话给堵了回去，让假叶楠再也不敢再在这路上多说一句对叶枫不尊敬的话。

    理由很简单也很明了，自然是假叶楠觉得自己的命要比别人的金贵。

    不过还好的是，假叶楠的目地也并不是与叶枫争一时长短，她的目地只是将叶枫带到他们组织所要求带到的位置罢了。

    夏日正午的阳光很燥，风很烈，刮的人只觉得如同被火刀子在脸上刮一般。

    这种时候，一般人都不会在大街上晃荡，更加不会像叶枫与假叶楠一样出城专门到一处没有保护的森林中走。

    没有城池护卫忍者保护的森林很危险，不仅有野兽，也有着比野兽还要可怕的人类。

    那些人犹如毒蛇一般，有的倒吊在树上，有的潜伏在茂盛的树叶之中。

    嗖！

    一枚手里剑直接破空而出，朝着刚刚进入森林之中的一男一女射了过去，而目标自然是在前面走着的男人。

    燥热的树林中，蝉鸣总是不带听的，所以在这种情况下，这“嗖”的一声本是根本不会被人所在意的。

    但是在手里剑刚刚接近那男人三米范围之内的时候，也没见那最前面的男人如何出手，那枚手里剑却是仿佛被一种力量所击打一样，直接发出一道清脆的声音，然后向着其他处弹飞而出。

    “高手啊...”

    虽然是夏日，但是那发出暗器的忍者，却是身着一身深黑色的紧身衣，并且全身上下，除了需要呼吸和需要看人的眼睛和鼻子，其他不被衣服所掩盖的地方，也都被黑色的绷带缠的严严实实的。

    此刻这全身漆黑的忍者正藏身在一颗大树那茂盛的树叶之中，见刚才所发出的一击，既然无声无息的被破掉之后，心中不由自主的喝了一声彩，但是眼睛却是变的更加的锐利了。

    呼！

    这忍者直接再次从武器包中取出了八枚手里剑，将自己的手弄的在没有一丝余地的时候，又朝着刚才攻击的那男人方向，再次射击了过去。

    叮叮叮叮~！

    手里剑并没有直接朝着被攻击的男人位置射去，而是在飞行的过程中，突然之间发生碰撞，这样子却仿佛是一个新手不会使用这么多的手里剑攻击敌人，才发生了互相碰撞的一般。

    但是那被攻击的男人在看到这一幕的时候，眼中的嘲讽却是缓缓变成了犀利。

    能无痕迹的击飞一枚偷袭而来的手里剑的人，自然是一名高手，而叶枫是那名高手的时候，他自然便是变成了高手中的高手。

    不过即使是叶枫这样强大的高手，再见到那八枚手里剑在空中飞旋相互碰撞的时候，眼睛却是变得锐利了。

    因为叶枫也已经看出，偷袭他的人，实力定是不弱！

    哗！

    而在这个时候，那天空中碰撞的八枚手里剑终于是不再碰撞了，因为他们已经分散开来，以不同的八个方位，朝着叶枫的各个方位攻击了过来！

    “管好你自己！”叶枫此刻还有闲心去管假叶楠，却是没有去想这偷袭之人是不是假叶楠一方的人，不过不论怎么样，叶枫的行为却也称的上一位好人了。

    叶枫在告诫完假叶楠之后，眼中突然闪过一道剑芒，而后一柄带风的长剑直接出现在了叶枫的手中。

    “极神剑术，阴阳！”

    叶枫站在原地，直接舞动起了自己的神风剑，而神风剑扬起间，一个肉眼不可察的绝对防御罩直接笼罩了叶枫的周围。

    叮叮叮...

    叶枫的剑道绝对防御架起，不论那八枚手里剑是在哪个位置，用了多大的力道，却是都无法穿破叶枫的防御，手里剑直接被弹出，然后钉在了大树或者是土地上。

    有一枚手里剑却是直接被弹到了假叶楠所在的位置，而假叶楠却也真不是盖的，两只如玉般的指尖轻轻那么一夹，直接将一枚手里剑夹在了两根手指之间。

    “死！”

    叶枫迅速的带上了一个超大号的墨镜，然后使用白眼，看着那袭击他失败，然后逃跑的忍者，直接便追了上去。

    叶枫的速度很快，在接近那忍者快要二十米的时候，叶枫直接一道剑气甩了过去。

    刷！

    剑气如玉，却比玉还要冰冷。

    当剑气斩过之后，地上却是出现了过不了多久，将会比剑气还要冰冷的尸体。

    叶枫不需要去问这忍者是谁派来的，又或者是不是假叶楠那个组织的。

    因为叶枫不需要去知道。

    他需要知道的是，谁要敢杀他，那么对方一定会付出生命的代价。

    “继续走吧。”假叶楠追了上来，看了地上的尸体一眼，然后说道：“在这个时间段往往会有一些没有阻止的逃亡忍者，在各个国家的森林入口处袭击一些有钱人，那样子他们才能填饱肚子，快活的活下去。”

    “为什么告诉我这个？”

    叶枫将剑收了起来，然后继续向前走，至于位置，叶枫不需要知道，因为如果他走错的话，假叶楠一定会提醒他，所以他只管向着他目光所及的地方走就好。

    “怕你误会。”假叶楠突然发现这个叶枫比他想象中的要难缠的多，虽然看似一副没心没肺的样子，但是却总会装老实讹人。

    “误会你什么？一直想的多的，恐怕是你。”叶枫轻笑了一声，而后一跃而起，直接跳到了树上，继续向着前面走，因为他已经知道他前面的地面上有着一个陷阱，而且还知道那陷阱旁边还有着一个人在蹲着。

    此刻的叶枫还带着预备好的大号眼睛，自然的，他的白眼也没有解除。

    “哼！”

    假叶楠有些羞恼的跺了跺地，然后也同样的一跃而起，向着叶枫追赶了过去。

    不知叶枫与假叶楠走了有多久，叶枫刚刚从地面跃到树面上的位置的前面的一个灌木丛里，一个人影突然从中跳了出来。

    那人与被杀的忍者装扮却是一模一样。

    他出来之后，先是看了一眼自己做的陷阱，依然觉得无懈可击，然后又看了看叶枫刚才所站的位置，眉头不由皱了起来。

    “是运气，还是他发现了？”

    这名忍者开始不确定了，但是在看到不远处的那具尸体时，心中却是一冷。

    “叶枫的实力果然不俗，不愧是能击杀角都那样强者的家伙啊...”

    这名忍者皱了皱眉，然后又想了想，最终还是摇了摇头：“不过既然我的任务已经完成，那么接下来所发生的一切，也就不归我管了。”

    这名忍者说着，却是直接将自己身上的衣服和绷带扯了下来，最终扯的只剩下一个背心和一只大裤衩，然后直接一跃而且，却是说走就走，那地上被击杀的忍者，他却是连看都没有再看。

    啪...

    两个身影在森林的各个树杈上穿梭而行，树杈上被那两个身影的脚，踩的啪啪作响。

    “不远了吧？”

    叶枫通过白眼，在这周围零零散散的又看到了几名忍者，不过却直接被叶枫不是突然跳到树上，或者是跳下树上奔走，将对方的陷阱躲了过去，所以那几名忍者直接被叶枫的走位给PASS掉了。

    而那些忍者在叶枫躲避掉他们的陷阱之后，也没有直接出手袭击，而是也与第二个忍者一样，在叶枫离开之后，他们也一同离开了。

    ”不远了。”

    假叶楠面色平常的回答道，但是其心中早已经翻起了云雨。

    （今天早上说好的加派人手呢？说好的森林处设置陷阱将叶枫制服呢？这除了一个光明正大偷袭的忍者，我连个鬼都没碰到好不好啊！）

    假叶楠虽然很气，但是她却依然的保持着微笑。

    “嗯，是啊，不远了！”

    叶枫点了点头，同意了假叶楠所说的，因为此刻，叶枫通过白眼的能力，已经看到了远处破败了一半的英雄冢，还有英雄冢那里站着的30余名忍者。

    那30名忍者之中，有19人都是叶枫昨天晚上见过的！

    也就是说，昨天叶枫偷袭击杀的人，都是这假叶楠组织的人！

    而能够判定这就是假叶楠组织的位置的，自然还有一个重要的点，那就是那其中还有一个被绑着的叶楠！

    “这到底是什么组织，精英中忍和上忍什么的，都是大白菜吗！”

    叶枫这么说的原因则是因为，昨天已经被叶枫击杀了15名精英中忍级别的忍者了，甚至连精英上忍级别的忍者都有两名。

    但是现在，不说途经之地，有着五名精英中忍袭击和埋伏他，就说这里，新补来的11名忍者中，竟然又全部都是精英中忍级别以上，精英上忍竟然是多了2人！

    根据叶枫判断，对方的人中，精英中忍共有14名，上忍共有110名，精英上忍5名！

    这样恐怕得阵容，比之当世五大国，恐怕也不惶多让了吧？！

    而且最重要的是，那其中还有着一个气息堪比泷君的忍者...半步影级强者！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第334章：换金所

    这样强大的阵容，纵然叶枫已经将火影忍者看了个遍，但想破脑袋却也都想不出对方到底是怎么样的一个组织，而这个组织又为什么会这么强大。

    毕竟，如果加上叶枫已经消灭了的十几名忍者，对方已经出场的忍者可都已经过了5o之数了。

    “你们想让我怎样？”叶枫觉得自己心里挺虚，于是放慢了脚步，冲着假叶楠问了一句。

    “不知道。”可能是因为已经快要到达目的地了，所以假叶楠对叶枫的态度明显已经又生了改变，至少已经没有刚才的那般害怕了。

    “呵，别嚣张，我已经击杀了两名影级级别的强者了，你以为我就算打不过你们，还跑不了吗？”

    叶枫冷笑着冲着假叶楠说道，同时也不由回头看了眼假叶楠此刻的神情。

    果不其然，假叶楠在听到叶枫说他已经杀了两名影级强者之后，眼神明显的波动了一下，然后似是压下了心中波动，然后冲着叶枫温婉一笑：“您多想了，我怎么会在您的面前嚣张呢？”

    假叶楠说完之后，顿了一顿，继续说道：“相信我，我们此时对您没有恶意的，您可以放心，而且您也说了，您的实力，即使是我们也无法撼动。”

    叶枫闻言之后，点了点头，心中微微定了定。

    假叶楠的话虽然不多，但叶枫通过简单的话却已经得出了一个结论。

    那就是，假叶楠的组织，或许高手如林，但是顶尖强者，比如影级强者恐怕就已经少的可怜，不能说没有，但却恐怕也不会多。、

    所以即使是这次与叶枫的见面，对方就算是派出了大量的精英忍者，甚至还有半步影级的强者，但也没有派一名影级强者，这恐怕就是在忌惮着叶枫的实力，生怕叶枫到时候谈崩了之后，不顾一切的去攻击他们的影级强者。

    距离已经不远，不出半分钟，随着啪的一声，叶枫的脚步落在了地面，假叶楠随之赶来。

    叶枫的对面是英雄冢，而英雄冢的前面却是有着林林总总一大群忍者，赫然便是叶枫所见的那3o名忍者，而站在最前面的那人，赫然便是实力在半步影级的那位强者了。

    这三十名忍者自然就是叶枫使用白眼所见到的那群人，而他们的衣服也是清一色的黑色，露出的部位也都是用黑带缠的严严实实的，如果不是叶枫的脸上时不时的会冒汗，他还以为是他穿错了衣服。

    “哥哥！”

    那个在半步影级强者身边的叶楠，在见到叶枫来了之后，顿时瞪大了眼睛，失声冲着叶枫叫了一声，而后眼睛便开始泛起了泪花，仿佛是受到了天大的委屈之后，然后见到了黎明一样。

    而这个叶楠的一声哥哥，也将叶枫的心仿佛叫软了。

    “放了她。”

    叶枫的心虽然软了，但是脸色却是更加的冷冽，眼睛看着那名半步影级的强者，轻声开口。

    “凭什么？”半步影级的强者轻笑了一声，把玩了一下手中的苦无，玩味的看着叶枫，而眼角的余光却也时不时的看着假叶楠。

    假叶楠对于那半步影级强者的余光却是熟视无睹，仿若没有看到一样，而是皱着眉头看着那林林总总的3o余名忍者。

    因为假叶楠现，对面的阵容人数，似乎和她所知道的内容有所相差。

    不是34名吗？其他的四名忍者呢？难道组织现在又对叶枫起了杀心，其他的4名在埋伏？而且这名半步影级实力的组织高层又为什么会在这里？组织不是说为了防止叶枫疯，击杀他们顶级强者，所以不会派精英上忍之上实力的高层来吗？

    不说别的，就听这假叶楠心中所想，他们组织之中，精英上忍级别的强者，竟还不属于高层之列!

    “凭我是叶枫。”叶枫冷酷的说，眼睛锐利如剑。

    “叶枫又是谁。”半步影级强者继续问。

    “能杀你的人！”叶枫此刻已经微微有些动怒了，或者说，在听到叶楠叫他哥哥的那一刻，叶枫就对绑架叶楠的这群家伙，动了怒气。

    哗！

    叶枫此言一出，顿时间，叶枫对面包括那半步影级强者在内的三十名忍者，顿时都紧张了起来，有的手中开始结起了忍印，有的拿起了自身的武器，有的虽然未动，但是查克拉却也在他们的周身开始涌动了起来。

    就连原本来了这里没有其他动作的假叶楠，在这一刻也警戒了起来，并且暗暗的调动起了查克拉，只等着叶枫出手，或者她组织的人出手，她就跟着一起出手。

    不过，叶枫自然是不可能出手，所以，叶枫笑了一声，大笑。

    因为叶枫觉得对面很可笑。

    “这有什么好笑的。”

    半步影级强者手中已经结了一个忍印，查克拉涌动，显然只要他有一丝冲动，一个强力忍术便会直接冲向叶枫。

    但他与其他的忍者一样都没有动手，而是向叶枫问着这个看似没什么营养，没什么用处的问题。

    “自然是觉得你们的实力，匹配不得你们的心，所以我才会笑。”叶枫好心的向对方解答，但是对方的那群忍者的脸面，一个个都更加阴沉了下来。

    “这个叶枫...”假叶楠听到叶枫的话后，心中偷笑了一个，同时也对与她一个组织的那些忍者觉得十分脸红。

    “叶枫哥哥果然还是很会调侃人，很会惹怒别人啊！”

    这个叶楠不由有些苦笑了起来，因为此刻的她，已经快要被她旁边的那群忍者的杀气，席卷的快要晕眩过去了。

    或者说，如果不是真叶楠平时一直都感受惯了时常显露出来的那磅礴近乎实质化的杀气，此刻的这个叶楠，已经晕过去了。

    “哈哈哈，叶枫果然不愧是叶枫，老大也果然没有看错你！”

    陡然间，站在最前面的半步影级强者突然大笑了起来，然后直接散去自身的查克拉，又一把将叶楠身上绑着的绳索给扯断。

    “大家都不要这么紧张，这位名满忍界的叶枫大人，肯定是不会突然动手的，所以大家都收了吧！”

    半步影级强者的话说完之后，那些忍者们虽然一个个都有所怀疑，并且在取消的时候也尽是迟疑，但好在的是，他们总算也都全部将力量散了去。

    “叶枫哥哥！”

    这个叶楠被松开了绳索之后，直接小跑到了叶枫的面前，然后一把用双臂环抱在了叶枫的脖颈上，自己的小脑袋靠在叶枫的肩膀上，细细的感受着这份安心。

    叶枫见这个叶楠似是真心，而且警报系统也并没有报警，不由微微松了一口气，然后用手拍了拍这个叶楠的后背，笑着说道：“不用害怕，没事了，没事了。”

    “嗯...”

    这个叶楠轻轻的呢喃了一声，然后突然间，原本慵懒的眼猛然变得锐利，而后身体猛然也散出了强烈的杀气，而后那环抱着叶枫的双手上的手指，直接向着叶枫的脖子插了过去。

    彭！

    不过，在这个叶楠还未将指甲插入叶枫的脖子的时候，叶枫却是猛然用手，大力的打在了这个叶枫的胸口，然后一把将之打飞了出去。

    “噗...”

    那个叶楠被叶枫打飞之后，倒在地上的时候，却见胸口处明显的向下凹，而她也直接经了叶枫一拳之后，一口鲜血直接流了出来。

    “叶枫，真是好狠啊！”

    那个吐血的叶楠看着叶枫阴险的笑了一下，而后随之他的面容和身形便陡然变化了起来，然后变成了一个与其他忍者穿着一样的男性忍者。

    “是啊，真是没想到，叶枫真的与传说中一样，心狠手辣啊！”

    半步影级强者也在一旁附和，看向叶枫的脸，带着一丝嘲讽。

    “真的叶楠在哪里？”

    叶枫此刻的心已经愤怒到了极点，在说出这话的时候，他几乎是咬着牙说出来的。

    “你的名字，还不够让我回答你所提的问题。”半步影级强者轻笑了一声，然后冲着叶枫继续说道：“我现在给你两个选择。”

    叶枫强压下自己心中想要杀人的欲望，不想多言，只回答了一个字：“说。”

    “第一个选择很简单，加入我们，只要你加入我们，真的叶楠自然就会出现，而且如果你想让她出现在你的床上，那么我敢保证，她肯定就会出现在你的床上。”

    半步影级强者笑着说道。

    “想要我加入你们，这就是你们的诚意？”叶枫指着地上爬不起来的那名忍者，嘿然冷笑。

    “这已经是我们最大的诚意了。”半步影级强者如实回答道。

    叶枫问：“第二条路。”

    “第二条路对于我们或许就有些难了。”那位半步影级强者在说这句话的时候，脸上罕见的出现了一丝叶枫从未见过的纠结之色。

    “说说看。”叶枫冷笑。

    “第二条路就是，我们这些人一起围攻你，然后把你的头给割下来，去木叶换一亿元，而这个计划，也本是我们之前的计划。”半步影级强者说完之后，很明显的，周围的空气仿佛都冷了一丝。

    “在我回答我的选择之前，我也想问你们三个问题，怎么样？”叶枫问。

    “非问不可？”

    “非问不可！”

    “那你问吧。”

    “第一个，你们的组织到底叫什么名字。”叶枫说出了他的第一个问题，也是一直困扰着叶枫的问题。

    “组织在外的名称叫换金所，如果你想去深入了解，那么你就只有加入我们才可以。”果不其然，那位半步影级强者回答了叶枫的问题。

    只不过，叶枫在听到这个回答之后，心却依然如同猫抓的一样。

    因为叶枫已经想起了这个组织，这可不就是角都曾经去拿尸体去换钱的地方吗！

    在外的名称叫换金所，那么在内的名称叫什么?

    叶枫突然现，他自己似乎有着一点轻微的强迫症...

    不过此刻叶枫也突然觉得说的通，对方为什么会有这么多强大忍者作为手下了。

    因为...这么一个拥有着不知多少钱财的组织，似乎不拥有强大忍者作为手下才是一件奇怪的事情吧。

    “第二个问题，我想问一下你身后的那群忍者中的一部分。”叶枫微笑着冲着半步影级强者说道。

    “哦？好。”他虽然疑惑，但还是答应了，因为这也并没有什么。

    “我想问一下，凌晨时候的那波轰炸，炸的你们还舒服吗？”叶枫笑眯眯的问道。

    而那群忍者们对叶枫的问题，先是一愣，然后突然之间仿佛是想起来了什么，而后猛然之间，眼睛突然变得锐利了起来，原本平淡的气息，变得愈来愈强大，杀气也渐渐的升腾了起来，凝聚在一起后，仿佛已经趋于实质！

    假叶楠则是不明所已，但是她还算机灵，已经隐隐的感觉到了仿佛叶枫桶了一个大窟窿，如果她在不撤，恐怕她自己都得跟着叶枫倒霉，所以在没开站前，她便直接连忙撤出了叶枫的身后。

    而那半步影级强者在听到叶枫所说之后，也是一愣，然后面色突然变化，看着叶枫那悠哉的样子，气焰升腾，冲着叶枫冷喝：“我看，你这是找死！”

    “呵呵，你难道不想知道我的第三个问题是什么吗？！”

    叶枫面对着对面那实质性的杀气还有奔腾的查克拉海洋，丝毫不为之所动，反而还微笑淡定的轻声说道。

    “我现在只想要你死。”

    半步影级强者在说这句话的时候，杀气奔腾间，周围直接被卷起了犹如一个大型风暴一般，而他们就是在那风眼之中。

    不过，虽然那半步影级强者这么说，但是他却没有直接动手，仿佛是在等着什么。

    而叶枫也自然乐得如此，微微笑了一下，然后举起自己的右手，将自己食指上带的一枚写着“北”的戒指露了出来。

    叶枫问：“知道这枚戒指代表着什么吗？”

    “我只知道，这枚戒指曾经是在角都的手中。”半步影级强者在说这句话的时候，面色已经变得铁青了起来，因为他清楚的知道，叶枫手中所带的那枚戒指的真正含义。

    他是晓组织的人！

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第335章：我要打三十个！

    叶枫对面的数十名忍者在见到叶枫的戒指之后，都是面色大变，或许其他几个大国或者忍者村不知道这戒指所代表什么，但是在黑色地带混迹的忍者，他们却是比任何人都明白。

    “你是不是忘了一件事？”

    沉默片刻后，拥有半步影级的强者突然开口说道。

    “我在听。”叶枫皱眉。

    “我先问你，角都死了之后，晓组织的人有没有为他报仇|”

    半步影级强者此时似乎已经又恢复了自信，嘴角中噙着一丝微笑，望向叶枫的眼神也变的鄙夷了起来，似乎对于戳破了叶枫的底牌这件事，让他变的很高兴一样。

    “晓组织每人都是S级叛忍，既然能成为S级叛忍，自然也就不会因为只是一个组织的人而报仇，更不会为一个曾经击杀掉他们组织，没有任何一点忠实度的叶枫报仇，所以，你的底牌在我看来，只不过是一个笑话！”

    “哦？既然我死了他们不会为我报仇，那如果我现在跑掉，然后拉来几位晓组织的影级强者来，你说他们会不会来？”叶枫面色虽变，但还是马上便恢复了原本的神色。

    “而且我想你或许是忘了，我能够在你们看不到我的情况下，就将你们的精英忍者杀的只剩下一半，那么你们想一想，我如果跑掉了，你们的换金所分部，在这个世界上，还能剩下多少？”

    “那你为什么不跑？”半步影强者心中一悬，但却没有表露出来，反问向叶枫。

    “你还有人没有交给我，所以我没走。”叶枫顿了一顿，而后继续道：“如果你们把人叫出来，那么一切都到此为止，如果不交，那就等着我的报复吧。”

    叶枫始终没有忘记他的目地，他的目地是为了将叶楠从对方手中抢回来，自然的，叶枫既然下定了这个决心，那么不论是怎么样，不论会出现什么样的状况，他都会将叶楠抢回来。

    风起，天上的浮云渐渐涌动在了叶枫的头顶，化为了一朵染着红色的血云。

    这是叶枫将自己的杀气与比查克拉高出两个次元的神灵力凝聚到顶点的力量，这种力量的凝聚，甚至已经隐隐超越了对方三十余名强者所全部相加的力量。

    当然，这种力量并不是最纯粹对拼时候的力量，这里的力量，只是双方气势的对拼。

    “呵...”

    突然之间，杀气风暴的远处，一声轻笑戛然响起。

    “谁？”

    紧张的气氛中，这“谁”字却也不知是谁问出的，因为此刻所有的人，已经将目光聚集到了那远处的北方。

    那轻笑之声，却正是那个方向传来。

    “叶枫，这只不过是你的一个侍女，而且你自己也曾经说了，这个侍女对你来说并不是很重要，你能来这里，只是为了你的面子，那么你现在不走，这又是为什么？”

    “或者说，那个叶楠真的是对你很重要的人，而你所说的不重要，也只不过是为了降低我们的戒备心理？”

    现在开口的人，就是方才发出一声轻笑的那个人，轻笑止时，他那有些沙哑又有些苍老的声音再次从远方传了过来。

    声音并不大，但是在场的所有人，却将这话听的清清楚楚。

    “既然你已经知道了，那么...你又会怎么样？又会做出什么样的选择？”

    叶枫心中一冷，就算他的智商在降低20，恐怕他也能够听的出现在来的人是对面的人了。

    而这还不是值得让叶枫心中发冷的事情，最让叶枫心寒的是，这听声音，对方似乎年龄很大的人，在这里似乎是换金所最高的指挥，就连拥有半步影级实力的忍者，在听清楚这个声音是谁的时候，都再不敢多说一句话，只是微微低下头，静静的听着那人说话。

    而其他实力在精英中忍以上实力的忍者，更是夸张，一个个的直接弯了一个45度的腰来表示对来人的尊重。

    只有上忍与精英中忍，才可比那半步影级忍者所弯的弧度，多上一些。

    “本来我既然出现了，那我就没有在想与你在发生争执，甚至说已经打算请你吃一个饭，然后让你陪我这个老头子喝杯酒什么的...不过...”

    叶枫问道：“不过什么？”

    “不过我听到你说，昨天的偷袭是你干的。在听到这个消息的时候，我的念头便被我直接打消掉了！”那自称为老头子的家伙说到这里的时候，嘿然冷笑了几声。

    “所以现在你打算强留我？”叶枫也跟着冷笑了几声，同时单手向前一招，神风剑直接出现在了叶枫的手中。

    神风剑与往常一样，锋利而无血，只不过不知道的是，当叶枫将神风剑实实在在的刺在影级强者的身上时，这神风剑上，却是不知道是否还会如现在这样，没有一丝血迹。

    “好剑！”

    那影级强者仿佛是见到了叶枫手中的神风剑一样，直接便是惊叹的赞叹了一声，然后突然又笑道：“对了，突然想起，我似乎还没有告诉你我的名字。”

    “那又有什么关系？”叶枫冷酷的说道，他突然觉得，自己这个表情，这个状态真的非常好，而且应该十分的拉风，十分的能吸粉。

    如果不是条件不允许，叶枫真想取出一个镜子照一照自己现在有多帅。

    所以这种情况下，叶枫对于那看起来十分神秘的影级强者自然是有些敷衍了，以至于对对方的名字，叶枫都有些欠听。

    “老夫名为猿轻月出，你可能没有听说过...”猿轻月出缓缓的说着，但是说到一半的时候，叶枫却突然皱眉，直接打断猿轻月出的话。

    “既然你知道我没听说过，那你还说什么，你这不是脱了裤子放屁吗？要打就赶紧的！”

    “你难道不怕我把叶楠给杀了吗！”猿轻月出被叶枫打断自己的话后，丝毫没有意外，并且也没有生气，反而笑了出来，而这句话也是他笑着说出来的。

    “没关系，我想，如果叶楠知道，她的死是由换金所这么一个，随随便便就拿出来一个大型忍村都拿不出来的忍者阵容的庞大组织的覆灭来给他陪葬，那么我想，她应该会很开心的！”叶枫认真的说道，叶枫这一刻的认真程度，却是比往日以来的认真都还要认真。

    “我可以问你一个问题吗？”

    猿轻月出依然没有生气，而是突然这样说道。

    叶枫奇怪的说道：“什么问题？”

    “你刚才说的那么一大串话，你不觉得累，不觉得拗口吗？”猿轻月出十分诚实并且真诚的说道。

    “我能也问你一个问题吗？”叶枫不回答猿轻月出的话，而是也如猿轻月出一样，冲着他反问道。

    “对不起，我拒绝！”猿轻月出根本就不给叶枫机会，直接就回绝道。

    “所以，我可以理解为，谈判崩掉了吗？”

    叶枫笑着说道。

    猿轻月出轻笑：“当然。”

    哗！

    在猿轻月出的当然话音刚落之际，叶枫的身影陡然之间消失在了原地，而在一次出现的时候，叶枫已经来到了换金所一方的忍者大队的侧面。

    刷！

    叶枫凝聚神灵力与神风剑之上，心中轻喝一声“陨星灭神”，而后一道剑气，携带者无可匹敌的力量，直接朝着对方斩去。

    铛.....

    不过与以往不一样，这道剑气也并没有与他的气势一样无可匹敌，在剑气还未斩到对方五米之内的位置的时候，五条火龙直接从对方的忍者大队中奔腾而出，而后那剑气直接便被五条火龙给吞噬掉了。

    虽然经过剑气的削弱，五条火龙已经只剩下两条，但是那两条却依然是冲着叶枫冲了过去。

    “哼！”

    叶枫看都不看，也没有去想着将那道剑气给破掉，而是直接再次消失在了原地，那两条火龙自然是打在了大树之上，并且携带着冲击之力，直接焚烧冲击磨灭掉了近十颗大树，那两条火龙才终于是消失掉了。

    不过，叶枫却是也不见了踪影。

    “列阵！感知忍者在中心，忍术型忍者在内围，体术忍者在外围！”

    半步影级强者反应也是十分迅速，直接大喝一声，而后，他手下的忍者仿佛是训练过一样，迅速的动了起来，不出一个呼吸，三十余名忍者便直接围出了三层圆圈，而也正如所命令的一样，没有战斗力的感知型都被围在了中心，以防止叶枫的袭杀。

    “感知型忍者迅速将感知力覆盖方圆五里，不可让他跑了！”

    这一条命令发出之后，感知型的两名忍者也不回答，直接便开始结起了印，而后一道蓝色与绿色的波纹陡然从他们的周身扩散了出去，直接覆盖了方圆五里。

    不过，在覆盖之后，这两名忍者虽然都是上忍级别或者是精英上忍级别，但是刚才他们使用的忍术似乎威力极为强大，所以即使是他们的力量，也直接从口中喷了一口血来。

    在喷出一口血之后，他们也相继的将自身稳定了下来，对于这一感知秘术的控制，也逐渐掌握了。

    那半步影级强者见状，微微点了点头，而后眼睛陡然一厉，看向了距离他最近的一颗大树。

    “喝！”

    那半步影级强者猛然一声爆喝，而后伸出拳头，直接奔出了三米，然后朝着距离他最近的一颗大树，一拳便打了出去。

    那些忍者，除了两名感知型忍者之外，其他的都在疑惑时，那半步影级强者的拳头已经打在了那颗大树之上。

    轰！

    这一拳的威力十分巨大，仿佛犹如一道雷电攻击一般，直接将那颗大树洞穿而去。

    哗！

    不过，这拳头是够厉害，够快的，但是一道身影却是更加的迅速，在大树被洞穿的时候，一个人影直接如同猴子一样窜了出去，而在窜出去的那一刻，那些忍者们才看见，那赫然是刚刚消失不知道藏到了哪里去的叶枫。

    “火遁，豪龙火之术！”

    “水遁，水枪！”

    “土遁，爆炎突刺！”

    “火遁，凤仙火之术！”

    “.....”

    呼！

    叶枫的身影刚刚一现身，顿时间，那群忍者直接犹如一个坚固的炮台，直接朝着叶枫发射了一颗强大的炮弹。

    绚丽如烟花般的忍术，朝着叶枫的位置攻击而来，叶枫自然不会真的以为那些忍术是眼花，正因为他不这么以为，所以他跑的比任何人都要快，一个闪身间，他便直接躲避掉了刚才那骇人的一轮忍术攻击，而后再次不知跑到哪里去了。

    “哼，想跑？可笑！”

    这一范围，叶枫或许能够瞒得住那些精英上忍，但是他却瞒不住那位拥有半步影级实力的强者。

    他冷哼一声，身影一动，雷霆之声响起，再出现的时候，直接便出现在了空中！

    “神罗天征！”

    叶枫此刻正使用神罗天征的斥力将自己置身于空中，准备在空中使用次元波动炮来偷袭那些忍者，不过让他没想到的是，那位半步影级强者竟然再次发现了他，而后一个跃身竟然来到了空中。

    “你竟然会飞？！”

    那半步影级强者微微皱眉，不过此刻他还在借力暂时飞在天空的阶段，所以他自然不会浪费这宝贵的时间。

    “风遁，大突破！”

    半步影级直接在空中单手结印，而后将手放在嘴边，一手口，他的胸口便膨胀了起来。

    “万象天引！”

    叶枫虽不知道那半步影级为什么要使用一个C级风遁，但是这么一个强大的忍者，不论使用什么忍术，他自然都不可掉以轻心，所以他直接便使用了新得到的另一个技能，万象天引。

    嗡...

    半步影级还未将胸中的暴风吐出去，突然直接，他感觉自身仿佛不受控制了一般，一股强大的吸力猛然把他吸住，然后朝着叶枫的位置吸了过去。

    因为他已经距离叶枫很近了，加上距离叶枫的位置十分的近，所以不到两个呼吸，他便已经被叶枫吸到了身边。

    啪！

    叶枫一把捏住他的脖子，直接让反应过来的半步影级强者无法使用他继续的大突破。

    而一瞬间，因为这风遁无法爆破出去，再加上叶枫捏住他的脖子，所以这短短的时间，这位半步影级强者，脸色顿时被憋成了酱紫色...

    叶枫对面的数十名忍者在见到叶枫的戒指之后，都是面色大变，或许其他几个大国或者忍者村不知道这戒指所代表什么，但是在黑色地带混迹的忍者，他们却是比任何人都明白。

    “你是不是忘了一件事？”

    沉默片刻后，拥有半步影级的强者突然开口说道。

    “我在听。”叶枫皱眉。

    “我先问你，角都死了之后，晓组织的人有没有为他报仇|”

    半步影级强者此时似乎已经又恢复了自信，嘴角中噙着一丝微笑，望向叶枫的眼神也变的鄙夷了起来，似乎对于戳破了叶枫的底牌这件事，让他变的很高兴一样。

    “晓组织每人都是S级叛忍，既然能成为S级叛忍，自然也就不会因为只是一个组织的人而报仇，更不会为一个曾经击杀掉他们组织，没有任何一点忠实度的叶枫报仇，所以，你的底牌在我看来，只不过是一个笑话！”

    “哦？既然我死了他们不会为我报仇，那如果我现在跑掉，然后拉来几位晓组织的影级强者来，你说他们会不会来？”叶枫面色虽变，但还是马上便恢复了原本的神色。

    “而且我想你或许是忘了，我能够在你们看不到我的情况下，就将你们的精英忍者杀的只剩下一半，那么你们想一想，我如果跑掉了，你们的换金所分部，在这个世界上，还能剩下多少？”

    “那你为什么不跑？”半步影强者心中一悬，但却没有表露出来，反问向叶枫。

    “你还有人没有交给我，所以我没走。”叶枫顿了一顿，而后继续道：“如果你们把人叫出来，那么一切都到此为止，如果不交，那就等着我的报复吧。”

    叶枫始终没有忘记他的目地，他的目地是为了将叶楠从对方手中抢回来，自然的，叶枫既然下定了这个决心，那么不论是怎么样，不论会出现什么样的状况，他都会将叶楠抢回来。

    风起，天上的浮云渐渐涌动在了叶枫的头顶，化为了一朵染着红色的血云。

    这是叶枫将自己的杀气与比查克拉高出两个次元的神灵力凝聚到顶点的力量，这种力量的凝聚，甚至已经隐隐超越了对方三十余名强者所全部相加的力量。

    当然，这种力量并不是最纯粹对拼时候的力量，这里的力量，只是双方气势的对拼。

    “呵...”

    突然之间，杀气风暴的远处，一声轻笑戛然响起。

    “谁？”

    紧张的气氛中，这“谁”字却也不知是谁问出的，因为此刻所有的人，已经将目光聚集到了那远处的北方。

    那轻笑之声，却正是那个方向传来。

    “叶枫，这只不过是你的一个侍女，而且你自己也曾经说了，这个侍女对你来说并不是很重要，你能来这里，只是为了你的面子，那么你现在不走，这又是为什么？”

    “或者说，那个叶楠真的是对你很重要的人，而你所说的不重要，也只不过是为了降低我们的戒备心理？”

    现在开口的人，就是方才发出一声轻笑的那个人，轻笑止时，他那有些沙哑又有些苍老的声音再次从远方传了过来。

    声音并不大，但是在场的所有人，却将这话听的清清楚楚。

    “既然你已经知道了，那么...你又会怎么样？又会做出什么样的选择？”

    叶枫心中一冷，就算他的智商在降低20，恐怕他也能够听的出现在来的人是对面的人了。

    而这还不是值得让叶枫心中发冷的事情，最让叶枫心寒的是，这听声音，对方似乎年龄很大的人，在这里似乎是换金所最高的指挥，就连拥有半步影级实力的忍者，在听清楚这个声音是谁的时候，都再不敢多说一句话，只是微微低下头，静静的听着那人说话。

    而其他实力在精英中忍以上实力的忍者，更是夸张，一个个的直接弯了一个45度的腰来表示对来人的尊重。

    只有上忍与精英中忍，才可比那半步影级忍者所弯的弧度，多上一些。

    “本来我既然出现了，那我就没有在想与你在发生争执，甚至说已经打算请你吃一个饭，然后让你陪我这个老头子喝杯酒什么的...不过...”

    叶枫问道：“不过什么？”

    “不过我听到你说，昨天的偷袭是你干的。在听到这个消息的时候，我的念头便被我直接打消掉了！”那自称为老头子的家伙说到这里的时候，嘿然冷笑了几声。

    “所以现在你打算强留我？”叶枫也跟着冷笑了几声，同时单手向前一招，神风剑直接出现在了叶枫的手中。

    神风剑与往常一样，锋利而无血，只不过不知道的是，当叶枫将神风剑实实在在的刺在影级强者的身上时，这神风剑上，却是不知道是否还会如现在这样，没有一丝血迹。

    “好剑！”

    那影级强者仿佛是见到了叶枫手中的神风剑一样，直接便是惊叹的赞叹了一声，然后突然又笑道：“对了，突然想起，我似乎还没有告诉你我的名字。”

    “那又有什么关系？”叶枫冷酷的说道，他突然觉得，自己这个表情，这个状态真的非常好，而且应该十分的拉风，十分的能吸粉。

    如果不是条件不允许，叶枫真想取出一个镜子照一照自己现在有多帅。

    所以这种情况下，叶枫对于那看起来十分神秘的影级强者自然是有些敷衍了，以至于对对方的名字，叶枫都有些欠听。

    “老夫名为猿轻月出，你可能没有听说过...”猿轻月出缓缓的说着，但是说到一半的时候，叶枫却突然皱眉，直接打断猿轻月出的话。

    “既然你知道我没听说过，那你还说什么，你这不是脱了裤子放屁吗？要打就赶紧的！”

    “你难道不怕我把叶楠给杀了吗！”猿轻月出被叶枫打断自己的话后，丝毫没有意外，并且也没有生气，反而笑了出来，而这句话也是他笑着说出来的。

    “没关系，我想，如果叶楠知道，她的死是由换金所这么一个，随随便便就拿出来一个大型忍村都拿不出来的忍者阵容的庞大组织的覆灭来给他陪葬，那么我想，她应该会很开心的！”叶枫认真的说道，叶枫这一刻的认真程度，却是比往日以来的认真都还要认真。

    “我可以问你一个问题吗？”

    猿轻月出依然没有生气，而是突然这样说道。

    叶枫奇怪的说道：“什么问题？”

    “你刚才说的那么一大串话，你不觉得累，不觉得拗口吗？”猿轻月出十分诚实并且真诚的说道。

    “我能也问你一个问题吗？”叶枫不回答猿轻月出的话，而是也如猿轻月出一样，冲着他反问道。

    “对不起，我拒绝！”猿轻月出根本就不给叶枫机会，直接就回绝道。

    “所以，我可以理解为，谈判崩掉了吗？”

    叶枫笑着说道。

    猿轻月出轻笑：“当然。”

    哗！

    在猿轻月出的当然话音刚落之际，叶枫的身影陡然之间消失在了原地，而在一次出现的时候，叶枫已经来到了换金所一方的忍者大队的侧面。

    刷！

    叶枫凝聚神灵力与神风剑之上，心中轻喝一声“陨星灭神”，而后一道剑气，携带者无可匹敌的力量，直接朝着对方斩去。

    铛.....

    不过与以往不一样，这道剑气也并没有与他的气势一样无可匹敌，在剑气还未斩到对方五米之内的位置的时候，五条火龙直接从对方的忍者大队中奔腾而出，而后那剑气直接便被五条火龙给吞噬掉了。

    虽然经过剑气的削弱，五条火龙已经只剩下两条，但是那两条却依然是冲着叶枫冲了过去。

    “哼！”

    叶枫看都不看，也没有去想着将那道剑气给破掉，而是直接再次消失在了原地，那两条火龙自然是打在了大树之上，并且携带着冲击之力，直接焚烧冲击磨灭掉了近十颗大树，那两条火龙才终于是消失掉了。

    不过，叶枫却是也不见了踪影。

    “列阵！感知忍者在中心，忍术型忍者在内围，体术忍者在外围！”

    半步影级强者反应也是十分迅速，直接大喝一声，而后，他手下的忍者仿佛是训练过一样，迅速的动了起来，不出一个呼吸，三十余名忍者便直接围出了三层圆圈，而也正如所命令的一样，没有战斗力的感知型都被围在了中心，以防止叶枫的袭杀。

    “感知型忍者迅速将感知力覆盖方圆五里，不可让他跑了！”

    这一条命令发出之后，感知型的两名忍者也不回答，直接便开始结起了印，而后一道蓝色与绿色的波纹陡然从他们的周身扩散了出去，直接覆盖了方圆五里。

    不过，在覆盖之后，这两名忍者虽然都是上忍级别或者是精英上忍级别，但是刚才他们使用的忍术似乎威力极为强大，所以即使是他们的力量，也直接从口中喷了一口血来。

    在喷出一口血之后，他们也相继的将自身稳定了下来，对于这一感知秘术的控制，也逐渐掌握了。

    那半步影级强者见状，微微点了点头，而后眼睛陡然一厉，看向了距离他最近的一颗大树。

    “喝！”

    那半步影级强者猛然一声爆喝，而后伸出拳头，直接奔出了三米，然后朝着距离他最近的一颗大树，一拳便打了出去。

    那些忍者，除了两名感知型忍者之外，其他的都在疑惑时，那半步影级强者的拳头已经打在了那颗大树之上。

    轰！

    这一拳的威力十分巨大，仿佛犹如一道雷电攻击一般，直接将那颗大树洞穿而去。

    哗！

    不过，这拳头是够厉害，够快的，但是一道身影却是更加的迅速，在大树被洞穿的时候，一个人影直接如同猴子一样窜了出去，而在窜出去的那一刻，那些忍者们才看见，那赫然是刚刚消失不知道藏到了哪里去的叶枫。

    “火遁，豪龙火之术！”

    “水遁，水枪！”

    “土遁，爆炎突刺！”

    “火遁，凤仙火之术！”

    “.....”

    呼！

    叶枫的身影刚刚一现身，顿时间，那群忍者直接犹如一个坚固的炮台，直接朝着叶枫发射了一颗强大的炮弹。

    绚丽如烟花般的忍术，朝着叶枫的位置攻击而来，叶枫自然不会真的以为那些忍术是眼花，正因为他不这么以为，所以他跑的比任何人都要快，一个闪身间，他便直接躲避掉了刚才那骇人的一轮忍术攻击，而后再次不知跑到哪里去了。

    “哼，想跑？可笑！”

    这一范围，叶枫或许能够瞒得住那些精英上忍，但是他却瞒不住那位拥有半步影级实力的强者。

    他冷哼一声，身影一动，雷霆之声响起，再出现的时候，直接便出现在了空中！

    “神罗天征！”

    叶枫此刻正使用神罗天征的斥力将自己置身于空中，准备在空中使用次元波动炮来偷袭那些忍者，不过让他没想到的是，那位半步影级强者竟然再次发现了他，而后一个跃身竟然来到了空中。

    “你竟然会飞？！”

    那半步影级强者微微皱眉，不过此刻他还在借力暂时飞在天空的阶段，所以他自然不会浪费这宝贵的时间。

    “风遁，大突破！”

    半步影级直接在空中单手结印，而后将手放在嘴边，一手口，他的胸口便膨胀了起来。

    “万象天引！”

    叶枫虽不知道那半步影级为什么要使用一个C级风遁，但是这么一个强大的忍者，不论使用什么忍术，他自然都不可掉以轻心，所以他直接便使用了新得到的另一个技能，万象天引。

    嗡...

    半步影级还未将胸中的暴风吐出去，突然直接，他感觉自身仿佛不受控制了一般，一股强大的吸力猛然把他吸住，然后朝着叶枫的位置吸了过去。

    因为他已经距离叶枫很近了，加上距离叶枫的位置十分的近，所以不到两个呼吸，他便已经被叶枫吸到了身边。

    啪！

    叶枫一把捏住他的脖子，直接让反应过来的半步影级强者无法使用他继续的大突破。

    而一瞬间，因为这风遁无法爆破出去，再加上叶枫捏住他的脖子，所以这短短的时间，这位半步影级强者，脸色顿时被憋成了酱紫色...
------------

第336章：通灵盛宴

    “@*%”

    此刻，这位半步影级的强者悬在半空，脖子被叶枫捏住，不仅仅一句话都说不出来，甚至自己的生命也受到了威胁。

    一个人在生命的威胁下，尤其是在空中没有安全感，并且不生不死之下，往往他们会本能的忘记自己拥有的能力。

    所以这位半步影级随时拥有着强大的力量却是不知道去调动，只知道用自己的大手去抓叶枫的手，脸上表情狰狞，用力的掰着，但是却怎么也无法掰动，而慢慢的，生命气息渐渐消散，不过在这一刻，这位实力达到半步影级的强者，却也终于勉强恢复了神智，而后猛的眼睛瞪大，手中开始快速结印。

    “做梦！”

    叶枫丝毫没有慌乱，冷笑一声，握着脖子的手中，猛然催动出了一股强大无匹的排斥之力，而这力量却是完完全全朝着这位强大忍者的脖子去的。

    轰！

    一声闷响随着叶枫的催发在这半步影级强者的脖子中响了起来，而后，这位强者手中快速结印的手戛然变慢，并且越来越慢，最终停止了下来，因为他已经再也没有力量去结印了。

    叶枫轻轻一甩，直接将这位半步影级强者的尸体丢了出去，而后看着自己的双手，有些不敢相信。

    “没想到，这斥力与吸力，竟然会这么强大，我的查克拉也只不过与刚才那人一样，都是处于半步影级程度，但是没想到拥有神罗天征和万象天引这两个技能之后，竟然能够这么轻松的将与我相同等级的击杀...”

    叶枫虽然知道刚才能够轻松击杀如此强者，也是有运气使然，但是不可否认的是，神罗天征与万象天引还是超出了叶枫的预料之外。

    而那半步影级强者的尸体落在地面之后，顿时间引起了那三十余名忍者的哗然，看着那尸体一时之间有些不敢相信。

    “那是...大组长的尸体？”

    一名上忍结结巴巴的看着那尸体说道。

    “现在要关心的，应该是如何对付那个怪物才是吧...”

    那名上忍旁边的忍者咽了一口吐沫，强装镇定的说道。

    “既然是怪物，那就用怪物来对付吧？！”

    其他的忍者也都是耳聪目明之人，自然也听到了这两人的对话，虽然对他们组织的大组长这么轻易的被传说中的那位叶枫击杀，但他们却也没有怂，在听到那名忍者说到怪物两个字的时候，一名忍者突然说道。

    “怎么对付？”

    一名忍者微微皱眉，然后看向被包围在最里面的两名感知型忍者，忍不住问道：“两位大人，不知道咱们组织的影级强者去了哪里？”

    “这不是你该问的问题。”

    那两名感知忍者都是眼高于顶的人，而且在组织中地位都是不低，对于那名忍者的问话，他们根本就连看都不曾看一眼，直接就斥责道。

    那名忍者被拒之后，顿时觉得面子下不来，想要找其他忍者联合一起询问，却不想其他的忍者却是在看着刚才那名说出“既然是怪物，那就用怪物来对付吧？！”的那名忍者。

    却见那名忍者正结着印，到了最后之时，直接将手按在了地上，猛然大喝：“通灵之术！”

    噗！

    大手按在地上，层层忍印戛然在他的手中爆发出来，最终直接化为了一阵巨大的烟雾，那烟雾还未消散，直接一只巨爪从那烟雾之中伸了出来，而后一把将那烟雾挥散开来。

    哗！

    烟雾挥散，那巨爪的主人也终于是显露了出来，赫然是一只青面獠牙，额头间有着细小怪异眼睛的恶兽，那恶兽四脚着地，前爪微突，腰部扬起，仿若一个还不会走路的婴儿，而这恶兽的肩膀上还站着一名忍者，而那忍者自然不是别人，正是将之通灵出来的忍者。

    “对，大家一起使用通灵术，这样我们整体的实力就会强上一倍，到了那个时候，即使是影级巅峰的强者来临，我们也不会惧怕！”

    一名精英上忍见状，眼睛一脸，而后马上冲着周围的人呼喊了起来，然后直接将大拇指咬破，而后开始结起了通灵术的印记。

    其他人见状，眼眸也是一亮，不过他们都还算冷静，没有立刻的全部去通灵。

    “一队二队先使用通灵术，三队警戒叶枫，感知型忍者注意提供叶枫的位置！”

    另一名较为沉稳的精英上忍命令道，他倒是没有刚才那名精英上忍性子急。

    “嗯，我们只能给你们叶枫大致的位置，而且距离我们锁定还有10秒，毕竟我们为防止叶枫逃跑，所覆盖面积太大，请你们谅解。”

    感知忍者轻声说道，同时他们都看了看那被收到他们身旁的半步影级强者的尸体。

    “怪不得他们没有一开始就告诉这些家伙我的位置，原来那时候他们也只不过是虚张声势，根本就不知道我的具体位置！”

    叶枫冷笑了一声，虽然有种被骗了的感觉，但是却也没有太过生气，只是冷笑一声，然后便开始在天空上继续移动了起来。

    至于为什么叶枫没有去阻止对方使用通灵术，叶枫自然也有着他自己的打算。

    “通灵之术！”

    噗噗噗噗噗！！！

    这次他们的队伍似乎已经重新分化了，只分了三个组，所以同一时间使用通灵术的忍者就有20人，而在他们使用的一瞬间，烟雾顿时大范围的爆破了起来，天空之中甚至夸张的升起了一个蘑菇云。

    叶枫伸出手轻轻的挥了一挥，将他所在位置的烟雾挥散，而后看了看彼之国的位置，还有在森林另一处与彼之国相对着的此之国的方向，眼中眸子却是渐渐露出了一丝笑意。

    “这么大的动静，彼之国和此之国两个国家应该都已经发现了吧，却是不知道，他们会有什么反应呢...”

    叶枫在想到这里时，笑容却是缓缓的掩了下去，因为他突然发现，就算这里打起来，而且动静十分的大，但以彼此两国现在的打算，除非打到他们的城池下面，不然的话，他们也只会睁只眼闭之眼。

    “不过也无所谓，就算这两个国家来了，也只会好玩一点，却对我没有什么帮助...”

    叶枫轻轻的闭上了眼睛，而后伸出了手掌，在手中凝聚着一股强大而无形的力量。

    当这股力量凝聚到顶点之时，叶枫眼睛的周围却也突然泛起了阵阵皱褶，当睁开眼睛的时候，叶枫眼睛的瞳孔已经变为了白茫茫的一片。

    白眼！

    通过白眼，叶枫将自己的视线穿透了那经久不散，甚至还有着继续延伸的烟雾之中。

    那烟雾之下，叶枫看去的时候，饶是已经有了心理准备，但叶枫却还是被吓了一跳。

    此刻那烟雾的下面，可谓是群魔乱舞，共有27只通灵兽，那27只通灵兽样子各异，有的是地狱恶犬，有的是马头鹿身，奇形怪状，却一个个都庞大无比，光是这27只通灵兽的体积，直接就足足占了一般的森林！

    森林的大树在这些通灵兽出现之后，直接被大面积破坏，那些动物们一个个也都受惊吓的朝着远处的一处大山上跑去。

    不过，看到这一幕之后，叶枫却是突然诡异的笑了一声，而后直接直接在感知型忍者突然指着叶枫的方向，大叫了一声：“叶枫在那！”的时候，突然直接向着其他位置飞去。

    而叶枫刚刚飞离，顿时间，一大堆的忍术还有通灵兽所发出的水炮或者火炎炮之类的攻击，直接穿透烟雾朝着叶枫的位置攻击而来。

    那些家伙不需要知道叶枫的具体位置，也不用等烟雾散掉之后，再去看着叶枫攻击，他们所要做的，只需是将自己最强力的攻击，向着感知型忍者所指的位置打去！

    嗖嗖嗖！

    绚丽的攻击铺天盖地的朝着天空攻去，而这一瞬间，原本浓而不散的烟雾，也直接被这攻击所打散。

    哗！

    攻击虽多，虽强，但叶枫的人却是已经离开，所以他们的攻击，也自然是扑了一个空。

    不过，攻击虽然没有攻击到叶枫，但却不会因为这而停止他们的攻击。

    所以这些强大的忍术与攻击，还是继续的向着天空攻击而去，知道力尽的时候，有些忍术消散了，但土遁和水遁却是没有消散，而是直接向着下面掉去。

    轰！砰！

    土遁忍术夹带着火遁忍术，直接犹如陨石一般掉落在地面的森林上，森林直接再次被这一波攻击而破坏，而水遁也是直接将一些幼树给冲断。

    这还只是森林所被攻击，有的一些攻击，因为这里距离城池不算远，甚至零星的一些攻击，直接攻击到了彼之国的城池之上！

    轰轰轰！

    三颗犹如小型陨石般的攻击砸在坚硬的城墙之上，一颗直接将城墙上的箭塔给砸塌，一颗将城墙砸出了一个小坑，而有一颗，却是直接将一名中忍级别的将领给生生砸死了！

    这中忍级别将领的死，也终于是引发了彼之国高层们的重视，而后直接召开了一个紧急会议。

    “在座的都是辅助我父多年的老臣，所以大家都不要有什么迟疑，有什么就说什么吧。”

    彼之国的大名是一位20岁的年轻人，此刻他正坐在大名位置上，看着长桌前坐着的八位大臣，虽有些拘束，但还算是镇定。

    “殿下，这也没有什么好说的，刚才那番阵势我们或许还不知道是不是此之国的人所为，但是现在他们已经将攻击打到我们城池上，甚至还将我们城池守城将领给击杀掉，这明显就是在试探我们，所以没好说的，他们既然想要向我们的地盘伸手，那我们就将他们的手给剁下来！”

    一名脸色通红的老者直接拍了一下桌子，将桌子拍的砰砰作响，然后等着眼睛说道。

    “多伦大人，切莫动怒，您看，这会不会是一场误会？”

    彼之国的大名被名为多伦的红脸老者所言吓了一跳，然后生怕会打仗，连忙替对方解释了起来。

    “殿下，对方已经杀了我们一位将领了，这难道还是误会？难不成等到对方将屠刀架在我们的脖子上，殿下才觉得对方才是要和我们宣战？”

    红脸老者的这句话，直接相当于逼宫了，不过其他的大臣却都一言不发，显然是已经默认了这位多伦大人的所作所为。

    “可...”

    “殿下，准备开战吧！”大名的话还没说出，下面的一位大臣突然开口进谏道。

    “殿下，准备开战吧！”这位大臣一开口，其他大臣也一同附和，那红脸大臣自然也是面上一喜，心中微微松了一口气。

    “哎，算了，不过对方明显实力强大，而且看其样子，恐怕是请了其他国家作为援助，我们又要请谁？”

    大名叹了一口气，然后问道。

    “木叶已经不可能指望了，这样的话，我们只能选择云隐村了。”

    “如此可行！”其他大臣纷纷又是点头。

    “可是他们距离我们太远，即使是以最快的速度，到我们这里，也要一天的时间，以此之国现在展现的实力，我们能撑的住？”

    大名苦笑着说道，然后继续加了一句：“而且云隐村要的东西，也实在是...”

    “那么您的意思，难道是不战而降？！”红脸老者又猛然拍了一下桌子。

    “不...我的意思是...不如咱们派出精英去刺杀对面的大名？对！如果将对面大名和他手下的大臣抓住，那么我们就有机会了！”大名突然之间眼睛一亮，然后激动的说道。

    “哦？这样子...也不错...”

    几名大臣对视了一眼，然后突然相互点了点头，赞同道：“好，选出10名精通暗杀的忍者，去刺杀，如果可以，最好将对方抓回来！”

    “另外，还是要给木叶和云隐发送，让他们来帮助我们，以防万一！”

    “行动！”

    而在一个大的乌龙下，彼之国的“天才”大名和大臣们就这么的开始组织起了一场对此之国高层的刺杀。

    这虽意外，但这样的事情，接下来却不会少到哪里去，一场巨大的风暴，将要在叶枫所在的森林中，席卷整个忍界...手机用户请浏览阅读，


------------

第337章：被秀了

    彼之国与此之国本来因为距离不远，而且在地势上面可以相互依托还抵御其他国家的攻击，所以关系一直以来都很不错。56书库新网址： .

    不过关系虽然好了，往来多了之后，但彼此的摩擦自然也变的多了起来，久而久之，便变成了不得不战的地步了。

    不过这两方虽然有摩擦，而且关系都变得十分僵，到了不得不战的地步，但最终却依然没有战，不为别的，就因为周围那些虎视眈眈，就等着他们两个国家打起来之后，他们左手渔翁之利的其他国家。

    所以这两方国家都在暗自的积累着自己的力量，暗地里在他方国家之中，培养自己的暗线，就等着自己发展好了自己在他方国家的势力，然后有百分之百把握，里应外合，直接将对方的国家直接覆灭，然后到时候他们就可以一人掌控两个国家，实力也能一跃成了仅次于五大国的国家了。

    所以，此刻虽然彼之国还没有完全将自己的棋子布下去，但是“对方”已经欺负到他们家了，在他们看来，这已经是避无可避，于是自然就要战了。

    “多伦大人，关于刺杀一事，我这里倒是有一个很好的人选。”

    红脸老者出了会议室，便直接打算回家拟定刺杀此之国大国的人选，但刚刚走出，却被一名大臣喊住了。

    多伦回头看去，却见正是第一位赞同他所言的那位大臣，不觉间脸色便出现了一丝笑意，而后微笑着道：“水泉大人，刚才多谢您当先出声，现在您又向我推荐人，老夫真是感激不尽。”

    “哈哈，多伦大人您太客气了，你可是我国资资最老的大臣了，你之所言，也是现下最正确的选择，我自然是要为您说话的。”

    至于我所推荐之人...却不是我府中之人，不过我却可以保证，那位的实力却是我们彼之国的顶尖！”

    “哦？我国顶尖？你是说庆贺先生？他虽实力强大已经达到近乎半步影级强者的实力，但可惜的是，他早已归隐山林，不问事事了，虽然此事关乎我国生死存亡，但是我却也是丝毫没有把握能够请的动他啊！”

    多伦摇了摇头，面容上掠过一丝可惜，而眸子中却是闪过了一丝冷光。

    他嘴中虽然尽是惋惜与无奈，但是心中却是恨极了那位实力强大的庆贺先生，因为在他看来，既然那人是在彼之国之内，那么不论怎么样，他都已经要听候彼之国的调遣，但是他却根本就不搭理他，这如何能让他不气？

    不过对方的实力却也实在强大，不到万不得已，他真得不想去招惹对方，而且以对方半步影级的实力，就算他想要动对方，也是根本不能拿对方怎么样，最多也只不过是把对方逼走罢了。

    “多伦大人，我说的自然不是那个不识时务的老家伙，而是前几日我儿在大街上遇到的一青年。”

    平目水泉知道多伦对那庆贺先生十分厌恶，所以在说这人的时候，也直接说成了是不识时务的老家伙。

    “哦？不知道水泉老弟所说的青年，现在何处，实力如何？”

    多伦对平目水泉的话十分受用，并且听到不是那个庆贺先生更是一喜，连忙追问。

    “那青年名为胖虎，现在在谦和明川家中做保镖，实力的话，据我打探，最低也是在精英上忍级别，半步影级也不为过。”

    平目水泉面露笑容，眼睛中却是渐渐的露出了一抹奇异的光彩。

    “好，既然在谦和明川家做保镖的话，那就好说了！我现在就去找谦和明川！”

    多伦闻言大喜，然后冲着平目水泉拱了拱手，说出了一些感谢之词之后，也不回家了，直接就朝着谦和明川家走去。

    平目水泉见状，嘴角上露出了一抹冷酷的笑容。

    “既然时间已经来不及了，这颗危险而不得我所用的棋子，那也就废掉好了！”

    平目水泉的这话是什么意思？难道说这场刺杀注定是失败的吗？

    这些事情却都是不得而知，此刻的叶枫却依然在森林的上空中与换金所的29名忍者，外加一个不知道躲在何处，随时准备咬他一口的影级强者斗智斗勇中。

    吼！！！

    一声长牙金玟虎猛然长啸一声，道道音波直接朝着叶枫的位置再次攻击而去。

    叶枫微微皱眉，白眼时刻关注着下方通灵兽与站在那些通灵兽上面的忍者同时，身体不算快也不算慢的，猛然向着一旁闪去，躲过了那一道音波攻击。

    虽然叶枫在空中的行动速度不算快，但是那些人的攻击，在攻击天空的时候，本就有着地心引力向下拉着，所以攻击的时候速度就算快，也会受到影响，而这一影响，也就与叶枫的速度相平衡了。

    至于音波攻击之类的，虽然传递速度快，但是化为那种实质性攻击的话，速度却是与普通攻击一样的慢了。

    而那种高等级，以声音破坏人大脑的忍术什么的，这火影世界中却是还不存在。

    叶枫在躲过那一道攻击的同时，下面却是又是一个“水枪”直接朝着叶枫“射”了过来。

    咻！

    这道水枪端的是叫一个细小，而且在这蔚蓝的天空下，更是丝毫不起眼。

    这水枪朝着叶枫“射”过来的时候，正是叶枫腰子的位置，当距离叶枫还有不到三十厘米的时候，“彭！”的一声，那水枪却是直接炸裂开来，化为了普通的水珠。

    在下面那群忍者的惊讶声中，叶枫轻笑一声，持着他自创技能的次元虚无震动炮的手，轻轻的向前一送，而后，这道无形的攻击直接在神罗天征的传送下，真的犹如一发炮弹一下，向下下面一个人轰击过去。

    而被锁定攻击的人，自然就是让叶枫此刻头疼无比的感知型忍者！

    人在极度兴奋或者是极度惊讶的时候，总是会出现一瞬间的慌神，而现在那些忍者们就正处在惊讶于为什么叶枫没有动，却是直接将他们策划好的一个隐蔽的B级忍术，化为了无用，连他的身也进不了。

    轰！

    在这些人恍惚间，一道无形的攻击却是在这一刻，直接轰在了那实力在精英上忍级别的感知忍者身上，而后直接被轰的渣滓都不剩。

    那感知忍者死之后，众人还没有反应过来，当另一名忍者之后看到并且告诉其他忍者之后，那些人的脸上的恐惧，便更加的多了。

    “嗯？”

    就在叶枫想要继续想要趁对方大乱的时候在杀一人之时，一种心悸的感觉突然涌上了叶枫的心头。

    叶枫一向都十分相信自己的感觉，所以他直接放弃了攻击，然后突然接触了神罗天征的斥力，然后身体便向着下面猛然下坠。

    而就因为叶枫如此做，所以他没有被一把长刀看中，所以叶枫活了下来。

    就因为叶枫始终相信着自己的直觉，所以叶枫总是能够有惊无险的躲过一些致命的陷阱与攻击。

    叶枫一直觉得，自己的直觉和感觉有时会比警报系统还要有用，而这一次却也是体现了出来。

    时隔多年之后，当叶枫碰到了另外一个强的没边，而且言论无敌的家伙的时候，他才知道，他的这种直觉被称之为强者之感。

    那长刀的主人是一名老人的，在长刀在叶枫头顶划过之后，一个人影渐渐的出现在天空之上，然后探手将那把长刀拿在了手中看向下面的叶枫，苦笑着摇了摇头，然后身子便犹如一断线的风筝一样，快速的向着下方坠去。

    他不会飞，却不知道是如何飞到填空中来偷袭叶枫的，但是他终究是不会飞，所以便如一普通人一样，在这无岩可攀的地方，他便向下坠去。

    而他在下坠的时候，叶枫却是在空中止住了自己的身形，让自己再此悬浮在了天空中。

    而那老人将要飞过叶枫的时候，叶枫还没什么动作，那老人却又动了。

    那是一把长刀，一把如同流星一般的长刀，在叶枫的眼中，无疑已经被那长刀所划出的流光所占据，而后...叶枫却只是那么一退，直接躲过了那长刀的刀芒。

    招式用老，老人无法在天空中行走，更是继续向着下面坠去。

    老人这次的眼睛，却真的黯淡了下去。

    “快救大组长！”

    突然之间，下面一个爆喝猛然想起，而后下面的忍者一个个便如同疯了一样，驾驭着自己的通灵兽开始叠起了罗汉。

    老人看到这一幕，原本黯淡的眼睛却又是猛然爆发出一个亮光，而后脸上浮现出一抹红晕，握着长刀的手却是握的更紧了。

    而就在这时，老人的身体却猛然不能再动了。

    “成功了...下面的那群小子，总算是聪明了一次...”

    老人心中念着，自己的身体便没有一丝挣扎的上升到了叶枫的位置。

    “你是谁？”

    叶枫看着这样貌普通的老人，在看了一眼那把长刀，轻声问道。

    “一个普通的老人而已。”老人轻轻笑了一下，然后疑惑的看了一眼叶枫，欲言又止。

    “你想说什么？”叶枫看出了老人似乎有话要说，所以善解人意的他，直接说道：“有什么想问的就直接问吧。”

    “我想知道的是，你为什么要带着一个墨镜，你瞎啊？”

    这本不是一个年纪已经七旬的老人说的话，尤其是说出最后那样的一句话，简直就是有点为老不尊了，但是他还是说了。

    “如果我真的瞎，那么你们应该觉得耻辱。”

    叶枫平淡的一句话，却是直接将这老人给弄的脸色难看了起来。

    叶枫看了眼下面那如同猴子一样的忍者们，不由轻笑了一声，然后将自己与这老人的位置再次缓缓移动到上去，直接气的下面的忍者骂娘。

    “这些人的演技，不怎么样。”叶枫低头看了看下面的忍者们，然后对着老人轻笑一声说道。

    “你这是什么意思？”老人心中咯噔了一下，但面色依然如常。

    “你知道我什么意思，虽然你的表情和他们的表情都很到位，不过你和他们却忘记了一件事。”叶枫哈哈大笑了起来。

    “什么事？？”老人问道。

    “你们忘记了，我不是一个傻子！”叶枫认真的看着这老人说道。

    “你确实不是一个傻子。”老人点头赞同道。

    “就因为我很庆幸我不是一个傻子，所以我对于一位影级强者，一位能够在五里之外能够听得到我说话，也能讲话传到五里之外给我听的影级强者，我保持着对他的警戒，所以，我不会放松对你的警惕，你的刀在这天空之上，也插不到我的心脏中。”

    叶枫继续笑着，然后又退后了十米，笑着说道：“如果我在这个位置你还能杀掉我，那么我就吃五吨木叶忍者村的一乐拉面，让我活活的撑死。”

    “你如果死了，又怎么再让你活活的撑死？”

    此刻老人的表情已经冷到了极致，但还是冲着叶枫说道。

    “死后会去到另一个世界，所以我还是能够在活活撑死的。”

    叶枫微笑着说道：“而且我不认为我这句话能够成真，所以我所说的惩罚，还不是让我随便说？”

    老人道：“似乎是这样。”

    “而且，你也快死了。”叶枫伸出右手，一把神风剑再次凭空出现在了叶枫的手中。

    “果真是好剑！”

    老人在见到叶枫的剑后，又是情不自禁的赞了一句，然后却又遗憾的说道：“虽然死在这么一把神剑，这么一个强大的忍者手中，倒也是一件不错的事情，但是...你还不足以杀了我，而我却也依然有可能会杀了你，将你手中的剑据为己有。”

    “你以为你能跑掉？”叶枫冷笑。

    “你以为你真的能够困住我？”老人也冷笑，然后在叶枫不可置信的表情下，这老人却是直接犹如变身术一样变成了一把长刀，而这把长刀却是和刚才老人袭杀叶枫时候拿的长刀叶枫一模一样。

    这自然不是变身术，这却是真真正正的一把长刀，因为叶枫将这在悬空的两把长刀用剑气斩成了两段之后，老人的话却依然出现在了叶枫的耳边。

    “小伙子，你还嫩了一点。”

    彼之国与此之国本来因为距离不远，而且在地势上面可以相互依托还抵御其他国家的攻击，所以关系一直以来都很不错。56书库新网址： .

    不过关系虽然好了，往来多了之后，但彼此的摩擦自然也变的多了起来，久而久之，便变成了不得不战的地步了。

    不过这两方虽然有摩擦，而且关系都变得十分僵，到了不得不战的地步，但最终却依然没有战，不为别的，就因为周围那些虎视眈眈，就等着他们两个国家打起来之后，他们左手渔翁之利的其他国家。

    所以这两方国家都在暗自的积累着自己的力量，暗地里在他方国家之中，培养自己的暗线，就等着自己发展好了自己在他方国家的势力，然后有百分之百把握，里应外合，直接将对方的国家直接覆灭，然后到时候他们就可以一人掌控两个国家，实力也能一跃成了仅次于五大国的国家了。

    所以，此刻虽然彼之国还没有完全将自己的棋子布下去，但是“对方”已经欺负到他们家了，在他们看来，这已经是避无可避，于是自然就要战了。

    “多伦大人，关于刺杀一事，我这里倒是有一个很好的人选。”

    红脸老者出了会议室，便直接打算回家拟定刺杀此之国大国的人选，但刚刚走出，却被一名大臣喊住了。

    多伦回头看去，却见正是第一位赞同他所言的那位大臣，不觉间脸色便出现了一丝笑意，而后微笑着道：“水泉大人，刚才多谢您当先出声，现在您又向我推荐人，老夫真是感激不尽。”

    “哈哈，多伦大人您太客气了，你可是我国资资最老的大臣了，你之所言，也是现下最正确的选择，我自然是要为您说话的。”

    至于我所推荐之人...却不是我府中之人，不过我却可以保证，那位的实力却是我们彼之国的顶尖！”

    “哦？我国顶尖？你是说庆贺先生？他虽实力强大已经达到近乎半步影级强者的实力，但可惜的是，他早已归隐山林，不问事事了，虽然此事关乎我国生死存亡，但是我却也是丝毫没有把握能够请的动他啊！”

    多伦摇了摇头，面容上掠过一丝可惜，而眸子中却是闪过了一丝冷光。

    他嘴中虽然尽是惋惜与无奈，但是心中却是恨极了那位实力强大的庆贺先生，因为在他看来，既然那人是在彼之国之内，那么不论怎么样，他都已经要听候彼之国的调遣，但是他却根本就不搭理他，这如何能让他不气？

    不过对方的实力却也实在强大，不到万不得已，他真得不想去招惹对方，而且以对方半步影级的实力，就算他想要动对方，也是根本不能拿对方怎么样，最多也只不过是把对方逼走罢了。

    “多伦大人，我说的自然不是那个不识时务的老家伙，而是前几日我儿在大街上遇到的一青年。”

    平目水泉知道多伦对那庆贺先生十分厌恶，所以在说这人的时候，也直接说成了是不识时务的老家伙。

    “哦？不知道水泉老弟所说的青年，现在何处，实力如何？”

    多伦对平目水泉的话十分受用，并且听到不是那个庆贺先生更是一喜，连忙追问。

    “那青年名为胖虎，现在在谦和明川家中做保镖，实力的话，据我打探，最低也是在精英上忍级别，半步影级也不为过。”

    平目水泉面露笑容，眼睛中却是渐渐的露出了一抹奇异的光彩。

    “好，既然在谦和明川家做保镖的话，那就好说了！我现在就去找谦和明川！”

    多伦闻言大喜，然后冲着平目水泉拱了拱手，说出了一些感谢之词之后，也不回家了，直接就朝着谦和明川家走去。

    平目水泉见状，嘴角上露出了一抹冷酷的笑容。

    “既然时间已经来不及了，这颗危险而不得我所用的棋子，那也就废掉好了！”

    平目水泉的这话是什么意思？难道说这场刺杀注定是失败的吗？

    这些事情却都是不得而知，此刻的叶枫却依然在森林的上空中与换金所的29名忍者，外加一个不知道躲在何处，随时准备咬他一口的影级强者斗智斗勇中。

    吼！！！

    一声长牙金玟虎猛然长啸一声，道道音波直接朝着叶枫的位置再次攻击而去。

    叶枫微微皱眉，白眼时刻关注着下方通灵兽与站在那些通灵兽上面的忍者同时，身体不算快也不算慢的，猛然向着一旁闪去，躲过了那一道音波攻击。

    虽然叶枫在空中的行动速度不算快，但是那些人的攻击，在攻击天空的时候，本就有着地心引力向下拉着，所以攻击的时候速度就算快，也会受到影响，而这一影响，也就与叶枫的速度相平衡了。

    至于音波攻击之类的，虽然传递速度快，但是化为那种实质性攻击的话，速度却是与普通攻击一样的慢了。

    而那种高等级，以声音破坏人大脑的忍术什么的，这火影世界中却是还不存在。

    叶枫在躲过那一道攻击的同时，下面却是又是一个“水枪”直接朝着叶枫“射”了过来。

    咻！

    这道水枪端的是叫一个细小，而且在这蔚蓝的天空下，更是丝毫不起眼。

    这水枪朝着叶枫“射”过来的时候，正是叶枫腰子的位置，当距离叶枫还有不到三十厘米的时候，“彭！”的一声，那水枪却是直接炸裂开来，化为了普通的水珠。

    在下面那群忍者的惊讶声中，叶枫轻笑一声，持着他自创技能的次元虚无震动炮的手，轻轻的向前一送，而后，这道无形的攻击直接在神罗天征的传送下，真的犹如一发炮弹一下，向下下面一个人轰击过去。

    而被锁定攻击的人，自然就是让叶枫此刻头疼无比的感知型忍者！

    人在极度兴奋或者是极度惊讶的时候，总是会出现一瞬间的慌神，而现在那些忍者们就正处在惊讶于为什么叶枫没有动，却是直接将他们策划好的一个隐蔽的B级忍术，化为了无用，连他的身也进不了。

    轰！

    在这些人恍惚间，一道无形的攻击却是在这一刻，直接轰在了那实力在精英上忍级别的感知忍者身上，而后直接被轰的渣滓都不剩。

    那感知忍者死之后，众人还没有反应过来，当另一名忍者之后看到并且告诉其他忍者之后，那些人的脸上的恐惧，便更加的多了。

    “嗯？”

    就在叶枫想要继续想要趁对方大乱的时候在杀一人之时，一种心悸的感觉突然涌上了叶枫的心头。

    叶枫一向都十分相信自己的感觉，所以他直接放弃了攻击，然后突然接触了神罗天征的斥力，然后身体便向着下面猛然下坠。

    而就因为叶枫如此做，所以他没有被一把长刀看中，所以叶枫活了下来。

    就因为叶枫始终相信着自己的直觉，所以叶枫总是能够有惊无险的躲过一些致命的陷阱与攻击。

    叶枫一直觉得，自己的直觉和感觉有时会比警报系统还要有用，而这一次却也是体现了出来。

    时隔多年之后，当叶枫碰到了另外一个强的没边，而且言论无敌的家伙的时候，他才知道，他的这种直觉被称之为强者之感。

    那长刀的主人是一名老人的，在长刀在叶枫头顶划过之后，一个人影渐渐的出现在天空之上，然后探手将那把长刀拿在了手中看向下面的叶枫，苦笑着摇了摇头，然后身子便犹如一断线的风筝一样，快速的向着下方坠去。

    他不会飞，却不知道是如何飞到填空中来偷袭叶枫的，但是他终究是不会飞，所以便如一普通人一样，在这无岩可攀的地方，他便向下坠去。

    而他在下坠的时候，叶枫却是在空中止住了自己的身形，让自己再此悬浮在了天空中。

    而那老人将要飞过叶枫的时候，叶枫还没什么动作，那老人却又动了。

    那是一把长刀，一把如同流星一般的长刀，在叶枫的眼中，无疑已经被那长刀所划出的流光所占据，而后...叶枫却只是那么一退，直接躲过了那长刀的刀芒。

    招式用老，老人无法在天空中行走，更是继续向着下面坠去。

    老人这次的眼睛，却真的黯淡了下去。

    “快救大组长！”

    突然之间，下面一个爆喝猛然想起，而后下面的忍者一个个便如同疯了一样，驾驭着自己的通灵兽开始叠起了罗汉。

    老人看到这一幕，原本黯淡的眼睛却又是猛然爆发出一个亮光，而后脸上浮现出一抹红晕，握着长刀的手却是握的更紧了。

    而就在这时，老人的身体却猛然不能再动了。

    “成功了...下面的那群小子，总算是聪明了一次...”

    老人心中念着，自己的身体便没有一丝挣扎的上升到了叶枫的位置。

    “你是谁？”

    叶枫看着这样貌普通的老人，在看了一眼那把长刀，轻声问道。

    “一个普通的老人而已。”老人轻轻笑了一下，然后疑惑的看了一眼叶枫，欲言又止。

    “你想说什么？”叶枫看出了老人似乎有话要说，所以善解人意的他，直接说道：“有什么想问的就直接问吧。”

    “我想知道的是，你为什么要带着一个墨镜，你瞎啊？”

    这本不是一个年纪已经七旬的老人说的话，尤其是说出最后那样的一句话，简直就是有点为老不尊了，但是他还是说了。

    “如果我真的瞎，那么你们应该觉得耻辱。”

    叶枫平淡的一句话，却是直接将这老人给弄的脸色难看了起来。

    叶枫看了眼下面那如同猴子一样的忍者们，不由轻笑了一声，然后将自己与这老人的位置再次缓缓移动到上去，直接气的下面的忍者骂娘。

    “这些人的演技，不怎么样。”叶枫低头看了看下面的忍者们，然后对着老人轻笑一声说道。

    “你这是什么意思？”老人心中咯噔了一下，但面色依然如常。

    “你知道我什么意思，虽然你的表情和他们的表情都很到位，不过你和他们却忘记了一件事。”叶枫哈哈大笑了起来。

    “什么事？？”老人问道。

    “你们忘记了，我不是一个傻子！”叶枫认真的看着这老人说道。

    “你确实不是一个傻子。”老人点头赞同道。

    “就因为我很庆幸我不是一个傻子，所以我对于一位影级强者，一位能够在五里之外能够听得到我说话，也能讲话传到五里之外给我听的影级强者，我保持着对他的警戒，所以，我不会放松对你的警惕，你的刀在这天空之上，也插不到我的心脏中。”

    叶枫继续笑着，然后又退后了十米，笑着说道：“如果我在这个位置你还能杀掉我，那么我就吃五吨木叶忍者村的一乐拉面，让我活活的撑死。”

    “你如果死了，又怎么再让你活活的撑死？”

    此刻老人的表情已经冷到了极致，但还是冲着叶枫说道。

    “死后会去到另一个世界，所以我还是能够在活活撑死的。”

    叶枫微笑着说道：“而且我不认为我这句话能够成真，所以我所说的惩罚，还不是让我随便说？”

    老人道：“似乎是这样。”

    “而且，你也快死了。”叶枫伸出右手，一把神风剑再次凭空出现在了叶枫的手中。

    “果真是好剑！”

    老人在见到叶枫的剑后，又是情不自禁的赞了一句，然后却又遗憾的说道：“虽然死在这么一把神剑，这么一个强大的忍者手中，倒也是一件不错的事情，但是...你还不足以杀了我，而我却也依然有可能会杀了你，将你手中的剑据为己有。”

    “你以为你能跑掉？”叶枫冷笑。

    “你以为你真的能够困住我？”老人也冷笑，然后在叶枫不可置信的表情下，这老人却是直接犹如变身术一样变成了一把长刀，而这把长刀却是和刚才老人袭杀叶枫时候拿的长刀叶枫一模一样。

    这自然不是变身术，这却是真真正正的一把长刀，因为叶枫将这在悬空的两把长刀用剑气斩成了两段之后，老人的话却依然出现在了叶枫的耳边。

    “小伙子，你还嫩了一点。”


------------

第338章：超·神罗天征

    “靠！”

    叶枫听那老人果然是逃了，在加上逃完之后还不忘嘲讽叶枫一句，这种情义，直接让叶枫感动的爆了一句粗口。

    “小伙子，你知道靠字是什么意思吗？你知道靠字怎么写吗？你知道靠字是什么时间出现，他的真正意义又是什么吗？”

    老人略带得意的声音在叶枫的耳边响起，仿佛对于叶枫现在的气愤他感到十分得意似的。

    “...”

    在这种情况下，叶枫也只能保持沉默，毕竟不论他回话怼这老头子，不论说什么，那都是落了下乘，在说了，叶枫还真不信这老头子回没有下手。

    “小伙子，跟我比，你真的很嫩啊，哈哈哈。”

    老人继续嘲讽叶枫，同时得意声也越来越明显了起来。

    “如果嘲讽能够赢得战斗，我想你最少也能在这个世界排前三。”

    叶枫的表情冷冽，而后突然轻笑了小声：“呵...”

    “你笑什么？”老人疑惑的问。

    “我在笑你这个招数实在是有够低劣。”叶枫冷笑一声，而后继续说道；“我在笑不知道，到底是我嫩，还是你这个老家伙老糊涂了。”

    “小子，你也不必骂我来激我出来，我一会就还会出来的，不过当我在出现的时候，你或许就该死了。”

    老人嘿然冷笑，对于叶枫所说可谓是充耳不闻。

    “一会？是在等下面的那群人布置好忍术的时候吗？”叶枫冷笑，而当叶枫说完这句话之后，老人却是没有说什么。

    老人没有说话，却也已经代表了某一种可能，一种叶枫所说直击他的心穴上的可能。

    “你走了之后，没有忙着去做其他的事，反而还有闲心给我斗嘴，这种现象也只有一个可能，那就是有后手！”叶枫顿了一顿，然后继续说道：“而下面那群家伙，没有在用忍术大面积的整我，这就是说，他们在准备一个大型忍术！”

    “唔，大型忍术或许说不上，但肯定是一个特别厉害的吧？”叶枫挠了挠脸，笑着问道。

    “小子，给我去死！”

    一个愤怒的声音响起，而后一道火龙便戛然出现，朝着叶枫攻击而来。

    “神罗天征！”

    叶枫将手轻轻的抬起，而后冲着那火龙猛然一按，一股强大的力量戛然从叶枫的手中喷涌而出，而后直接将这攻击化解成为了虚无。

    “想让我死，你们都给我去死！”

    叶枫猛然一瞪眼，而后两只手对着下面猛然用力的一按。

    “他要做什么？”

    下面正在准备的忍者在听到叶枫所说之后，心中一惊，连忙看看周围，却是发现自己完好无损，但见叶枫气势骇人，不由向旁边的人疑惑的问道。

    “谁知道，快点准备，不然等他真的用出一个厉害的忍术，到时候我们搞不死他，就反而被他杀了。”

    旁边的一个忍者心中虽然疑惑，但还算正常，继续与他坐下的通灵兽一边沟通，一边手中快速的结着忍印。

    而其他的忍者也同样的在快速的结着忍印，并且坐下的通灵兽也与他们心灵沟通。

    这是他们组织最强大的一个忍术，也是他们组织的第一任创始者发明出来的空间忍术。

    这一空间忍术威力强大，不仅仅需要20名忍者一同施法，还需要与他们心灵相通的忍兽供给忍兽的查克拉之外，还需要这些忍者们的实力最少也要精英中忍。

    所以这一次来的都是精英中忍以上的忍者，也是以防止拿不下叶枫之后，他们就使用这一强大的空间忍术。

    不过这空间忍术不仅强大，而且还需要结365个忍印，所以必须要有一人在旁边策应，而那个人选，自然也只能是那刺杀失败的影级强者了。

    不过，就在这个时候，一切如常结印，就快要成功的时候，一个响动却是在地底响起。

    咔.....

    坚硬的地面随着咔的一声，在他们的中心发出了一道裂纹，而且那裂纹一出现之后，那被崩裂的泥土竟然犹如一冰块一样，竟犹如融化一般的开始消失了！

    泥土自然不是冰块，所以他自然也不会消失，而是因为那块土地直接被一股巨大的力量挤压了下去。

    “快！”

    一声爆喝在这些忍者惊讶之际猛然想起，而后一个人影直接从远处奔袭而来。

    这人影赫然便是刚才偷袭叶枫的那老人！

    “晚了！”

    此刻的叶枫脸色狰狞，眼睛更是仿佛要瞪出来一样，而后向下压着的手下，仿佛有着什么东西一样，阻碍着他。

    但是他依然用力，并且每一次用力，他全身的神灵力便猛然如同暴动一样爆发而出，然后那庞大的神灵力随着叶枫的调动，直接向着虚空狠狠的压了下去。

    轰！

    在叶枫压下去的同时，地面猛然直接崩裂然后被挤压，而后直接如同一道泥石流的浪花一样，向着旁边涌动而去。

    这些泥石流般的浪花涌动之处自然是那些忍者，那些忍者此刻的面色已经大变，手中结的印却也不知道是不是该继续结下去。

    “给我继续！不然的话，你们都得死！”

    一声怒喝猛然响起，而就是这个怒喝，顿时让那些忍者面如土色，但是手却是继续结起了印。

    不过，他们将使用的忍术固然强大，但是结印中的他们却没有那么强大，泥石流般的浪花向着他们席卷，其中三名没有结印的忍者想要抵挡，但是那浪花的中心却是仿佛有着一股强大的排斥之力似的，直接将他们的任何攻击，直接泯灭。

    砰！

    首当其冲的一个是上忍级别的忍者，因为结这个印没有办法移动的原因，所以他只能眼睁睁的看着那泥石流般的浪花向着他的身上席卷，而后直接被卷了进去。

    “呜呜...”

    那名上忍被卷进去之后，突然之间从那老者呼喝的恐惧中惊醒，而后马上便想要冲出那涛涛泥石流般的浪花，但是被这浪花卷进去的他，却根本无法抵抗，鼻子被塞满了泥土，想要说话，嘴中却又马上被塞满了泥土，让他无法说出一句话来，最终只能呜呜的叫着。

    而那上忍的通灵兽，虽然肉身力量要比人类强大了许多，但被卷入之后，再被那一股无形但强大的力量碰到之后，却直接如遭重击，直接被打的解除了通灵。

    “快跑！”

    那些忍者看到这一幕之后，不由一愣，而后突然之间，不知道谁叫了这么一声，然后那些还活着的忍者，一个个便如同脱了僵的野马，朝着其他处逃去。

    轰轰轰！！！

    如果认真的观察的话，便可以看出，此刻叶枫的下面，正是那向着四面八方席卷的中心。

    以叶枫的中心开始，无形的力量席卷着森林，无目地的追赶着已经放弃结印，驾驭着自己通灵兽逃跑的忍者们。

    这股力量犹如病毒一样扩散，让这些能够轻而易举毁灭一座城池的忍者们闻风丧胆。

    因为这忍术实在是太过强大，他们无法阻止，更不知道怎么样去阻止，所以只有逃。

    不过让他们想不到的是，虽然那席卷的力量，起初速度不快，但是绝望的是，这力量看似不快，却足以让他们无法躲开，而且那速度更是越来越快，转眼间，直接将速度稍慢的三名忍者，连人带通灵兽给吞噬了。

    轰隆隆的声音越来越大，速度也越来的越快，而范围已经席卷了这森林方圆三里的范围！

    这赫然便是佩恩毁灭木叶时使用的忍术！

    “这...这到底是什么忍术？！”

    那老人一脸的惊骇看着这席卷了方圆三里，并且还在继续扩散的忍术，握着长刀的手不由微微颤抖了起来，并且脚下也渐渐的向着后面缓缓退去，再也不敢上前。

    至于刚才这老人所发出的气势，也直接被这超强的忍术，击溃的渣滓都不剩下。

    “啊啊啊...”

    尖叫与绝望的声音此起彼伏，虽然有着巨大的噪音，但老人依然能够将这些声音听的一清二楚。

    老人第一次对于他的这一天赋而感到异常的痛恨，不过，他也能够预感到，接下来，他所要承受的。

    “不行...如果这些人真的全部死掉的话，虽然是因为叶枫的战力超出常理，但我肯定也没有活路...”

    老人想着，然后直接向着叶枫传音。

    “小伙子，别...收手吧！你真的想和我们作对到底，难道你不想要救回叶楠了吗？”

    “哼！”

    叶枫耳边听到了老人的传音之后，冷哼了一声，然后强撑着自己的身体，冷笑道：“老家伙，认怂了吗？”

    老人听到叶枫的话，顿时一怒，但最终还是忍住了，轻声细语的说道：“这次是我们输了，请您高抬贵手可好？”

    “...”

    这一次叶枫没有说话，而是缓缓的收敛起了自己所剩不多的神灵力。

    这一招‘超。神罗天征’是叶枫第一次使用，虽然强大，但仅仅只是使用了不到20秒，他体内的神灵力便直接被掏的只剩下百分之十了。

    而且叶枫隐隐的感觉到，自己的生命力，似乎也因为这一次‘超。神罗天征’的使用，便的衰弱了一些。

    不过，叶枫低头看着以他为中心，破坏了方圆四里的范围，却也觉得值了。

    至少以这样的力量，也已经足以再次震慑那些暗中想要动他的势力了才对。

    叶枫收了力量之后，神罗天征的力量也停止了继续扩散，但那些忍者却一个个的依然如同惊弓之鸟一般，继续向前逃去，等在逃了五里之远，直至此之国的边境他们才停下。

    “呵，换金所？”

    叶枫轻笑了一声，语气中却满是嘲讽。

    “叶楠我们在一天之内会将他送到彼之国，谦和明川的府上，这件事，我们到此为止如何？”

    老人的丝毫没有因为叶枫所说而愤怒，而是语气变得平静，冲着叶枫说道。

    “到此为止？这种事情，你似乎还做不了主，所以你也就别说这些大话了。”

    叶枫淡笑着说着，然后就这么的在空中，直接向着彼之国的方向飘去。

    老人被叶枫的这一句话气的脸红一阵白一阵的，但最终还是咽下了这口气，没有说什么。

    他却也没有心情在继续和叶枫对喷了，此刻他在意的是他带的30人，还剩下多少人。

    此之国外的森林边缘，一群身穿黑衣的忍者聚集在此处。

    而这群忍者自然也不是别人，正是刚才与叶枫对战的那些忍者们，此刻的他们，已经再也没有了丝毫的锐气，一个个低着头，一言不发。

    不知过了多久，一个人影戛然出现在了他们的面前。

    而这个人的出现，顿时让他们神情一震，但是却也依旧没有说什么，反而将头低的更低了。

    “还剩多少人。”

    来的人自然是那位影级实力的老人。

    “回大人的话，还剩一十三人...”一名精英上忍回答。

    “死了17人...加上昨天死的...这一共就伤亡了三十余人...哈哈哈...”

    老人怒极反笑，而后直接抽出了背在他身后的长刀。

    这长刀的刀身如皎月一般白净，冷冽。

    老人持着长刀，一股巨大而暴虐的查克拉在他的身边萦绕，而后一道薄如蝉翼的剑气直接朝着此之国的城墙上砍去。

    因为森林中的动静太大，所以，不论是彼之国还是此之国，只要他们的眼睛没瞎，自然都看到了这一幕。

    而此之国的一些大臣们，或者是一些忍者为了表示他们对国家的忠心，一个个纷纷朝着城墙奔，美名其曰：护卫此之国，保护大名。

    而在他们紧赶慢赶来到了城门下的时候，却见天空中猛然一道剑气划过他们头顶，然后一排排的人头却是直接从那城门上的城墙中抛洒了下来.....

    .....

    .....

    “大人，我们怎么办？”一名忍者看着老人阴沉不定的脸，暗暗咽了一口口水，然后颤颤巍巍的问道。

    “回去，不然你还想要去找那叶枫战斗一番？”老人眸子依旧冰冷，心情丝毫没有因为一剑击杀了此之国数人而高兴。

    “呵呵，你们自求多福吧！”

    老人见那群忍者一个个脸色不定，知道他们是在想着推卸责任，不由心中一寒，然后一甩袖子，身形一动直接消失在了原地。

    这群忍者想要推卸责任，他自然是要先下手为强了！
------------

第339章：好戏在后面

    至于此之国那边，那些大臣们见到城墙上掉落大片人头，一个个都吓得不行，有些是扭头就跑，一边跑一片呼喊着彼之国来攻打了。56书库新网址：

    而还有一些则是没有见过那种情景，吓得连腿都走不动了。

    “挑衅？”

    此之国自然也有忍者，而一个有着权利的忍者看着地上的人头，在跳上去，却不见人，不由轻轻呢喃了一声，然后却又摇了摇头。

    “不对，既然是挑衅，他们又怎么只会杀几个人而不露面呢？而且以这种实力不应该只是杀几个人才对...”

    这忍者眉头微微皱了起来，最终却想不出什么来，只能无奈的叹了一口气，而后一跃下了城墙，然后看着已经恢复了神态的几名大臣，冷哼道：“几位大人，是随我一起去见大名殿下，还是回家修养？”

    “当然是去见大名殿下了。”

    五名大臣闻言，连忙拱手，摆出了一副低姿态来，脸上也没有任何的不恭敬。

    这倒不是这名忍者的权利比他们大，而是因为现在明显要打仗了，他们自然要为好这忍者头领了，不然的话，到时候对他们暗中使绊子，他们恐怕死都不知道怎么死的。

    “嗯。”

    这忍者首领见这些大臣的态度颇好，明显的他对这些人的态度也好了，轻轻点了点头便带着他们去见大名了。

    而他们将这事通报了年过半百的大名之后，大名却是显然有些不在乎，点了点头，随意安排了一下，让他们保持警戒，注意随时准备进攻或者是防守彼之国来袭以外，又让一名大臣去土之国一趟，请求土之国的支援。

    安排妥当之后，便直接将这些人挥退，仿佛不在意这件事情，有一种胸有成竹的感觉。

    “看来彼之国也按捺不住了啊...不过可惜，谦和明川还没有攻下来，不然的话，这一次将彼之国吞下的把握就更加的大了...不过却也没有关系，还好我有他...”

    此之国的大名呢喃了一声，而后在一书架上取出了一张特质的纸，然后盘坐在地上，用一只普通的笔开始写他要写的情报。

    不过这纸张却也极为特殊，写出的字却是会直接便消失，让人看不出写的是什么。

    虽然这只是一种普通的防备手段，但是大名他在写这情报的时候，却也是用的暗码，让别人即使是拦截了下这条信息，也丝毫没用。

    写好之后，走到后花园中，随意的挑选了一只信鸽，然后便将这情报系上去，而后将其放飞。

    信鸽飞翔于天空的那一刻，这已年过半百的大名，却是微微叹了一口气：“战争什么时候才会停止啊...”

    没人喜欢战争，但在这个弱肉强食的世界，他们也只有选择战争。

    信鸽飞去飞来，仅仅只用了半个时辰。

    大名见到这信鸽之后，迫不及待的直接将信鸽上绑着的情报取下来打开看。

    “彼之国正在策划刺杀或者绑架此之国大名或大臣之事，请大名殿下提前做好预防。”

    这次信鸽一共传回了两条讯息，一条是对方本来就要发来的，而另一条却是此之国大名所问之事。

    “今日城墙之上被一神秘强者将我国护卫杀的人头滚滚，此事是不是彼之国挑衅？彼之国莫非有强大忍者相助？”

    这是此之国大名所问，而下面这位神秘的探子回答，却是让此之国的大名有些疑惑了。

    “未听闻彼之国有强大忍者相助，但挑衅之事却必定是彼之国所为。”

    这样的一条信息，让此之国的大名有些头疼了起来，同时，不知道为什么，此之国的大名突然感觉，原本有些明朗的局面，却是随着城墙上的人头，还有这情报的回答变的有些白雾弥漫了。

    “不管了...反正我背后还有一底牌，就算他们有强大忍者相助，也必然翻不了我的手！”

    这年过半百的大名，在这一刻，却是呈现出了一种枭雄才有的自信。

    “不过，刚才外面那么大的动静却又是怎么回事？据探子回报，却只见到森林直接出现大面积崩塌，然后天空还会时不时的出现火遁之类的...”

    大名的眉头却又皱了起来：“难不成是有人在外面战斗？”

    这个念头一出现之后，却又马上被大名否定了，因为根据探子的汇报，那森林出现的崩塌，可最少也有方圆四里的范围，而且崩塌崩塌，肯定也有塌的地方，那塌的地方，最中心的位置，可是有这数十米之深！

    “不过...应该是天灾，就算不是天灾，也应该与我国无关，毕竟如果真的是有那样一名拥有如此实力的忍者，将施放忍术的位置放到我国家，那么...我国根本就无法抵抗啊！”

    大名失笑着摇了摇头，然后便将这事扔到了一边，而后取交代属下预防彼之国刺杀一事去了。

    .....

    不说彼此两国之间的情报暗战或者又是一些准备，却说使用了超·神罗天征后的叶枫，在天空飞行了一段时间，刚刚到达森林边缘，还未进入彼之国城中，却是力量耗尽，直接被迫降落了下来。

    “噗！”

    降落在地面之后，叶枫一手扶着棵树，一只手捂着胸口，最终却是再也没有忍住，一口鲜血便从叶枫的口中喷了出来。

    “没想到，这超·神罗天征的副作用比我想象中的还要大...”

    此刻叶枫虽然如此说，但不难看出，叶枫的眸子却满是惊喜。

    稳定了一下心神后，叶枫盘膝而坐，缓缓的恢复着自己的身体还有已经消耗一空的神灵力。

    呼呼.....

    枯燥的夏风渐渐的吹尽，天空也渐渐的黯淡了下来，不论外面已经是何，叶枫却是充耳不闻的休息了整整一个下午。

    “终于恢复了。”

    叶枫长身而起，伸了一个懒腰，感受着自己体内充盈的神灵力，心中也有了底气。

    “嗯？”就在叶枫探查自己身体的时候，突然之间一个轻咦，然后脸上便又露出了惊喜的表情：“神灵力的掌控...竟然达到了230，是使用超·神罗天征的原因？”

    原本叶枫对神灵力的掌控还只是210，但是现在已经达到了230，也就是说，只要叶枫在掌控70，就算是不使用一些技能，单纯的使用一些学来的忍术，也能够对付的了影级强者了。

    而到了那个时候，叶枫的实力，也是真真正正的成为一名影级强者。

    并且，一旦叶枫成为影级强者，如果动用神风剑还有陨星灭神剑术，不说秒杀影级强者，但是其威力，肯定也足以灭杀半步影级强者了！

    秒杀半步影级强者，这种实力，恐怕就算是影级后期强者也是做不到的！

    “嗯？”

    就在叶枫兴奋之际，远处的一震嘈杂却是将叶枫的注意力吸引了过去。

    原本叶枫修炼的时候就听到过那些嘈杂的声音，只不过当时叶枫一心一意的将注意力全部集中在修炼上了，而且在恢复了一些之后，叶枫还专门用白眼看了一下周围，发现没有危险之后，便更加的专注了。

    至于后面陆陆续续来的人，叶枫则是搭理都没有搭理，而如果有人从叶枫这里路过，叶枫也会直接干脆的上树，根本就不和别人正面。

    所以直到现在，叶枫又听到这嘈杂的声音后，才突然想了起来。

    不过叶枫也有些疑惑，这已经是晚上了，怎么这吵闹的声音，为什么还没降下去？

    “白眼！”

    叶枫将眼睛微微闭上，而后在睁开眼睛时，一股强大的瞳力缓缓从叶枫的身上迸发出来，而后白眼便随之出现在了叶枫的眼睛中。

    虽已是黑夜，但在白眼的力量下，叶枫却是轻而易举的直接将这整个森林所发生的都看了个一清二楚，而看完之后，叶枫才知道，原来是因为超·神罗天征的原因。

    事情是这样的。

    不论是彼之国还是此之国的人，在森林中突然出现了这么一个巨大的坑洞后，都先是惊恐，但后来惊讶却是占据了他们的好奇心。

    然后一个个的便相约开始组团来参观，不过既然这是在彼之国和此之国的之间，所以这来参观的人，自然是哪国的都有。

    而因为两个国家要打仗的原因，所以这些村民们可谓是仇人见面分外眼红，然后一个个的都开始聚集在这坑洞的中心对骂了起来。

    而因为双方还没上升到战斗的地步，也是没有人原因撕破这脸皮的原因，所以双方就算都有忍者在，也都只是斗斗嘴，并没有一个人是真打起来的，最多也就是像小孩子一样，捡起地上的石块，扔对方。

    就这么的，这样无聊的事情，这些彼此两国的村民们却是乐此不疲，而且还有的是骂累了之后，就回国家去搬援兵，让新来的接着骂，然后就整整骂了一天，骂到了天黑...

    叶枫用白眼看着两方的那些老大妈，一个个面色狰狞，仿佛要吃人一样，但就是不上手，看的叶枫都不由打了一个寒颤。

    叶枫看了大约有十分钟之后，实在是有些看不下去了，摇摇头准备收回白眼，回谦和明川的家去吃饭的时候，突然之间，人群中的几个熟悉的身影却又让叶枫不得不停止自己的脚步。

    “谦和明川...谦和彩衣...他们两个怎么还喜欢看这些无聊的口水仗？”

    叶枫嘴角抽搐，即使他没有到现场，但叶枫依然可以看的出，谦和明川与谦和彩衣对这些口水仗的热衷。

    这两位大爷都站在最后面，一人一把椅子，看着前面对骂，而他们的后面不仅有着五名忍者保护他们的安全，竟然还有着两个下人在哪里伺候他们喝茶什么的。

    看到这一幕，叶枫也不得不说一声城会玩...

    “哎，我也去看看吧。”

    叶枫叹了一口气，虽然主人都在这里，但如果他回谦和府，肯定还是会有人为他做饭。

    不过叶枫虽然脸皮厚，但既然已经看到这俩人在这里，他自然还是要礼貌性的去打一个招呼。

    脚下轻轻一动，叶枫便消失在了原地，而后凭借着白眼在夜晚中的力量，叶枫如履平地的穿梭在这破烂不堪的森林中，不到五分钟便来到了口水仗现场。

    “嘿，你看看你那丑样子，你还有脸在这里和我比比呢？回家撒泡尿照照你自己，看看你还有没有脸吧，你个臭婊子！”

    “你个贱货，一看你就是馆子里出来的娼妇，我站着离你八丈远都闻到你那股骚味了，哎哟喂，真恶心嘿！”

    远处看狰狞的样子是一会事，而当叶枫真的来到了现场后，才发现，这里的战况，似乎比他想象中的还要恐怕。

    叶枫刚一到，便听到了两句粗俗不堪的话，而让叶枫想不到的是，说出那样两句话的主人，却都还是20多岁的女人。

    “谦和先生好兴致啊。”

    叶枫从谦和明川的侧面走了过来，然后向着谦和明川打招呼道。

    “嗯？”

    因为晚上太黑，而火把都聚集在前面供那些人打口水仗用，所以后面就没有多少亮过，而就因为如此，谦和明川刚开始却是没认出来。

    而谦和明川的手下们自然也都不由自主的警惕了起来，一个个面色不善的看着叶枫，就等着谦和明川一声令下，他们就将叶枫拿下了。

    “是我，胖虎。”

    叶枫耸了耸肩，朝着叶枫喊道，而且在喊出这个名字的时候，叶枫突然有些后悔，他当初为什么要用这个名字作为他现在的代号。

    “咦，原来是胖虎小兄弟啊。”

    谦和明川先是一愣，而后马上站起了身子向着叶枫迎了过来，跟着谦和明川来的还有谦和彩衣。

    谦和彩衣这只小萝莉见到叶枫之后，盈盈一礼，喊了声：“胖虎先生好。”之后，便不在出声了。

    “谦和明川先生还好这口？”

    叶枫抬起下巴，指了指那还在吵架的一群欧巴桑说道。

    “胖虎小兄弟，这你就不知道了。”谦和明川说着，突然凑近，把住叶枫的肩膀，将嘴巴凑到叶枫的耳边，神神秘秘的说道：“真正的好戏，在后面。”
------------

请假

因为要准备新书脑袋有点乱，所以请天假，见谅
------------

第340章：清场

    谦和明川说完之后，却是露出了一副意味深长的表情，而后也不在说什么，只是站在了叶枫的身边观看着。

    “好戏还在后面？有什么好戏？”

    叶枫微微的皱了皱眉，头脑风暴了一波之后，却也是没有想到有任何可能性的好戏。

    “对了，今日彼之国多伦大人来找你，不过你不在，他便走了，却是不知道找你有什么事。”谦和明川突兀的又向叶枫说道。

    这件事自然就是刺杀绑架此之国大名的事了，不过这种事情事关重大，自然不会告诉谦和明川，所以谦和明川也不知道多伦所谓何事。

    “哦，我又不认识他，如果他还继续找我，您还是继续说我不在就好。”叶枫随意的说道，然后继续寻思着谦和明川所说的好戏是什么。

    这倒也不是叶枫有多好奇，而是因为，如果心中想着其他的事情，这样子就不会饿了...

    而谦和明川见叶枫一副事不关己高高挂起的样子，失笑了一声，然后继续看向那群老娘们吵架，不过看别人吵架的同时，谦和明川却也会时不时的向着周围观望，却是不知道在观望着些什么，或者是在等待着什么。

    而就在叶枫疑惑之际，过了不到五分钟，一群衣着华丽的人却是从彼之国的方向缓缓的向着这边走了过来。

    “嗯？”

    那群人在向着这边走来的时候，叶枫自然是多看了几眼，不过在看的时候，叶枫却是发现，这次来的人，却是颇为不凡。

    先不说那后面尾随着的七名实力在中忍级别的忍者，就说那站在最前面领头之人旁边的那位，更是一名特别上忍级别的忍者！

    特别上忍介于精英中忍与上忍之间的一个等级，而特别上忍的意思，则是这名忍者的某一方面力量，达到了上忍的要求。

    虽然叶枫在和换金所一群忍者战斗的时候，有一种上忍级别满地走的感觉，但事实上，换金所是一个意外，在这些小国家中，上忍还是十分稀有的，而特别上忍也一样稀有。

    这群人到了之后，先是淡淡的看了一眼平民，眼睛中不自觉的便透露出了一种鄙夷的神色，而在看向谦和明川这边时，面色明显是变得温和了一些，向着谦和明川远远的打了一个招呼之后，便站在谦和明川旁边的一处站了下来。

    还不等叶枫讶异，叶枫便在他对面此之国那一边，却是看到一行人正

    普通人自然不会引起叶枫与谦和明川和刚才来的那位一看就知道地位不低之人的关注。

    那所来之人也都是实力不低，共有五名忍者，不过只有两名中忍，剩下的都是下忍，而站在最前面的人，一脸阴沉，脸色微微发白，本身的实力却竟是精英中忍。

    也来到这一聚集中心地之后，与叶枫等人隔岸而站，眼睛微微眯着看了叶枫等人几眼之后，便不在去看，仿佛不在乎一样。

    在这人到来之后，却也是陆陆续续彼此又分别来了三四拨人，不过这些人的实力最高的也只是精英中忍，与谦和明川和先来那人的实力还是有所差距的。

    “这些都是什么人？”

    叶枫看着谦和明川低声问道。

    “有钱人。”谦和明川耸了耸肩笑着回答道。

    叶枫：“...”

    这丫的和没说有什么区别？

    “差不多了，只差一个人了。”谦和明川打了一个哈欠，然后突然看着叶枫问道：“对了胖虎兄弟，你想不想赚钱？”

    “赚钱？”叶枫挑了挑眉，自己口袋中可还是有着一亿元没花呢，所以他自然是不缺钱的，不过叶枫还是问道：“赚多少钱？”

    又有谁会嫌钱多呢？

    “至少五千万！”谦和明川嘴角咧了咧，然后又加了一句：“应该说，每家最少五千万。”

    “？？？”叶枫问道：“这次的聚会，不会是彼此两国里最有钱的几家，嫌钱太多，所以...”

    “哎，胖虎兄弟，你这句话就说错了。”谦和明川摇摇头，笑着解释：“恰恰相反的是，我们是嫌自己的钱太少，所以才彼此聚在一起，然后赚一波大的，不过是赚是赔，就要看自己的本事了。”

    “我还是不懂。”叶枫如实说道。

    “你也看出来了，现在彼之国和此之国随时都有可能要打起来，而如果一旦打起来，最先遭殃的，你猜是谁？”谦和明川嘴角中不由自主的挂上了一抹嘲讽之色。

    “普通村民？”叶枫试探着问，毕竟，在叶枫以前世界的古代世界中，一旦打起仗来，往往倒霉的都是普通村民之类的，各种征粮，征钱的，不过这里是火影世界，叶枫却也不敢说的太死。

    “普通村民？他们虽然也要遭殃，但却绝对不是最先遭殃。”谦和明川微微眯起了眼睛，而后也不在让叶枫去猜，直接说道：“一旦打起仗来，最先遭殃的，肯定是我们这些有钱的！”

    谦和明川在说这句话的时候没有一丝迟疑，很是坚决。

    “为什么？”叶枫有点不明白。

    “我们这些有钱的，在大名眼里，就是一些养肥了，等着杀的猪。”谦和明川顿了一顿，向着叶枫解释道：“就是因为我们有钱，所以一旦将我们的钱，据为国家所有，那么国家的国库便会直接高出不止一半，这可比向那些没钱的村民手里拿钱容易的多了。”

    “这...”叶枫有些发懵了，这火影世界的套路，似乎和他原本所在世界的套路有点不一样啊！

    “不说别人，就说我，不算固定资产，我手中可以直接挪动的移动资产，就足以让彼之国向黑界或者其他国家中买三个精英小队的忍者为他打仗。”

    小队一般都为四人一小队，而其实力，普通小队的标准配置是一名中忍外加三名下忍，而精英小队的标准配置，则是一名精英中忍加一名中忍外加两名经验丰富的下忍。

    这样一队精英小队如果用好了，可是拥有扭转战局的能力的，而以谦和明川的流动资产，却是可以购买三个！

    而且这还只是流动资产，如果将他的产业全部卖掉，恐怕怎么也能配出6个精英小队出来了。

    “那你们聚集在一起，是想要从彼此的手中在赚一些钱，让自己的实力更强一些，足以抵挡大名的命令？”叶枫问道。

    “没错。”谦和明川直接点头称是：“现在各大忍村的忍者此刻已经全部都因为彼之国和此之国将要发动战争而待命，不过他们任务的费用也变得高了。

    雇佣一名上忍一个月，需要花费四千万元，而我现在可以雇佣三名上忍，再加上木叶的忍者，还有胖虎先生您的保护，就已经能够与大名相抗衡一下了，不过这还不够稳妥...我还想要在赚一些...”

    “所以你来了。不过你有没有想过，如果你输了呢？如果输了，那你可就是输掉了一名上忍的保护。”叶枫淡笑着说道。

    “胖虎先生，你的意思是，你答应在接下来的战争中保护我了吗？”谦和明川没有回答叶枫的问题，而是眼睛发亮的盯着叶枫问道。

    “额...”叶枫一愣，然后就不由苦笑了起来，他还真没想到，不知不觉，竟然还被他给饶了。

    “胖虎先生...求...求求您了...”谦和彩衣突然卖萌。

    叶枫虽然知道这一切都是套路，但对他来说这些都是无所谓的，毕竟护他们周全，也只不过是随手而为：“我也没有说过不会保护你们啊。”

    “如此那就多谢了，如果有胖虎先生您的帮助，我恐怕都不需要请其他人了。”谦和明川大喜之下，同时也小小的拍了一下叶枫的马屁。

    “这倒是真的，毕竟那些上忍什么的，在我手里，也就是被秒的货色。”叶枫咧开嘴巴，露出了一排洁白的牙齿。

    谦和明川闻言，也是会做人，连忙又是恭维叶枫，谦和明川也是知道叶枫这次还真没吹牛，因为他已经得知了御手洗红豆也轻易败在叶枫手下的事情了。

    “不过...这胖虎竟然如此爽快接下了保护我们的工作，也没有要什么报答...难道他看上彩衣了？”谦和明川恭维叶枫的同时，心里却也不得不想到了这里，而且在一想到四太郎为叶枫搜寻100名美女的事，谦和明川就更觉得是了。

    “不过，谦和明川先生，你府中有一东西我倒是颇为想要，却是不知您肯不肯割爱。”叶枫微笑着问道。

    “哦？”谦和明川听到叶枫所言，顿时心中咯噔了一下，然后硬着头皮问道：“不知胖虎兄弟想要的是何物？”

    而这个时候，谦和彩衣也不由好奇的看向了叶枫，不过她倒是没有谦和明川那么多心眼，只是单纯的想要知道叶枫看上的东西是什么。

    “彩虹草。”叶枫微笑着说道。

    “彩...彩虹草？！”

    谦和明川听到是彩虹草不是谦和彩衣之后，心中微微一松的同时，却又开始头疼了起来。

    谦和彩衣是她的掌上明珠，但彩虹草又何尝不是他的心头肉呢？

    “胖虎兄弟，可...可否换个东西？毕竟，那彩虹草只不过是一奇异花朵，对你丝毫没有帮助啊。”谦和明川脸色变化，看着叶枫无奈的说道。

    “只要你肯将此物割爱于我，我保你这场战争中，你与彩衣平安无事，就算对方来的是半步影级强者，甚至是影级，我也保你无事。”

    叶枫不去看谦和明川，也不管谦和明川现在是什么表情，直接如此说道。

    谦和明川闻言，面色大变，而后沉声问道：“此事当真？”

    “当真。”

    “好！我答应你！”即使谦和明川在喜欢那传说中的花朵，但在自己生命的面前，他自然还是选择了生命。

    叶枫对此没有意外，因为他知道谦和明川一定会答应的。

    不过，其实叶枫在知道彩虹草有着有可能让他孕育出一丝剑意的时候，彩虹草对于叶枫来说就已经是囊中之物了。

    而既然是囊中之物，叶枫却还是喜欢那种光明正大从谦和明川这种老商人手中拿走他最喜欢之物的感觉，这种feel，简直让人爽到不能呼吸。

    “不过胖虎兄弟，你的实力...”谦和明川又有些迟疑的问道。

    谦和明川从来没有当面见识过叶枫的实力，都是从各种情报中得知的，自然的，对于叶枫的实力，他还是有所怀疑的。

    “呵...”

    叶枫看着谦和明川轻蔑一笑，我难道要告诉你，你现在所在的地的方圆四里，这偌大的一片森林，成为这副模样，都是我一人所为吗？

    “你们都带着自己培养的忍者，而没有带御手洗红豆那样的保镖，想必此事不仅是要保密，而且你们带着这些忍者，恐怕也不是摆设，一会是不是要比试？”叶枫怕把自己的实力说出来吓到谦和明川，于是只好说道：“如果有比试，就让我上吧，让你简单看下我的实力好了。”

    “哈...哈哈...”谦和明川闻言，也只能尴尬的笑。

    至于谦和明川后面的那群手下，早已经在谦和明川与叶枫谈到关于保护的时候变倍挥退，而见已经谈完，他们便连忙又站到了谦和明川的身后。

    刷！

    而在他们刚刚站定，破风声陡然响起，叶枫只觉得自己眼前一花，那两方欧巴桑吵架的中心，却是陡然出现了一个人。

    那人长发飘逸，脸上带着一抹邪魅的笑容，眉宇冲天，身穿一袭普通的衣服，但却颜值堪称逆天。

    这人一经出现之后，不论是彼之国的人还是此之国的人都不由得安静了下来。

    “清场。”

    这男人嘴角仿佛永远挂着笑一样，在说出这句话时，也如同清风拂面，但有种让人不可抵抗的霸气。

    而这男人说完之后，这些富豪身后便直接跳出了一名忍者，然后让那些老娘们还有围观群众该上哪去上哪去，这仿佛是他们说好的一样。

    在那些无关紧要的人全部走之后，那邪魅男子身形一动，却是出现在了此之国那边，看着彼之国的众人，轻笑道：

    “开始吧？”
------------

第341章：真真假假，假假真真

    “半步影级？！”

    叶枫看着那邪魅男子，心中不由一凛，原本他见众人所带的人中，最高也只不过是特别上忍，而现在突然来了一位半步影级，这却是不得不让叶枫惊讶了。

    而且，同时叶枫也在迷惑，这邪魅男子明显是此之国中的一位富豪，这此之国又怎么会有一位半步影级强者？而且，这样的实力，他还不是此之国的掌控者？

    这就让叶枫非常的疑惑了，毕竟以半步影级强者的实力，要掌控此之国这样的小国，虽然有难度，却也并不是痴心妄想。

    “规则就不必多说，胜者为王，第一轮，每家派出一名中忍级别的忍者作为代表，选出一名擂主，然后剩下的人自然作为挑战者，然后以打擂的方法挑战擂主。

    每家出五千万，我们这里一共有八家，也就是说，如果谁最后胜了，那么最终可以直接将这四亿拿走。”

    那邪魅男子说完规则后，微笑扫视众人问道：“各位有没有其他建议？或者这个规则哪里需要改正的？”

    “没有。”

    “同意，原本就说好的。”

    “嗯，快点开始吧。”

    所有人都纷纷赞成了那邪魅男子所说，而后说道：“现在来抽签决定谁做擂主吧。”

    .....

    “谦和明川先生，如果以擂台战的标准，那岂不是说谁做擂主，谁最倒霉了？毕竟即使那人在厉害，肯定也扛不住其他七名相同等级忍者的攻击，那么这种模式，不会有失公平吗？”叶枫低声向着谦和明川问道。

    “哈哈，这位兄弟，你这句话说的就不对了。”叶枫的话音刚落，谦和明川还没来得及解释，那邪魅男子却是开口说道：

    “要知道，这世界本就没有什么公平可言，就像我们现在所为，如果有公平的话，那我们又何必用这种方式来博弈，来赚钱以求强大忍者保护我们的钱财？

    所以，如果谁抽到了擂主签，那只能说他倒霉，也怪不得别人。”

    “哦。”叶枫点了点头，不在多言。

    “好，既然如此，那咱们就抽签吧。”邪魅男子也再也没有其他人说什么，于是拍了拍手，一个女人便戛然出现在了彼此两国的中间，手中抱着一个大的抽奖箱。

    “各位，这抽奖箱中有八个玻璃球，而这玻璃球上都会有一个数字，而那数字上面所写，便是你放忍者将要排在第几位出场了。而上面写着一的，自然也没有什么疑问，那就是擂主号了。”

    邪魅男子轻咳了一声向着众人讲解道：“因为我是举办者，所以我自然是最后一个抽，而谁先抽...为了避嫌，也由彼之国的朋友先吧。”

    “好，藤夜老板既然你这样说了，我们也不矫情了，这第一抽，如果大家不介意，就由我来吧。”

    彼之国的一位富豪笑眯眯的说道，然后丝毫不客气的，直接走上前，在抽奖箱中搅动了起来。

    哗...

    这富豪似是拿到了一个玻璃球，而后缓缓的将手从抽奖箱中抽了出来，而这时，所有的人也全部将目光聚焦到了那名富豪手中的玻璃球上。

    虽然已是夜晚，但在月光与火把的照耀下，众人还是将这富豪手中取出的一个有着乒乓球大小的玻璃球上的号码看的一清二楚。

    “1！”

    不知道谁喊了一声，然后所有人都笑了起来，而那富豪原本是连看都没看便将那玻璃球举过了头顶，而听到众人所说之后，顿时脸色大变，然后将玻璃球放到自己的眼球，看到那上面真真切切写着一个1的时候，顿时面色发白，身子更是踉跄了几下，险些倒下。

    “这一轮...完了...”

    这富豪心中悲哀，不过任谁如果抽到这倒霉的一号，谁都不会比他的悲哀少多少。

    毕竟来这里的富豪，那都是想要多赚一些钱，来为自己的产业，为自己的生命安全做一些保障的。

    毕竟，如果赢得了这四亿，可以这么说，就算是他们直接走掉，那也是说走就走，自家的那些产业，也都可以完全抛弃了！

    至于谦和明川与叶枫所说的那些，谁又知道谦和明川有几句真话呢？

    而叶枫，他早已知道谦和明川是个极为聪明的商人，所以对于他的话，叶枫更是不会去真正的全部去相信。

    而叶枫所去做的，也只是在能够达到他目标的前提下所做的。

    所以在谦和明川说彼之国的多伦大人来找他，在明知道现在这个时间，国家大臣来找叶枫，肯定是半征用的情况下，谦和明川也没有想着去怎么骗过多伦大人，而是“如实回答”。

    这件事叶枫没有去询问谦和明川，也没有与谦和明川撕破脸皮，那就是因为，这件事与叶枫将要去做的事情，想要达到的目地，毫无关系。

    回归正题，在那富豪从志得意满，仿佛赚了一个大便宜的神情转变到了精神恍惚，回到自己的位置后，其他的分毫也谦让着去抽奖了。

    而之后，除了谦和明川外的彼之国两个富豪，分别抽了3号和6号。

    而这一次，彼之国的富豪，除了还没有抽的谦和明川，在抽奖方面却都可以说是铩羽而归，只有一个六号还算勉强不错，1号和3号，可以说都成了炮灰。

    “谦和明川先生，到你了。”

    邪魅男子看着谦和明川微笑着说道，但是，在邪魅男子看着谦和明川说话的时候，不知为何，叶枫却是有种这邪魅男子在盯着他看的感觉。

    “难道他也感觉到了我的实力？”叶枫有些不相信，因为他能够看到这些忍者们的实力，是因为他的实力不仅比这些人的高，而且他所使用的是比这些忍者查克拉还要高出两个次元的神灵力，所以叶枫才能够看出这些人的实力。

    而如果要说这顶多等级与叶枫一样的邪魅男子能够看出叶枫的实力，那叶枫是怎么也不信。

    “不过，既然无法看出我的实力，他一直看我干什么？还是说，这是我的错觉？”

    叶枫不信是自己的错觉，因为叶枫一直很相信自己的直觉。

    而在叶枫纠结的时候，谦和明川却已经上前抽出了一颗玻璃球，举过头顶给这些人看。

    “5号！”

    谦和明川所抽的玻璃球是五号，而这也意味着，谦和明川在这擂台赛中，扑街了一半。

    当然，这也同时意味着，彼之国的富豪们，也都已经扑街了一半，而那个抽了1号的，自然是肯定扑街了。

    “既然彼之国的朋友们已经抽完了属于他们的号码，那接下来自然就到我们此之国了，还是那句话，我最后一个，你们随意。”

    邪魅男子仿佛对抽奖丝毫不在乎，一副任凭这些人抽的样子，而那些人确实也没有客气，然后一人抽了一颗。

    那三个富豪的号码已经不重要了，因为最终，八号没有被任何人抽出，也就是说，八号，最后一名出场的，便是邪魅男子一方。

    玻璃球，八颗都是一般圆润无痕，大小统一，决计没有作弊了的可能。

    “现在大家腾出空吧，然后请抽到一号和二号的两位老板，将你们各自要派出的忍者选好。”邪魅男子说完之后，当先向后面足足退了一百米。

    而那些富豪们见状也都是向后退去，并且退的更加的远，最近的，也退了200多米，至于叶枫则也只是退了100米，并没有在与谦和明川一同。

    而这些富豪们退去之后，留下的只剩下两名忍者，这两名忍者自然不是被罚站，而是他们便是那两名要战斗的忍者了。

    “一个精英中忍，一个中忍...”叶枫看着那两名忍者，眉头微微一挑，让叶枫没有想到的是，竟然还有人派出一名普通的忍者出来。

    那名精英中忍是彼之国这边的那位倒霉富豪所派出来的，当邪魅男子说开始之后，那富豪便开始大声的喊了起来：“快，老子养你供你，现在回报我的时候到了，快去把这些人都给我干掉！”

    “哼！白痴！”

    而那抽中2号的此之国富豪，见到彼之国富豪的那番模样，不由冷笑了一声，口中骂了声白痴之后，便不在多言。

    “你输定了。”

    那精英上忍微微眯着眼睛道：“我是村上土坡，你叫什么，我可不杀无名之人。”

    “松前爱。”那名上忍明显没有什么性质，咧了咧嘴说道；“小子，来吧。”

    “呵，你应该庆幸我不杀无名之人，所以你能够活下来了。”村上土坡说完之后，身形一动，再次出现的时候，却是已经来到了松前爱的面前，而后一个直拳直接朝着松前爱的面门打去。

    呼！

    破碎的风，强横的拳头，直接擦着松前爱的鼻尖冲去，而松前爱俯身间，看着眼前的手臂，眼中一唳，而后一只手直接用力拍地，而后自己整个人直接以一种不可思议的角度腾空而起，然后双脚趁着村上土坡还未反应过来的一刹那，直接用力的向着他的肚子踢了过去。

    轰!

    一脚下去，直接将村上土坡给踢飞而去，并且直接将村上土坡给踢出了一口脓血，并且那脓血之上，甚至还夹带着一些肝脏的碎片！

    “体术，刚威腿！”

    松前爱踢出村上土坡的那一瞬间，心中默默念了一句，然后不做迟疑，趁着村上土坡还未反应过来的时候，马上寻转身体的查克拉，而后手中快速结印，当村上土坡反应过来时，松前爱却是已经将印结好。

    “土遁，土岩突刺！”

    噗！！！

    村上土坡吐出血之后，挣扎着想要站起来，却见松前爱猛的将手按在了地上，然后地面戛然一阵抖动，而后猛的一片突刺直接从地面中突了出来，将村上土坡的身体直接刺穿！

    这名实力为精英中忍的忍者，竟然在短短不到两分钟的时间，被越级击杀掉了！

    “什么，不可能！”

    彼之国的富豪惊骇的叫道，然后反应过来后，便开始大骂：“废物，真是一个废物！”

    这彼之国的富豪忘我大骂的时候，却是没有注意到他手下其他的忍者，却是脸上微变，嘴中微微抽搐着。

    “.....”

    松前爱在击杀掉村上土坡之后，面色不变，却是连忙坐下，开始调节恢复起了自己的身体与查克拉，让自己尽快的恢复刚才消耗的体力还有查克拉，以应付接下来要面临的对手。

    “示敌以弱，加上对方恰好是自大的性格，被这么快，而且还是被对方越级杀掉，倒也不算亏。”

    叶枫耸了耸肩，他却是总算是明白了对方为什么会派出一个仅仅只是一个中忍级别的忍者出来参战了。

    这名忍者不仅心态极好，而且实力也不弱，并且还是体术与忍术双修，就算是对方不轻敌，以精英中忍的实力，要拿下他倒也不算容易。

    “三号。”

    邪魅男子也不提村上土坡尸体怎么处理，直接便大声的叫着下一名参战的号码。

    刷！

    戛然间，在邪魅男子的话音落下后，一个身穿劲装，一头红色长发的女人便出现在了松前爱的面前。

    松前爱见状，缓缓的站了起来，眯着眼睛刚要开口，却不想那女人却是当先开口了：

    “死人知道我的名字没有用处，所以我的名字，你不用知道。”

    这女人依然是出自彼之国一方的忍者，而且还是那唯一有着一位特别上忍的那位忍者的富豪手下，不过，不知道是不是彼之国的风俗，叶枫觉得，彼之国的忍者，那一个比一个会说大话。

    不过，接下来，叶枫却发现，自己似乎错了，这位实力在精英中忍的女忍者，却是极为干脆利落的，不到三分钟却是直接将松前爱给击杀掉了，而击杀松前爱的武器，却是一根头发！

    “血继限界啊！”叶枫看着那女忍者，微微的咋舌。

    “您是怎么看出她是血继限界的呢？”不知何时，那邪魅男子却是突然出现在了叶枫的旁边。

    叶枫也不吃惊这邪魅男子突然出现在他的旁边，而是回答道：“直觉。”


------------

第342章：涨姿势

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    “去尼玛的直觉！”

    邪魅男子脸色僵硬，心中有些不爽，但是在看到叶枫手上带着的那枚戒指后，他的脸色却又马上缓和了起来，然后微笑着说道：

    “还不知您怎么称呼？”

    叶枫有些怪异的看了邪魅男子一眼，有些不明白，这么一位半步影级强者，也会问他？毕竟虽然他一直说话很温和，但任谁都能看出他十分的傲气，对这些富豪眼中不自觉的就会流露出嘲讽的神色。

    “难道这货还真能看出我的实力？”叶枫心中想着，但嘴上却直接说道：“叫我胖虎好了。”

    “嗯...好名字...”

    邪魅男子说了这么一句之后，然后便没了下文，而叶枫与这邪魅男子也一时间陷入了尴尬，不过好在的是，场中第四号，却是败下了阵来，被一根头发从头道脚直接切割成了两半，鲜血直接将地面染成了红色，而邪魅男子则是上前让五号上台，也算是避免了尴尬。

    五号是谦和明川的人，而谦和明川派出的则是一名全身包裹的严严实实的一名精英中忍，而从那人的身材来看，却是一名男人。

    在这人刚一登场的时候，叶枫便从这人的身上，感受到了强力而骇人的气场，这种气场不是力量上的气场，而是...这人仿佛自带BGM一样，让人不自觉，本能的就觉得这个人很强。

    最终，在这人依然不出两分钟被那疑似拥有血继限界的女忍者给击败之后，叶枫终于知道了，那货的气场，应该是来源于这么大热的天，包的那么严还不嫌热的原因...

    “这女忍者倒是挺厉害，已经打败两个人了，而且看她的体力，似乎连一半都没有消耗。”

    邪魅男子在让六号上场之后，便轻笑着冲着叶枫说道。

    “嗯，说不定，他还能以三号的身份，直接打通关呢。”叶枫随意的说了一句，毕竟不管谁输谁赢，这都与叶枫没有任何关系，所以叶枫一点都不在乎。

    “呵呵。”邪魅男子只是笑了一下，然后不在说什么，他似乎也是看出了叶枫对这件事情兴趣欠佳，所以也不在自找没趣的和叶枫多哔哔。

    六号依然是彼之国一方的忍者，那是一名身材矮小的忍者，在上场之后，二话不说，直接便向着女忍者攻击而去。

    “喝！”

    矮小忍者一声轻喝，三枚手里剑脱手而出，而后射出之后，也不看那三枚手里剑会不会有什么效果，他便开始快速的围着这女忍者开始转了起来。

    叮叮~！

    三枚手里剑只发出了几道清脆的响声，也没看到那女忍者有什么动作，那三枚手里剑却直接掉在了地上，摔在地上后，却更是直接分成了两半！

    呼呼...

    矮小忍者转动间，尘土飞扬，在见到自己发出的武器，竟然都断成了两半之后，心中惊惧，虽然他已经大致知道了那女忍者的手段，但在看到这一幕之后，却不自觉的想到了前面两名忍者那死了的样子，脚下却是变得有些虚浮。

    “害怕？哈哈哈，死了你就不会在害怕了！”

    女忍者似乎已经看穿了这矮小忍者的心，大笑间，手中开始结起了忍印。

    这是她第一次结印，或许是这名女忍者已经感觉到了这矮小忍者的威胁，已经感觉到了这矮小忍者似乎已经知道该怎么对付她了。

    “哼！”矮小忍者冷哼一声，在见到女忍者开始结印的时候，瞳孔不由微微缩了一缩，但是却又稳定了下来，继续绕着女忍者继续跑。

    “那矮小忍者在干嘛？”叶枫出声向着旁边的邪魅男子问道。

    “当然是在准备杀那位拥有血继限界的女忍者。”邪魅男子说的十分肯定。

    “哦？”叶枫虽然实力强大，但是在眼力方面，却自然是比不上这些土生土长在火影世界中的忍者。

    而就在这时，那女忍者却突然间动了起来，并且还吃惊的嚎叫着：

    “你想杀我？别做梦了！”

    女忍者一边动，一变向着后面急速的退着，而她退的方向，却是向着叶枫与邪魅男子的方向，不过即使这女忍者退，却还是没有来得及退出那矮小忍者所移动的那个圈，而且她也无法在移动了。

    轰！

    突然直接，一个巨大的爆炸在女忍者所处的圈中响了起来，而位置赫然便是女忍者所站之地，而如果不是女忍者速度不慢，那爆炸直接就炸到他了。

    不过饶是如此，那飞溅的石头，却依然让女忍者受到了一些波及，速度更是因为这爆炸，便的慢了下来。

    不过，爆炸却不仅仅只是一次，在女忍者的速度刚刚慢下来，另一次爆炸却是接踵而来。

    轰！

    这一次的爆炸却更是骇人，直接就在女忍者的脚下炸了起来！

    “额...”

    女忍者直接被炸倒在地，看着那已经不在快速移动，而是半蹲在地上，手掌按着地的忍者，眼中流露出了一抹狰狞。

    “这是什么忍术！”女忍者冲着那矮小忍者愤怒的怒吼着。

    “死人是不需要知道这忍术的名字的！”矮小忍者眼中流露出一抹嘲讽之色，而这句话，却是与别人问这女忍者名字时，女忍者的回答差不多。

    同样的拒人千里，同样的冰冷。

    不过.....

    女忍者却没有因为这句话而变得脸色难看，相反的，她竟然还笑了，并且还轻轻的张开嘴，说道：“发遁，地绞杀！”

    “给我死！”矮小忍者见状，突然之间一种让人要尖叫的恐怖之感，席卷他的全身，而在这种情况下，矮小忍者也顾不得别的了，胆小的他，直接凝聚全身所有查克拉，毫无保留的直接爆发了出来，并且口中爆喝：“爆！！！”

    轰！！！

    在这矮小男子说出这一字的时候，顿时间，他那按着地面的手，仿佛发出了一道波纹，而那波纹更是直接传递到地底中，一瞬间，地面顿时地动山摇了起来。

    “这是...”叶枫脑海中只是闪过一丝惊惧，而后，那矮小男子饶着的有30平方米的地方，却是瞬间全部爆炸了起来！

    那30平方米的土地，仿佛全部都埋慢了炸药一样，全部爆炸开来，飞石肆意，火焰时常席卷，那小小的范围，在此刻仿佛是世界末日一般。

    而那里面的女忍者的笑容，却也是化为了永恒，在那大范围的爆炸中，女忍者连尖叫都没有来得及让别人听到，便直接被爆炸所席卷，然后这么一位拥有着特殊血继限界的女忍者，便直接就GG了。

    “没错吧。”邪魅男子微微一笑，然后在这笑容下，那片爆炸却也随之停了下来，而叶枫却是一眼就看到了已经全身都破破烂烂的那女忍者的尸体，不过纵然他全身都已经破败不堪，但她的头发却依旧绚丽。

    “哈哈，伊藤君，我果然没有白养你，好样的！”

    而这个时候，看到这一幕的富豪，有人欢喜有人忧，而那矮小忍者的主人却是高兴的差点蹦起来，然后大声的冲着矮小忍者喊道。

    不过，任凭他怎么喊，那矮小忍者却都没有回一句话，并且他此刻所保持的样子，依旧是他双手按地的模样。

    邪魅男子眉毛微微一挑，身形一动，却是直接出现在了那双手按地的矮小忍者身边，到了身边之后，邪魅男子的眼睛却是晃了晃，嘴角上露出了一抹嘲讽，然后冲着那还在大叫的富豪说道：“别叫了，他已经死了。”

    “什么？他死了？”富豪听了一愣，不说是他，就算是其他的人，也都是一愣。

    毕竟这女忍者都被这矮小忍者弄死了，那矮小忍者距离她20多米远，又怎么会死？

    不过，就在邪魅男子像提着一只小鸡一样将那矮小忍者提了起来，然后那矮小男子直接犹如一个漏斗一样，全身上下都开始喷血的时候，这些人才终于知道，这矮小忍者竟然真的死了。

    不过知道归知道，但他们还是不明白，这矮小忍者又怎么会突然之间死了呢？

    就算是这些人后面跟着的那些忍者，也同样不明白，只有那女忍者的主人，却是冷笑道：“自然是因为“夕发“死之前使用的那忍术。”

    “什么忍术？”听到那女忍者的主人解释，顿时间就有人好奇的问道。

    “发遁秘术，头发通过地底直接传输到敌人的位置，然后将之绞杀，如果不是那人的速度快，而且果断，死的人，只会是他自己。”

    女忍者的主人脸色有些阴沉，毕竟那发遁女忍者是他唯一的希望，即使只是中忍实力，但就算是上忍遇到她，也要头疼一番。

    但现在，这样的一位好保镖，还没怎么保护他呢，竟然就被人给杀了，他怎么能高兴。

    “好了，为了节省时间，就快进行最后一场对战吧。”

    邪魅男子微笑着，直接将那已经不在喷血的矮小忍者扔了出去，然后轻笑着看着此之国的一位富豪。

    而这时，叶枫才发现，刚才那矮小忍者喷血喷成那个样子，竟然没有一滴喷到那邪魅男子的身上。

    “好，那不知道您派谁呢？”

    被邪魅男子看着的富豪也是一笑，手轻轻的扬起，身后便有一名忍者从其后面窜了出来，直接落在了另外一处宽敞的场地。

    啪啪...

    邪魅男子轻轻拍了拍手，而后，一道清风轻轻的吹过，烟尘卷起间，一名身穿白衣的忍者便站在了那富豪所派出的忍者对面。

    “白凛。”白衣忍者身后背着一把长刀，而且全身白衣，一沉不染，脸蛋也颇为俊逸，仿佛一武侠中的剑客一般。

    他说出了他自己的名字，而那富豪所派出的忍者却没有说话，因为他想要开口说话的时候，却是一道刀光闪过，然后他的头便直接落地...

    那富豪所派出的忍者，竟然直接一刀将对方的头给砍了下来！

    “你耍赖！”

    那富豪见状，脑回路有些反应不过来，而当反应过来后，顿时就不顾身份的大喝了起来。

    毕竟，四亿元已经近在咫尺了，而他所派出的人，更是他从小花费无数钱财就培养出来的忍者，但是现在，他竟然直接被人在他说名字，一个不注意间被人击杀，他怎么能忍？

    “耍赖？这本就是一个血色的世界，在这种情况下，他还有心思想其他的，被我杀了，这是他应得的。”

    白凛的身上依然一尘不染，说完之后，见邪魅男子冲他微微点头后，他的身子直接向后一退，然后便消失在了原地。

    而那名富豪却是欲哭无泪，想要辩驳，但却没有什么好说的。

    “各位老板，请付钱吧。”

    邪魅男子轻轻的拍了拍手，而后那几位富豪所在地，直接出现了7名女忍者，而手上更是举着一个托盘。

    “哼！”

    富豪们一个个脸色都阴沉的可怕，但还是从口袋中取出了一张可以从钱庄中取出五千万元的卡，然后放在了托盘中。

    “多谢各位老板合作。”

    邪魅男子见这些富豪们并没有反抗，顿时脸上笑意盛了几分，然后轻轻挥了挥自己的衣袖，一阵微风拂过那几张托盘，而后，那七张五千万元的卡，却是直接出现在了邪魅男子的手中。

    忍术？

    叶枫在见到邪魅男子这一手后，心中微微一惊。

    毕竟这一手，他在以前可还从来没有见过，当然不止于此，在今天一晚上，叶枫已经看到了很多他没有见到过的东西。

    发遁血继限界，奇怪的忍术，快到没朋友的刀法。

    这些可是就算叶枫在火影忍者动漫中，可都从来没有看到过的啊！

    但是今天，叶枫却是可谓是看了个够，同时，叶枫也越发的觉得，这火影世界，似乎并没有他想象中的那么简单，至少，不似动漫中所播出的那么简单。

    毕竟，动漫终究只是动漫，就算这里与动漫中的剧情一样，但这里，终究却是一个真实的世界！

    真实的世界中，自然没有动漫看的那么简单。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第343章：我胖虎接受你的挑战

    “那么接下来举行第二轮，自由对抗，还是每一方派出一名忍者作为代表，而那名忍者的实力不限制，无上限，然后每方可以任意选择对手战斗，如果两方都同意的情况下，便可以开始战斗了，而每一场的金钱，自然也是五千万。”

    邪魅男子将钱全部收入囊下之后，笑眯眯的看着周围的富豪们说道。

    而富豪们也都知道这一轮，所以都没有发出疑问，而是默默的选择起了各自的忍者，不过从那些富豪们的脸色中可以看的出来，他们此刻的心情，已经差到了极点。

    毕竟，五千万对于这些富豪们来说，抛去固定资产不算，那五千万可就几乎是他们流动资金的一半了！

    而一轮比赛下去，不仅一分钱没有赚到，还倒贴了一半的家产，并且还损失了一名强力忍者，即使已经做好了心理准备，但他们却依然心如刀割。

    现在以他们的资产，所能参与的也只有剩下的这一轮了，并且，如果想要咸鱼翻身，他们也只有这一次了，他们输不起！

    “如果在输的话，那我们的命运，也就只能被大名将全部财产拿走了，而你们，也只能是去战场上和其他国家的人，毫无意义的战斗，所以，为了能够摆脱这种命运，拜托了！”

    一名此之国的富豪深吸了一口气，语气沉重的向着他手下的一名忍者说道，说完之后，重重的拍了拍那名忍者的肩膀。

    “属下这条命都是大人给你，为了大人，属下毕竟竭尽全力！”

    那忍者虽然表面上并没有什么表情，但从他嘴唇在不停的发抖，可以看的出，此刻他的心情并没有表面上这么的平静。

    ...

    “小天，接下来的战斗...”

    谦和明川转过身子，看着后面一名长相丑陋，但眼睛却十分明亮的忍者，语重心长的说道：“拜托你了！”

    “大人放心，天，定不负大人所托！”

    被称为小天的忍者坚定的点了点头，双手狠狠的攥了起来，手背上的青筋都随着手的用力而爆了起来。

    “却是不知道胖虎兄弟还愿不愿意来参加一下。”

    谦和明川将目光看向了叶枫，却见叶枫正与那邪魅男子交谈，张了张嘴，最终却也没有发出喊叶枫的声音。

    “算了，以胖虎兄弟的实力，如果想要钱，随时都可以弄到，他想要的，恐怕是一份安宁...”谦和明川对于叶枫虽然不是很了解，但也猜测出了叶枫真正的身份肯定极为的敏感，而就是因为敏感，所以叶枫肯定会找一处地方将自己的身份隐藏起来，而他，自然是最好的人选。

    所以，只要叶枫想要安宁，那么最好的办法自然就是保护他了。

    刚才与其说是谦和明川求叶枫，倒是不如说是谦和明川在给叶枫一个台阶下。

    不过，这其中的事情，却也真的说不清楚，每个人却是有着每个人的算计。

    不论怎么说，谦和明川是十分认同叶枫实力的，所以有着叶枫的承诺，至少会让他的心安上许多。

    所以，在这些富豪之中，要说最从容的，恐怕除了那邪魅男子，就要数谦和明川了，除了输掉5千万，并且死了一名他培养了许久的忍者，谦和明川伤心了一阵，但后来，谦和明川却是又马上转移了心态，将事情往好的方面去想了起来。

    不出意外，经过这次的事情之后，不论谁输谁赢，谁是最大的赢家，反正不论怎么样，肯定会有几家命中注定是要破产的了，而破产就代表着市场会空出一大部分的资源，到了那个时候，赚钱的，自然就是撑下来的人了。

    谦和明川就是那注定会撑下来的人。

    .....

    第二轮开始之后，依然是由邪魅男子主持，不过他也只不过是维持秩序，并没有去主动的挑战别人。

    依照邪魅男子的话来说，那就是，除非有人不想要那五千万了，那就肯定没有人来挑战他。

    虽然邪魅男子的话让叶枫听了十分不爽，但叶枫却也不得不承认。

    “谦和大人座下“天”，挑战“明林”大人座下，请问大人是否迎战？”

    小天观察了好一会，终于锁定了此之国的一个富豪，并且经过与谦和明川的探讨，却是终于站了出来，准备挑战。

    “有把握吗？”那被挑战的富豪看到是彼之国第一富豪座下的忍者挑战他，顿时间皱了皱眉头，本能的便不想要和他对拼，但最这么多人看着他，能不认怂，自然便不能认怂，毕竟这可是第一局.

    “大人...属下有百分之六十把握...”

    富豪座下的忍者迟疑了一下，但还是硬着头皮说道。

    “哦。”富豪听了，点了点头，神情有些失落，他已经看出了他手下是在打肿脸充胖子了。于是高声道：“明川老板，您是彼之国第一富豪，这座下的忍者自然不弱，所以，这场就算了，我甘拜下风。”

    “既然如此，那就只能算了。”

    谦和明川有些遗憾，但神色还算正常，毕竟他已经料到了这种情势。

    以他彼之国第一富豪，甚至是彼此两国的第一富豪的实力，那些人就算有六分把握将他手下忍者拿下，但依旧不会出手，因为他们要的，都是百分之百的把握。

    “明川老板，既然他此之国的人不接招，那不如让我的忍者和你的忍者玩一玩？”

    突然的，一个老者笑呵呵的冲着谦和明川喊了起来，而与此同时，这老者后面的一名忍者也向前站了站。

    “嘿，这有好戏了！”

    叶枫眼前一亮，因为那老者身后的忍者，赫然便是在场中，这些富豪所带的忍者，实力最强的一名忍者，特别上忍级别的忍者！

    “哈哈，还是不必了，您的忍者可是特别上忍，我就算在自信，可也没有自信到让我的忍者去越级战斗的地步。”

    谦和明川脸色不变，呵呵的笑着出声，也是直接推掉了对方的战斗请求。

    不过，在谦和明川推掉之后，那老者的脸色却是不由一黑，看着谦和明川那笑呵呵的脸，只觉得气血上涌，在看其他富豪们对他忌惮的脸色，脸色的黑度，更加是浓了几分。

    “这货脸色这么难看...是不是其他富豪还不知道他手下的忍者是特别上忍，而现在被谦和明川道破，他就没办法扮猪吃老虎，所以脸色才变得这么黑啊？”

    叶枫向着旁边的邪魅男子问道，此刻他与邪魅男子的关系却也变得不错了一些。

    而变得不错的原因，却是因为邪魅男子似乎一直在故意恭维着叶枫，而叶枫就好这口，关系不变好才怪。

    听到叶枫问题的邪魅男子，自然是没有不回答的理由，于是直接当着众人眼巴巴的眼睛下，笑着说道：“胖虎兄弟说的不错，那老者拥有特别上忍实力的忍者的消息，恐怕除了我和谦和明川，还没有其他人知道。

    但那老者却是不知道有别人知道他手下有特别上忍，所以，原本他想坑一下谦和明川，但是却不想谦和明川的情报系统不错，不仅没有被坑，反而是反将那老者给坑了。”

    邪魅男子虽然声音不大，但因为此刻所有人都重新聚在了一起，所以顿时间，在这不小的范围，却是让所有人都听到了。

    “人不害我，我自然不会害其他人，就像我明明知道你有一个专门盗取别人墓地的组织，但我不会告诉别人一样。”

    谦和明川看着老者依然笑呵呵的说道，但是在他说完这句话之后，老者的脸色却是变得更加难看了，而且眼睛也开始变红了。

    老者想要反驳，但是在谦和明川直接从口袋中取出了一枚彩色苦无的时候，老者却终于是一句话也说不出来了，而老者身后的忍者也是脸色难看，想要将这些嘲笑他主人的富豪杀光，但是以他与身后几个忍者的实力，却根本不可能。

    “盗墓？这种事他也做？真是够有魄力的啊！”一名富豪闻言之后，直接大笑着说道，虽然是大笑，但任谁却都能听的出纳笑声中的鄙夷。

    毕竟不论是在哪个世界，盗墓这种事情都是下三滥的手段，而且这种缺德的事情，更是让人为之不耻。

    “这老头子，可真是够阴损的，也不怕不得好死。”叶枫听完之后，也觉得这老头够绝的。

    那老者脸色一阵黑一阵红的，最终眼露幽冷的瞪了叶枫一眼，仿佛是将仇恨拉倒了叶枫身上一样。

    “你瞪我干什么？”叶枫被那老者瞪得十分不爽，于是反瞪了回去。

    “哼！”老者想要骂叶枫，但却又忌惮叶枫的身份，最终也只能冷哼了一声，将自己的目光收了回来。

    按理说，此事应该算是完了，其他人继续自己的挑战，但是闲着没事，不知得饶人处且饶人是何物的叶枫，眼睛却是突然一转，然后大声的说道：“老东西，你说你死之后，你培养出来的盗墓组织，会不会盗你的墓啊？”

    叶枫这句话犹如小孩子问的话一样，但就是这样的一句话，却是让那老头子脸色顿时憋成了酱紫色，胸前一起一伏的，仿佛被叶枫的这句话气的不轻。

    “小子，你找死是不是！”

    那特别上忍暴脾气上来了，直接回身朝着叶枫瞪去，并且一边说着话，一边从袖口中滑出了一把苦无，直接朝着叶枫的方向射了过去。

    嗖！

    一枚特别上忍射出来的苦无，不论是速度还是力量都不可小觑，就算是与他同样等级的忍者，恐怕也不敢在没有准备的情况下接下这一记攻击。

    不过，那强力的苦无，却是在叶枫身前两米的位置停了下来，而抓住苦无把手的，却是一只洁白如同一只女人的手。

    而那主人，正是邪魅男子。

    “现在是第二轮，只有发起挑战，对方接受了挑战才可以彼此攻击对方，你现在无故发起攻击...我看你是在找死才对！”

    邪魅男子抓着苦无的手，轻轻的放了下来，而后冲着脸色微微有些发白的那位特别上忍说道，而当邪魅男子的最后一句话说出后，那特别上忍的脸色更是苍白如雪。

    “咳咳，差不多了吧，你也说了，现在是第二轮，那么就继续吧，说这些没有用的，有什么意义？”

    特别上忍的主人在这一刻却是站了出来，双目与邪魅男子相交了起来。

    “呵，你知道没有意义就好。”邪魅男子答非所问，仿佛是在谴责那老者一样。

    老者不愿争辩，而是环顾周围的富豪，突然说道：“不知道在场除了那位以外，谁敢接受我手下忍者的挑战？”

    适时的，那特别上忍也在听到老者的这句话时，一雪之前的阴霾，趾高气扬的扫视着周围的所有富豪，嘴角微微扬起，仿佛在嘲笑着所有人一般。

    而那些富豪们却是一个个都低下了头，不敢与之对视。

    “没有实力，只知道叫嚣的家伙，真是可笑。”老者觉得自己扳回了一城，脸色顿时好看了许多。

    “大人...”

    小天见到那老者的模样，眉头微微一皱，然后轻声在谦和明川身后，唤了一声。

    “...”

    谦和明川没有说话，他显然是一个冷静的人，不愿意意气用事，白白失去五千万元，而其他的富豪，在这一刻，却也与他一样，都十分的冷静。

    “六家，就没有一个吗？哈哈哈，真是可笑啊，刚刚不是...”特别上忍此刻膨胀的很，也放肆的很。

    不过俗话说的好，膨胀的最终结果只有毁灭，于是乎，一道轻飘飘的声音却是打断了特别上忍的话。

    “谦和明川，接受挑战。”

    说话的人自然不会是已经铁了心不会参加的谦和明川，当然也不会是谦和明川座下的那群忍者，因为他们没有那个胆子。

    而有这个胆子，并且又有资格说出这句话的只有一个人。

    “胖虎？！”

    (下雨停电到晚上10点半.....终于等到你，还好我没放弃~~~）


------------

第344章：人生如戏

    “好胆。”

    那老者微微皱了皱眉，他起初来的时候就见叶枫是和谦和明川站在一起，而现在叶枫又说这句话，意思不言而喻。

    “把他给我杀了。”

    老者冲着那特别上忍轻轻点了点头，嘴角中露出了一抹残忍之色。

    “嗯。”特别上忍点了点头，而后看向叶枫，笑着说道：“场地选哪？”

    “就这吧，也就是几下的事。”

    叶枫说这话时候的语气十分客气，但在别人听来却不是一般的狂。

    “果然是找死！”

    特别上忍一怒，脚下一动，而后直接俯冲着朝叶枫冲了过来。

    邪魅男子眼睛微微一闪，脚下轻轻的向后退了退，他却是也想看一看叶枫的实力如何，而这特别上忍虽然实力不算高，但作为一颗检验人实力的石头却是再好不过了。

    邪魅男子是觉得叶枫肯定会打败这特别上忍，但其他的富豪们与他们的手下却不这么觉得。

    此刻他们一个个都带着怜悯的表情看向叶枫，又少部分却是看向了谦和明川，而且那眼神不言而喻。

    仿佛在看白痴一样的眼神！

    他是在嘲笑叶枫的不自量力，更在嘲笑谦和明川竟然答应了这场战斗。

    不过，就在这时，突然间，一个巨大的爆炸声响了起来，而后那些土豪的眼睛却是猛然瞪大了。

    “什么？！”

    .....

    却说特别上忍向着叶枫冲杀而来的时候，叶枫连看对方一眼都没有看，而是轻蔑一笑，就当对方快要接近叶枫，手中的忍印也已经结好，一条水龙直接从地面腾飞而出向着攻击而来之时。

    叶枫在那一刻，终于动了。

    只见叶枫轻轻的抬了抬手，嘴唇轻启道：“神罗天征！”

    嗡...

    戛然间，一股巨大而无形的力量猛然从叶枫的身上喷薄而出，而后作用在那张牙舞爪，冲着叶枫冲来的水龙身上，而是只见那水龙在接触到叶枫的斥力之后，直接便溃散开来，没有发挥出自己的一点作用，直接化为了一大滩水，滴落在了地上。

    那特别上忍正伴随着那水龙冲向叶枫，并且从背后更是掏出了一把奇形怪状，犹如古代时一把名为“槊”的兵器，向着叶枫攻击而来。

    但是水龙刚刚成型，他也才刚刚快要近身一动未动的叶枫时，那水龙却是直接化为了原型，那滩水也直接打在了特别上忍的身上，瞬间让他成为了一只落汤鸡。

    还没完！

    那巨大的斥力不仅仅是作用在了水龙上，连带着的一道波纹，也直接打在了特别上忍的身上。

    这斥力似乎并不是将任何东西弹飞出去，反而像是震动一般。

    经过这斥力，那特别上忍的身子只是向后退了两步，但是全身上下的血液却是直接动荡的沸腾了起来，筋脉直接移位！

    “万象天引！”

    特别上忍自然感觉到了自己身体的变化，惊骇之际，看向叶枫的眼神已经变了，在看之时，却是犹如看恶魔。

    他想逃，但是全身因为血液沸腾还未停下，并且筋脉移位，所以一时之间却是动都动不了，而这个时候，他却是见到叶枫的嘴巴又动了一动，然后他便听到了他死前听到的最后四个字了。

    刷！

    一股庞大的引力直接从叶枫的手中喷涌而出，作用至特别上忍的身上后，直接将之如同拉一块小石头一般简单，大手便探到了特别上忍的脖子上。

    咔！

    叶枫也不多废话，手腕微微用力，咔的一声，那特别上忍的脖子便应声而断，而这位刚才还不可一世，膨胀到要爆炸的特别上忍，便被叶枫直接击杀用手下。

    哗！

    而周围的富豪们在见到之后，一个个的眼睛却是仿佛要瞪出来一般，那些富豪身后的忍者，一个个的脸色也十分难看，并且一个个只感觉自己的脖子蹭蹭的冒着凉风。

    特别上忍在对方的手下都直接近乎于秒杀，那他们这样的，就更不用手了，连抢救的机会，都不要去想了。

    “噗！！！”

    那一个个富豪们惊讶，而有一个人惊讶之际，却是直接喷出了一口血来。

    这人自然是特别上忍的主人，那位已经半只脚迈进棺材里面的老者。

    “别以为手上有个特别上忍实力的忍者就和我得瑟，在我手上，这样级别的，根本就不堪一击好吗？”

    叶枫将手上已经没了生息的特别上忍，一用力，直接甩了出去。

    彭的一声，便砸在了嘴角还有着鲜血的老者面前，震的尘土飞扬。

    老者双手颤抖的在尘土间挥动，想要将这些尘土挥散，而老者的其他手下想要帮忙，却是直接被老者推开。

    尘土自然没有多少，老者的所作所为在叶枫的眼中却也是犹如在看电视剧一样。

    老者半跪在那死去的特别上忍面前，用手轻轻的拂过他死不瞑目的眼睛，轻声道：“你已经尽力了。”

    “一路走好！”

    老者身后的忍者们也一个个轻声的说道。

    一时之间，周围的空气中都仿佛凝聚了一股淡淡的忧伤，而后在老者的一声低喝声将此氛围，再次提升到了一个顶点。

    “你放心，就算你死了，我也会带你回家，让你与你死去的家人团聚的！”

    老者低喝中站起了身子，朝他其他的忍者手下使了一个眼色，然后那些忍者便有人抱起了特别上忍的尸体，跟在老者的身后。

    老者深吸了一口气，一个脚步一个脚印的向着彼之国的方向走去，他的背影在这一刻仿佛都散发出了光芒。

    “有这样的主人，真好啊。”

    而看着老者这样的背影，那些忍者们一个个便不由看向了那几具之前死掉，但没有人去搭理的尸体，然后心中便不由浮现出了这样的一种情绪。

    “输掉了战斗，就想以这样的方式来逃单吗？锦何老板，您这样做也未免太有失身份了吧！”

    在老者的步伐越来越快的时候，一个略带嘲讽，声调不高也不低的声音却是戛然响起。

    而这个声音一经出声之后，名为锦何的老者的身影却是一顿，但是步伐却是一停也没停，反而是越走越快了...


------------

第345章：被抢风头了

    一秒记住【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “输掉了战斗，就想以这样的方式来逃单吗？锦何老板，您这样做也未免太有失身份了吧！”

    这个声音一经出声之后，名为锦何的老者的身影却是一顿，但是步伐却是一停也没停，反而是越走越快了...

    “你个老东西，给老子站住！”

    而这个时候，还在用水遁清洗自己双手的叶枫，在听到这么一句话后，也猛然想了起来，然后冲着老者大喊了起来：“你这老东西，演技还真不错，煽情煽的，都把我给整困了。”

    其他的富豪们听了叶枫的话后，终于脸上也不由露出了一抹笑容，并且也想到刚才自己手下的神情后，对于那“锦何”也十分的气氛，也直接大喊：

    “不过你这戏要做也不做全套，被人看穿，也怨不得别人，毕竟，如果你真的对自己手下那么好，为什么没有把之前第一轮死了的手下的尸体收走？”

    毕竟，刚才“锦何”做的戏，实在是太影响他们与他们手下之间的感情了，所以，此时不落井下石，还要等到什么时候？

    “带我走！”

    锦何闻言，脸皮一抽，然后冲着旁边的忍者低声喝道。

    旁边的忍者，闻言也不废话，直接将“锦何”背在了身后，然后脚下一蹬，直接以极快的速度向着彼之国奔去！

    现在是非常时期，输掉五千万虽然心疼，但也算是在能够接受范围之内，不过，现在他手下的第一大将，手上的底牌死了，那么就已经超出了他的承受范围，而如果在让他交出他最后的家底五千万，那他可就真的完了。

    于是，他现在所想的，自然没有别的，那就是跑！

    “想跑？？”叶枫见自己与那些富豪们的话，不仅没用，而且还让锦何跑的更欢了，不由一怒，抬头便要去追，但是刚要动，邪魅男子却是伸出手将叶枫拦了下来。

    “这点小事，就由在下解决好了，既然我是主办方，那么自然是要维护参赛者的合法权益了。”

    邪魅男子说完之后，身影竟然直接消失在了原地，叶枫带上眼镜，使用白眼后竟然发现，这邪魅男子竟然不知道使用了什么忍术，身影竟然是在闪烁！

    虽然闪烁的距离不远，但是速度却是极快，转眼间便直接追上了锦何一行人。

    “站住，不要逼我出手。”

    邪魅男子追到锦何后，便不在使用那闪烁的忍术，而是用匀速紧跟着那些人，然后说道。

    “哼，如果让我把那五千万交出去，这和杀了我有什么区别！”

    锦何面色狰狞，回头看着邪魅男子，却是看到邪魅男子此刻的脸色却是隐隐的浮现出了一丝杀气。

    “求...求您了...您...您就放过我吧...”

    锦何心中一颤，然后马上就认怂，翻脸比翻书还要快上几分。

    “我说了，不要逼我出手！”

    邪魅男子俊逸脸上的杀气却是依然没有消散，反而因为锦何一行人的速度没有降下来，而更加浓郁了许多。

    “给我杀了他！”

    锦何看着邪魅男子，心中不住的颤抖，最终，那令人窒息的压迫感终于让他再也承受不了了，随着他的一声大喝，一道光影既然从邪魅男子的身上闪出。

    刷.....

    不知是光还是什么，却是只见锦何在说出那句话后，不仅仅是他，连带着背着他的那名忍者，都直接变成了碎肉。

    因为他们一直还在快速的奔跑，随意惯性的，那化为碎肉的尸体，却是因为力的作用，直接飞的到处都是，让人看了就想呕吐。

    不过，幸好的是，邪魅男子已经在发出一道忍术之后，将这周围的光亮全部吞噬，所以这里没有一丝光亮，已经黑的不能在黑了，所以，自然没有人会呕吐。

    “人呢！”

    因为没有了光，而且也没有了他们主人的声音，这些忍者们一个个都慌了神。

    “火遁，火球！”

    一名忍者反应极快，直接使用火遁，想要将这一片地方照亮，而其他忍者也都开始结印，准备等到亮光一经出现，便直接朝着那人的身上招呼。

    不过，那名喊着用火遁的忍者却是没有使用出那火遁，而是一声“噗通...”却是没有了下文。

    “加速前进！”

    一个忍者大喊，然后自己便加速了前进，然后手中也开始结起了火遁的印，不过...却也是“噗通”一声，然后再也没了声音...

    .....

    不知过了多久，邪魅男子却是回到了原本的位置，依然是站在叶枫的旁边。

    邪魅男子回来的时候，那些富豪们依然在选择挑战的对象，看到邪魅男子回来，顿时都将目光聚集到了邪魅男子的身上。

    邪魅男子身上没有一丝血迹，脸上依然挂着和煦的笑容，而手上却是拿着一张卡片。

    “给您。”

    邪魅男子微笑着将卡片递给了叶枫，叶枫接过来看去，却是一张五千万元，类似于古代银票的钱。

    “幸不辱命。”

    邪魅男子见叶枫拿过钱之后依然看着他，顿时邪魅男子觉得应该再说些什么，不过最后想来想去，他也只能说了这么一句话。

    但是，叶枫听到这句话之后，却觉得十分扎心，再看看周围那些富豪们的目光，却顿时犹如万箭穿心一样...

    “老子的风头...”

    叶枫捂脸哀嚎，不过却也没有发出声，因为他也知道，如果说出来的话，肯定会特别的丢人。

    而至于锦何那一行人，却是只有邪魅男子还有开了白眼的叶枫知道他们是怎么死的。

    也知道那一行人为什么全部都没有一人是完整的。

    嗖！

    在叶枫觉得这些富豪们一直选来选去，十分无聊的时候，一枚苦无突然破风而来，然后直接钉在了一群人的中间。

    “谁?”

    邪魅男子看到那枚苦无，眼中顿时掠过一丝惊讶，因为他虽然发现了这枚苦无的运行，但却竟然没有发现是谁扔出的这枚苦无。

    （听别人说今天（八月八号）有**，不知道是真是假，不过还是说一下，希望大家注意啊！!!）


------------

第346章：生死由命

    嗡...

    那枚苦无不偏不倚，却是正正好好的钉在那里，并且还若隐若现着散发出一种特别不舒服的气息。

    这种气息叶枫知道，邪魅男子也知道。

    这是杀了很多人之后才有的味道。

    这是谁的苦无？这又是谁扔到这里的？又为什么会扔到这里？

    没有人回答这个问题，也没有人能够回答这个问题，有的，只是静静的看着那枚苦无的人。

    叶枫是那样的人吗？显然不是。

    所以，叶枫在第一时间便将白眼的力量催发到了极致，想要在这昏暗只有星月之光的夜晚中，找寻到那在装神弄鬼的人。

    大晚上的，突然之间将一枚苦无钉在众人之间，而且这么久没有露出自己的面目，这不是装神弄鬼是什么？

    不过这次让叶枫遗憾的却是，即使他使用了白眼却也没有将那装神弄鬼的人找到。

    至少在这片方圆四里缭乱呈陀螺状的土地上，叶枫并没有看到任何一个有可能将一枚苦无，从不知道什么地方，射到他们面前的人。

    有的只是几只胆小如鼠的可笑探子。

    彼之国与此之国的探子。

    “威慑吗？”

    叶枫轻轻嗅了嗅空气中有些浓郁的鲜血味，虽然叶枫经常会嗅到这种味道，但不得不说的是，这种味道叶枫厌恶极了，厌恶到，叶枫真想将自己胃里所有的东西都吐出来一样。

    不过，最终叶枫还是忍住了，因为...有很好看的眼睛正盯着他看。

    这个地方好看的眼睛只有两双，一双是谦和明川的女儿，那只小萝莉的，而另一双却是比女人还要漂亮的邪魅男子的。

    让叶枫觉得十分愉快的是，此刻这两双漂亮的眼睛都是在看他，而不是看那枚普通到极致了的苦无。

    “您知道这枚苦无是谁的吗？”

    邪魅男子走到叶枫的身前，而后用着只有叶枫与他自己才能够听到的声音，向着叶枫说道。

    叶枫说道：“我为什么会知道？”

    “因为...”邪魅男子一时间语塞，但最终还是说道：“因为在我看来，您...或者是您们是无所不知的，没有什么可以逃过你们的眼睛。”

    “们？们是谁？”

    叶枫皱了皱眉，看向邪魅男子的目光中带着一丝疑惑，因为这邪魅男子所说的话，真的让他有些听不明白了。

    “属下说的，自然是晓组织的各位首脑大人。”

    邪魅男子微笑着冲着叶枫说道，而这个声音，自然也是只有他和叶枫才能够听得到的声音。

    他的话虽然轻，但在叶枫听来，却远比雷鸣声还要响，以至于让他的面色都变了一变。

    不过这种惊讶并没有维持许多，反而是让叶枫有种恍然大悟的感觉。

    因为至少叶枫知道了，这邪魅男子为什么会对他这么一个富豪手下高看一些，并且还有些尊敬了。

    “我只是外围人员，您或许不知道，不过...我们外围人员或许也不知道各位大人是什么样子，但却终究还是认得您手上的戒指的。”

    邪魅男子表情依然不变，但是语气上却已经变得软了许多。

    “你怎么知道我这戒指是不是仿造的？”叶枫似笑非笑的问道。

    “没有人敢，而且...我也试探过，确认了您是之后，我才告诉您我的身份。”

    邪魅男子直接如实的说，然后也不在这个话题上多谈论，而是话锋一转道：“最近朱雀大人在此之国附近，您看这枚苦无会不会是她发出的？”

    叶枫知道邪魅男子所说的朱雀大人就是小南，不过对于这手法，还有小南的性子，叶枫相信，只要小南没有吃饱了撑的，他肯定是不会闲着无聊来做这种无聊的事情，所以叶枫直接将这件事否定了。

    “方圆四里没有可疑之人，而如果有人能够在四里之外发出这枚苦无到我们这里，那也根本就没有必要，因为以对方的实力，根本就可以轻而易举的将除了我之外，甚至是邪魅男子都干掉。”

    叶枫心中思考着，而突然间，脑中闪过了一道光彩。

    “最不可能的人或许就是最有可能的...”

    叶枫想到这里，眼睛突然亮了起来，然后这次却是将目光看向了在场的几位富豪与他的手下们。

    而这一看之下，叶枫的脸上却是浮现了一丝笑容。

    .....

    “大家继续吧，一枚苦无而已，也没有什么大不了的。”

    邪魅男子轻声向着众人微笑着说道，但是说完之后，那几名富豪与他们的手下，脸上的眉头却是依然没有解开。

    “既然没有人，那我就当出头鸟，为大家带一个好头吧！而且现在时间已经过去了这么久，我可没有太多的时间耗下去！”

    突然之间，此之国的一名富豪站了出来，然后冲着周围的富豪们大声的说道，同时还微笑着向邪魅男子拱了拱手。

    “而且，我们来这里的目地是什么？就是博那一线生机，如果因为被这一枚苦无给吓到，那还不如快点的把全部家产交给大名，然后去乡下种田去吧！”

    而这名此之国的富豪，不是别人，赫然便是那发遁忍者的主人，空田荣爱。

    而他之所言，邪魅男子却也是脸色微微一缓，毕竟不论怎么样，这人却真是实实在在的为他解了一个围。

    而那些富豪们，听了他的话，尤其是最后一句，顿时一个个心神震动，面色狂变，脸色也不由挣扎着，这个时候，却又有一名富豪，冷冷的说道。

    “如果在打斗的时候，在有人像刚才那样，谁能挡下？如果刚好攻击到正在战斗的人，并且将之击杀了，那又怎么算？”

    空田容爱说道：“生死由命，真是那样死了也只能算他倒霉。”

    “...”

    空田荣爱的话让其他的富豪们无法赞同，但是却也不得不承认他之前所说，而僵持了好一会后，一名富豪却是站了出来，沉声道：

    “好一句生死由命，既然这样的话，那这一局，我应下，不知道空田老板同不同意？”

    “当然！”


------------

第347章：那一枚苦无

    “好一句生死由命，既然这样的话，那这一局，我应下，不知道空田老板同不同意？”

    “当然。手机访问  m.”

    空田荣爱笑了笑，而后一挥手，一名忍者便从他那几名手下中跃空而出，不过却并没有就近，而是找了一个相对远的地方站定。

    “看你的了。”

    那名接下这局战斗的是彼之国的一名富豪，虽然他不是这群人中最有钱的，甚至连前三都算不上，但是，叶枫却不得不承认的是，这位富豪，却是这群人里面，最有胆量...也最没有脑子的人。

    这位彼之国的富豪派出的忍者固然强大，甚至已经快要接近特别上忍的力量了，但奈何，空田荣爱派出的却竟然又是一名血继限界忍者！

    这是一名高大的男性忍者，他所使用的血迹限界，却是风与水的融合。

    这样的血继限界虽然并不强大，比之刚才那发遁女忍者也差了不少，但架不住他的底子好，本身他便是精英中忍顶峰的实力，而在配合上血继限界，可谓是如虎添翼，所以那名最高也只能使用B级中等忍术的半步特别上忍级别的忍者，直接被他不出五分钟便击杀掉了。

    那位富豪见他手下的忍者落败，面皮一抖，呼吸也仿佛停顿了几个瞬间，但最后还是缓了过来，然后面色铁青的从怀中取出了五千万元的卡，交给了空田荣爱。

    “恭喜。”

    这两个字从那落败一方的富豪中挤了出来。

    “多谢。”

    空田荣爱笑了笑，却是没有多看这富豪一眼，因为，在他的眼中，在对方输掉这场战斗，甚至接受了了这场战斗的那一刻，这富豪已经不再是和他能对等说话的人了。

    因为...他已经注定要破产了！

    有人会问，这彼之国和此之国的大名不会这么狠，将这些富豪们的家产全部夺过来吧，毕竟这已经可以说是伤及到国家GDP的事情了。

    不过，大家不妨可以这么想想，国家都没有，还在意GDP个甚?

    那富豪见空田荣爱没有搭理他，而其他的富豪们也都仿佛变得冷漠了许多，顿时一笑，然后挥手招呼了一下他手下的忍者，然后直接向着彼之国走去。

    “他们为什么不带着钱，直接逃走？”叶枫看着邪魅男子问道。

    “因为他们逃不掉。”邪魅男子摇了摇头道：“您不知道这里面的情况，你知不知道这场比赛，其实是谁在向我授意举办的吗？”

    “谁？”叶枫本能的说了一下，然后却又马上反应了过来，惊讶道：“大名？”

    “没错，两个国家的大名。”邪魅男子点了点头：“自然是两个国家的大名，不然的话，即使我拥有半步影级的实力，这场挑战赛恐怕也根本举办不起来，毕竟这两个国家的背后，可还有着其他的大国。”

    “所以，既然背后是那两个国家的大名授意举办，这些富豪们又怎么可能轻易的从他们的手中逃掉？”

    “我还是不懂。”叶枫皱眉，此刻他仿佛感觉，这里就好像一个锅，而这些富豪们仿佛一个个都一眼就能看出立场，但却又乱成了一锅粥。

    “这么说吧，这些富豪们，早就已经在那两位大名的监控之下了，不说那森林中还有大山有封锁这些富豪们逃跑路线的忍者，就说这大坑内，就肯定有不少人在监视着他们。”邪魅男子说着顿了一顿：“监视他们的目地有两个，一是不让他们逃跑，而是...让他们在这里，把所有的现金，全部给吐出来，让他们断绝了雇佣忍者的资本，这样他们就可以没有压力的将他们的固定资产给接受。”

    “没有了现金的富豪，就像是没有了牙齿的老虎。”叶枫耸了耸肩道。

    “没错。”邪魅男子笑道：“而且，那两位也并不特别在乎这些富豪们的现金，他们所真正在乎的，其实是这些富豪们手中的力量，没了现金，他们自然也就失去了力量。”

    “他们为什么不在他们还没有力量的时候，直接将他们的现金拿走？”叶枫问道。

    “因为他们还不想撕破脸。”邪魅男子继续回答叶枫的问题。

    “可是那些现金还是没有消失，而且那些现金，恐怕会流到一个或两个的富豪手中，造成一个更加大的炸弹吧？”叶枫看了看空田荣爱，然后又看了邪魅男子一眼。

    邪魅男子自然是知道叶枫的意思，于是摇头一笑，神秘的问道：“你知道空田荣爱为什么能收集到这么多血继限界的忍者吗？”

    “难道说...他是大名的人？”叶枫问道。

    “没错，空田荣爱所得到的钱，在太阳出来的时候，肯定会分成两份，出现在此之国和彼之国大名的桌子上！”邪魅男子肯定的说道。

    “为什么此之国的大名不将这钱全部独吞？”叶枫继续问。

    “因为他后面的人，不会允许。”

    叶枫低语间，而战斗却是继续进行着，并且节奏更是正在一点一点的加快，却是转眼间，空田荣爱的手下已经将在场除了邪魅男子和谦和明川全部挑战了一个遍，而钱也已经累计到了两亿五千万。

    “不知道谦和老板手下会派谁？如果是那位，那么我就只能说声抱歉了。”

    空田荣爱的话很简单，如果是叶枫上的话，那他肯定是不会和谦和明川比的。

    毕竟不论是谁，都不可能傻到去和能杀特别上忍如杀鸡一样的人战斗。

    “你出战的忍者是谁？”谦和明川答非所问。

    “他。”空田荣爱指着那已经累到几乎已经站不起来，那风与水相融的血继限界忍者说道。

    “好，那我的忍者，是他，你可敢应战？”

    谦和明川自然不会怕一名站都站不稳的忍者，于是直接命令他手下的一名忍者出列迎战。

    而当两方的忍者都站定之后，谦和明川一方的忍者结印准备一击解决对方，笑容已经露出的时候...

    嗖！

    一枚苦无却不知从何处飞来，直接插在了他的头上。

    “好一句生死由命，既然这样的话，那这一局，我应下，不知道空田老板同不同意？”

    “当然。手机访问  m.”

    空田荣爱笑了笑，而后一挥手，一名忍者便从他那几名手下中跃空而出，不过却并没有就近，而是找了一个相对远的地方站定。

    “看你的了。”

    那名接下这局战斗的是彼之国的一名富豪，虽然他不是这群人中最有钱的，甚至连前三都算不上，但是，叶枫却不得不承认的是，这位富豪，却是这群人里面，最有胆量...也最没有脑子的人。

    这位彼之国的富豪派出的忍者固然强大，甚至已经快要接近特别上忍的力量了，但奈何，空田荣爱派出的却竟然又是一名血继限界忍者！

    这是一名高大的男性忍者，他所使用的血迹限界，却是风与水的融合。

    这样的血继限界虽然并不强大，比之刚才那发遁女忍者也差了不少，但架不住他的底子好，本身他便是精英中忍顶峰的实力，而在配合上血继限界，可谓是如虎添翼，所以那名最高也只能使用B级中等忍术的半步特别上忍级别的忍者，直接被他不出五分钟便击杀掉了。

    那位富豪见他手下的忍者落败，面皮一抖，呼吸也仿佛停顿了几个瞬间，但最后还是缓了过来，然后面色铁青的从怀中取出了五千万元的卡，交给了空田荣爱。

    “恭喜。”

    这两个字从那落败一方的富豪中挤了出来。

    “多谢。”

    空田荣爱笑了笑，却是没有多看这富豪一眼，因为，在他的眼中，在对方输掉这场战斗，甚至接受了了这场战斗的那一刻，这富豪已经不再是和他能对等说话的人了。

    因为...他已经注定要破产了！

    有人会问，这彼之国和此之国的大名不会这么狠，将这些富豪们的家产全部夺过来吧，毕竟这已经可以说是伤及到国家GDP的事情了。

    不过，大家不妨可以这么想想，国家都没有，还在意GDP个甚?

    那富豪见空田荣爱没有搭理他，而其他的富豪们也都仿佛变得冷漠了许多，顿时一笑，然后挥手招呼了一下他手下的忍者，然后直接向着彼之国走去。

    “他们为什么不带着钱，直接逃走？”叶枫看着邪魅男子问道。

    “因为他们逃不掉。”邪魅男子摇了摇头道：“您不知道这里面的情况，你知不知道这场比赛，其实是谁在向我授意举办的吗？”

    “谁？”叶枫本能的说了一下，然后却又马上反应了过来，惊讶道：“大名？”

    “没错，两个国家的大名。”邪魅男子点了点头：“自然是两个国家的大名，不然的话，即使我拥有半步影级的实力，这场挑战赛恐怕也根本举办不起来，毕竟这两个国家的背后，可还有着其他的大国。”

    “所以，既然背后是那两个国家的大名授意举办，这些富豪们又怎么可能轻易的从他们的手中逃掉？”

    “我还是不懂。”叶枫皱眉，此刻他仿佛感觉，这里就好像一个锅，而这些富豪们仿佛一个个都一眼就能看出立场，但却又乱成了一锅粥。

    “这么说吧，这些富豪们，早就已经在那两位大名的监控之下了，不说那森林中还有大山有封锁这些富豪们逃跑路线的忍者，就说这大坑内，就肯定有不少人在监视着他们。”邪魅男子说着顿了一顿：“监视他们的目地有两个，一是不让他们逃跑，而是...让他们在这里，把所有的现金，全部给吐出来，让他们断绝了雇佣忍者的资本，这样他们就可以没有压力的将他们的固定资产给接受。”

    “没有了现金的富豪，就像是没有了牙齿的老虎。”叶枫耸了耸肩道。

    “没错。”邪魅男子笑道：“而且，那两位也并不特别在乎这些富豪们的现金，他们所真正在乎的，其实是这些富豪们手中的力量，没了现金，他们自然也就失去了力量。”

    “他们为什么不在他们还没有力量的时候，直接将他们的现金拿走？”叶枫问道。

    “因为他们还不想撕破脸。”邪魅男子继续回答叶枫的问题。

    “可是那些现金还是没有消失，而且那些现金，恐怕会流到一个或两个的富豪手中，造成一个更加大的炸弹吧？”叶枫看了看空田荣爱，然后又看了邪魅男子一眼。

    邪魅男子自然是知道叶枫的意思，于是摇头一笑，神秘的问道：“你知道空田荣爱为什么能收集到这么多血继限界的忍者吗？”

    “难道说...他是大名的人？”叶枫问道。

    “没错，空田荣爱所得到的钱，在太阳出来的时候，肯定会分成两份，出现在此之国和彼之国大名的桌子上！”邪魅男子肯定的说道。

    “为什么此之国的大名不将这钱全部独吞？”叶枫继续问。

    “因为他后面的人，不会允许。”

    叶枫低语间，而战斗却是继续进行着，并且节奏更是正在一点一点的加快，却是转眼间，空田荣爱的手下已经将在场除了邪魅男子和谦和明川全部挑战了一个遍，而钱也已经累计到了两亿五千万。

    “不知道谦和老板手下会派谁？如果是那位，那么我就只能说声抱歉了。”

    空田荣爱的话很简单，如果是叶枫上的话，那他肯定是不会和谦和明川比的。

    毕竟不论是谁，都不可能傻到去和能杀特别上忍如杀鸡一样的人战斗。

    “你出战的忍者是谁？”谦和明川答非所问。

    “他。”空田荣爱指着那已经累到几乎已经站不起来，那风与水相融的血继限界忍者说道。

    “好，那我的忍者，是他，你可敢应战？”

    谦和明川自然不会怕一名站都站不稳的忍者，于是直接命令他手下的一名忍者出列迎战。

    而当两方的忍者都站定之后，谦和明川一方的忍者结印准备一击解决对方，笑容已经露出的时候...

    嗖！

    一枚苦无却不知从何处飞来，直接插在了他的头上。


------------

第348章：我不要面子的吗？

    苦无从哪而来？主人又是谁？在这个没有指纹科技的时代，自然变成了一个无头冤案。

    不过，叶枫却是笑了，他知道这枚苦无的主人是谁，并且也知道对方刚才和现在所做是为了什么。

    谦和明川脸皮狂抽，虽然他的流动资产比其他的富豪多出一些，但是再多，也多不出两千万，也就是说，如果将这手上的五千万元交给对方，那么他虽然还是彼之国的第一富豪，但也只不过是一个流动资产只有两千万的第一富豪了。

    “谦和明川，给钱吧。”

    空田荣爱微笑着冲着谦和明川说道，不过虽然是在微笑，但他眼眸中的贪婪，还有垂下的手指不断的狂抽，可以看的出来，他的心境并不如表面上这般。

    任谁也保持不了心境，所以现在还在场的人没有一个人笑话。

    “直接叫名字？真是现实。”

    谦和明川反而仿佛是看开了一样，也没有去追究那枚苦无为什么会射到他的忍者头上，因为这一切都是说好的。

    听天由命！

    不过可惜，空田荣爱不是天，所以...

    “啪啪啪...”

    当谦和明川从口袋中取出五千元，让他手下的忍者交给空田荣爱的时候，鼓掌声却是响了起来。

    谁的？谁会在这个时候鼓掌？

    所有人都看向了叶枫，因为鼓掌的人是叶枫。

    “胖虎...”

    谦和明川此刻嘴角微微抽搐，即使是刚才交出五千万的时候，他的表情也没有如此。

    因为他知道，只要有叶枫在，那么他的生命安全肯定没有问题，甚至，他在外面的固定资产，也可以保留住，不过...谦和明川现在心却是动摇了。

    “胖虎，你要...要去投靠空田荣爱？”

    谦和明川在说出这句话，也是说出了在场所有人的心声。

    毕竟，现在不论怎么样，谦和明川已经没有钱了，无法在给叶枫保障，而空田荣爱明显成为了大土豪，现在叶枫鼓掌，不就是为了讨好空田荣爱？

    “哈哈哈，胖虎先生，您放心，只要您来我这里，我可以向您保证，你所得到的钱肯定会比在谦和明川那里得到的多！”

    空田荣爱也是大笑着向着叶枫招揽道，并且面容上的得意也更是甚了许多。

    至于叶枫旁边的邪魅男子，此刻却是一脸的古怪。

    他知道叶枫的实力，更是知道叶枫所处的组织，那可是一个保底拥有十名影级以上的强者存在的组织啊！

    这样强大的组织，还有叶枫这样强大的实力，又怎么会因为一点钱而投靠这个什么空田荣爱？

    “投靠？你想多了吧。”

    就在所有人看着叶枫，空田荣爱满脸得意的招揽叶枫的时候，叶枫也终于开口了，不过刚一开口，顿时打了许多人的脸。

    “谦和明川先生，您怎么也会和这种无耻之徒的想法一样，竟然也会认为我是要投靠他。”叶枫看似沉痛的叹了一口气，继续说道：“我不要面子的啊？”

    “那您为什么鼓掌啊？”

    这句话不是谦和明川说的，而是他的女儿直接向着叶枫喊道。

    “因为我突然发现了一个为老不尊，老不要脸的在我面前叫，所以我就笑了出来。”

    叶枫认真的冲着谦和明川的女儿解释道。

    “那...那个老不要脸的人是谁啊？”谦和彩衣脑袋一歪，疑惑的向着叶枫问道。

    “自然就是这位空田荣爱大老板了。”叶枫大手一指，指着空田荣爱笑着说道。

    空田荣爱虽之前有种预感这叶枫是在骂他，但还没等他说什么，更没来得及反应之时，叶枫却是一指指向了他，顿时间，他的面容便铁青了起来，冲着叶枫沉声低喝道：

    “胖虎，注意你所说的话，虽然你很厉害，但是...”

    “但是什么？”叶枫戏谑的看着空田荣爱，脸上挂满了对空田荣爱的不屑。

    “哼!懒得和你多言，谦和明川，快将那五千万给我拿来！”

    空田荣爱皱着眉头，不想在与叶枫多言，而是向着谦和明川喝道。

    “给他。”谦和明川疑惑的看了叶枫一眼，却是不明白叶枫刚才所谓是做什么，但还是把钱交给了他的一名手下。

    谦和明川的那手下是他手下里唯一的一名女忍者，没有扭着盈盈一握的细腰，而是面色不甘的朝着空田荣爱处走去，走到一半的时候，那身负重伤，拥有着血继限界的忍者走到了她的面前。

    “你不用过去了，把钱交给我吧。”

    那忍者眼睛肆无忌惮的瞥了女忍者的身体一眼后，才看向她手中托着的五千万。

    “还怕我会刺杀空田荣爱不成？”

    女忍者嘴上说着，却还是将那五千万的托盘递到了那忍者的面前。

    “多谢配合。”

    那忍者微微一笑，接过托盘，但是在接过托盘的那一刻，托盘上的五千万却是不翼而飞。

    “谁？！”

    这名拥有血继限界的忍者顿时大惊，然后眼睛瞪大看着周围喝道：“谁敢动这种钱，活得不耐烦了不成！”

    “你本是个死人，所以，闭嘴吧。”

    一个声音却是戛然在这名忍者的耳边响了起来，他看向女忍者，却见女忍者的表情比他还要惊讶。

    “到底是谁？”

    这四个字，是他活着之前最后想的四个字。

    “胖虎，你怎敢！”

    那死掉的忍者旁边站着的是叶枫，此刻的叶枫没有回避，并且一只手还呈现出一个手刀的样子，空田荣爱见了，自然爆喝向着叶枫喝道，同时看向邪魅男子怒道：“胖虎他无故击杀我方忍者，并且强抢属于我的五千万，还不出手将他拿下吗！”

    “这...”

    邪魅男子也被叶枫的举动弄的有些懵，不过却也没有露出太过惊讶的表情，而是迟疑的看向叶枫，说道：“您这是？”

    空田荣爱：“...”

    老子是让你把他拿下，你这细声细语的是搞什么？！

    “这钱不该是他的，而且这忍者本该死，我现在做的，理所应当。”

    叶枫收回手刀，将五千万却是再次交给了女忍者。


------------

第349章：再杀

    “哦！”

    邪魅男子点了点头，仿佛是认同了叶枫的话。

    “你哦是什么意思，快把他给我杀了，把我的钱给我拿回来！”

    被无缘无故杀了手下的空田荣爱被叶枫的举动还有所说之话气的仿佛胸口都要炸了一样。

    “真是个可怜的傻瓜。”叶枫看向空田荣爱的眼神中出现了怜悯之色，而叶枫的话，邪魅男子听的，却是认真的点了点头说道：“以前不觉得是，但现在看来，却是愚蠢至极。”

    谦和明川与他的手下在这个时候却也都没有出口，只不过从谦和明川的眼眸中却不难看出他此刻的兴奋。

    因为他已经看出来了，邪魅男子...似乎是站在叶枫一边的，而且是近乎于无条件的站队了。

    “你...”空田容爱被叶枫与邪魅男子的一唱一和，被气的胸口闷烦无比，不过反应了一下，却也终于回过神来，看着邪魅男子，闷哼道：“你这样做，大名是不会放过你的。”

    “呵呵，他能拿我怎么样？”邪魅男子冲着空田荣爱冷笑道，并且继续说道：“我现在把你杀了，你信不信他都不敢说些什么？”

    空田荣爱沉默不语，因为他知道他家大名是什么德行，在他被杀之后，肯定是连吭都不会吭，甚至还得拍掌说：杀的好。

    “那么，告诉我，为什么要杀我的人？”空田荣爱叹了一口气，最终觉得还是不要和邪魅男子与叶枫结梁子的好，于是说出这话，显然是准备与叶枫求和了。

    “那枚苦无。”

    叶枫指了指插在远处还有插在谦和明川手下忍者头上的苦无，继续说道：“因为这枚苦无的主人是你的手下，你先是让你的手下突然发出一枚苦无，为的就是混淆视听，并且得到一句生死由命的誓言，而有了这个，在接下来的战斗中，你就可以在你方忍者敌不过的时候，直接让第二个忍者，发出这枚苦无帮助战斗中的忍者，击杀对方。”

    “证据在哪？”空田荣爱冷笑：“虽然我佩服你的实力，但这并不是你向我身上泼脏水的理由。”

    名声对于一个小人物来说尚且珍贵，对于空田荣爱这样的人，自然是更加的宝贵了，所以在听到叶枫如此说的时候，心中虽然咯噔了一下，但却还是强撑着如此说道。

    “我没有理由向你身上泼脏水，这就是理由。”叶枫耸了耸肩：“以我的实力，你觉得我会自降身份，让你蹭我的热点？别搞笑了好吗？”

    空田荣爱听了叶枫的话，顿时又黑了下来。

    “不过就算让你死，也让你死个明白，我就大发慈悲的告诉你吧。”

    叶枫感觉虽然接下来他在动手杀人，虽然无人敢说什么，但却牵强了许多，而且对自身的形象有损，于是说道：

    “其实你最大的漏洞，就是第一枚苦无，你本可以直接在战斗的时候使用苦无击杀敌人，但你为了服众，并且为了不让对方找理由否认那场比赛，于是你先是导演了一场天外飞剑。

    而这个天外飞剑，虽然华丽，而且也确实吓住了许多人，并且也让你如愿的与他们立了一个约定。”

    “而这个天外飞剑的使用者，虽然实力强大，但是他的性格，也让他变得成为了为一的漏洞。

    在第一次天外飞剑过后，我观察了所有人的表情，不管是有钱任性的富豪，还是实力强大的忍者，所出现的表情，都是惊讶，但是只有一个人，他所露出的却是得意，而那个人就是他！”

    叶枫在说到这里的时候，直接一指指向了在空田荣爱身后，一个样子只有二十来岁的忍者，低喝道：“你就是那个操控苦无在天空中飞来的人！”

    被指的那名忍者脸色顿时大变，不过，这种变化却也只是一瞬间，然后便恢复了神态，冷笑道：“这些都只是你自己的猜测，你的证据呢？”

    叶枫冷笑了一声，没有拿证据，而是说道：“证据？没有。”

    “没有？”

    “对，没有。”

    “那你...”

    那名忍者的话还没说完，却是猛然发现，此刻叶枫已经消失在了原地，在出现的时候，已然出现在了他的身后。

    “我所说的话，就是证据。”

    叶枫说完之后，手中直接一指向着那名忍者点去！

    这一切都发生在一瞬间，在众人反应过来时，已然见到，叶枫的手指突然直接吐出一道剑光，而后，那名可以从天空中发出苦无的忍者，却是已经被叶枫击杀。

    “不知道用什么手段将苦无转移到天空，然后借助苦无下坠的力量，加持上风遁，然后便变成了一强大忍者从未知地方发射苦无的假象...呵呵，有点意思。”

    在叶枫将那名忍者击杀之后，昏暗的天空中，一个人影却是出现在了月亮的前面，她有着一对巨大的翅膀，让她静静的漂浮在其上，看着下面所发生的事情，在见到叶枫击杀了之后，却是摇了摇头，然后也没有说什么，转眼间却是直接消失在了天空之上，仿佛没有出现过一样。

    叶枫自然没有发现这一幕，不过即使发现，恐怕也没有什么想法，因为那个人，他认识。

    “你...你怎么能杀了他...”

    空田荣爱瞪着眼睛，一脸的不敢相信。

    “我怎么不能？你偷袭杀了谦和明川的一个人，我杀了你两个，刚刚好，很公平，不是吗？”

    叶枫平淡的眸子看向空田荣爱，丝毫不在乎他身后的三名正虎视眈眈的看着他，就等着空田荣爱一生令下，他们就出手将叶枫击杀。

    “你...”空田荣爱看着叶枫那平淡的眸子，心中却是没来由的颤了一颤，然后看着他剩下的三个忍者，叹息了一声，看着叶枫问道：“这事，算完了吗？”

    “完了。”叶枫直接说道。

    “那就好。咱们以后井水不犯河水？”空田荣爱在说这句话的时候，眼睛紧紧的盯着叶枫看，在见到叶枫点头的时候，他却仿佛桑老了许多...


------------

第350章：换金所的女扛把子

    有人问叶枫为什么要管这种无聊的闲事。

    叶枫只是笑了笑，没有说话。

    因为没有为什么，如果硬要说的话，那就是叶枫想要去管。

    在叶枫想要去做什么事情的时候，不论是多大的事情，多小的事，都是叶枫有可能去做的，比如刚才叶枫想要去管这种闲事。

    而如果叶枫不想管呢？

    即使是谦和明川连自己的裤子都输掉，只要谦和明川没有生命危险，那叶枫也不会去管，因为叶枫他那个时候不想去管。

    幸运的是，谦和明川撞上了想要管闲事的叶枫。

    “我现在要去找朱雀大人，将今日所赚到的钱交给他，不知大人您要不要与我一同去？”

    待得富豪们与他们的手下都走掉之后，原地只剩下了邪魅男子与叶枫两人，所以在这种情况下，这邪魅男子也自然而然的在叶枫面前不敢摆谱，而是颇为恭敬的向着叶枫拱手说道。

    “我就不去了。”叶枫摇了摇头，虽然小南是一个美女，而且是叶枫喜欢的那种类型，但既然叶枫当初离别的时候说是与小南雨隐村见，那叶枫自然不会去自己打自己的脸，所以叶枫现在不会去。

    “对了，现在是朱雀管钱了吗？”

    快要临走的时候，叶枫又多嘴问了一句。

    “回北大人的话，是这样的，自从角都大人被击杀之后，这种事情都归朱雀大人管了。”

    邪魅男子在说这句话的时候，眼睛却是不自觉的看了叶枫一眼，那眼神却是特别的微妙，直看的叶枫头皮发麻，仿佛被对方看穿了自己一样。

    不过叶枫也知道，他的身份，只要这邪魅男子不是傻子，他一定可以猜的到自己就是那击杀了角都的叶枫，也是顶替了角都位置的叶枫。

    邪魅男子自然不是傻子，相反的他是一个聪明人，至始至终他都没有说出叶枫的真实身份，装得糊涂。

    与邪魅男子再没了言语之后，叶枫便与之告别，然后转身自然是想着彼之国奔去。

    叶枫的身影在这夜晚中，犹如一个幽灵，若隐若现，速度奇快，如果他的旁边有着一只豹子与他比试，恐怕那豹子也只能远远的被叶枫甩在后面，一丝追赶的心也打不起来。

    叶枫的速度快，回到彼之国的时间，自然也十分的快，不出五分钟，叶枫已经跨越了这半个森林，来到了被城墙围着的彼之国前。

    此时的城门还开着，因为谦和明川等富豪们的原因，这城门自然是想不开，也不得不开。

    叶枫不想太过张扬，于是速度再次加快，一道旋风一般，直接冲到城门之中。

    城门刮过一阵风，守城的侍卫只觉得前面一阵大风刮过，却是没有看到叶枫的身影。

    叶枫的速度很快，到了谦和明川府的时候，先走的谦和明川，却是还没有回来。

    而事实上，叶枫其实在森林中回来的路上就已经看到了谦和明川还有其他富豪的身影，只不过叶枫都没有停留，而是直奔谦和明川的府中。

    准确的说，是谦和明川的花园。

    啪嗒...

    皎洁的月光，如棋子散落在天空的星星，天空却真的如同一个棋盘。

    棋盘之下的花园，被月光与星光照耀的颇为明亮，叶枫跳跃进来，踩在这路面上的时候，却是因为没有刻意隐藏，发出了啪嗒的一声。

    “谁？！”

    一个沉稳的低喝却是突然间响了起来，而后这原本还有些黯淡的花园却顿时被烛光照的通透了。

    一人提着灯笼从角落中走了出来，灯笼虽不大，但却很亮，提着灯笼的人躲在灯笼的后面，轮廓若隐若现，更不要提那背后之人的样子是如何的了，而能看到的，却只有提着灯笼，被灯笼一同照耀着的手。

    那是一只枯燥而有力的手，虽然已经满是皱纹，但握着灯笼杆的手却还依然稳健。

    “胖虎先生，您怎么在这里？”

    那沉稳的声音再次发出了声响，不过这一次却是没有了刚才的警惕，反而是变成了诧异之音。

    灯笼从那声音主人的面前移了开来，露出那人的面容后，却是叶枫见过许多次的一个老园丁。

    “我来这里等谦和明川先生。”

    叶枫说了这么一句话后，看着这老园丁又说道：“我在这里等，你走。”

    “可是...”老园丁被叶枫这样的一句话，弄的心中有些不舒服，而且他所得到的命令是守护这片花园，还有那朵传说中的花，按理说他是不能离开这里半步的，即使是睡觉，也只能在这花园中睡。

    不过叶枫的命令，却也十分的重要，因为谦和明川说过，叶枫所说的话，要尽可能的去满足。

    “你以前是一名忍者？”叶枫见那老园丁没走，不由皱了皱眉，然后看着他的手，突然说道。

    拥有这样一双手的花甲老人，自然不可能只是一个普通的园丁。

    “是。”老园丁没有说谎。

    “对待不服从我命令的人，我一般都会直接杀掉，普通人是那样，而忍者...自然是不可能例外。”

    叶枫说这话的时候在笑，这笑容犹如冬日的阳谷，暖人心脾，不过在这老园丁听来，却是要把他的灵魂都要冻碎了一样。

    再然后，老园丁自然是离开了这花园，因为谦和明前曾经说过，叶枫所说的话，他们这些下人，要尽可能的去完成，所以他离开了。

    老园丁走了之后，这花园中本该只剩下叶枫一个人的，但是此刻花园中所站着的，却还是两个人。

    一个是叶枫，另一个本该是一个花甲老人的，但此刻在那站着的却是一个女人。

    这女人高高瘦瘦的身材，好看的瓜子脸，眉和眼之间的比例十分的完美，而且其中仿佛带有一种英气一般，而那英气中却又有这别样的妩媚，她虽然没有倾城的美貌，但却有魅力，她的身上只是穿着一件简单的皮衣与牛仔短裤，露出了一双修长的腿，这修长的腿，看起来洁白而又有弹性，在月光的照耀下，仿佛都在闪闪发光一般。

    “叶枫...张的果然很帅的嘛。”

    这女人与叶枫四目相对，彼此盯了许久之后，这女人才缓缓的开口说道。

    这女人在说话的时候，声音细而不腻，而且还有点糯糯的感觉，如果小猫一样，不过这小猫却是带有攻击性的，因为她的眼睛已经变得锐利了起来。

    “这么帅的家伙，能够将我手下几十名精英中忍级别的忍者干掉，我倒也是不能不认！”

    “哦？”

    叶枫眉头一挑，嘴角微微扬起，露出了他招牌的笑容，冲着那女人说道：“对于你的夸奖我十分的高兴，而且如果你不说那后面的话，我想我们也肯定会成为好朋友的。”

    “哦？为什么？”

    这女人眼睛轻轻的眯了起来，而在她眯起眼睛的时候，却也是她最好看的时候。

    原本这女人的相貌只能算是中上之资，但在她将眼睛眯起来，盯着叶枫看的时候，她却仿佛变成了这世界上最耀眼的女人了。

    “因为你的审美，我十分的满意。”

    叶枫对这女人的美貌也十分的满意了，但是想到她的身份，心中却有些发寒。

    “那你觉得我美不美？”这女人对于叶枫的回答没有说是满意，也没有不满意，反而问叶枫这样的一个问题。

    “美的简直能够要人的命。”

    叶枫在这一刻不想说假话，所以他说的话，自然是真的不能在真的大实话。

    而且这也确实是一句大实话，因为任凭什么人知道这女人的身份，那都会觉得叶枫说的不会是假的，她的美，却是是能够要人的小命。

    “说出一个理由。”这女人在听到叶枫这样的回答后，眼睛都眯成了月牙状。

    “因为你身上这不算搭调的衣服穿在你身上都能穿出这样的美貌，那你如果穿比这好看的衣服，比这适合你气质的，那你自然会美到要人小命。”

    虽然叶枫十分喜欢这上身皮衣，下身牛仔短裤的装扮，但叶枫还是如此说道。

    因为这个时候，叶枫又不想说真话了。

    “你是再说我的衣品不好？”这女人戏谑的看着叶枫，却没有像一般的小女孩在听到别人那样说之后，去低头看自己的衣服。

    叶枫心中叹了一口气，从这女人这个样子看来，他已经知道，这女人定是他在火影世界中，足以名列十大难缠人物名单里面了。

    因为这个女人所表现出来的警惕，几乎已经让她不能在撑为女人了。

    原本他想借刚才所说，让这女人将关注点分散到衣服中，而到时候，叶枫自然能够在先机上抢占到更加完美的先机。

    有的时候，高手之间，实力相近的人之间，差的或许就是那么一点点，不过，这女人却是直接扼杀了那一点点的可能。

    叶枫说道：“我的衣品比你更不好。”

    “哈哈哈！”这女人在这个时候却是狂笑了起来，不过她笑起来的样子，却真的不像是一个真实的女人，反而像是一只老妖怪。

    “言归正传如何？”叶枫心中想着能有几率孕育出剑意的彩虹草，自然不想与这女人浪费太多的时间。

    “你想死？”这女人问道。

    “没有人真的想死，更别说是我这样的人了。”叶枫打了个哈欠，当然，他这个哈欠也是假的。

    不过不知道是这个女人已经看穿了叶枫的把戏，还是不屑于趁这个机会偷袭，反而她都是没有其他的动作，而是继续问叶枫：

    “你既然不想死，那么为什么不和我说其他的？你要知道，如果言归正传，那么你的结果只有一个。”

    “死？”

    叶枫轻笑道：“很多人想让我死，但是我没有死，你知道为什么吗？”

    “因为他们不够强。”这女人冷笑了一声，看向叶枫的眼神终于第一次变得冷冽了起来，而这种冷冽的眼神，却只有在一般将要杀人的时候才会出现。

    “不对，他们都很强，甚至有一个人的实力，已经达到了超影。”

    叶枫轻轻的说道，而这个人，叶枫所说的自然就是当初开启了第七门的阿凯。

    当初虽然叶枫只是短暂的接触了阿凯的一拳，并且还是在他使用了四倍界王拳的情况下去接的。

    那个时候的叶枫，实力就算没有影级巅峰，但也已经达到了影级后期实力，不过即使那样，只是短暂的一拳，却也将叶枫打的吐血，在经过四倍界王拳的反噬，叶枫更是动都动不了。

    而从这里可以看的出来，超影级别的实力有多么的恐怕，那种实力，已经堪称毁天灭地了。

    这女人自然不是超影的实力，她只是影级，一名影级中期实力的影级强者。

    在听到叶枫说他在超影级别下逃脱的时候，她本能的不去相信，或者是不敢去相信，虽然她不知道超影的实力具体有多么强大，但是据闻宇智波斑和千手柱间就是那般实力的代表。

    而叶枫能在那样的存在逃脱？这怎么可能？

    “那覆盖方圆四里的螺旋坑洞你没有看到吗？”

    叶枫虽然打不过这女人，而且以他现在的情况，跑不跑的过对方也都是两说，不过叶枫还是很淡定，并且遥手指向北方，向着这女人说道。

    “那坑洞在南边。”

    女人面无表情的说，却也不管叶枫尴尬的神态，而是说道：“我听说了，那是你之所为。”

    叶枫听到这里，心中一动，因为他觉得，自己的装腔作势，似乎已经成功了一半...

    没错，叶枫这大半会，都是在装腔作势，而目的自然就是吓跑这女人。

    而他所做的那些动作，还有卖的破绽，自然也是计中计，为的，就是让这女人，认为他叶枫的套路很深！

    “不过那坑洞是不是你所为，对于我来说其实并不重要。”在叶枫心中欢悦的时候，这女人却是眯着眼睛说道。

    “哦？”叶枫不动声色。

    “因为，就算是你所为，那么如此大的力量，想必你消耗肯定不少...”

    女人说到这里，叶枫也明白了。


------------

第351章：五亿

    就算叶枫的实力强大，但是在使用了那样的忍术之后，不说反噬，就单单是那骇人的消耗，也已经让人望之可怖，所以不论叶枫是不是真的实力强大，还是实力纤弱，对于这女人来说其实并不重要。

    “那你现在为什么还不出手？”叶枫冷笑看着面前的这个女人，然后突然间眼睛却是一边，带着贪婪与戏谑的看了眼她那两双笔直的腿，笑着道：“莫不成，在杀我之前，你想要和我发生一点什么？”

    “你真以为自己长的不错？”

    那女人没有被叶枫的口花花而弄的羞恼，反而用一种比叶枫戏谑的眼神还要戏谑的目光看着叶枫。

    “一向如此。”叶枫哈哈大笑，然后目光又变得冷了：“你现在还没有杀我，是在担忧我背后的晓吧。而且以你们的情报系统，肯定知道这附近，不仅有我们晓的隐藏势力，现在还有另一名晓组织成员在这，你是在顾及她吧！”

    女人不置可否，但却还是说道：“话太多的人，命都不长。”

    “呵，别给我饶弯子了，有话就直说吧。”

    叶枫对女人的话充耳不闻，因为他觉得这个女人的话就很多，她这不也没死吗？

    而且最重要的是，鸣人的话也真的不少。

    “你杀了我们这么多人，你总要给我们一个交代。”女人冷声说道：“而且我只不过是首领之一，我这样的实力，也只能算是悉数一般。”

    “如果你这影级中期实力只是一般的话，你会怕我们晓？”

    叶枫对这女人的话大感好笑。

    女人被叶枫拆穿后，竟然罕见的脸红了一下，但还是轻叹了一声道：“五亿元。”

    女人的话有些没头没脑，并且突兀，不过叶枫却明白这是什么意思。

    五亿元自然是让叶枫买下那群被他击杀了的忍者们的命，也是买下叶枫他自己的命。

    “不贵。”叶枫说道。

    “是不贵。”女人点头。

    叶枫摇头说道：“你没听明白我的意思。”

    “那你告诉我你的意思是什么。”女人皱着眉头盯着叶枫看。

    她的那双眼睛与眉毛可真好看，就如同天上那轮弯弯的明月一般好看。

    “那些被我杀掉的忍者，对我来说一文不值，因为会被我杀的忍者，要来有何用？

    执行任务失败的忍者，对你们来说，难道不是一文不值？”

    在那些忍者们准备击杀叶枫，叶枫知道他们是准备击杀他的时候，那些忍者的命，对于叶枫来说就已经如同地上的野草已经没有了任何区别。

    女人的脸色已经被叶枫的话说的有些难看了起来，不过却还算是镇定，继续冷冷的看着叶枫，因为他知道，叶枫的话，必然有下文。

    果然，叶枫的话还没有结束。

    “我说的五亿元不贵的意思是，我的命远远比五亿元要值钱的多。”叶枫嘴角轻轻的扬了起来，并且眉宇中也带了一抹傲然之色。

    “每个人将自己的命看的很重这是一定的，你有实力，说这话倒也是没错。”

    女人说着，却是话锋一转：“不过，在我们看来，你的命，也仅仅只是价值一亿两千万，因为现在外面要买你的命，也只是一亿两千万。”

    “你这是废话。”叶枫说道。

    “彼此。”女人冷笑：“所以，为了不在让我们都说一些小孩子才会说的废话，那你就快把钱交给我，或者说，你什么时候会把钱交给我。”

    “你们没有实力拿我的命，所以这五亿元，我不会给你。”叶枫突然哈哈大笑了起来，然后又戏谑的看着女人说道：“或者，你把你的身体交给我，到时候我一高兴，或许也会给你几万元做为赏钱给你。”

    冷月，肃杀，谦和明川的花园之中。

    杀气席卷着这不算大也不算小的花园，不论是花朵还是树木仿佛都有了灵智一般，被这骇人的杀气吓得瑟瑟发抖了起来。

    花园内的所有都被这杀气所席卷。

    要激起自己所带的杀气，自然要有一个明确的目标，而如果那个目标就在杀气来源的面前，那么那杀气所针对的，也必定是那个目标，最重，最浓郁的杀气，也肯定会全部针对于那个目标。

    杀人的主人是换金所的首领，而此刻她的目标，自然就是叶枫。

    女人用着可以把一个普通人骇成精神病的杀气，攻击着叶枫，但站在她对面的叶枫，对于这恐怖的杀气，却无动于衷。

    叶枫仿佛没有感观一般，对那刺人的杀气无动于衷，甚至还露出了浅浅的微笑。

    就好似席卷他的不是杀气，而是清爽的微风。

    “戮风剑圣果然不愧是戮风剑圣，叶枫也果然不愧是叶枫！”

    陡然间，杀气消散，而叶枫对面的女人也突然展开了自己的笑颜，她的这一笑颜不同于刚才。

    不是冷笑，也不是戏谑的笑，更不是妩媚的笑，而是一个女人真正的笑容。

    不论是谁，看到这样的笑容之后，心情一定会变得美好，就算是他刚才丢了几千万，几亿元，在看到这样的笑容后，他肯定也会变得高兴起来。

    尤其是看到这样笑容的人是个男人，更是一个懂得如何欣赏美女的难惹。

    “你知道我的名字，但我还不知道你的，这样子的我，岂不是会很吃亏？”叶枫看着女人说道。

    “但从你见到我以来，吃亏的一直都是我。”

    女人撩动了一下自己额间的一缕秀发，脸上依然保持着那样美丽的笑容。

    “相信我，如果你告诉我的名字，吃亏的人一定不再是你。”叶枫说完突然又加了一句：“而且我看了你这样漂亮的女人，你又何尝不是看了我这么帅的一个男人，这样说来，你本就没有吃亏。”

    女人听到叶枫的话，白了叶枫一眼，然后又问道：“你说吃亏的人不再是我，那吃亏的人会变成谁？”

    “这个地方只有我们两个人，吃亏的不是你，那你说还会是谁？”叶枫摇头苦笑着说道。

    “这样的话，那个人肯定就是一个特别自恋的男人了！”女人娇笑抚掌说道。

    “我快要改变主意了！”叶枫瞪眼看着女人说道。

    “月和惠子。”娇笑着的女人飞快的将自己的名字说了出来。

    “真名？”叶枫问道。

    “真的不能在真了。”月和惠子又冲着叶枫白了一眼。

    “但是你一点都不贤惠。”

    “因为没有人可以让我贤惠。”月和惠子说完之后，又恢复了她原本那一副冷淡的表情，看着叶枫，淡然的说道：“我已经说出了我的名字，那么你可以说出你要吃的亏是什么了吗？”

    “我不是那个自恋的人，不过吃亏的却是我。”叶枫嘀咕了一声，然后看着那已经没有了刚才笑容的月和惠子，有些后悔的说道：“这是一个天大的亏，所以我真的不想说出来，甚至我现在已经有一些后悔了。”

    “我在听。”

    月和惠子现在的态度，让叶枫有种她比他还要精分的感觉，因为此刻的月和惠子，又是与刚才的她一点都不像了。

    “那个天大的亏，自然就是我竟然见鬼了的真的打算给你五亿。”

    叶枫挠了挠头，甩了个白眼给月和惠子。

    “真的？”月和惠子被叶枫的话顿时惊了一下，然后瞪着眼睛问道。

    “真的不能在真了。”叶枫耸了耸肩说道。

    五亿元真的不算少。

    五亿元可以做很多的事情，光S级别通缉令就可以发布五条，可以雇佣到五支强大的忍者队伍，而且要知道，五亿元，就算是彼此两国国家的富豪们，恐怕也要五个人把流动资金全部都拿出来才可以。

    当然，这五亿元也可以轻易的将很多想要杀的人，不用动手，就可以让他们死的干脆。

    “为什么？”月和惠子突然发现，他似乎有些看不懂面前这个男人了。

    “因为我想。”叶枫哈哈大笑了起来，不过他是不是真的想，他是不是有着什么目地，却也只有叶枫他自己才知道。

    “那么什么时候交给我？”月和惠子依然没有笑，而是这样问道：“现在吗？”

    “当然不是，你看我现在像是能够拿出五亿元的人吗？”叶枫摇了摇头说道。

    “那是什么时候。”月和惠子的表情没有变化，因为她知道，这五亿元肯定是不会那么轻易就拿到的。

    “当然是我有了的时候，至于什么时间...反正不会很久。”叶枫说道。

    “三个月内可以？”

    “可以。”

    叶枫说完之后，又说道：“到时候我把钱交给谁，又怎么联系他。”

    “当然是我，联系我的话，你可以去任何一家换金所，然后找那里最高领导人说要找我，并且说出你的身份，然后到时候我自然会知道你来找我了。”月和惠子见叶枫所言并不假，在说话的时候，自然而然的，语气没有了之前的冷。

    其实叶枫知道，这么巨大的金额，他要交给的，也只能是换金所的高层，而为了出现其他意外，来的人，自然也只能是月和惠子。

    “没问题。”叶枫笑着点了点头，然后看着月和惠子问道：“我吃了这么大的一个亏，难道你没有要补偿我的吗？”

    “你想要什么补偿？”月和惠子也没有说这本来就是叶枫要给她五亿元的混账话，反而是直接问叶枫这个。

    “咱们两人交个朋友如何？”叶枫笑着问道。

    “这个补偿倒也不算过分。”月和惠子眯着眼睛说道。

    “那你的答案呢？”叶枫笑着问。

    “当然是...拒绝了。”月和惠子在说出这句话的时候，突然愉快的笑了起来：“因为我怕交了你这个朋友之后，恐怕补偿就会变成把我这个人交给你了。”

    “哦？我自己都没有这个自信，你怎么会这么说。”

    叶枫苦笑着说道。

    “因为你这个人，很滑头。”月和惠子又笑了，而性格也随之变化了起来，没有了刚才的寒冷，便的温暖如微风了。

    “所以，你该走了。”叶枫不开心的白了月和惠子一眼。

    “好，我走。”月和惠子说完之后，果然不做停留，身形一动，一跃而起，跃上了花园围墙的高墙之上。

    站在高墙上的月和惠子，满身都沐浴在月光之下，让她整个人看起来仿佛更美了，露在外面如牛奶般洁白的肌肤，也被照的晶莹剔透了起来。

    “我突然又改变主意了。”

    站在高墙上的月和惠子突然低头看向叶枫说道。

    “你说，我在听。”叶枫高呼道。

    “我决定交你这个朋友了。”月和惠子轻笑着。

    “为什么？”叶枫问道。

    月和惠子看着叶枫，突然之间露出了那个令叶枫着迷的笑容，没有说什么，而是脚下突然向后一蹬，整个人直接向后面斜斜的仰了过去，但是她却没有跌落，反而她整个人直接随着这一仰，直接消失在了月光之中。

    “因为我想！”

    突兀的，一个好听的声音突然从月光之中传到了叶枫的耳边，而叶枫的表情也随着这个声音，露出了一抹笑容。

    “计划成功...”

    叶枫的心中念叨了一句，脸上露出了一抹浅浅的笑容，然后便走到亭子下坐了下来。

    他没有直接去拿彩虹草，而是装作真的在等谦和明川一样，因为他知道，虽然月和惠子看起来已经走了，但叶枫知道，她此刻肯定没有走，而是不知躲在什么地方，静静的观察他。

    “白眼！”

    不过当叶枫使用了白眼之后，却发现，自己的想法是有多么的愚蠢...

    月和惠子此刻竟然已经出了彼之国，朝着此之国的方向奔去，丝毫没有观察叶枫的打算。

    叶枫：“.....”

    你竟然无视我这美丽的容颜，信不信我分分钟透视你的衣服啊！

    不过最终叶枫还是没有透视月和惠子的衣服，因为叶枫是一个君子。

    最重要的是，最近严打，叶枫觉得，自己如果透视了，恐怕自己分分钟被系统给和谐掉，那样子就得不偿失，完犊子了...


------------

第352章：剑道铜身！

    夜越来越深，月也越来越冷，天上的乌云却是变得越加的上了。

    彩虹草已经到了叶枫的手中，而根据系统所提示，这颗彩虹草直接生吃就可以，这也就让叶枫无形的少了很多麻烦。

    “真的要生吃？”

    叶枫看着还带着新鲜泥土的彩虹草草根，喉结不自觉的动了动。

    这自然不是看到美味的食物而产生的反应。

    “是。”系统的回答永远的简单明了。

    “啊...”叶枫长着嘴巴，然后便缓缓的朝着这颗彩虹草靠近而去。

    “呸！”

    不过最终，叶枫还是在嘴巴距离彩虹草还有三厘米的时候停了下来，然后看着彩虹草，拍了拍自己的脑袋：“沙比了，我为啥不把这草根给洗一下啊！”

    系统：“...”

    洗净之后，叶枫终于是将彩虹草完全的吞了进去，而吞进去之后，叶枫只觉得入口苦涩，然后从嘴巴一直热到自己的胃，竟然突然间变的热了起来。

    这种热不同于一般的热，而是那种如同吞了一颗岩浆一样，让叶枫无法忍受。

    叶枫的喉咙难受的直想死，想要喝水，但是心中却有一个声音在告诉他，如果他去喝水，那么这彩虹草就会直接功亏一篑。

    “剑来！”

    叶枫变得越加难受的时候，反而胃却突然不能难受了，然后变成了他的双手与手臂开始燥热了起来，并且一种必须要练剑的“欲”望，从叶枫的脑海中滋生，而后叶枫便一声大喝下，神风剑直接凭空出现。

    “神罗天征！”

    叶枫自然不能在这里练剑，不然的话，以叶枫现在这种有些无法控制自己力量的状态，恐怕一套剑招下去，这整个偌大的谦和府，恐怕都要被叶枫给生生的拆了不可。

    “呼呼...”

    叶枫的身体迅速的向上升起，转眼之间到了距离地面一公里高的地方，这已经十分的高了，如果别人向叶枫这里看来，甚至都会以为叶枫是在与叶枫并肩。

    “出！”

    叶枫一声低喝，手中的剑突然之间仿佛变成了一条龙，一条恐怖无比的龙！

    随着苏醒，他猛的向前扑去，然后一道匹练的剑芒戛然在这片天空中划过了一道洁白而明白的光芒。

    轰！

    叶枫这简简单单的一剑，却是仿佛都要将这片苍穹撕碎一般，天空的云雾随着叶枫的这一剑，也直接化为了虚无。

    “极神！”

    叶枫又是一喝，然后笔直向前刺去的剑，却是猛然向上挑了起来，然后却转眼又落下，并且叶枫也随着剑猛然动了起来。

    那剑是往下攻击的，叶枫的身子也随着那剑向着下面冲击而去，然后却在向下刺了10米的时候，叶枫的身子戛然停止在空中，神风剑自然也随之停止，不过在停止的那一瞬间，神风剑上的风流，却是陡然之间盛了起来。

    呼呼...

    原本微弱的风直接变成了狂风，这股狂风却是就仿佛能已经苏醒后的巨龙身边残绕的烈风，刺的人的脸生疼无比。

    不过叶枫没有注意这一切，此时，他的眼中只有一个，那就是他手中的剑。

    一名剑客，尤其是叶枫这样被称为剑圣的人物，他们通常都可以做到心中有剑。

    心中有剑是什么？

    心剑。

    心剑是不是最强的剑?当然不是，什么样的剑最强大？自然是心中之剑真正完美的融入到叶枫手中的剑后，那才是最强大的剑！

    “起！”

    叶枫闷声低喝，低垂着的剑此刻仿佛重大千钧，不过在叶枫奋力一提中，却是直接将这剑提了起来，然后直接剑击长空！

    轰！

    一道剑芒，一道无可匹敌，仿佛至尊一样的剑芒，直接从叶枫这一剑之中冲了出去，直击太空！

    要知道，至始至终，从了神罗天征叶枫使用了神灵力，其他的时候，叶枫可从来没有使用过剑气！

    也就是说，一直以来，叶枫所发出的那些剑芒，自然也包括最后的那一击，都是叶枫自己本身所发出的！

    “剑...”

    叶枫的手已经不在疼痛，但是他的动作却是没有停止，反而在用的时候，更加的卖力了，将自己的周围，直接舞了一个剑花，让自己变得被笼罩在了剑幕之中。

    “去！”

    陡然间，叶枫一声大喝，手中长剑直接脱手而出，这长剑直接向着天空冲去，而浮在天空，飞出的剑的下面的叶枫，却突然之间笑了，感受着自己脑海中的玄妙，轻轻的将手向前一搭，然后说了句：“你的剑，就是我的剑，天地万物，皆为我剑！”

    嗡嗡嗡...

    在叶枫说出这句话的时候，呆在叶枫识海空间中的星雾花在这一刻却是猛然震颤了起来，仿佛叶枫的话与他产生了某种共鸣一般，只不过，这震颤并没有持续多久，转瞬之间，却是恢复了原本如死物一样的状态，而叶枫自然是没有发现他的变化。

    刷！

    外界之中的叶枫，在说出那句话的时候，叶枫的手中却是陡然之间一把长剑出现在了他的手中。

    那把剑有着风流涌动，那把剑的本身仿佛一只恐怖的巨龙，这自然就是神风剑。

    不过，它不是冲向天空了吗？为什么又会突然之间从天空之上，宛如瞬移一般的出现在叶枫的手中？

    还是说，叶枫的速度太快，将这神风剑摄到了手中？

    到底是如何，现在恐怕也只有叶枫自己知道。

    神风剑出现在叶枫手中的时候，叶枫却是大手一番，翻手间，这神风剑却是消失在了叶枫的手中。

    这自然不是与刚才的手法一样，而是神风剑本身的功能。

    神风剑收入叶枫的体内，叶枫的大手却没有收回，而是将手握住，留下两根手指作剑指状，然后轻轻一喝：“剑！”

    咄...

    陡然间，一道剑气突然从叶枫的手中喷发了出来，这一道剑气虽然微弱，但是却极为的锋利，并且十分的耀眼与骇人。

    这一次叶枫依然没有使用神灵力，而是用自己自身的力量！

    而也就是这样，在这一道以叶枫自身发出的剑气发出后，系统的提示却也随之而来。

    “叮~！恭喜宿主，剑道境界已经踏入“求剑境”。宿主剑道之身转化为剑道铜身！”

    随着系统的提示发出后，叶枫突然之间感觉自己的身体变得热了起来，然后突然间，一阵清灵之感从天灵盖中发出，然后叶枫突然发现，自己的全身仿佛被渡了一层暗黄之色！

    这暗黄色赫然便是剑道铜身！

    叶枫将自己的双手摊开，然后有些好奇的将右手点向左手，想要看看触感上有没有发生变化。

    而且最重要的是，在这一刻，叶枫发现，一个与自己从小长到大的朋友，也在这一刻变得坚硬如铁了起来...

    这种感觉，甚至让叶枫自己变得更加自信了起来...

    刷...

    不过，就在叶枫用右手点向左手的时候，刚刚点上去的一刹那，叶枫还没有来的及感觉触感到底如何的时候，身体的暗黄之色便如潮水一般消退。

    不过这种消退不是消失，而是似乎尝到了叶枫的身体之中！

    而且叶枫用白眼看去，更是发现，自己的所有细胞，竟然也仿佛被渡了一层暗黄之色，然后也是消失在了细胞之中。

    而且最重要的是，叶枫更是惊奇的发现，自己所受到的暗伤，也在这剑道铜身加之在自己身上的那一刻，全部都烟消云散了。

    不论是以前使用界王拳时候的反噬，还是今天使用的神罗天征的反噬，还是之前所受的暗伤，在这一刻，全部都好了！

    “那么...我现在的身体，能撑的住什么样的攻击？又能使用几倍界王拳了？”

    叶枫轻轻的握了握自己的双手，但却没有感觉到自己的力量增强了多少，不过叶枫对这个也没有什么感觉，毕竟他所增强的只不过是肉身力量，而并非是攻击力。

    此刻的叶枫已经被能使用多少倍界王拳的思想所覆盖，不过单最终还是遏制了下去，毕竟，如果现在使用出来，引起轰动是肯定的了，而且最重要的是，如果被一些有心人看到，恐怕第二天这种事情就传遍了整个忍界。

    毕竟，影级战斗力在火影世界中虽然不少，但却也不是常常可以见到的。

    叶枫深吸了几口气，将自己内心的膨胀完全压下去之后，缓缓的再次降落到了谦和府中的花园中。

    虽然叶枫已经达到了他的目地，并且实力肯定也有了飞升，不过叶枫既然已经答应了谦和明川保他全家性命，那么叶枫自然不会食言。

    于是，叶枫自然没有离开，而是再次静静的开始修炼起来，继续尽可能的掌控神灵力。

    毕竟，叶枫的实力能够发挥多少，归根结底还是要看他所能掌控多少神灵力了。

    而且，现在叶枫的肉身力量有了飞升，那么界王拳也能够安心使用，而掌控的神灵力却多，界王拳也自然用起来就越强。

    当然还有最重要的，那就是叶枫想要尽快的掌控300神灵力，然后晋升影级实力！

    这就好像强迫症一样，虽然叶枫现在的战力，如果爆发界王拳，那肯定是妥妥的影级，但叶枫原本实力不达到影级，那叶枫就会非常非常的难受...

    而在这个时候，突然之间，彼之国的城墙之上，有着几道黑影从上面掠过。

    这些人影一共有十道，每一道人影都无声无息，而且速度奇快，根本就没有一人察觉这城墙之上还有人经过。

    而这十个身影出了彼之国后，直接便再次加快速度，一个跃身之间，便进入了森林之中，然后开始了他们的奔袭。

    他们的目标显而易见，那便是此之国，而既然是十之数，那么他们的行踪也就毫无疑问，赫然便是彼之国派出刺杀此之国大名的几名忍者了。

    不过这种事情却也是丝毫没有悬念的事情，所有的情报都已经被此之国所得知，自然的，这一次的刺杀，也变成了一场进猪笼。

    滴...

    谦和明川府中的一朵喇叭花中，一颗晶莹剔透的露水从上面滴落在了地上，发出一个清脆的响声。

    这响声并没有多大的声音，但是却将修炼中的叶枫给敲响了过来。

    缓缓的睁开眼睛时，叶枫只觉得眼睛一阵刺痛，使得叶枫下意识的将手挡在了眼前，然后看着面前已经大亮的天，怅然若失。

    “修炼的速度果然是快。”

    叶枫略微的感叹了一句，因为虽然已经过了一个晚上，但是在叶枫看来，他的修炼仿佛只是上一刻的事情。

    原本叶枫以为修炼是一种很枯燥的事情，但是当你喜欢上修炼，喜欢上实力缓缓增加的感觉的时候，那么修炼肯定不会是一件枯燥的事情，而是一个比英雄联萌，王者农药还要好玩的游戏。

    站起身来，叶枫的身上发出了噼里啪啦的响声，然后内视了一下自己的实力，叶枫却是惊奇的发现，他现在已经由掌控210，竟然达到了235！

    这肯定不是修炼一晚上的原因，那么就必然是昨天孕育出剑意，并且肉身成为剑道铜身的原因了。

    距离真正的影级，已经只有65了！

    而且一旦叶枫成为影级，那么他的战力，抛去所有，就单单是神灵力的质量比其他忍者要高上两个次元，那也就注定了，叶枫天生要比普通的影级要强!

    也就是说，一旦叶枫成为了已经，加上他的各种力量，恐怕不用界王拳，都足以硬悍影级中期实力的忍者了。

    正当叶枫振奋间想要连早饭都不吃，继续修炼的时候，一个下人却是走了过来，叫叶枫去吃早餐。

    叶枫本来是想要拒绝的，但是听闻谦和明川有要事相商，叶枫也只能去。

    而且叶枫也没有忘记，真的叶楠，今天应该要被换金所的人给送来了...

    “谦和先生早上好，彩衣早上好。”

    叶枫走进了餐厅之后，向着众人打了个招呼，却是偏偏直接无视了御手洗红豆，直接气的御手洗红豆连连瞪视叶枫。

    不过，谦和明川却没有叶枫那些好的兴致，而是直接严肃的冲着叶枫说道。

    “出大事了！”


------------

请假，另外问个问题

你们追自己的对象时候，都是怎么追到的呢？

    玩的时候，都会去哪里玩，玩什么？
------------

第356章：发现野生影级

    “出什么大事？”

    叶枫打了个哈哈，并且流了几滴眼泪看着谦和明川问道。

    “昨天晚上的时候，彼之国的忍者去刺杀此之国大名，然后直接被抓住了！”谦和明川在说这句话的时候，脸上还微微的发抖，可以看的出来，他对这件事心情上的波动还是不小的。

    “哦，看来昨天找我的那个人，恐怕就是要我也去刺杀的了。”叶枫脸上露出了一抹轻蔑，然后又耸了耸肩道：“不过话又说回来，彼之国的忍者也太怂了把，一般忍者被抓之后，不都是会自杀的吗，他们怎么还说出了自己的身份？”

    “这我也不知道。”谦和明川在听到叶枫这样说的时候，也觉得脸上无光，只能摇了摇头。

    “不过，谁刺杀的，其实倒也不难猜，有可能是我们的忍者没有说，但是他们通过猜，然后猜出来的，毕竟现在我们与此之国的关系，如果有人刺杀，那肯定第一个想到的就是我们了。”

    谦和明川想了想，然后说出了这么一番话，来挽回一下自己国家的形象。

    叶枫不置可否，他还没有那个兴致与谦和明川讨论这些，而是问道：“现在此之国打算怎么样？彼之国既然已经对他们进行了刺杀，难道他们没有借此来向彼之国发难？”

    “他们只是说要与我们国家的大名进行一次面晤，让大名给他们一个交代。”

    谦和明川也觉得此事似乎有些不对头，然后迟疑的说道。

    “哦...”叶枫点了点头，然后努力的回忆着火影忍着的剧情。

    不过想来想去，叶枫也没有想到太多的信息，毕竟彼此两国本身就是什么大国，所以这两个国家在火影中的曝光率更是少的可怜。

    “不过不管怎么样，你就安心吧，就算外面打翻了天，我也可以保证，你这里绝对比任何地方都要安全，并且彼之国的大名也不敢来向你要一分钱。”

    叶枫将自己面前的食物风卷残云般的吃光之后，抹了抹嘴巴说道。

    “自然自然，我相信您的实力。”谦和明川连忙点头向叶枫致意。

    “嗯。”叶枫点了点头，然后直接站起了身子向外面走去。

    此时此刻，叶枫对于彼之国已经再也没有一分的兴趣，如果硬要说的话，或许就是平目家要给他的100个美女了...

    “算来还有四天的时间...嗯，不着急，先出去转转吧。”

    叶枫伸了一个懒腰，他一向都崇尚劳逸结合，既然修炼了一晚上，虽然刚开始他想要继续修炼，但是当吃饱了肚子之后，叶枫本能的又不想继续修炼，而是想四处转一转。

    懒惰一旦上来了，自然是挡也挡不住的。

    “面包新鲜出炉，快来买啊！”

    “又香又甜的哈密瓜，只卖20元一斤！”

    “...”

    虽然还是早晨，但彼之国的街道上，已经有了许多叫卖声音，而彼之国的村民们也都似乎已经吃过了早饭，竟都在街道上面开始了购物或者是工作。

    “怎么今天早上的人会这么多？”

    叶枫皱了皱眉头，看着街道上车水马龙，不由有些疑惑，毕竟以往的时候，人可还不及现在的十分之一！

    不过叶枫一直认为，与自己无关的事情，少管，继续走自己的路就好。

    所以叶枫没有像电视剧中多事，并且觉得自己是救世主一般的主角将一个路人拦下来问发生了什么，而是继续走着自己的路。

    而叶枫越走，人也越来越来的多了，而且尤其是像干粮店之类的店铺，人数就更加的多了，并且那些村民们仿佛都在抢东西一样，络绎不绝，生怕抢不到似的。

    而叶枫看到这里也不由得知道了这是发生了什么。

    战争前的宁静...

    这些村民们会如此，恐怕是因为他们已经听说了彼之国的忍者去刺杀此之国的大名并且失败了，而这样的消息一旦被下面的人知道，再结合以前的一些风言风语，那些村民们自然就知道，这是要打仗了！

    将要开始打仗，那么粮食自然是必须的，尤其是像他们这样的村民，对于粮食就更加的重要了，因为如果在战争期间，他们没有了粮食，那么他们的下场，即使不是被对方的忍者与军队所杀，那就是被活活的饿死。

    叶枫看着这些人的惊慌之色，脸上不由露出了一丝怜悯，还有...叹气。

    叶枫没有在这里多作停留，而是一个跃身，直接跳上了房子，然后直接朝着城墙外面奔去。

    他不是救世主，更不是战争的救世主，这些人的死活，更是与他毫无关系。

    所以他虽然有能力去结束这场战争，但是他却没有去这么做，而是选择了顺从，顺从这个世界的规则。

    弱肉强食，优胜劣汰！

    当叶枫遇难了的时候，会有人帮助叶枫吗？

    当叶枫被木叶通缉，其他忍者全部都来追杀叶枫的时候，会有人替他挡下所有的追兵吗？

    答案是没有。

    所以叶枫所做的，就是静静的看着。

    叶枫所在乎的自然也不是这些与他毫无关系的路人，他所在乎的，只有在乎他的人。

    或许有人说叶枫是一个自私的人，但自私本就无错。

    叶枫出了彼之国之后，看到的自然还是那一片森林。

    看到这片熟悉的森林，叶枫觉得自己都快要吐了，因为这片森林，他看的实在有够腻味了...

    不过叶枫还是一头钻进了这片森林中，因为他实在没有其他的地方可去了。

    “白眼！”

    进去之后，叶枫直接开启了白眼，然后想要看一下周围有没有危险，但是当开启之后，叶枫通过白眼却是看到了一个略微有些熟悉的身影...

    ......

    ......

    “呼呼...”

    紫苑从鬼之国出来之前，先是找了一位精通占仆的老头子算了一下叶枫的位置，然后她便踏上了寻找他叶枫哥哥的路途。

    占仆老头子算出来的位置是紫苑和叶枫相见的地方，而地方便是彼之国，所以紫苑直接就向着彼之国赶来。

    虽然鬼之国与彼之国的路程不算是远，但对于一个十二岁的小女孩来说，还是太远了。

    而且，这其中的路程更是艰险，其中更是有好几次被忍者追杀，不过好在紫苑的身后也有人保护，倒也算是有惊无险。

    距离彼之国还有十公里的位置，紫苑被一个中年男子，背着紫苑向着彼之国跑去，不过此刻这名中年男子，已经全身都是伤痕，而且步伐一深一浅，显然身体已经快要到达极限了。

    “紫...紫苑殿下...你...你还好吗？”

    中年男子一边跑，一边回头看着紫苑，虚弱的问道。

    “达鲁叔叔...紫苑...紫苑还好...”

    紫苑气若玄丝，冲着那中年男子说道。

    虽然紫苑自己说自己还好，但是不论从她的脸色还是声音来看，却都可以看出，此刻的紫苑，状态也不是很好。

    紫苑是一个公主，但是此刻她的小裙子已经有些破裂，满是被树枝与山石洞穿的痕迹，眼睛也没有了以往的神采，脸蛋上更是脏兮兮的。

    “呼呼...”

    达鲁听了紫苑的话，心中苦涩，但是却也不在说什么，而是用尽了气力，向着彼之国赶去，不过在跑了一段距离，刚刚进入森林，达鲁的力气快要到达极限的时候，一个声音却是响了起来。

    “呵呵呵...老鼠的力气快要用尽了吗？不能再跑了吗？”

    这个生意似近似远，让人摸不清方向，并且这个声音却也是不男不女，难以分辨其性别。

    不过当达鲁听到这个声音的时候，顿时间面色大变，因为他听出来了，这个声音，竟然还是一直追赶着他们的声音。

    “你...你竟然...还没死？”

    达鲁的声音充满了不可思议，脸上的表情也变的恐惧了起来。

    他们出来的时候，一共有十个人，而现在只剩下他一个人，就是因为，那其他的九人，就是去阻击这个说话的主人。

    “我...我亲眼看到我走的时候，我的一个同伴，和你同归于尽了，你怎么会...怎么还没死...”

    是的，达鲁在离开的时候，亲眼看到了他的最后一名同伴，将十张起爆符贴在了自己的身上，然后抱着“他”同归于尽了。

    “同归于尽的只是我的雷分身而已，想要用起爆符就将我杀死，你也未免太可笑了吧？”

    那个声音又响了起来，而且嘲讽之意更是浓郁，并且还说道：“而且啊，其实我早就能将你给杀掉的，但是我就是喜欢你这样没命跑的样子，真是好玩，好玩到让我全身的毛孔都感受到了愉悦...“

    那个声音在说这句话的时候，似乎十分的享受。

    不过，这种话在达鲁的耳中，却是显得十分骇人，此刻他的心脏仿佛都要爆炸了，眼睛也瞪得比铜铃还要大上三分。

    呼！

    突然之间，一个破风声响了起来，而这个声音，更是让达鲁全部的神经都崩的紧紧的，托着紫苑两只小腿的手，也不由更是抓紧了起来。

    ”后面！“

    达鲁感觉到身后一阵凉意，顿时一惊，然后将身体转去，但是当转过去的时候，却发现自己身后只有一颗距离他还有三米之远的大树，其他的再也没有了。

    “出来...出啦啊！快给老子出来！”

    达鲁感觉自己都快要崩溃了，失声的在这片森林中大声的喊叫着。

    “达鲁叔叔...紫苑...紫苑好怕...”

    紫苑原本已经昏睡了过去，不过在达鲁这样大叫之下，却是醒转了过来，然后有些害怕的冲着达鲁说道。

    不过达鲁却仿佛没有听到紫苑的话，而是继续大声的喊叫着。

    “你在让我出来吗？”

    突然之间，一个轻飘飘的声音从达鲁的背后响了起来。

    而那个人，自然就是刚才那个声音的主人，他全身被黑色风衣所包裹着，全身上下只有两只眼睛露在外面，就这样突然站在了达鲁的后满，向达鲁问道。

    紫苑回头望去，自然是被吓了一跳，原本说话都费劲嘴巴，却也在此刻爆发出了它的潜力。

    达鲁也被吓得不轻，陡然向后退去，看向那全身被黑色风衣包裹着的人，颤声问道：“你...你到底要干嘛！”

    “我要你得命，我要巫女的血，哈哈哈哈！”

    黑色风衣人阴冷的笑着，然后身形犹如鬼魅的向着达鲁走来。

    “啊！！!“

    紫苑见黑色风衣向着他们走来，顿时吓得再次尖叫了起来，而达鲁更是吓得瘫倒在了地上，再也没有了一丝气力。

    他已经达到了身体的极限。

    “喂，你这个样子，真的好吗？”

    就在黑色风衣人继续阴冷的笑着，朝着达鲁与紫苑两人走来的时候，一个轻飘飘的声音却是响了起来。

    “谁？！”

    黑色风衣人微微一惊，然后爆喝开口。

    没有人用说话回答他，回答他的，只有一道没有形状，没有颜色的虚无攻击。

    轰！

    次元虚无波动炮轰击在黑色风衣男身上之后，直接将之轰碎，然后将地面轰出了一个大坑。

    不过，黑色风衣男虽然被轰碎了，但是那却只是一个雷分身。

    “真是够谨慎啊。”

    叶枫一个跃身直接来到了达鲁的面前，而白眼没有关闭，继续向着周围扫视着。

    刚才被叶枫轰碎的黑色风衣人分身只是其中之一，而周围，光是这森林中的各处，竟还有最少十个他的分身！

    最恐怖的是，叶枫通过神灵力的力量，鉴定这些分身，竟然发现这些分身的实力，竟然全部拥有特别上忍级别的实力！

    分身的实力不会有本体的实力强大，本体更不会与分身实力想同，也就是说，这些分身中竟然没有一个实体。

    而且最重要的是，这黑色风衣人，分身的单体实力竟然有着特别上忍的实力！

    那么他的主体的实力，又会是怎么样呢？

    “发现一只野生影级。

    选项一：放生。

    选项二：杀了做任务。”

    叶枫自然不是笨蛋，所以他的选择，自然是第二条选项，把这货的真身骗出来，然后宰了做任务啊！


------------

第357章：战影级后期！（上）

    “你...你是谁...”

    达鲁艰难的将紫苑从自己的背上放了下来，然后将身体靠在树上，轻轻的喘息着，看着叶枫，目光中虽然还有着戒备，但很显然的，对叶枫没有了多少敌意。

    毕竟不论怎么样，他现在已经没有了力气，不论是谁来，他都只能是任人宰割，何况是一个能将追了他们一路，将他当成玩具的家伙秒杀的人，他更加的没有任何抵抗能力。

    “我啊...”叶枫挠了挠自己的脸，有些不知道该怎么回答，毕竟他现在的样子还是变身状态下。

    更何况，如果他报出了自己的名字，那个看起来十分谨慎的影级强者，肯定会跑掉的吧？

    “我叫...胖虎。”叶枫想了想，还是先这样说道：“不过你放心，既然到了我的地盘，那你们就肯定安全了，一切恶势力，都会在我的面前低头！”

    叶枫说着这中二无比的话，但是脸上却没有一丝的尴尬，反而有些兴奋。

    达鲁：“...”

    紫苑也恢复了一些气力，看着叶枫怯怯的说道：“为什么你的气息...让我感觉特别的熟悉啊...我们认识吗？”

    “哦？应该不认识吧，毕竟我是这座森林的森林之王，还从来没有出过这座森林，所以你应该没有见过我的吧。”

    叶枫咧了咧嘴，并且故意将自己的声音往大了的说，生怕别人听不见一样。

    “森林之王...呵呵呵...有意思，那我就看一看你这个森林之王，有多厉害吧...”

    陡然间，那道声音又再次在这森林中回荡了起来，这声音阴冷非常，叶枫听起来的时候，甚至觉得这刺耳的声音，让他的灵魂都有些刺痛。

    “这个影级...似乎没有我想象中的那么弱啊...”

    叶枫听到这道声音后，心中不由一凛，暗中戒备了起来，并且带着墨镜下的白眼，也在这一刻，无限的加强了起来。

    “胖虎先生小心，那人实力强大，而且十分诡异...”达鲁听了这声音之后，原本放松了一些的心，又紧绷了起来，然后冲着叶枫连忙告诫。

    而紫苑也是用自己的眼神向叶枫暗暗加油。

    叶枫自然不用达鲁提醒，在使用了白眼之后，叶枫就已经看到了，远处一个身影正朝着这片森林中赶来，而那个身影的实力，更是达到了影级后期的实力！

    这种恐怖的实力，几乎可以与现在这个时间的小南与之抗衡了！

    不过让叶枫感到奇怪的是，那个身影的实力虽然是影级后期，但是在叶枫看来，他这实力，却有种华而不实之感，仿佛他并没有影级后期真正的力量一般。

    不过叶枫没有时间在去考虑，因为分布在这森林之中，那身影的十个分身已经朝着叶枫冲了过来。

    “影分身之术！”

    叶枫掐了一个忍印，神灵力涌动间，五名分身直接凭空出现，然后两个分身护卫在了紫苑的身边，而其他的三名分身，则是直接朝着四面八方涌来的十个分身而去。

    这五个分身之中，保护紫苑的两个分身实力最强，都达到了精英上忍的实力，就算是被那黑色风衣人的本体攻击，也可以坚持的住，而其他的三个分身，却是只有精英中忍的实力。

    而叶枫让这三个分身去的原因，自然不是真的去阻击对面的分身，而是为了让对方大意，让对方真的以为叶枫的实力不强。

    三个分身在出去没多久，便与对方的分身交战在了一起，不过因为级别相差的不是很大，而且因为叶枫已经拥有了剑道铜身，所以即使以精英中忍，并且单凭复制过的那些忍术，也可以轻易的将对方的分身给拖住。

    而至于叶枫本体这边，让叶枫无语的是，他已经是一个单挑对方七个分身了，不仅仅神风剑没有使用，就连剑术都没有使用一招，至于忍术，也只是使用一些B级忍术，但就是这样，对方这些拥有特别上忍实力的分身，还是连他的毛都伤害不到，反而直接被叶枫一个豪火球之术给击杀了两个分身。

    而能照成这种局面，不仅仅是叶枫的底子好，最重要的是，以叶枫现在的肉身力量，已经完全可以免疫特别上忍的攻击了，而且叶枫隐隐有种感觉，以他现在的肉身力量，恐怕就算是影级，如果不是影级中期以上的实力，恐怕也伤害不到叶枫一根毫毛！

    实力强大了，这自然另叶枫十分的欣喜，不过现在他可是要勾引对方的本体亲自来的，他这样弄，恐怕以对方这尿性，得要跑了吧？

    叶枫使用白眼，见对方果然是有些迟疑的停在了距离他还有三里远的地方，这距离虽然不远，但却也不近，至少依照叶枫的实力，恐怕他还无法直接追上这名影级后期的家伙，并且将之击杀。

    “只能这样了...”

    叶枫皱眉间，嘴上掠过了一丝笑意，然后直接将自己的双臂展开，任凭那些分身攻击他。

    “雷遁，电击！”

    “雷遁，中雷爆！”

    五花八门的雷遁直接攻击在了叶枫的身上，叶枫根本没有阻挡，但这些忍术却根本伤害不到他。

    “这些小忍术还不够给我挠痒的呢。”叶枫打了个哈哈，轻蔑的看着围在他身边的分身，然后嘲讽笑道：“这次见到本森林之王的厉害了吧，以后知道厉害了，那你在来这片森林的时候，就给我老实点，知道谁才是这里的大哥。

    还有，你大哥要保的人，你也肯定不能动，听明白了没！”

    叶枫在说这句话的时候，仿佛活生生的一个小痞子，但就是这样的一个形象，却是气的这黑色风衣人胸口直发闷，然后通过分身闷哼道：“我奈何不得你，但你却连我一具分身也杀不了，就凭这个，你也要保人？”

    “嘿，虽然我攻击力不怎么样，但论缠人，就凭你这些分身，还真是动不了他们，你不信就来试试！”

    叶枫知道对方的这句话是试探，所以他的心动了，不过虽然心动了，但是他却依然镇定，心境也并没有太大的起伏，依然用原本的口气冲着黑色风衣人的分身说道。

    “哦？那我就试试！”

    说时迟那时快，黑色风衣人的分身在说完这句话的时候，先是一动未动，但是叶枫却是看到，这黑色风衣人的本体却是动了，而且速度非常的快！

    不出两分钟，黑色风衣人的本体直接冲到了距离叶枫只有一百米的距离，并且一边跑，一边手中还结着忍印，当还有五十米的时候...

    砰！

    突兀的，黑色风衣人的十具分身猛然化为了烟雾，竟是瞬间被那黑色风衣人接触了分身状态。

    而在这一瞬间，叶枫赫然发现，此时的黑色风衣人，已经没有了原本华而不实的感觉，而是实实在在的一名影级后期强者！

    一个与小南气息相差不多，实力骇人的影级后期！

    那黑色风衣人手中不知已经结了多少个忍印，而在将分身全部解除，并且当距离叶枫还有二十米，甚至紫苑都已经看到他气势汹汹跑过来的时候，他猛的脚下一跃，直接以树干为跳板，而后跃到了空中，然后口中大喝：

    “雷遁，雷龙！”

    轰！

    在黑色风衣人口中喝出这句话之后，原本明媚的天空突然的变了，洁白的云彩瞬间变成了黑的骇人的乌云，并其上有着雷电闪过。

    然后那雷云之中，突然间，一个巨大的龙头从中探了出来，并且没有多做停留，龙头探出来后，龙身紧接着也从中钻了出来。

    这巨大的雷龙仿佛遮天蔽日一般，朝着叶枫直接冲击了过来。

    这一切都是发生在一瞬间，甚至这雷龙的出现到攻击，仿佛如同流星一击！

    轰！

    叶枫看着眨眼间将要攻击到他的雷龙，心中也是一紧，甚至雷龙身上那巨大的电流，让还有一段距离才攻击到的叶枫，都感觉到了自己的面皮还有身体，都仿佛在被电击一样，苏苏麻麻的，十分难受。

    “神风剑！“

    这种情况下，叶枫不在藏拙，低喝间，一柄长剑便到了叶枫的手中。

    “呜呜...”

    神风剑在出现之后，没有像以前一样，只是静静的被叶枫拿着，做着它身为剑该做的事情，而是竟然呜呜的将了一声，剑身更是微微的震荡了一下。

    叶枫虽然诧异，但时间紧迫，却也不敢去细想，而是直接将自己神灵力完全凝聚，然后夹带着自己领悟的那一丝剑意还有剑招，直接使用陨星灭神，一道剑气从神风剑中劈出，朝着天空中正冲击而来的雷龙劈了过去。

    叶枫此时虽然只有半步影级的实力，但是这一剑的威力，却是实实在在的达到了影级初期巅峰的实力。

    剑气如同弯月般耀眼，在触碰到雷龙的时候，却也如星光般璀璨。

    剑气虽强，但碰到影级后期强者的强力一击，却根本不够用，刚刚接触，只是抗衡了三个呼吸，便被消灭的干干净净，然后继续携带着不可阻挡的力量，朝着叶枫压迫而来。

    “森林之王，我这最强一击，你要怎么接？哈哈哈哈！”

    还在天空中，仿佛无视了地心引力，缓缓降落的黑色风衣人在看到叶枫的攻击阻止不了他的雷龙时，不由大声的朝着叶枫说道。

    他的语气中充满了嘲讽与讥诮，而且声音之大，只要叶枫不是聋子，即使是有这雷龙那雷电之音，却也让叶枫听的一清二楚。

    “胖虎...胖虎...真的好熟悉啊...而且不知道为什么，虽然这雷龙看起来好厉害，但是...为什么我会觉得，胖虎他依然可以将这雷龙破掉呢...”

    紫苑的眼中泛着迷离的神色，看向叶枫那不算高大，但却显得十分可靠的背影，心中更是疑惑。

    这个背影，似乎在哪里见过呢...

    紫苑因为与叶枫相处过，而且是她认可了的人，所以与叶枫有着一种心上面的联系，而这种联系，让紫苑莫名的对叶枫有着超乎寻常的信任感。

    不过反观那位达鲁，现在此刻已经绝望了，双目无神的看着天空中那骇人的雷龙，嘴巴张的大大的，却还不自知。

    “怎么破？”

    叶枫看着黑色风衣人，并且使用白眼，看到了对方藏在背后的那副恶心的嘴脸，却没有因为对方的话而生气，反而露出了一抹计划得逞之后才有的笑容。

    “自然是硬破！”

    叶枫这句话没有说出口，而是在心中默念了一句之后，口中猛然大喝：

    “三倍界王拳！”

    轰！

    在叶枫大喝出声的一瞬间，一股强大的气息直接从叶枫的身体中迸发出来，那瞬间迸发出来的力量，强大无匹，这种强大，甚至直接将周围的空间都隐隐扭曲了一般，而叶枫的周围，更是直接被一层火红色的能量体所包裹着。

    此刻叶枫的身体，仿佛有着无穷无尽的破坏力，而叶枫此刻的单体等级，更是直接从半步影级，一瞬间攀升到了影级后期实力！

    “陨星...灭神！”

    此刻，叶枫看着头上的雷龙，面容上毫无惧意，高高的将神风剑举过了头顶，然后轻声喝道。

    刷！

    一道剑气再次从叶枫的剑中飞出，而这剑气与刚才的样子没有太大的区别，但是在力量上面，却是不知道多了不知道多少倍，并且那道剑气上面，还夹杂着一丝红色的毁灭力量。

    轰！

    在黑色风衣人不可置信的目光下，这剑气直接斩在了雷龙的龙头之上，而这一次龙头却没有上一次头铁，反而是僵持了不到两个呼吸，这龙头直接被叶枫的那道剑气瞬间斩开！

    咔...

    剑气在斩开雷龙头之后，并没有力竭，而是继续向前劈去，然后几个呼吸间，这雷龙便直接被叶枫这一道剑气，而劈的光滑退散，彻彻底底的劈散开来。

    “跑！”

    黑色风衣人被叶枫的这一剑吓得面色大变，然后不敢在多呆，抬腿便要逃跑，但是在这一刻，一个戏谑的声音却是响了起来。

    “本森林之王没让你走，你也敢走？”


------------

第358章：战影级后期（下）

    “我想走就走，就凭你，恐怕还拦不下我！”

    黑色风衣人并没有因为叶枫的话而停留，而是用尽了全力朝着东边大山的方向逃去。

    “哼！”

    叶枫冷哼一声，但却也没有再废话，也是直接紧随而去。

    轰轰轰！！！

    黑色风衣人犹如一片树叶，就那样四处的飘来飘去，但速度奇快，而叶枫却是简单粗暴了许多，自己的脚步每落在一个点上面，被作为点的大树，在叶枫的一脚之下，直接便被震成了粉末。

    叶枫的速度虽然快，但有着影级后期实力的黑色风衣人他的速度更快，虽然短时间没有甩开叶枫，但两人之间的距离却是肉眼可见的正在一步步的被拉开。

    “四倍界王拳！”

    叶枫眼见自己跟不上对方，心中一狠，直接催动神灵力，而是一股骇人的气势，瞬间从叶枫的身体内喷涌而出，而叶枫的实力更是直接从影级后期直接达到了影级巅峰实力！

    甚至隐隐的，叶枫那恐怖的破坏力中，甚至已经快要接近半步超影级别了！

    “怎么可能！怎么可能！”

    黑色风衣人见叶枫追不上他，心中正得意，而这得意自然是对他的速度得意，不过在叶枫爆发了四倍界王拳的一瞬间，他身后那滔天的气势直涌他来，直接将他骇的眼睛瞪的比铜铃还大，口中更是不甘的怒吼着。

    因为他知道，就刚才对方影级后期的实力，他也只能领先对方一线，而现在当对方直接跨越了影级后期巅峰，达到了影级巅峰实力的那一刻，他恐怕在下一秒就会被叶枫追上。

    而他所猜想的却是不错，叶枫确实是一个呼吸间便追上了原本一直追不上的黑色风衣人。

    啪！

    叶枫犹如一只大鹏鸟一般，一跃之下便到了黑色风衣人的身后，对对方的怒喊充耳不闻，大手直接按在了对方的肩膀上。

    轰！

    在大手按在黑色风衣人的肩膀上时，顿时间，一道雷鸣之声从叶枫的手中传了出来。

    叶枫面色一变，然后猛然催动自己的力量，强行压制了从黑色风衣人身体中传出的雷电之力，并且在镇压了之后，更是一道斥力从叶枫的手中传出，传递到了黑色风衣人的身体之中。

    “哼...”

    黑色风衣人被这斥力催动下，直接闷哼了一声，直接吐出了一口血，然后这血直接将他围在外面的黑色围布染了一层黑色。

    这一切都发生在电光火石之间，而在黑色风衣人吐血的时候，他才将自己的头转了过来，看向将手按在他肩膀上的手，瞳孔无限放大。

    “别...”

    黑色风衣人第一次感觉到死亡距离他如此之近，在说这句话的时候，嘴唇不停的颤抖着，望着叶枫的眼神，显得充满了恐惧。

    不过，在黑色风衣人这种状态下的下一刻，他眼眸中的恐惧瞬间消失，嘴唇也不在颤抖，而是显得那么的凉薄，大手猛的一动，直接朝着叶枫攻击而来。

    不过他的手却没有攻击到叶枫，然后直接便软了下去，犹如一滩烂泥一般的软了下去。

    “可笑。”

    叶枫轻笑了一声，然后力量再次猛的一催，一股足以碎山泯石的震荡之力，直接将黑色风衣人震成了一滩烂泥。

    而在这影级后期的黑色风衣人死掉的那一瞬间，一个淡紫色的珠子缓缓的从其身上升了出来。

    这颗珠子若有若无，如果叶枫此刻不是在四倍界王拳的情况下恐怕都无法将其发现。

    不过就算叶枫此刻发现了这影魂珠，但却也无法用手触摸到，影魂珠直接穿透叶枫的大手，然后直接没入到了叶枫的眉心之中，然后与另外两颗影魂珠一同悬浮在了叶枫的识海之中。

    “叮~击杀五名影级强者，获取五颗影魂珠，完成度：3/5。”

    叶枫散掉四倍界王拳，只是觉得自己全身的肌肉有些酸痛，除此之外，竟然没有了丝毫的不适，这个发现让叶枫颇为的惊喜，因为这样子也就意味着他的肉身实力已经强大到了他有些不可想象的地步，而最重要的是，现在他可以不用顾及使用四倍界王拳后的后作用了！

    虽然叶枫还不是影级，但如果真的打起来，他可以通过界王拳直接达到影级巅峰的实力，而他的攻击力，恐怕都能够达到半步超影级别了。

    这还没完，如果叶枫不顾后果的继续使用界王拳，那样的话，恐怕叶枫的实力，就能够完全达到超影级别了！

    超影级别，那可是千手柱间和宇智波斑的级别了。

    而且这还只是剑道铜身，只是第一级别就有如此效果，那么到了剑道银身，那又会有怎样的增幅？

    恐怕到时候，即使是超影级别都破不了他的防御了吧！

    叶枫回到原地的时候，达鲁一动没动，只是瞪大了眼睛望着前方，而紫苑正好奇的看着站在她身边的叶枫的分身。

    叶枫回来之后站在紫苑与达鲁所靠的大树上，然后直接便解除了影分身，而解除之后，顿时将紫苑吓了一跳，大眼睛水汪汪的等着影分身散去的烟雾，不知道在想着什么。

    “这...影分身消失了，也就是说，他死了？”

    达鲁见影分身消失，脸上的恐惧又蔓延了上来，不过还没等紫苑被吓到，叶枫直接便在大树上骂道：

    “我现在把你弄死你信不信！”

    达鲁被叶枫的这句话吓了一跳，然后连忙转头望去，见叶枫正站在树上面，用鄙夷的目光看着他。

    “你...你竟然...还活着？”

    达鲁吃惊的看着叶枫问道。

    “喂，刚才是我追他，不是他追我，这明显是我比较厉害一点，你这什么智商？”

    叶枫觉得，这个叫达鲁的家伙，被人家追了一路还没死，真的是要烧高香了。

    叶枫不在搭理达鲁，他觉得如果在继续和达鲁对话，自己的智商恐怕也要被拉低。

    “紫苑，好久不见。”

    叶枫跳了下去，站在紫苑的面前，微笑着看着紫苑这只小萝莉。

    紫苑被叶枫叫出名字后，明显的吃了一惊，但很快的就变成了好奇，然后歪着小脑袋疑惑的看着叶枫道：“你怎么知道我的名字啊？”

    “紫苑殿下，小心，这个人或许就是刚才那人所扮演的，说不定，这是他们自导自演的一场戏！”

    叶枫还没来得及说话，达鲁突然开口看着紫苑说道，在看向叶枫的时候，目光再次充满了警戒。

    叶枫：“...”

    MD，这货不会是个傻子吧？！

    “我是叶枫。”

    叶枫黑着脸看着紫苑，继续无视达鲁，然后说话间，直接变回了原本的样子。

    “啊...叶...叶枫哥哥？”

    紫苑在看到叶枫变回原来的模样后，又惊又喜，最终哭着嗓子叫了一声叶枫哥哥后，直接扑到了叶枫的身上。

    “叶枫哥哥，叶枫哥哥，紫苑终于找到你了，呜呜呜...”

    “紫苑别哭...”

    叶枫抱着紫苑略微还有些娇小的身躯，手足无措的安慰着紫苑。

    达鲁：“...”

    达鲁现在觉得自己好像一个傻子...

    “紫苑，你怎么来这里了？而且怎么会被一个影级强者给盯上了。”

    叶枫将紫苑放了下来，然后认真的问道。

    “母亲大人死掉了，我有预知梦，国家里的人都害怕我，讨厌我，所以...”

    紫苑只是简单的说了一些，然后叶枫便已经明白了事情的经过。

    “原来紫苑的剧情已经开始推动了，不过似乎因为我的存在，而让他离开了...”

    叶枫挠了挠头，然后看着紫苑可怜兮兮的样子，无奈的说道：“可是紫苑，我...”

    “叶枫哥哥不喜欢紫苑，不喜欢紫苑留在你身边吗...”

    叶枫的话还没说完，紫苑便直接瞪着水汪汪的大眼睛看着叶枫，一副要哭出来的模样。

    “果然...每个人都不喜欢紫苑，没有人喜欢紫苑...”

    “不是...”叶枫见紫苑失落的样子，不由有些头疼，最终咬了咬牙道：“怎么会，哥哥很喜欢紫苑的。”

    叶枫说到这里也就认命了，而且想到紫苑千山万水的到这里找他，他也十分感动：“以后哥哥保护你！”

    .....

    于是，叶枫便领着紫苑朝着彼之国去了，至于达鲁，叶枫则是让他该去哪玩去哪玩了。

    虽然达鲁的遭遇十分的悲惨，但叶枫是真心不待见他那样的人，给了他十万元，算是给他这么忠心的奖励了。

    而到了彼之国后，紫苑十分乖巧的被叶枫领在身后，时不时的会探出小脑袋东张西望。

    至于叶枫，也在东张西望着，终于，在大街上晃荡了五分钟，叶枫终于看到了平目家中的一个下人。

    此时那个下人正抱着一张桌子，而手里则是拿着一张海豹。

    海豹的内容不是别的，正是招募美女的那张海豹。

    “喂！'

    叶枫看到之后，马上便迎了上去，然后直接劈头盖脸的冲着那下人说道：“我是胖虎，你们这个招募就是为我招的，不过，我最近有事，时间的话，就不限制了，等我什么时候有空，什么时候回来领人，我现在把这件事告诉你了，你去转告一下你家那个四少爷，让他不用着急，尽量把质量给我搞上去。

    如果到时候让我满意了，奖励什么的，肯定少不了他的。”

    叶枫说完之后，直接便领着一脸好奇的紫苑离开了，然后留下正在回味着叶枫刚才所说的话的下人。

    “哥哥，你刚才和那个人在说些什么啊？”

    紫苑拉了拉叶枫的手臂，然后疑惑的问道。

    “嘿，没什么。”叶枫打了个哈哈说道：“走，我带你去我住的地方看看。”

    叶枫一边走，并且一边告诫道：“还有，最近彼之国要打仗了，紫苑可不要乱跑，要乖乖的呆在我身边哦！”

    “嗯，紫苑最听话了！”

    紫苑用力的点了点小脑袋，信誓旦旦的冲着叶枫说道。

    “叮~!系统提示，犬夜叉世界出现重大转折点！

    倒计时：230分，13秒。”

    就在叶枫到了谦和府的时候，系统突然出现了这样的一条提示，而这个提示一出现，叶枫顿时觉得整个人都不好了。

    这个提示来的也太快了吧？

    毕竟，叶枫才刚从犬夜叉世界回来没多久，但没想到的是，还没怎么的，那边就出状况了。

    叶枫无奈的叹了一口气，看着身边的紫苑，只能先领进谦和府中去。

    而叶枫也突然发现，此时的他，似乎心态已经发生了变化。

    原来的变态萝莉控，似乎已经远去了？

    刚进谦和府，快要到大厅的时候，叶枫却是在大厅中听到了一个十分熟悉的声音。

    而在听到这个声音的时候，一个名字直接便脱口而出。

    “叶楠？！”

    叶枫还没进大厅，直接这样喊了出来，而大厅中也突然因为叶枫的话而安静了下来，然后突然间，叶枫便看到大厅的门直接打开，然后冲出来一个绿色的身影，站到了叶枫的面前。

    来人身穿一身绿色衣服，扎着一个利落的马尾，虽然看似柔弱，但是从眼睛中却不难看出其心智十分坚定。

    而这人赫然便是叶楠，真正的叶楠！

    “他们把你放回来了啊...”

    叶枫有些尴尬的将手放在脑袋后面，用力的挠了挠。、

    而叶楠却依然只是盯着叶枫看，直把叶枫盯的不好意思的时候才叹了口气。

    “其实这种事情我不怪你，毕竟...我的命都是你的。“

    叶楠在说这句话的时候，似乎颇为的认真，至于刚才紧紧盯着叶枫看，在叶枫看来，却也只是叶楠似乎非常想念他而已。

    “咦，这个小女孩是谁？”

    这个时候，叶楠也终于注意到了在叶枫身后的紫苑，然后有些好奇的问道。

    “哦，这是我妹妹紫苑。”叶枫随口介绍道，然后冲着紫苑介绍叶楠：“紫苑，这是我妹妹叶楠。”

    叶楠：“...”

    紫苑：“...”

    好嘛，我们都是你妹妹，但我们都不认识你，嗯...没毛病。

    （最近饱受单恋痛苦，状态下滑，情绪低迷，写的如果不好，望大家海涵...抱歉...)


------------

第359章：老怪只配看大门？

    而在叶枫将紫苑与叶楠住的地方安排好之后，谦和明川又找到了叶枫。

    “胖虎兄弟，彼之国与此之国之间大名的会晤要开始了，按理说我是没有资格去的，但不知道为什么，大名的使者竟然来通知我，要点名让我带着你一起去...”

    谦和明川的脸上带着一些纠结，看向叶枫的目光也有些不好意思。

    “你是怎么想的？”

    叶枫微微皱眉，让他去的肯定不是彼之国的大名，而是他手下那个曾经邀请过叶枫去刺杀此之国大名的那个大臣，而至于为什么要邀请谦和明川带着叶枫一起去，这用脚趾头也能够想到，肯定是让他们去站场子的。

    彼之国因为刺杀，直接赔掉了10个顶尖的忍者，虽然还不至于让彼之国伤筋动骨，但也够他们一壶喝的了。

    况且彼之国的战斗力本就不如此之国，而现在又少了10个顶尖忍者，那撑场子的时候，估计忍者方面就要弱上不少。

    “胖虎兄弟如果不想去，不去就是，我带着我手下的那些人，倒也不会落到话柄。”|

    谦和明川冲着叶枫笑了笑，但可以看出他的笑容很是勉强，应该是大名那边给他下了什么命令，让他必须要带叶枫一同去。

    “如果我不去，他们会怎么样？”

    叶枫虽然觉得这种事情很无聊，而且特别的麻烦，不过谦和明川虽然是一个奸商，但对他却也没有什么坏心眼，于是他也不想让谦和明川无故的被大名整。

    并且，叶枫从大名那边的态度来看，他隐隐觉得，这件事应该是与平目家族有关，不然的话，以他现在的名气各方面的，不是大名脑子有坑，就是有人煽风点火，他才可能被大名掀牌子。

    “也没什么，只不过是要没收我几间店铺罢了。”

    谦和明川耸了耸肩，然后突然问道：“对了，那个...叶楠，他是怎么了，似乎不认识我了一样。”

    叶枫知道谦和明川是在转移话题，但却没有多说什么，而是说道：“没事，他脑子一直就不怎么好。”

    旁边的叶楠撇了叶枫一眼，无语的说道：“可以等我走了你在这么说吗？”

    谦和明川“.....”

    叶枫直接无视了叶楠的吐槽，然后继续皱眉道：“对了，最近平目家族有没有搞什么大事情？”

    叶枫不说这个还好，而一说完，除了叶楠还有紫苑，在大厅中的，有一个算一个，不论是谦和明川还是他手下的仆人，一个个都面色古怪的看着叶枫。

    “怎么都这么看着我，我脸上有花么？”叶枫摸了摸自己英俊的脸，然后被自己棱角分明的轮廓给帅到了。

    “那个，胖虎兄弟，你没听说吗，最近平目家正在招收美女，而且据小道消息，他们这些美女是...是为你招的，而数目更是骇人的100名。”

    谦和明川见叶枫有点被自己帅到，于是为了防止这个话题滑铁卢，于是连忙向着叶枫解释说道。

    紫苑：“...”

    叶楠：“...”

    叶枫：“...”

    在谦和明川说完之后，顿时之间，空气突然安静了下来。

    “那个...这TM是诽谤！”

    叶枫见叶楠和紫苑看他的眼神都不对了，而自己的背后更是直接出了一身冷汗，然后连忙大声的喝道，而后义正言辞道：“我是谁，我怎么可能接受什么100名美女，这TM绝对是诽谤！”

    叶枫的话没有取得什么很好的效果，不论是紫苑还是叶楠，依然是一脸古怪的看着叶枫，直把叶枫尴尬的想钻地缝去。

    “100个，你受的了吗？你行吗？”

    最终，叶楠悠悠的声音在这大厅中响了起来。

    叶枫一听叶楠这话，顿时就不乐意了，脸色有些嫌弃的看着叶楠，冷笑道：“你在其他方面可以质疑我，但是在这个上面，我可以明确的告诉你。

    真男人，不行也得行！

    100个？小意思好吗？”

    谦和明川内心COS：“就这么尬聊下去，真的好吗...”

    叶枫与叶楠他们说话的时候，御手洗红豆并没有回避，而是冷眼旁观着，等叶枫去洗手间的时候，御手洗红豆却是直接跟着叶枫走了出来。

    幽静的走廊上，只有叶枫与御手洗红豆的脚步声。

    “有事？”

    当走到走廊的尽头，叶枫陡然停下了脚步，然后头也不回的问道。

    他知道，御手洗红豆肯定有话和他说。

    而御手洗红豆自然也不会闲着没事跟着他。

    “昨天森林中发生的巨变，你知道吗？”

    御手洗红豆盯着叶枫的背影，眼睛微微的咪了起来。

    昨天森林中发生的事情，虽然对外宣称是自然灾害，但只要是在城中的人都知道，在森林发生巨变的时候，森林之中有着一群等级不低的忍者在其中战斗。

    虽然之后官方又说，这森林的天灾，或许就是森林中战斗的忍者们触动了什么机关，然后造成的。

    不过不论怎么样，依照御手洗红豆的第六感，他觉得，这件事情肯定与叶枫有关，就算那两名战斗的忍者中没有叶枫，但叶枫肯定也逃不了什么关联。

    “我知道，那又怎么样？”叶枫有些纳闷，这个御手洗红豆追着他，就是来问他这个的？

    我裤子都脱了，你就给我说这个？

    “那件事，和你有没有关系，昨天在森林中战斗的忍者里，其中有没有你？”御手洗红豆问道。

    “你这管的也太宽了点吧，有没有我，和你有关系吗？”

    叶枫这次转过身来，直接甩了御手洗红豆一个白眼。

    “你就当满足一下我的愿望好吧？”

    御手洗红豆一时语塞，支支吾吾了半天，最终瞪着眼睛向叶枫说道。

    “有我。”

    叶枫打了个哈哈，然后问道：“还有事没？没事我走了。”

    御手洗红豆：“滚吧。”

    叶枫：“...”

    现在的人，都这样卸磨杀驴的吗？？？

    .....

    盛夏渐末，一切的火热都慢慢变的冷却了下来，而彼此两国之间叶枫也没有继续去问，现在的他，已经到了犬夜叉的世界。

    至于彼此两国之间的会晤，叶枫根本就没有去搭理，至于店铺什么的，虽然对谦和明川造成了一些损失，但叶枫倒也算是心安理得。

    毕竟不管怎么说，叶枫可是答应救下他一家子的命。

    几间店铺，哪能比得上犬夜叉世界的任务？

    刷！

    犬夜叉世界中，一个黑洞陡然在天空之中出现，而后一个人影直接便从那黑洞中吐了出来。、

    黑洞所开的地方，足足与地面相距五百米，而那人如果从这上面直接摔下去，肯定要摔的一个粉身碎骨。

    不过这人影在被黑洞吐出来之后，却直接在天空中停留了下来，万有引力在他身上根本不起作用。

    黑洞合上，而那人影也漂浮在半空之中，缓缓的打量起了周围的环境。

    “叮~！系统提示：在现代世界中的妖怪，有五只逃离了现代大妖掌控，逃亡至了世界各处，请宿主将之在没有出现大范围破坏的情况下找回。

    系统提示：战国时代，四魂之玉已经破碎并且散往其他世界各地，不过有五枚四魂之玉碎片所散落位置与掌控的主人不对，而其掌控主人原本为雷兽兄弟，但现在雷兽兄弟被关押在现代，所以需要宿主将雷兽兄弟放回战国时代，并且将那五枚四魂之玉找回并交给雷兽兄弟，限时一小时三十分。”

    叶枫：“...”

    蛇精病啊，把老子当成老妈子了？

    叶枫在虚空之中对着虚空骂了好一会，然后调出了系统给配备的地图，上面标注着此刻那五枚四魂之玉所在的地方，之后自然是灰溜溜的去像是个老妈子一样去找四魂之玉了...

    好在的是，那五枚四魂之玉碎片现在的主人实力都不强，而且都不是什么善良的妖怪，所以叶枫杀起来，自然是毫不留情，更是没有丝毫的负罪感。

    仅仅只是花费了不到一个小时，叶枫便已经将那五枚四魂之玉碎片全部收集到手了。

    而收集到手的一瞬间，叶枫突然感觉，日暮戈薇和犬夜叉花费不知道多长时间，还找了几个帮手，到最后还差点没有收集齐全的四魂之玉，以叶枫现在的力量，似乎恐怕不出一个星期，就能够全部收集齐全了...

    吐槽完毕之后，叶枫将那五枚四魂之玉碎片，随手一扔，然后放入了识海之中。

    尸骨之井的位置虽然不算近，但是叶枫抓了一只飞行速度极快的妖兽，不出十分钟的时间，便毫不费力的到达了尸骨之井的旁边。

    随手又是一指，指向那妖兽，然后掏出卷轴，直接将其封印在了卷轴之中。

    叶枫发现，这个妖兽，比起火影世界中，擅长飞行的通灵兽的速度还要快上不少，所以叶枫自然是不能够放过了它。

    而且，这妖兽不仅仅速度非常快，实力更是接近特别上忍级别，还能够化为人形，十分的方便。

    正好叶枫没有通灵兽，所以收起他来，更是觉得自己做出了一个明智的选择。

    哗！

    叶枫一个跃身，直接便跳入了尸骨之井，光华闪过，叶枫便进入了一个空间隧道。

    空间隧道叶枫也见过，所以倒是没有多过稀奇，没有多研究，打了个哈欠的时间，叶枫睁开眼睛之时，自己已经稳稳的站在了井底之上。

    井底依旧是那个井底，但是时间已经跨越了千年。

    叶枫一个跃身，直接跳上了十余米的深井，四处张望间，却是隐隐听到了外面的一些声音。

    “爷爷，你说姐姐她什么时候会回来啊？”

    “应该快了吧，明天就是期中考试，她应该会赶回来的。”

    这声音越来越近，叶枫眉头跳了一跳之间，这挡在他身前的大门便直接被打了开来。

    “那我今天在这井前等好了，说不定姐姐一会就回来了。”日暮戈薇的弟弟走到井前朝着他的爷爷说道。

    他爷爷点了点头，然后朝着四周看了看，见一切如常之后，便直接转身离开。

    而当他离开，日暮戈薇的弟弟看向井中的时候，叶枫直接一把将隐形步扯开，然后瞬间消失在了原地，只留下大门被一阵风吹的嘎吱嘎吱响了几声。

    叶枫出了日暮戈薇的家之后，看着手中与地板相似的布，顿时嘴角微微抽了一抽。

    叶枫重来没有想过，自己终有一天，竟然也会使用这么让人羞耻的道具...

    叶枫在出现在现世之后，因为现在是大白天，所以叶枫并没有使用神罗天征在天空中赶路，而是老老实实的用步行。

    不过虽是步行，但在寻常人眼中，已经与百米冲刺的速度相差无几了，引的周围行人大感惊叹。

    到了妖怪公寓后，刚刚进去，叶枫直接便看到了正在大门口开大门的两个人。

    小区中有看大门的，这本是一件十分正常的事情，但叶枫却颇为的诧异，因为这看大门的两个家伙，竟然就是雷兽兄弟两个妖怪！

    “嘿，你们两个怎么在这里看大门了，正好，我正有事找你们两个呢！”

    雷兽俩兄弟犹如两个门神一样，一左一右的站在小区的门口，叶枫走到小区门的中间，朝着俩兄弟说道。

    俩兄弟倒也认识叶枫，知道叶枫的实力不弱，更是认识这现代世界中的大妖，所以语气也十分的客气道：“您找我们俩兄弟有什么事情？我们实力低微，恐怕还帮不上您什么忙。”

    “嗨，就是我这啊，有五个四魂之玉的碎片，想送给你们，然后顺便在把你们送回战国时代去。”叶枫随口说着，但这雷兽兄弟听了叶枫的话后，却是一个个把眼睛瞪的比牛眼还大。

    “嘿嘿，怎么样，惊喜不惊喜，意外不意外，没有想到吧！”

    叶枫呲牙笑道：“快跟我走吧，哥今天就带你门回去。”

    “你...你好歹毒！”

    不过与叶枫想象中的不一样，雷兽兄弟不仅仅没有惊喜，反而怒视着叶枫，声音发颤，用手指指着叶枫骂道。

    叶枫一脸懵比：“hat?！“


------------

第360章：星雾花巨变！

    “这是咋的了？我也没怎么招惹你们啊。”

    叶枫无语的看着雷兽兄弟，见他们都快要撸起袖子就想要上手揍他的时候，叶枫又连忙说了句：“你们别冲动，我不想杀你们！”

    叶枫说的倒是真话，以他现在的实力，加上这雷兽兄弟被封印了实力，空有一身强大的肉身力量，打起来的话，恐怕几下子就要被叶枫给揍死了。

    “哼！”

    雷兽兄弟也不是什么硬气的妖怪，被叶枫这么一说直接就怂了，冷哼了一声道：“你没招惹我们，你现在可是在害我们！”

    “对，现在熊老大说了，如果我们这些人胆敢逃跑，甚至是离开这个叫小区的地方三十米，我们就要被他直接抹杀掉，你这不是在害我们，是在干什么？”哥哥飞天瞪着叶枫说道。

    “额...”叶枫挠了挠脸，怪不得这两个家伙一听叶枫要领他们出去他们这么生气，合着是怕死啊。

    “行吧，我去给你们熊老大说去。”

    叶枫耸了耸肩，然后也不在搭理这两个货，身形一动，直接消失在了原地，再次出现的时候，已经出现在了那个中年大妖的窗前了。

    叶枫就这么的漂浮在窗前，伸着头向里面看去，但看了好久却也没有发现中年大妖的痕迹，打开白眼，却才发现，那中年大妖根本就不在里面，甚至都不在这个小区之中。

    叶枫露出了一个不耐的表情，身形在一动，却又回到了小觑的门口，雷兽兄弟的面前。。

    这两个妖怪似乎是早就知道叶枫要回来，所以也没露出什么疑惑的表情，反而得瑟的看着叶枫，鄙夷的说道：“切，让你无视我们。”

    “别TM废话了，快给我说，你们熊老大去哪里了。”

    叶枫眼看着时间一点一点的消逝，脸上的不耐更是越加的盛了，对着这两个妖怪怒道。

    “熊老大去抓逃跑的几个妖怪去了...”

    雷兽兄弟见叶枫要发飙，顿时也不敢多说废话，连忙向叶枫解释道。

    毕竟，在叶枫心情还算可以的时候，他们还是敢对叶枫这个人类露出一些鄙视的表情的，但在叶枫明显生气的时候，他们可不傻，自然是不敢做一些触犯叶枫的事情。

    那种危险的事情，可是会死妖的啊！

    “不管了，你们跟我走就是，大不了给他留个条子。”叶枫顿了顿继续说道：“我从战国时代回来的时候，也会为你们作证，不会让你们难做的。”

    叶枫的话让雷兽兄弟放心了很多，但是他们却依然有些迟疑，看着叶枫有些不相信的问道：“你的话，我们熊老大，他会听？”

    在上一次，叶枫所表现出来的实力，也只不过是半步大妖的实力，而在大妖巅峰级别的妖怪面前，半步大妖实力的面子能有多少？

    这个说不好，但肯定不怎么多，所以雷兽兄弟还是有些不敢走。

    “妈的，你们再不走，信不信我把你们给整死？”

    叶枫见这雷兽兄弟磨磨唧唧的，有些不爽的喝道：“还妖怪呢，就这么点胆子，也不嫌给你们妖怪丢人！”

    “...”

    雷兽兄弟似乎被叶枫最后一句话给伤到了自尊心，最终咬了咬牙说道：“好，我们跟你走！”

    于是，在这么一个阳光明媚的天气下，叶枫领着两只妖怪，朝着日暮神社走去。

    虽然是白天，但现在是周末，所以街道上的学生十分的多。

    而叶枫领着的雷兽兄弟却也十分的扎眼，不说别的，就单单是雷兽兄弟中的弟弟的长相，就特别的引人注目，时常惹得一些小女生尖叫连连。

    这倒不是因为弟弟太帅，张的像明星，而是因为他丑的实在是有够吓人。

    不足三十厘米的小短腿，大大的将军肚，站全身一般体积的大脑袋，还有只有三条头发的光头，这个造型，实在是有点不堪入目。

    而这些小女生的尖叫，却也引得雷天弟弟十分的不高兴，青筋暴起，看着周围的人，不满的冷哼着：“如果不是我没有了法力，我一定要把这些人全部杀光，杀的一个都不剩！”

    叶枫嘴角微微抽了抽道：“话说，你不是有法力吗？你不会用法力，把你的样子变得好看一点？

    丑不是你的错，但出来吓人，还不让别人议论，那你这样就有点过分了啊！”

    “我想出来吗？我出来，还不是你逼的？！”雷天弟弟阴沉着脸看着叶枫，然后说道：“我的法力，没有让我改变样貌的本事。”

    “哦...”叶枫不知道怎么接她的话，只能应了一声，然后叫住了一辆出租车，让出租车载他们去日暮神社。

    叶枫与飞天相继上车，当雷天上车之后，坐在前面的司机直接喷了出来。

    他还从来没有见过这么丑的“人”...

    “哼！”雷天弟弟看出了司机是什么意思，闷哼了一声拳头紧紧的握了起来，而且看他头上的青筋，叶枫可以看出，他已经到达了暴走的边缘。

    “开车，去日暮神社！”

    叶枫连忙冲出租车司机说道，他觉得，如果在让这司机笑一会，雷天弟弟难免会hold不住，然后暴起要杀人。

    虽然叶枫能够控制的住，但终归是一个大麻烦。

    出租车的速度很快，不一会就到了，不过到了地点之后，有一个十分严肃的事情却摆在了叶枫的面前。

    因为，他的口袋之中，这个世界的钱，一分也没有！

    原本在这个世界中赚的钱，却是在上一次被大妖给要了过去，所以现在叶枫连付出租车的钱都拿不出来了。

    “您好，200元。”

    出租车的司机一脸微笑的看着坐在副驾驶的叶枫，手虽然没有伸出来，但从他的微笑中，叶枫可以看的出来，他是在要钱。

    当然这是废话，因为司机已经明确的告诉了他车费...

    “那个...司机师傅，您看我像多大的啊？”

    叶枫眼睛转了一转，然后也同样一脸微笑的看着司机，同时还眨了眨眼睛，小小的卖了一个萌。

    “不到18岁吧？”

    司机师傅还是十分有礼貌的，见叶枫一脸期待的看着他回答，他也不好佛了叶枫的脸面，于是说道。

    “恩恩，我今年才16岁！”

    托系统的福，叶枫在穿越到火影世界之后，自身的年龄已经变成了16岁，并且外表也变成了16岁的模样。

    而至于上一次在这个世界中，叶枫当老师，也只是因为使用了身份卡的原因，所以其他人也直接无视掉了叶枫的年龄，身份卡被破之后，叶枫的各项资料，连带着年龄，自然也就自动清零了。

    “嗯。”司机师傅一脸懵比，有些不明白叶枫的意思。

    “所以啊，这个钱你不应该问我要，应该问后面的两个大人要啊！”

    叶枫笑眯眯的说出了自己的终极意思，此刻的叶枫虽然在笑，而且笑的是那么的温暖，但是在雷兽兄弟两人听来，却仿佛看到了恶魔的微笑一般，而且身体也逐渐的升起了阵阵寒气。

    司机师傅了解的点了点头，而后缓缓的看着雷兽兄弟，轻声道：“两位，200...”

    彭！

    司机师傅的话还没有说完，却见一个硕大的拳头直接朝着他的面前打了过来。

    “嗷！”

    司机师傅受了雷兽兄弟的一拳，却竟然没有晕倒，而是捂着自己的鼻子嗷嗷的叫了起来。

    叶枫见状，眼疾手快，趁着他还没有反应过来，直接一个手刀，轻轻的向着司机师傅的脖子下面切了过去。

    司机师傅在经受到叶枫的一击之后，哼都没有直接昏倒了过去。

    叶枫将手探到司机的鼻子处，见还有呼吸，不由松了一口气，还好没死！

    “你们怎么这样，这么大的人了，为了200元，竟然企图殴打出租车司机！”叶枫得了便宜还卖乖，用责备的眼神看向雷兽兄弟中的弟弟雷天。

    “如果不是我的实力被封印了，这个司机，他死定了！”雷天弟弟认真的看着叶枫信誓旦旦的说道。

    叶枫感受到了雷天弟弟可怕的信念，不由一阵恶寒，说道：“下车吧。”

    叶枫下车之前，还好心的帮司机拉了手刹，然后自言自语道：“我真是一个好人啊！”

    好人叶枫下车之后，先是用白眼观察了一下日暮神社，发现不论是日暮戈薇的爷爷，还是叶枫刚才走的时候，信誓旦旦说要在井前等他姐姐回来的正太，此刻都坐在大厅中，看着电视中的节目，哈哈大笑着。

    叶枫替日暮戈薇有着这么疼爱她的爷爷和弟弟感到高兴之外，也十分庆幸，可以神不知鬼不觉的偷偷进去了。

    叶枫向雷兽兄弟打了一手手势，然后自己当先在前面带路，借助着白眼的力量，叶枫自然是一路无阻，顺利的到达了尸骨之井的前面。

    “这位...老大，这井中被熊老大给下了禁制，我们进不去的。”

    雷兽兄弟看着面前的尸骨之井，突然想到了一件事，然后挠着头说道。

    “这我自然知道。”

    叶枫微微点了点头，然后将目光看向了自己识海中自己储存的东西。

    此刻他的识海中，装的东西已经非常的多了，而且零零散散的。

    有一颗止水的眼睛，有一大包的零食，还有一个带着地皮的星雾花，还有一些封印卷轴之类的，等等等等。

    而想要通过熊老大的封印，能够用到的自然就是火影世界中的封印卷轴了。

    原本叶枫就已经实验考证过了，如果将妖怪封印在这个卷轴之中，再由叶枫带在身上，是可以通过尸骨之井的。

    于是叶枫也不作迟疑，直接将卷轴取了出来，不过在取出来之后，叶枫却是又将意识看向了在识海中的那颗星雾花。

    不知道为什么，叶枫感觉这颗星雾花，似乎与之前有些不同了。

    “老大，这个是？”

    雷兽兄弟的话将叶枫又拉扯了回来，让叶枫暂时放弃了将星雾花取出来研究的打算。

    “你们一人一个，都站在这卷轴上没字的地方去。”叶枫指了指卷轴中没有字，封印的地方说道。

    雷兽兄弟自然不敢反抗叶枫的话，乖巧的走到了卷轴上，叶枫指定的位置，然后眼巴巴的看着叶枫。

    叶枫点了点头，然后手中便开始结起了印记，当结完最后一个印的时候，叶枫的眼眸中微微有些认真，然后口中大喝：“封！”

    叶枫说着的同时，然后一只手按在雷天的头上，一只手按在了飞天的头上。

    哗！呼呼...

    霎那间，花光四射，狂风大起，而后两道烟雾从卷轴中生气后，一切却又恢复了原样，而雷兽兄弟两人也已经消失在了原地，至于封印卷轴中，那原本没有字的地方却都分别写上了一个“封”字。

    叶枫将手向前一伸，那原本躺在地上的两枚卷轴仿佛被风卷了一般，直接卷好飞到了叶枫的手中。

    叶枫手入识海之中，回忆了一下，见一切妥当之后，便直接纵身一跃，再次跃入了尸骨之井中。

    同样的光芒闪过，叶枫便入了尸骨之中的一空间之中。

    空间依然绚烂，而在其中的叶枫却没有心思去欣赏这美妙的空间，而是有些迫不及待的将星雾花从识海中取了出来。

    原本叶枫对于星雾花还并不是特别的在意，毕竟他还没有闲余的全能点来询问系统这星雾花的其他功能。

    但不论怎么样，这星雾花始终都是一颗星球的精粹所在，而且此刻的星雾花似乎变得与以前有些不一样了起来，叶枫自然是好奇的想要去看。

    当星雾花拿出来之后，那地皮却是没有被带出来，被拿出来的，却只是一株完整无缺，甚至连根须都没有一丝残缺，泛着星雾的花朵。

    嗡...

    不过，叶枫还没有去看，这星雾花在叶枫的手中却是陡然震颤了起来，并且猛然的爆发出了一种前所未有的光芒，星雾瞬间弥漫了这空间通道。

    这突如其来的巨变直接让叶枫瞪大了眼睛，而且还没完，这星雾花的星雾虽看似无穷无尽，一直在散发，但是当星雾全部铺满了空间通道，让整个空间看起来犹如漫天星辰的时候，在叶枫手中的星雾花本身，却也突然间的陡然消散了起来...


------------

第361章：一雾回09

    星雾花消失了，去了哪里？

    叶枫不知道，因为此刻的他已经在这满是星雾的空间中，看到了一抹光亮。

    这光亮就犹如一盏指路明灯一般，让不知该如何的叶枫，有了一丝期盼与心安。

    叶枫快走了几步，向着那光门跑去，而叶枫每跑一步，旁边的星雾便会随着叶枫的走动而四处的飘散，不过因为太多，而且这空间仿佛被密封住了一般，使得这星雾根本就不会泄露一丝，不会泄露，自然也就不会减少。

    叶枫在跑到光门前的时候，顿时之间，原本的期盼与心安消失而去，反而变成了彷惶。

    出去之后，是会依然到犬夜叉世界的战国时代吗？

    叶枫不知道，而且叶枫也真的不敢确定，因为这现在所发生的东西，与他以往走的空间通道一点也不一定。

    叶枫想要进入识海，与系统沟通一下，但是当叶枫的意识分身出现在识海之中系统所在的地方之后，叶枫却顿时吓了一跳。

    识海原本周围都是黑色的，但现在，识海中却是充斥着星雾，如同空间之中那耀眼的星辰一般，而且最重要的是，叶枫在呼唤系统的时候，系统却是没有给予叶枫一点的回应，而那巨大的光球在此刻，更是直接被星雾所包围着。

    在识海的上空，叶枫已经看到了，原本已经消失在他手中的星雾花，此时赫然竟悬浮在识海之上，高高挂在上面，向着周围不断的施放着星雾。

    系统是被星雾所影响了，这是毋庸置疑的，但这星雾花影响空间通道，影响系统又是为了什么？而且刚才叶枫根本没有启动它，它是自动启动的，还是说，这星雾花本身是有生命的？

    其实叶枫不知道的是，这星雾花是集一颗星球之精粹而形成的一朵花，甚至如果星球的层次不够，星雾花都不可能形成。

    而这星雾花的功能有两个，第一个自然就是系统曾经所说，而第二个便是此时遇到的情况了。

    当星雾花存在于一时空隧道的时候，这星雾花会自动启动其功能，将时空隧道使用星雾花的力量封存住，然后将在时空隧道中的人类送往这人类原本所在的地方。

    也就是通常意义上的遣送回国！

    星雾花的第二种被动功能并不是对人有益，反而得，如果用不好，那将会让正在时空穿梭的人，大感头疼。

    不过星雾花连同系统一同封存，恐怕是因为系统中存在着一丝生命的气息，原本星雾花想要将系统直接从叶枫的身体中分离出来，然后将其送回系统原本所在的地方。

    但是系统是什么？他的主人又是谁？

    这星雾花虽然是一颗星球上的精粹所形成的世界花，但是对于系统与系统的制造者来说，却是不值得一提的，甚至如果叶枫有足够的全能点，叶枫就算兑换一千朵一万朵的星雾花，那系统也照样能够兑换出来。

    而现在系统被星雾花封存住，已经是星雾花的极限了，甚至，如果不是因为叶枫现在只是初级神仙，无法给系统升级，系统现在也只是初级系统，那么系统但凡是中级系统或者以上，那么星雾花根本就不可能将其控制住。

    不过叶枫却是什么都不知道，而且就算知道了，他也没有丝毫的办法，毕竟谁知道这星雾花的星雾会持续多久，系统会被封存多久，难不成叶枫要在这里等一辈子？

    叶枫眼见系统指望不上了，只能微微的叹了一口气，然后直接一步向着那光门迈了出去.....

    .....

    .....

    “请你不要在迷恋哥，哥只是一个传说...”

    “只怪自己当初没有抓住你的手，原谅.....”

    “卖书了，书店倒闭，10块钱两本嘞！”

    “...”

    叶枫有些茫然的行走在一个有些狭窄的街道中，听着那仿佛穿透了回忆般的歌声去叫卖声，他有些分不清此刻到底是梦境还是现实。

    然而这全部都是真真切切的。

    叶枫已经回到了现实世界，并且回去的时间点竟然还不是2017年，而是2009年！

    叶枫此刻依然是十六岁的模样，而他所在的时间，也是他16岁时候的时间。

    叶枫看着自己身上穿的衣服，发现依然是他来时候所穿的衣服，虽然有些破烂，但是却也不会被别人视为神经病之类的。

    叶枫看着周围的店铺，发了一会呆之后，猛然之间仿佛想起了什么，然后马上探查自己的身体，顿时间面色大变。

    叶枫竟然发现，此刻他的身体之中，神灵力已经近乎枯竭，这个发现让叶枫有了一种恐惧。

    难道实力没有了吗？还是说，在火影世界中的一切都只是梦？亦或者是...现在的世界，才是梦？

    叶枫甩了甩脑袋，深吸了一口气后，试探的感应了一下一直潜藏在自己身体内的神风剑，然后却见神风剑依然可以被叶枫随时调动出来，这个发现让叶枫又松了一口气，而且经过调息，叶枫也发现，自己体内的神灵力竟然也在缓慢的恢复着。

    虽然速度比在火影世界中恢复的速度慢不知道几百倍，但只要能够恢复，叶枫也已经满足了，毕竟，一切都还在，这就让叶枫已经很满足了。

    “不过，歌虽然是我以前09年时候经常听到的歌，但是...这里是我以前的世界，还是说平行世界？”

    叶枫皱了皱眉，正在思考的时候，突然间，一个有些微弱的声音却是猛然在叶枫的脑海中响了起来。

    “现在就是你以前所在的世界，只不过因为你在火影世界中是十六岁的原因，所以星雾花在将你传送的时候，自动锁定了与你年龄相仿的时间。”

    这个声音叶枫很熟悉，正是系统的声音！

    叶枫心中一动，见系统竟然可以说话了，顿时将意识进入到了识海之中，不过在进入识海之后，叶枫却见这识海之中依旧全部都是星雾，而且星雾花依旧在缓缓的向着叶枫的识海之中喷洒这星雾。

    既然星雾还没有散，这系统怎么说话的？

    “因为我现在的等级太低，所以现在还不足以抵抗星雾花的力量，此刻能与宿主对话，是因为在星雾花将宿主传回到原本的世界后，星雾花会对这个世界进行一次验证，确定了这里就是宿主所在的世界后，它才会放心，而在他验证的时候，他对我的压制就会变得很小，所以我才得以能与宿主进行对话。”

    系统向着叶枫解释了一下，然后继续说道：“不过他验证的速度十分快，所以我能够向宿主传达的信息不多，不一会等他验证完之后，我就要重新被压制，然后沉睡了...”

    “也就是说，我要在这里从新开始...或者说，我以后不用会火影世界，也回不去火影世界了？”

    叶枫在说这句话的时候，心中有着兴奋的时候，却又有一种空落落的东西，仿佛自己失去了很多东西一般。

    “不会，星雾花只能监察一段时间，而这一段时间之后，它的力量消耗殆尽，到时候我就可以从他的压制中解脱，到时候自然还是要带宿主去完成宿主必须要去完成的使命与任务！”

    系统在说这句话的时候，叶枫不知道为什么，原本他觉得系统十分虚弱的声音，在这一刻，竟然变得有些高昂了起来。

    “这一段时间是多久？”

    叶枫皱眉问道，毕竟系统说的太笼统了一些，这种笼统，让叶枫有些接受无能。

    “一段时间就是...”

    系统正在说着的时候，却是突然之间又戛然而止。

    星雾花已经探查回来了，而系统自然被星雾花继续压制了起来。

    叶枫内视着星雾花，见星雾花继续喷洒着星雾，而且这次喷洒的速度明显的要比刚才叶枫看的时候力度要打，速度要快了，而哈格星雾所压制着的却正是系统光球。

    而叶枫看到这里也不由得明白了，什么时候星雾消失了，恐怕也就是系统苏醒将叶枫送回火影世界的时候了。

    叶枫轻轻叹了一口气，原本他得知不能回到火影世界的时候，他的心情是既兴奋又失望的，但是在得知依然要回去的时候，叶枫的心却又沉重了下去。

    毕竟，叶枫一直努力是为了什么？自然是为了回家！

    虽然叶枫曾经因为无法回到火影世界而失落过，但那也只是一瞬间的，毕竟其实叶枫仔细想想，在火影世界中，他真正的朋友其实并没有多少，所以叶枫最希望所在的，自然还是现代世界了。

    不过既来之则安之，而且对于叶枫来说，现在已经能够回来，不论多久，叶枫都还是很高兴的。

    叶枫看着有些熟悉的街道，脸上的笑容又渐渐的露了出来。

    “现在的时间是09年...而时间应该是在7，8月份吧？”

    叶枫摸了摸下巴，感受着天气，感觉十分的炎热，而且周围这街道虽然狭窄，但却是一条书街，摆摊卖书卖光盘什么的多不胜数，那些卖书的人，还有路上的行人穿的都是短袖，所以通过这个叶枫却是不难推断出时间来。

    “这里是...老电影院门口？”

    叶枫认出了自己所在的地方，正是以前他初中学校旁边一家破败了的电影院旁边！

    也就是说，此刻的叶枫，赫然竟是在自己家所在的地区。

    “爸...妈...”

    想到自己在的地方，叶枫心中一热，然后左右看了一眼，之后直接就朝着自己的家中跑去。

    虽然这已经是8年前的地方了，变化不可谓不大，但这些地方都是叶枫以前不知道走过了多少次的地方，自然是不会记错，而他的家，他闭着眼睛，就算是在往前面推个几年，叶枫依然能够回的去。

    虽然叶枫的神灵力已经枯竭，但不论是体力还是速度亦或者是肉身力量，却都是没有什么变化，只是微微有一些影响，其速度却是比起现在的奥运会冠军跑起来还要快上不知道多少。

    甚至这还是叶枫降低了自身的速度，如果叶枫用尽全力，恐怕周围的人都要被吓蒙圈。

    “叶枫？！”

    叶枫的家所在地是一座四级城市，而叶枫住的地方则是一间平房，所以在进入平房区的时候，认识叶枫的人自然是变得多了起来，然后突然间，一个轻灵的女生突然叫住了正在疾跑的叶枫。

    叶枫听到声音觉得有些耳熟，不由停下了脚步，然后转身看向那声音的来源。

    却只见一留着马尾，脸上干干净净，未着一丝粉黛，只穿着一件简单的绿色T桖和牛仔裤的漂亮女生，正手捧着五毛钱一个的冰淇淋站在一间便利店门前，笑吟吟的看着叶枫。

    “嗯？”

    叶枫先是愣了一下，然后突然之间，回忆涌上了叶枫的心头，而后有些吃惊的失声喊道：“孙冠华?!”

    孙冠华，这本是一个普通的名字，但它却有着一个不普通的意义。

    因为孙冠华是叶枫曾经在初中时候的同学，更是叶枫曾经暗恋的对象。

    她怎么在这？我穿越回来之后，遇到的第一个熟人竟然是她，这是不是命中注定呢？

    叶枫脸上如常，但是心里却是暗暗的开始开起了脑洞，不过这些脑洞也只不过是叶枫随便想着玩而已。

    “怎么？才毕业一个月，就不认识了？”

    孙冠华娇声冲着叶枫嗔道，然后打量了叶枫一下，问道：“你刚才跑的好快啊，怎么以前运动会的时候，你没有露一手啊？”

    孙冠华在说这句话的时候十分的轻松，一边问着一边还用小木片，挖着冰欺凌吃，见叶枫没有说话，而是盯着她看，然后似乎是想到了什么，有些恍然的举起自己手中的冰欺凌问：“你也想吃啊？”

    “我想...”

    叶枫张了张嘴巴，但最终也只能说出这样的一句话。

    孙冠华见叶枫一副失神的样子，不由觉得有些好笑，直接从便利店门口的冰箱中拿了一个冰欺凌，付了钱之后，小跑着跑到了叶枫的面前，甜甜的冲叶枫笑着说道：

    “给，我请你。”


------------

朦胧星雾暂归现实


------------

第362章：注意“安全”

    火影世界。

    叶枫已经暂时回到了自己所在的世界，而此刻，原本叶枫去犬夜叉世界的出发点，此刻却被六道所注视着。

    “又消失了...怎么回事，竟然又消失在了这个世界中...”

    六道老头在世界的夹缝中望着那片森林中，喃喃自语，他没有想到，以他现在的实力，竟然还有事情将他难得住。

    “已经好多次了，而且我多次观察这叶枫，这叶枫虽然多次流露出让我觉得不可思议的事情，但在他身上却没有一点时空忍术的力量...”

    六道老头想破了脑袋，最终却依旧没有想出来叶枫到底是怎么做到的，最终只能悠悠的叹了口气。

    “竟然还有这种操作...”

    .....

    .....

    至于彼此两国之间的谈判，却也已经完全谈判完毕，而最终彼之国却是付出了一千万元的代价，算是安抚住了此之国。

    大名的这种做法激起了手下那些主战派的怒气，一个个都质问回来的大名，为什么不直接向对方开战。

    不过这种问题不需要大名回答，另外的蓄力派却是直接不管三七二十一的和对方喷了起来，最终双方谁也说服不了谁，然后那个钱，自然还是要乖乖的送去给了此之国。

    不是彼之国不想打，而是他还不敢打，毕竟现在不仅仅是作战计划没有准备好，就连支援也一个没有到，自家还损失了十名精英忍者。

    这样的情况下，这仗还打个毛？

    所以大名也只能忍气吞声，打碎了牙齿往肚子了咽。

    .....

    “对了，你怎么在这里？”

    叶枫一边吃着冰欺凌，一边抬头看着孙冠华问道。

    “我...我路过这里，然后想到你住在这，就过来找你玩啊。”孙冠华有些不好意思的继续说道：“不过我问你爸妈，你爸妈说你去打工了，所以我就准备回去了，不过没想到会遇到你。”

    “哦？”

    孙冠华的话让叶枫微微一愣，然后想到了自己初中刚刚毕业的时候，却是是趁着不用上学，而去打工了，不过让他没有想到的是，孙冠华竟然来找过他？

    这在叶枫已经是过去了的事情了，恐怕叶枫这次不穿越回来，这件事叶枫也永远不会知道。

    永远不会知道他曾经暗恋的孙冠华，来他家找过他...

    至于孙冠华说的路过，身为老司机的叶枫，当然是一眼就看穿了。

    “唔，你在这里等我下，我去家里和爸妈打一下招呼，然后我带你出去玩！”

    叶枫向孙冠华征询意见，直至孙冠华不好意思的点了点头后，叶枫才小跑着向着自己的家中跑去。

    其实现在的距离，叶枫如果想的话，在下一秒，就能够瞬间达到远在一百米之外的家中。

    叶枫小跑着到家后，看着十分熟悉的大门，心中却不由得颤抖了起来，抬起的手，也不住的颤抖。

    吱呀...

    叶枫轻轻的推开大门，然后便听到了一个熟悉的声音响了起来。

    “谁啊？”

    大门的后面，一个四十来岁的中年妇女正坐在一个马扎上，前面有个大盆，手正用力的配合搓衣板，搓着盆中的衣服。

    “妈...”

    叶枫轻轻的唤了一声，眼睛却是陡然之间红了起来，眼眶中更是隐隐有着泪珠在其中打转。

    “嗯？小枫啊。”叶枫的妈妈用肩膀将溅在脸上的泡沫擦掉，然后抬头看着叶枫，笑着说道：“怎么回来了啊？还有，你这衣服哪里来的啊？咋和你走的时候穿的不一样。”

    “哦，这衣服...这衣服是工作时候穿的。”

    叶枫连忙恢复自己的神态，然后随便扯了个幌子，然后看了看周围，问道：“对了妈，我爸去哪了？”

    “你这孩子，上班上傻了？你爸还能去哪，他当然是去上班了。”叶枫的妈妈疑惑的看了一眼叶枫，然后突然间看到叶枫的眼睛有一些红，突然问道：“小枫，你是不是上班上的不开心？如果不开心的话，就不要去了，而且还有一个月就开学了，正好好好的玩一玩，别太累了。”

    “嗯...我心里有数...”叶枫挠了挠头，不知道为什么，叶枫突然不自觉，没来由的心中一暖。

    “还有数，你有里有豆腐！”妈妈笑骂了一声，然后突然想到了什么，看着叶枫说道：“对了，刚才有一个你初中同学来找你来了。”

    “哦，我知道，刚才回家的时候碰见她了，这不是回家来和你请示一下，要和她出去玩会嘛。”

    叶枫在妈妈的面前，突然之间，在火影世界中的戾气与放荡不羁收敛了起来，反而仿佛真的变成了一个刚刚初中毕业的学生一般。

    “你不是回来请示的，我看你是回来要钱的吧！”

    妈妈仿佛看穿了一切，瞪了叶枫一眼，然后站起身来，朝着房间中走去，而出来的时候，手里却是拿着一张一百元面额的钞票。

    在09年，通货还没有膨胀的太厉害的时候，一百元对于一个初中生来说，已经是绝对的一笔巨款了。

    “拿着省着点花，还有，不许欺负女同学！”

    妈妈将钱递给了叶枫之后，又突然之间告诫了叶枫一句。

    如果是以前十六岁时候的叶枫，那时候没有微博，没有各种段子，叶枫去网吧也只是打游戏，或许还不知道妈妈最后一句话的意思，但已经成长为老司机的叶枫，却是听出了妈妈的话。

    “你就放心吧。”叶枫脸不红心不跳的说道。

    身为一名老司机，叶枫自然不会轻易的因为这种事情而脸红。

    “嗯，去玩吧，别回来太晚。”

    妈妈并没有多提叶枫工作的事情，而是说了这么一句话后，便又继续坐了回去，洗起了衣服。

    “...”

    叶枫没有说话，而是突然绕到了妈妈的后面，然后一把抱住了妈妈，将脸靠在妈妈的头上，发自内心的轻声说道：“妈，我想起了...”

    “怎么突然这么说了，难道还嫌我钱给你的不够多啊？”

    妈妈拍了拍叶枫的手，没好气的冲着叶枫说道。

    “嘿嘿，够了够了，行了，我走了哈。”

    叶枫嬉皮笑脸的松开了手，然后两步便到了门口，和妈妈打了个招呼，然后便欢快的关上了门。

    看着叶枫离开的妈妈，不由得摇了摇头，但脸上却露出了一抹笑容：“这孩子...”

    叶枫出了门后，叫上了孙冠华，便朝着外面走。

    而一边走着，叶枫却是在脑中开始仔细的思考了一下自己现在所处的情况。

    现在的时间确实是09年没错，而时间上面则是叶枫初中毕业一个月之后，也就是七月份，将要八月的时间。

    不过，让叶枫疑惑的是，既然现在他已经来了，而且是突然之间出现在了一个小巷子了，那么...这个时间段的“他”呢？

    还是说，这个世界上，已经存在了两个叶枫？！

    叶枫想到这里，眉头不由皱了起来，然后细细想了想，那个时候的自己，似乎每天都在工作，并没有请假...

    想到这里，叶枫便冲着孙冠华问道：“现在天有点热，咱们先找个地方凉快凉快，聊聊天吧？”

    “嗯...我都行。”

    叶枫突然之间说话，顿时将正在有些后悔找叶枫的孙冠华吓了一跳，然后呐呐的回答着叶枫。

    叶枫见孙冠华这副样子，顿时觉得莫名的萌感，而且面前的这个孙冠华，还是叶枫曾经暗恋了三年的对象，并且一直存在于他心中的对象。

    不由自主的，叶枫将手轻轻的按在了孙冠华的头上，抚摸了两下，笑着说道：“真乖。“

    “你干嘛啊！”

    孙冠华被叶枫的举动弄的脸蛋大红，慌忙的躲开了叶枫的大手，然后瞪着眼睛看着叶枫。

    “要死了你！”

    “你要杀我啊？这么狠毒的吗？”叶枫突然觉得打趣孙冠华是一件十分有趣的事情。

    就这样，说说闹闹的，叶枫与孙冠华便来到了一家冷饮店中。

    叫了两杯柠檬水之后，叶枫推说有事，然后便气定神闲的来到了厕所中。

    “白眼！”

    此刻，叶枫的神灵力已经恢复了一些，开启开眼还是绰绰有余的。

    通过白眼，叶枫却是直接看到了自己现在应该工作的地方，而从那里可以看出，此时那里没有叶枫，并且这方圆五里之内，也没有另外一个叶枫的影子。

    既然没有第二个叶枫，那么叶枫也是放下了心来，然后畅快的出了厕所，朝着自己位置走去，打算与孙冠华促进一下感情。

    不过叶枫刚出来，却见原本自己的位置上却是坐着一个人，并且正在和孙冠华有说有笑的聊着天。

    “妈的，竟然敢挖我的墙角？”

    叶枫看到这一幕之后，自然而然想到的，自然就是挖墙脚了！

    叶枫虽然生气，但是表面上却是不动声色，缓缓的走了上去，然后敲了敲桌子，打断了孙冠华对面那人的侃侃而谈，然后微笑的看着对方道：“对不起，这是我的位置。”

    “怎么的，我坐会不行啊？”

    建立正与孙冠华聊的开心，见叶枫突然打断了他的话，不由十分的不爽，直接瞪了叶枫一眼，然后还直接拿起了桌子上的柠檬水，一饮而尽。

    “呵...”

    叶枫没有生气，而是冷笑了一声，然后直接将建立手中已经喝干净了的装柠檬水的玻璃杯夺在了手中。

    “怎么，想喝？想喝早说啊，早说我就给你留一口了。”建立嘲讽的看着叶枫说道。

    “建立！”孙冠华有些不高兴的瞪了建立一眼，然后看着叶枫，劝慰道：“都是老同学，别...”

    “没事的，我还没把一只狗的乱叫放在心上。”

    叶枫冲着孙冠华笑了笑。

    “你骂谁是狗呢？！”建立听了叶枫的话，直接拍案而起；“你是不是忘了老子是谁了啊？”

    建立以前确实是很牛，直到现在叶枫还记得。

    这个建立是他们学校初三的扛把子，和叶枫一个班，在他们班自然更是霸中霸，横的不行。

    不过建立他身材不算魁梧，打架也不行，能当上扛把子，纯粹就是因为他哥哥是外面的混混，而且混的还不错，学校的人自然都不敢惹他。

    建立平时横惯了，现在见叶枫这个以前在学校毫无存在感的家伙竟然敢骂他，他自然就直接怒了，瞪着叶枫，双手紧握，颇有一言不合就要揍叶枫一个满地找牙的节奏。

    而且，此时因为这里的动静比较大，这小店中的人都不由朝着这边看了过来，不过因为叶枫他们的年龄不大，所以一个个都抖权当着笑话看了起来。

    “在我的面前也敢自称老子？你算个什么东西！”

    叶枫打了个哈哈，如果是在火影世界，现在的这种情况，这建立肯定已经变成一具尸体了，但他现在是在原本的世界，不论是法律，还是国家的武力，那都不是叶枫敢轻易触碰的，所以他并没有杀建立。

    “你...”建立一怒，直接便想要打叶枫，但叶枫却是不慌不忙，直接将在手中的杯子拿了起来。

    “？”

    所有人见叶枫将杯子拿了起来后，都不由疑惑了起来，不知道叶枫是什么意思，而孙冠华则是更加的担忧了起来，站起身来，然后站在叶枫的面前，瞪着对面的建立说道：“你们这是干什么啊？”

    “什么？！”

    “这...这是假的吧？！”

    不过孙冠华的话刚刚说完，顿时间，一阵阵惊叹却是在周围响了起来，就连叶枫对面的建立，此刻眼睛也猛然瞪大，吃惊的长大了嘴巴，指着叶枫，却是一句话也说不出来。

    孙冠华疑惑的转过身去，却也没有见到有什么惊奇的事情发生，只是看见叶枫一脸淡然的将一块块玻璃杯的碎片随意的放到了桌子上。

    “怎么了吗？”

    孙冠华有些不解，她不明白为什么周围的人吃惊了起来，而且看叶枫的表情也特别的夸张。

    而就在孙冠华疑惑，想要问叶枫怎么了的时候，却只听到叶枫一个蕴含着一缕杀气的生气陡然响了起来。

    “还站在这里，是想要让我送你走吗？”


------------

第363章：非主流势力

    到了晚上，快要分开的时候，孙冠华依然不知道为什么那些人会出现那副表情。

    叶枫倒是挺喜欢孙冠华这样傻傻的样子，毕竟，当初的他也一样傻傻的。

    09年的人与17年的人有着很大的差别，毕竟这其中有着八年的差别，八年的时间，足以让社会发展几步很多。

    所以，17年的00后，有很多都说90后老了。

    真的老了吗？

    叶枫对于对方的问题，答案自然是直接就是一剑劈过去。

    我胖虎还拿的动刀，小夫你就敢飘了？

    “对了，过几天有同学聚会，你会去的吧？”

    有些昏暗的路灯下，孙冠华用脚尖轻轻的点着坚硬的水泥地，头微微的低着。

    “嗯...你如果去，那我当然会去了。”

    叶枫微微一笑，然后突然想到，似乎没有人邀请他去参加同学聚会。

    “这次的同学聚会是谁发起的？”叶枫心中微微有些不爽，然后问了一下孙冠华。

    “不知道，这事是建立今天下午的时候告诉我的。”孙冠华摇了摇头，表示自己也不知道。

    “哦...”叶枫耸了耸肩，问道：“具体时间地点在哪里？”

    “他说先在以前的学校集合，时间是后天下午两点的时候。”孙冠华想了想然后说道。

    “嗯，我知道了。”叶枫点了点头，看着站在路灯下俏丽可爱的孙冠华，心中不由一荡，不由自主的走到孙冠华的前面，然后轻轻将孙冠华拥入怀中。

    软玉在怀，而且怀中的还是叶枫心中一直以来都忘不了并且喜欢的人。

    “嘤...你...你干嘛...”

    孙冠华被叶枫抱住后，直接吓得愣住了，然后有些羞怒的将叶枫推开。

    叶枫并没有太过用力，不然的话，以孙冠华的力气，又怎么能推开叶枫呢？

    “你这个样子，好漂亮...”叶枫看着孙冠华羞怒的样子，没有回她的问题，而是有些痴痴的说道。

    “你...你怎么了啊...”孙冠华被叶枫这样直白的话弄的心神大乱，但是心中却是甜甜的，低下头有些不好意思。

    不过她的心虽然甜，而且对叶枫也有好感，不然的话，她也不会主动去叶枫的家中去找叶枫。

    但好感归好感，却还没有达到喜欢的地步，而且孙冠华觉得现在她与叶枫还太小，感情的事情，自然也不会太过随便。

    叶枫知道孙冠华心中所想，自然也不会太过于强求，微微一笑道：“天有些晚了，我送你回家。”

    .....

    09年的夏天还不算特别的热，微风吹过，更是显得十分凉爽。

    孙冠华的家住在闹市区，小区前面是一条步行街，而上面则是在当地颇有名气的临山，而临山之所以出名，则是因为临山上面有着抗日时期，著名的铁道游击队的纪念碑。

    所以，临山被开发的还算不错，山脚下是广场，上山的地方有着颇为逛过的登山梯，两侧还有着烧烤店，并且在上山的时候，中间时常有着休息停靠的地方，以供情侣在那里谈情说爱，并且在快要接近山顶的下面，还有着一个影视城，以前很多抗日题材的电影都是在那里拍摄的。

    叶枫与孙冠华并肩走在步行街中，此刻因为是晚上，所以步行街中已经慢慢都是人，但叶枫却十分享受这种感觉。

    以前或许不觉得有什么，甚至还会觉得有些吵，但是自从叶枫从火影世界回来，尤其是回到过去的时候，这些给叶枫的感觉，却自然的带着一种...青春的味道。

    “卖烤肠了，一块钱个，纯绿色无污染嘿！”

    “麻辣串，一块钱三串！五块钱20串勒！”

    “跳楼大甩卖，衣服最低10块钱一件，卖完为止，先到先得！”

    好吧，09年的时候，钱是真的值钱，不像以后，原本五块钱可以买20串麻辣串的软妹币，到了17年，恐怕也就只能买到五串了，而且这还只是买蔬菜的情况下。

    叶枫将孙冠华送到小区楼下的时候，孙冠华将自己的手机号和QQ号给了叶枫之后，便一路小跑着进了楼层之中。

    虽然孙冠华这副反应，但叶枫自然不会傻到真的以为孙冠华是爱上自己，并且是在向她暗示和倒追他。

    孙冠华这副情况，充其量也只是对他感兴趣而已，叶枫十分明白，所以他心态十分的正，并没有多想，收好了那张写着孙冠华QQ和手机号的纸片，叶枫便走出了小区。

    出了小区之后，叶枫看着川流不息的人，不由冷笑一声，没有回家，反而是朝着临山走去。

    临山上的拥挤程度虽然不如步行街，但却也没有差太多，而且此时在广场上还有着一些街舞演出之类的，使得围观的人就更多了。

    不过叶枫也只是看了一眼，然后继续向着山上走去。

    他的目标是山顶。

    一路上，叶枫目不斜视，但叶枫的视力本身就十分的出色，所以就算没有刻意的去四处看，却也看到了好多长相不错的妹子。

    火影世界中美女固然不少，但叶枫自身的世界中，那美女更是不少，而且这些妹子的穿着打扮也比较对叶枫的胃口。

    （原本叶枫对制服（忍者装）还是很喜欢的，但是看了多了，也就那么回事了。）

    现在这个时间，还没有什么网红或者主播，所以整容的也就几乎没有，个个都是纯天然的，不过，当叶枫快要走到山顶的时候，见到一个头顶着个鸡窝的妹子时，叶枫灵光一闪。

    网红的时代还没有到来，但是非主流势力似乎开始慢慢的崛起了...

    非主流势力在09年之前已经渐渐的展露头角，并且在QQ使用率变的高起来之后，非主流势力更是比病毒传播的还要快。

    话说回来，当初的叶枫，也是非主流成员中的一员。

    可以这么说，葬爱三少家族的成员，那是遍布华夏，其恐怖程度，让小学生闻之色变，中学生吓得只能去吹头。

    扯的有些远了，叶枫看了一眼那鸡窝头妹子后，那妹子竟然还撇了叶枫一眼，然后从背着的挎包中掏出了一盒大前门，抽出一颗烟，朝着叶枫扔了过来。

    啪！

    叶枫一把将其接住，其准度直让周围的人喊卧槽。

    “小哥哥，交个朋友？”

    鸡窝头妹子朝着叶枫咧嘴一笑的同时，将自己手中的咽缓缓点燃，吸了一口后，吐出了一个烟圈。

    叶枫闻言，不由失笑，摇了摇头，便想要抬腿走的时候，却见上面冲下来一群人。

    那群人一个个光着膀子，身上纹满了纹身，嘴中一个个叼着眼，头发的发色更是五颜六色。

    这群人下来之后，站在最前面的一个紫毛直接一把搂住鸡窝头妹子，然后一脸敌意的看着叶枫，冷喝道：“小子，什么路子，连老子的女人都敢勾搭？”

    “松开我！”

    鸡窝头妹子一脸的不爽，挣扎了几下，见挣不开对方的手，也就不动了，而是冷声道：“我们已经完了，我想和谁在一起，都和你没关系！”

    “你别闹！”紫毛瞥了叶枫一眼，然后又低声冲鸡窝头妹子道：“老子为了你，可是连发型都换成紫色的了，你还要老子怎么样？！”

    “哼！”鸡窝头妹子傲娇一哼，然后看向叶枫说道：“小哥哥，你快把这个人给我弄一边去，把他弄趴下，我就是你的人了！”

    叶枫：“...”

    什么鬼？！

    “嘿，小子，你特么跟谁混的？”紫毛听了，直接就是一怒，仿佛是受到了天大的侮辱，然后直接将手抬高，伸出一根手指头，用力的一甩，仿佛电影中的混混头子一般，冲着他的小弟道：“兄弟们，给我把他给我揍趴下！”

    “...”

    叶枫看着那一个个摩拳擦掌，正准备殴打他的混混们，此刻心中只有一个念头。

    这特么都是神经病吧！

    叶枫无语归无语，自然也不能真让对方揍，而且此刻很多路人都朝这边看了过来，一个个看热闹不嫌事大的样子，让叶枫觉得自己更不能丢份了。

    而且，叶枫突然之间心头一计直接冲了出来。

    “都特么给我站住！”

    这声爆喝是叶枫喊的，叶枫喊完之后，摆出了一副牛皮哄哄的样子，冷笑的看着众人道：“你们知道我谁吗？！”

    “你谁？”

    紫毛微微皱了皱眉，见叶枫的样子不像是多大，心中笃定了许多，冷笑道：“难不成你还是鸡哥的弟弟？”

    鸡哥是这一片很有名的一个大混混，而且手底下还经营着酒吧，KTV，很多混子都是跟着他混的。

    “嘿！”

    叶枫冷笑一声，然后猛然回头，朝着人群中的建立还有他身旁的人大喊道：“建立，你小子还不赶紧的带人过来！”

    “卧槽？”

    藏在人群中的建立见到叶枫冲着他大喊，直接大感心中不妙，然后却见紫毛手下的一群人直接分出了五个人，骂骂咧咧的朝着他走了过来。

    “叶枫这小子知道我在跟踪他？”建立看着叶枫那得瑟的笑容之后，不好的预感愈加的浓郁，并且心中也出现了这么一个疑问。

    而至于叶枫知不知道对方在跟踪他？答案当然是知道。

    叶枫在送了孙冠华回家之前，便在孙冠华家门前的步行街中发现了建立的身影，而之后，叶枫发现建立一直在带着人时不时的偷看他，这个发现，叶枫自然就知道了建立是在跟踪他。

    而跟踪监视他是为了什么？

    叶枫用脚趾头也能想出来，这闲的蛋疼的家伙，肯定是因为下午在他手下吃瘪，现在找来两个小混混来伺机报复他。

    叶枫本来是想要引这些家伙去临山上面，然后直接一起收拾了，但没想到的是，竟然在上山的时候，碰到了个极品女还有极品男，一言不合就要整他。

    而叶枫心中一动，直接将计就计，拉建立下水。

    建立这样的小喽罗，在叶枫眼中，根本就不值得他动手，而且有时候，看别人打人，比起自己打人，要痛快的多了。

    而建立那边，则是在看到叶枫碰到“硬点子”之后，还高兴了一下，但谁曾想叶枫来了一个祸水东引，直接把他拉下水了，这种感觉让建立仿佛吃了苍蝇一样难受。。

    建立想跑，却不想叶枫竟然不知道什么时候出现在了他的身边，然后更是用钳子一般的大手，将他牢牢的抓住，他带来的两个小混混，直接被对方的那场面，也吓的逃之夭夭了。

    “叶枫...你...你不能这样...”

    建立在说这句话的时候，声音中带着哭腔，眼中更是隐隐有着泪光闪动。

    “小伙子，我相信你，你可以的。”

    叶枫微微一笑，见周围的围观群众已经将敌方让了出来，那紫毛的五个手下也已经快要到了，叶枫直接将这建立扔了出去。

    啪！

    建立被叶枫扔出去的时候，只觉得自己整个人都升华了，虽然叶枫没怎么用力，而且扔的也不高不远，仅仅只是扔到了三米之外，砸在紫毛手下身上，但这力气，依然是将周围的人吓了一跳。

    “这是我小弟，你们如果有事，就找他，要揍我，也把他当成我揍吧！”

    叶枫扔完建立，大喊着便向着山下快速跑去，一个闪身却是直接消失在了人群之中，深藏功与名。

    而紫毛和紫毛的手下一个个大眼瞪小眼的看了好久，直至一个手下看着正哼哼的建立，问道：“老大，揍吗？”

    紫毛看着建立那欠收拾的样子，还有被压倒的两个手下，又想到被叶枫跑掉的憋屈，顿时怒道：“给我揍！“

    .....

    不说建立那边正被殴打，却说叶枫跑到山下之后，正准备回家时，一个笑声却是在叶枫耳边响了起来。

    “好一招祸水东引哟，小伙子年纪不大，心眼倒是挺狠的嘛！”

    这是一个声音很好听的女人声音。

    “呵。”叶枫冷笑一声，却是对这声音不管不顾，继续走着自己的路。

    那声音沉默了许多，然后又突然说道：“你似乎对我不好奇？”

    蛇精病啊，我好奇个毛线啊！


------------

第364章：同样拥有神灵力的人

    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我为什么要好奇。”叶枫这次却是开口了。

    “因为我这声音是在距离你一公里的位置所发出的，这难道不足以令你好奇？”

    这个声音说出这个后，叶枫却是一脸的古怪，然后直接转身，一把抓住了在他身后不足一米，一个长相艳丽的女人的手臂，冷笑道：“别给我装神弄鬼，你特么就在我身后，以为我不知道怎么的？！”

    这女人被叶枫抓住之后，明显的一惊，然后马上又恢复神态，看着叶枫，眼睛一转，怒道：“你干嘛啊，神经病，耍流氓啊！”

    叶枫此时所在的位置是临山下面的步行街，行人众多，所以这女人一喊，顿时引得很多人观看了起来。

    混混打架对于路人来说实属正常，看到了也就当个热闹看看，顶多有一些好事之人报个警算是撑天了。

    不过对于耍流氓这种事情，不论是09年，还是17年，路人们在看待的时候，通常都会十分愤怒的。

    尤其是在09年，当路人听到有耍流氓的，那二话不说，那就是要摁住那个耍流氓的。

    这些行人也想要摁住叶枫，不过却被叶枫一个灵活的闪身躲了过去，然后在那女人的耳边怒骂了一声：“你真阴险。”

    之后叶枫微微俯身，然后瞬间消失在了原地。

    不过叶枫在走的时候，叶枫却是依然听到了那个女人的尖叫：“啊，那个男人亲我脸了！”

    叶枫：“...”

    这都是什么人啊？！

    叶枫突然有种对这个时代的人，有种不适应的感觉，或者是以前还小，对于这个时代，没有正确的看待过？

    叶枫闪身间，再次出现的时候，已经到了步行街的另一头，相当于出了步行街了。

    叶枫看了看远处的大钟楼，见时间才八点，正好可以赶上回家吃饭。

    叶枫抬腿便要走，但是却不想，刚才那个女人的声音又响了起来：“小伙子，你这突然之间的就出现在了我的地盘，你不能不打个招呼吧！”

    叶枫转头望去，却不见那个女人。

    “白眼！”

    带上墨镜之后，叶枫直接使用了白眼，然后向着周围探索着，发现刚才大喊非礼的女人也已经脱身，并且缓缓的朝着叶枫这里走了过来。

    “你什么意思？”叶枫皱了皱眉头，冷声问道。

    “我是这颗星球的守卫者，你今天突然的出现在了这颗星球，并且替代了这颗星球上与你长的一模一样的人类，你没有掩饰，难道不觉得被我发现是必然吗？”

    那女人的嘴巴没有张开，但是声音却是传到了叶枫的耳边：“真是让人伤心，我还特意的等你谈情说爱完了之后才过来找你I的，谁想你竟然没把我当回事，刚才还想非礼我。”

    叶枫：“...”

    这都什么都什么？我怎么感觉自己越来越看不懂了？这还是我以前所在的那个世界吗？！

    “你既然声称自己是这颗星球的守卫者，那么，难道你没有发现，我就是原本那个人吗。”叶枫有些头疼的说道。

    他怎么也没想到，竟然还有什么星球守卫者。

    “当然发现了，就因为发现了，所以我才会过来向你询问。”那女人说着话，而人已经来到了叶枫面前。

    “你好，我叫克丽丝。”星球守卫者此时已经完全没有了刚才那种大吼叶枫耍流氓的气势，而是切换成了一种气场更强的旋律。

    “我叫叶枫...”叶枫没想到，这个自称是星球守卫者的人，虽然看起来是华夏人，但名字却十分不华夏。

    “所以，你可以和我说说吗？据系统扫描，你原本只是一个普通人，但是在换成你之后，你就直接变成了高等生物，这是为什么？”克丽丝问道。

    “我凭什么告诉你。”叶枫白了克丽丝一眼，打了个哈哈道：“而且，你不觉得你很无聊吗？你这样突然的出现，读者会觉得我水的，你知道吗？”

    克丽丝：“...”

    “你在说什么，我怎么完全听不懂...”克丽丝皱眉，以为叶枫是不愿意告诉她，于是想了想说道：“对了，如果你告诉我的话...我会...’

    “给我奖励？”叶枫问道。

    “对啊，奖励你一个锦旗！”克丽丝笑着说道。

    “那如果我不告诉你呢？”叶枫问道。

    “那我就杀了你啊！”克丽丝此时依然在笑，但此刻她的笑容，却无异于是恶魔的微笑。

    “你有那个本事吗？”叶枫哈哈一笑，然后猛然间白眼直接穿透了对方的身体，向着对方的身体内探去。

    不过在叶枫看到对方身体内的时候，却是猛然一惊，然后却是险些惊呼出来。

    “神灵力？！”

    没错，这个自称是星球守护者的克丽丝，她体内的能量，竟然是与叶枫的能量一样，都是神灵力！

    这还是叶枫第一次看到有人与他的能量相同，而且还是在他原本的世界。

    要知道，这里可不是火影世界，并没有忍术或者是其他能量手段的世界。

    当然，这也不排除以前叶枫没有资格知道的可能。

    但不论怎么样，叶枫发现了一个与他能量一样的人，终归都是十分惊讶的。

    而且此刻，叶枫也想起了刚才克丽丝所说的一句话“通过系统得知...”

    “莫非，这个克丽丝也有着系统？！”

    叶枫想到这里时，越想越觉得有可能，于是在克丽丝听到叶枫挑衅，想要教训他的时候便问道：“你既然是这个星球的守护者，那么你是这个星球的人吗？”

    “不是。”克丽丝没有多想，而是直接回答道，然后看着叶枫微微挑了挑眉头：“我知道你的力气挺大，而且速度也不慢，但是对于我来说，这些都只是玩笑而已。”

    叶枫承认道：“我知道。”

    这次轮到克丽丝惊讶了，微微皱眉道：“所以你还是觉得我杀不了你？”

    “没错，因为你的实力还不够。”

    叶枫微微一笑，然后看着克丽丝，右手轻轻的抬了起来，在克丽丝疑惑的目光间，叶枫轻轻喝道：“神罗天征！”

    嗡...

    神罗天征的威力十分巨大，虽然叶枫只是动用了一丝丝的力量，但是在神罗天征的斥力之下，依然是将克丽丝直接震的退后了三步。

    这是叶枫预料之内的，因为克丽丝的实力在他白眼内视能量的时候，叶枫已经看的出来，克丽丝与他以前的实力相差十分之大，此刻她的实力，恐怕也只不过有特别上忍的实力。

    所以只动用一丝的力量使用神罗天征，自然只能让对方退后三步。

    虽然只是这样，但叶枫震慑对方的目地却已经达到了。

    “相信我，如果我想，刚才那一招，足以让你瞬间化为灰飞。”

    叶枫这不是危言耸听，毕竟在火影世界中，他杀上忍乃至于精英上忍，杀起来都和杀一只鸡都没有什么区别，更别说只是一个特别上忍实力的了。

    “你...”克丽丝瞳孔微微放大，然后轻笑着冲叶枫说道：“看来你比我想象中的还要神秘啊。”

    “那么你现在还想要从我这里知道什么嘛？”叶枫笑着问。

    “不了，打死我也不想了。”克丽丝摇了摇头，坚定的说道。

    “哦？”这次轮到叶枫惊讶了：“为什么，刚才我说的话，你这么容易相信了？”

    “相信，因为我有测谎的本事，所以知道你对我并没有说谎。”克丽丝无奈的继续说道：“而且说真的，你刚才一瞬间所露出来的一丝杀气，更是让我坚信不疑。”

    叶枫闻言，轻笑了一声。

    这个自称是星球守卫者的克丽丝，实力虽然不强，但稀奇古怪的本领却是不少。

    这一小会，叶枫就已经看到了两个。

    一个是站在远处，不开口就能将自己说的话，传送到对方耳中，并且自己还能够听得到对方说话。

    而第二个就是她刚才所说的测谎的本事了。

    不管对方说的是不是真的，或者是在扯谎，但叶枫却是信了.。

    “你不敢问我了，那么我就要问一问你了。”

    叶枫笑看着这个女人，想要继续说的时候，却陡然之间，发现他面前的这个女人，在自己的眼中，竟然缓缓的变得透明了起来。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，周围的那些行人，竟然一切如常，仿佛没有看到这种情况一般。

    “虽然我没有你厉害，但我想走，，你还拦不住我。”克丽丝咯咯的笑了一下，然后看着叶枫道：“这次的事就算了吧，我不惹你，你也别来招惹我，不然的话，我虽然打不过你，但我可以保证，你肯定也杀不死我哦！”

    克丽丝说到这里的时候，人已经完全的消失在了叶枫的视野中，而且最神奇的是，一个大活人消失在所有人的眼皮底下，其他人竟然毫无所察。

    如果系统还苏醒着，叶枫或许可以在系统那里找到答案，但现在系统已经被星雾所包裹，却是根本指望不上。

    而且，叶枫有种感觉，当星雾被驱散，不在作用在系统上的时候，那个时候，或许就是叶枫被系统送回火影世界的时候了...

    想到这里，叶枫一阵默然，这是一种奇怪的心理。

    叶枫既想系统苏醒，又不想让系统将他送回犬夜叉世界或者火影世界，但同时的，叶枫又有一些想要回到那两个充满了激情的世界。

    不过，好在叶枫一向都是既来之则安之，想的太多，最终也只不过是给自己徒增烦恼，所以不如不去想太多。

    叶枫回到家之后，正巧晚饭刚刚做好，不过让叶枫诧异的是，家里依然只有妈妈一个人，而叶枫的爸爸却是在下午的时候，紧急出差去了。

    当初叶枫打工比较忙，而且有时候都是在外面过夜，所以对于爸爸这次出差的事情，叶枫却是根本就不知道...

    想到这里，叶枫觉得自己作为一个儿子，真的好不称职...

    吃过晚饭之后，叶枫主动的帮妈妈做了家务，然后又将自己的衣服洗了洗。

    不过因为叶枫心理年龄的原因，他16岁时候穿的衣服，在叶枫看来，却感觉十分的幼稚，最终选来选去，叶枫还是决定出门的时候穿衬衫好了。

    准备出门去干什么？

    自然是后天有同学聚会了。

    叶枫在家中努力的凝聚了两天两夜的神灵力，终于在灵力匮乏的地球，将神灵力恢复到了300点。

    300点虽然不多，以至于叶枫放一个大招，就要用掉大半，但是对于在这个世界中，自保已经是完全不是问题了。

    甚至，以叶枫现在的实力，就算是硬悍全国的杀马特非主流大军，叶枫都不带怂的，一个神罗天征，分分钟教他们做人。

    约的是下午两点在原来初中上的二十九中学校集合，叶枫因为很久没有见到初中同学了，说一点都不想念却都是假的，所以叶枫早早的到了地方去等待。

    “叶枫，你也来了啊。”

    叶枫站在学校大门前，等待了没有太久，一个有些大大咧咧，但是长相却十分漂亮，脸上有一些小雀斑的女生却是走了过来，向叶枫说了句话，算是问好了。

    “你是...”

    叶枫挠了挠头，看着这女生，却一时想不起来是谁了。

    原本这女生也只是礼貌性的和叶枫打个招呼，但没想到叶枫竟然一副不认识她的样子，顿时暴脾气就来了，直接伸出手，想要去掐叶枫的耳朵。

    但叶枫是谁？叶枫直接一个闪身，躲过了对方的手，还小小的匡了对方一下，把这女生气的脸都红了。

    “行啊你，毕了业，本事大了啊！”

    女生气呼呼的看着叶枫，胸前发育姣好的**随着呼吸有节奏的起伏着。

    而这个时候，叶枫却也终于想起来了这个女生是谁了。

    这特么是他以前同桌啊！

    他叫徐杰，在初中的时候经常欺负他，所以一度是叶枫的恶魔，不过因为很久没见，而且对方竟然还化了妝，所以直接导致叶枫没有认出来她。

    “嗨，谁惹徐美女生气了啊，脑子不小啊！”

    叶枫想要抱歉的时候，一个有些轻佻且张狂的声音却是戛然在叶枫的背后响了起来...


------------

第365章：同学聚会（1）

    “老铁，是胆子不小，不是脑子不小好吧。”叶枫心直口快，直接说道：“你以后叫嚣的时候，先把舌头伸直了，然后学好普通话好吧，不然的话，你在外面装13都装不明白，这样太掉价了一点。”

    “我...卧槽，你特么是不是想死，是不是找死？！”

    来的人也是与叶枫一个班级的，不过属于那种成绩特别差，三天打鱼两天晒网的那种，在外面经常和一些小混混混在一起，现在听到叶枫这么怼他，这他哪能忍？

    “小屁孩就是小屁孩。”

    叶枫见对方这么容易就生气了，不由甩了对方一个白眼，兴趣缺缺。

    “我特么弄死你信不信！”

    李明霖哪里被人这么怼过，此刻被叶枫说的都快要把肺气炸了，掏出手机就要叫人。

    叶枫对这个忍早就没什么印象了，只觉得他脾气是真的大。

    “算了，都是同学。”徐杰见叶枫今天不知道怎么了，胆子似乎变得有点大，不过他也知道这个李明霖不是什么好鸟，如果真的让他把忍叫过来，肯定是要揍叶枫一顿，所以连忙劝说。

    “我可没有这么二的同学哟，不要把我和他混为一谈！”

    突然的，叶枫在旁边嬉皮笑脸的冲着徐杰说着气死人不要钱的话。

    “你...哎！”

    徐杰对于叶枫这作死行为也无语了，只能重重的叹了一口气。

    李明霖本来是听到徐杰的劝说，然后觉得这点小事闹大了也不好看，所以寻思着让叶枫道个歉这事就算玩了了，但是没想到叶枫竟然不领情不说，竟然还敢这样的作死！

    “你特么给老子等着！”

    李明霖冲着叶枫露出了一个残忍的笑容，然后继续摆动起了手机，拨打电话叫人。

    叶枫搭眼看了眼李明霖是给谁打的，然后却是看到了一个熟悉的名字。

    建立！

    这自然不是一个动词，而是一个人的名字，这人也是叶枫的同学，而且叶枫昨天刚刚才和他照过面。

    叶枫原本以为这个李明霖看起来这么有里子，还以为会喊一些什么社会大哥之类的，但没想到，竟然是打给建立的。

    是瞧不起我，还是他也就这么点地位？

    “喂，立哥，你来了没？”

    没一会，李明霖的电话便拨通了，然后还看了叶枫一眼，似乎生怕叶枫会跑掉一样。

    “正准备出发呢。”

    建立声音有些闷的冲着李明霖说道。

    “立哥，怎么了，心情不好？”

    李明霖听到建立的声音似乎有些低沉，本着小弟心理，连忙向建立嘘寒问暖。

    李明霖不提还好，提起来之后，建立原本心情就不好，顿时变的更加不好了，并且觉得自己脸上被粉底盖着的淤青隐隐作痛。

    “别提了，你给我打电话干嘛，应该不是光问我来没来吧，是不是你小子又惹什么事了？”

    建立虽然不聪明，但也不算傻，知道这个李明霖肯定不只是问他来没来。

    “立哥英明！”李明霖小小的拍了一下建立的马屁，然后才说道：“就是咱以前一个同学，他有点昌（装13的意思），所以你看咱们搞一搞他？”

    “擦，是不是觉得毕业了，咱们就整不了他了？哼！等着，我现在就打车去，敢在咱们面前装13，这就是特么的找死！”

    建立闻言竟然有以前的同学敢装13，他身为以前初中部的扛把子，这他哪里能忍？而且因为自己昨天刚刚被揍，而且对方还是他惹不起的人不能报复，所以心情极度不爽的他，就特别的想打人。

    挂断电话之后，建立又照了一下镜子，看到自己新做的杀马特发型十分的炫酷，做了一个冷笑的样子，觉得自己坏坏的之后，便出门拦车，直接朝着以前学校的位置杀去。

    “不知道那个叶枫今天还去不去...”

    建立上了车之后，突然想到了叶枫，而且一想到叶枫昨天徒手讲玻璃被捏碎的场景，他的腿肚子就有点抽抽。

    “特么的，管他去不去，敢去的话，老子就整死他。”

    .....

    至于叶枫那边，李明霖打完电话之后，便开始朝着叶枫装了起来，还不停的说着“你完了”。

    叶枫对于这种家伙，顿时就觉得无语了，这都什么玩意啊！

    突然之间，叶枫有些怀念在火影世界的时候了，毕竟，不管怎么样，火影世界的忍者，至少都智商在线啊！

    .....

    说到火影世界，那么就说一说此时火影世界发生的事情。

    虽然叶枫已经暂时回到了现实世界，但是火影世界的时间却是没有停止，而是继续的进行着。

    并且，在时间的流逝中，比起叶枫现代世界的流逝还要快，大约是在一比三，也就是说，现代世界过去一天，但火影世界却已经过去了三天。

    也就是说，叶枫离开到现在，火影世界中，已经过去了三天。

    此时，彼此两国的战争已经结束，或者说，还没有开始就已经结束了。

    不是因为别的，而是因为其他国家的参与还有各个国家内阁的问题。

    原本的彼此两国国家的领导人，也就是大名，此刻已经全部换人，就连内阁大臣也已经全部大清洗了一遍。

    这还不是最重要的，最重要的是，彼之国和此治国，此时已经完全被晓组织完全掌控了！

    不过这种掌控与其他国家的掌控不一样，晓组织的掌控十分的软，并不是说要掌控实力，而是只是每个月向那个国家固定收取一些钱财，然后晓组织便可以保这两国的安全。

    关于这两国的内阁还有大名之间的人选，这些就先不说了，先说一说现在御手洗红豆还有谦和明川此刻已经找叶枫找疯了的事情。

    御手洗红豆找叶枫很简单，因为叶枫是属于木叶的重点追捕对象，关于叶枫的迹象就格外的重要了，虽然木叶现在没有多余的实力将叶枫给干掉，但知道叶枫所在地方还是很重要的，毕竟说不定什么时候就有用了呢，这些都是说不好的事情！

    不过，叶枫失踪的第一天御手洗红豆还没有特别的着急，等叶枫失踪的第二天，她就开始着急了，直至第三天的时候，她就开始大把大把的流汗了。

    毕竟，跟丢叶枫这种事情，对于他这样有自尊心的商人来说，实在是太丢人了！

    而谦和明川找叶枫，则是有两个原因，第一个是因为他的安全。

    毕竟彼此两国这两天所发生的政变实在是太吓人了，虽然谦和明川他们这些商人没有收到什么威胁，但架不住这些动静吓人啊！

    这就好比一个刀子就架在他们的头上，时不时的晃悠一下，虽不致命，但诛心！

    而谦和明川找叶枫的第二个原因就是，叶楠和紫苑！

    毕竟这两个人都是因为叶枫的原因才到这里的，并且没有了叶枫，她们又该如何？

    不过，谦和明川不如御手洗红豆疯的原因就在于，他知道叶枫终究肯定是放不下这两个妹子的，所以叶枫肯定会回来。

    至于叶枫会不会在外面死掉了的事情，谦和明川考虑都不带考虑的，毕竟，根据叶枫的“无意”透露，那森林的大坑就是叶枫造成的，能将那么大一片森林变成如此模样的人，又怎么会是能被人在短时间杀掉的？

    谦和明川感觉，叶枫应该不出十天，肯定会回来的。

    不过这次谦和明川这位大商人的感觉却是出错了，虽然叶枫回来了，但是时间却不是十天，而是...

    ......

    ......

    叶枫那边，在建立来到之后，李明霖用手向着叶枫的位置指了指，大声的冲着叶枫大声的说道：“立哥，就是这个家伙！”

    建立：“...”

    你TM的在逗我？

    “我还以为你今天不敢来了。”

    虽然建立害怕叶枫的那一身蛮力，但是面子却是不能丢的，冷笑着看着叶枫。

    “我为什么不敢来。”叶枫故意诧异的看着叶枫，轻笑着说道：“这么说吧，没有人能够阻止我的意愿，没有任何人可以哟！”

    “呵！”

    建立冷笑了一声，然后却也不在说什么，而是站在了一旁，冷眼看着叶枫。

    李明霖不是傻子，这种情况下，他自然也不敢多言，只是站在建立的旁边，一同冷眼看着叶枫，仿佛是要用眼神杀死叶枫一样。

    眼神自然是不能杀人的，如果能够杀人，恐怕叶枫早已经死了千万次了。

    所以叶枫依然淡定的站在那里，并且还有空嘲讽对方怎么不搞他了，不过建立和李明霖却没有回应，仿佛直接将叶枫当成了空气一般。

    徐杰张的十分漂亮，在叶枫所在的学校中，也是能够排进前十的存在，虽然建立和李明霖都想要和徐杰搭话，但是看到叶枫那似笑非笑的表情，他们也就直接哑火了。

    他们没有脸和徐杰搭话...

    而徐杰此时却是看叶枫的眼神已经发生了变化，原本她已经准备看一场免费的打架了，但没想到建立和李明霖却是直接怂了！

    要知道，建立可是他们学校的扛把子，在学校的时候，那是想揍谁就揍谁，基本就是横着走，但没想到，叶枫这个以前经常被他欺负的家伙，竟然能够吓住建立！

    而且最重要的是，即使是叶枫冲着他们挑衅，建立他们竟然也能够忍的下来，这可比刚才还要让徐杰惊讶了。

    夏日有三好，烈酒，烧烤，还有同学聚会。

    因为叶枫他们是提前到的，到了约定的时间，人已经全部到齐，一共三十人。

    这样的队伍还是十分庞大的，而每个庞大的队伍中，总是会有一个中心人物。

    原本这个中心人物肯定会是学校扛把子的建立，但是当同学们知道，以前他们的班长，马恺是他们区长的儿子之后，这个中心人物便变成了马凯了，就连建立的态度也变的殷勤了起来，不停的冲着马凯说着好话，并且说以后有什么事情，都可以找他，分分钟给他摆平。

    虽然09年的人，尤其是初中生都十分的单纯，但是他们都知道什么样的人要巴结，什么样的人不能得罪。

    而马凯恰恰正是这两种人的集合体，建立虽然厉害，但比起马凯来，也就是一个混混，只要建立敢动马凯，以马凯家的实力，不仅能够讲建立给关进局子不说，还能让黑道的大混混，让建立知道什么叫做社会。

    以前马凯不显山不露水的，但现在知道了，几乎所有的同学都开始巴结了起来，女生一个个冲着马凯抛媚眼，男的则又是敬烟，又是留手机号的，就连孙冠华也不由与马凯走的颇为近。

    “现在时间还早，咱们先去唱会歌吧？”

    建立当先提议道，顿时有着几人符合，而当马凯点头之后，这个提议就算是正式通过了，一行人浩浩荡荡的朝着KTV走去。

    音乐人生就在叶枫学校的上面，只是不到五分钟，一行人便已经到了。

    进去之后，叶枫独自坐在角落之中，一言不发，静静的看着这些人的表演。

    看了没一会之后，叶枫便已经开始后悔来这里了，这即是叶枫此刻的次元与这些以前的同学不同了，更是因为叶枫在穿越之前，早就已经尝尽了社会的冷暖。

    而且这些同学真的距离叶枫太过遥远了，激动也早已经被这些同学们的嘴脸所冲淡。

    纯真的情，在初中的时候，就已经没有了吗？

    叶枫现在才发现。

    “叶枫，怎么在这里呆着啊，怎么不去唱歌啊。”

    孙冠华坐到叶枫的旁边问道。

    “话筒刚刚从我身边过去。”

    叶枫耸了耸肩说道，这些同学似乎已经形成了一个默契，对他十分的针对，在加上叶枫以前初中时候关系好的那个同学没有来，这就更让叶枫在这里可以说只有两个算的上叶枫的同学了。

    一个是徐杰，一个就是孙冠华了。

    “你似乎对马凯挺有好感啊？”叶枫随意的看了眼马凯，然后向孙冠华问道。

    “还...还好吧，我和他关系一直就不错啊！”

    孙冠华摸了摸脸，然后却见马凯正朝她招手，便朝着叶枫说了一声，直接朝着马凯的位置坐了过去。


------------

第366章：《远和近》

    叶枫见状，也只是微微一笑，没有多说什么，不过自然也自觉地有着一些失落。

    大约在KTV逗留了三个小时，直至天空染上一层黑色的时候，马凯便提议去吃饭。

    不过在吃饭的地方，同学们却又有些争执，毕竟吃饭的时候都是要掏钱的，大家都只是初中毕业，都没有什么钱，那些消费高的地方，大家都不想去。

    不过，最终马凯说他请客的时候，大家却都不由愉快的选起了地址，而地点自然都是挑一些消费高的地方，反正不用他们掏钱，自然也就不用心疼钱了。

    挑了许久，最后还是这位见多识广的区长公子挑了一个叫“天上人间”的四星级酒店。

    这些同学们自然都是欢欣鼓舞，而叶枫却依然提不上来什么劲，但本着不要钱的心态，叶枫自然也不多比比，直接随大流，跟着去了。

    天上人间是薛区唯一的一家四星级酒店，去这里消费的人，自然也都不是寻常普通人可以去的。

    “凯哥啊，听说这天上人间是一位黑道大哥开的，是真的么？”

    建立不知道从哪里得到的这个小道消息，在去的时候，朝着马凯问道。

    而周围的同学们闻言，顿时都一个个惊讶的看着马凯，似乎这个消息对于他们来说十分不一般。

    当然不一般，毕竟他们只是刚刚初中毕业的学生，一个学校扛把子对于他们来说就是要仰望的人了，更不要说是什么黑道大哥了。

    “恩，没错，他可以算的上是咱们薛区的老大，就算是我爸，也不敢太得罪他。”

    马凯微微额首，见不论是建立还是李明霖，或者是其他想要混社会的同学都有些跃跃欲试，不由皱了皱眉道：“你们不要想着拜人家为大哥了，他那样的大哥，肯定是不会搭理你们的。”

    “这不是有凯哥您嘛！”建立拍马屁说道，而其他的同学也一个个都随声符合。

    马凯想了想，最终竟然说道：“到时候看情况吧！”

    一旁的叶枫却突然觉得有些好笑，这些初中生竟然不想着上学，竟然真的想要去混社会，这是该说他们天真呢，还是说他们傻呢？

    “叶枫，你笑什么，还是在凯哥说话时候笑，你这是在蔑视凯哥嘛？”

    李明霖一直时不时的盯着叶枫看，现在见叶枫笑，自然是不会错过这个往叶枫身上泼脏水，试探的引发和马凯矛盾的机会。

    “我笑一笑还不行咋的？”叶枫冷声看着李明霖，然后问道：““难道说咱们区长少爷是眼睛里揉不得沙子，别人在你面前笑笑都不行？”

    叶枫直接将一个帽子扣在马凯的头上，如果在17年，网络发达的时候，这个帽子扣下来后，叶枫在用手机录下来，对方只要敢答应，那也够他喝一壶的了。

    不过即使是在现在，马凯也不敢随意答应，而是笑了笑，没有接下叶枫的话茬，转移话题道：“还是别说这些了，都是同学...”

    “为什么不说？”

    叶枫直接打断了马凯的话，丝毫不怕得罪他道：“没毕业的时候，别人不知道你是区长的儿子，而你也一直想玩一些扮猪吃老虎的把戏我就不说了，现在见最后机会了，亮出来身份了，别人捧你，我可不捧你。

    你眼睛里揉不揉沙子我不知道，但我的眼睛里可揉不得！

    我看在KTV里面你对孙冠华窃窃私语的，你小子是不是喜欢她？”

    叶枫此刻的表现就像是一个市井小混混，丝毫不在意自己的风度，继续大大咧咧的说道：“我明确的告诉你，我喜欢孙冠华，你要是也喜欢，就给我趁早打消这个念头!“

    “这也太霸道了吧...”马凯没有说话，反而是其他同学此时小声的说了一句，不过却也没有太大声，此时的这些同学们，已经被叶枫这突如其来的霸气震的说不出来话了，生怕叶枫有什么底牌。

    “嘿，我霸道怎么了？有谁不服？”叶枫在火影世界中长期以来养成的威严在这一刻起到了作用。

    在这威严的扫视加上叶枫微微透露出来的杀气下，这一群初中同学竟然没有一人敢直视叶枫。

    而孙冠华则是原本就已经害羞的不敢抬起头来了，心中微微有些对叶风暴不满，但心中却有着莫名的甜蜜。

    叶枫在扫视这些人的时候也看到了孙冠华此时的样子，心中不由更加笃定。

    果然，不论是什么性格的妹子，不论是什么年代，都喜欢为了自己而霸气的男人。

    不过叶枫也知道见好就收，而且此时他的身份也只是一个普通人，充其量也就是能打一点，所以在别人反应过来的时候，叶枫果断的点到为止。

    “大家都是同学，而且也都不是小孩子，既然是同学聚会，那么最重要的就是互相尊重。”

    叶枫说着，眼睛眯着看了眼马凯。

    马凯的面色此刻也不好看，听到叶枫这么说，脸色变得更黑了，但最终还是强笑道：“嗯，都是同学。”

    马凯本人都这么说了，其他人自然也没有什么话可说，呼和着便向着天上人间走去。

    叶枫微微的慢走了几步，来到了孙冠华的旁边，低声问：“你高中在哪里上？”

    “八中南校...”

    孙冠华低着头说，说完之后仿佛是鼓起了勇气，然后抬起头瞪了叶枫一眼道：“你刚才怎么那么说，有没有经过我的同意！”

    “我刚才说什么了？”

    叶枫明知顾问，双眼一白，望着还没有完全黑的天空。

    此刻的天空已经十分的暗淡，但是云彩却白的吓人，而且云彩漫天，普通云雾一般。

    孙冠华见叶枫这样说，顿时嘴巴就撅起来了，不过心中却轻松了许多，没有了刚才如同表白一般的凝重了，然后也抬头看向天空的云彩。

    叶枫看着孙冠华，孙冠华看着云，因为要过马路，然后叶枫不由自主的就拉起来孙冠华的衣角。

    孙冠华没有去反抗，继续专注的看着云彩，但是微微扬起的嘴脸却出卖了他。

    在然后，孙冠华一会偷偷的看一眼叶枫，一会又故作镇定的看着云彩。这种感觉，让叶枫觉得很好笑，但是又很温馨和令人愉悦。

    “你，

    一会看我，

    一会看云。

    我觉得，

    你看我时很远，

    你看云时很近。”

    叶枫看着孙冠华，拉着她衣角的手，渐渐的转移到了她的小手。

    “看我时很远...看云时很近...”孙冠华轻轻的重复了一下，然后有些崇拜的看着叶枫道：“这首诗叫什么名字啊？虽然听起来很简单，但是细细品读下却好有深意，而且越读越觉得这背后包含的意义越多。”

    “这首诗的名字是《远和近》”叶枫微微笑着说道，但是心中却有点发苦。

    这明明是我要表达爱意的诗啊！

    顿时间，叶枫觉得自己选错了诗。

    不过，按理说，刚才叶枫所说的诗十分符合刚才的意境与实际情况，孙冠华怎么会想歪了的呢？

    看着孙冠华一直说着刚刚那首诗，叶枫心塞的同时却也觉得有些高兴。

    09年的酒店装修还不算特别的华丽，即使是四星级的天上人间，在装饰方面可能也只不过达到了17年代三星级的水平，不过却也算的上是富丽堂皇了。

    刚一进门，便有一位大热天穿着西装的领班，持着职业化的笑容迎了上来，不过走上前，看到马凯的时候，他的表情确实微微变了变，然后有些惊讶的说道：“马凯少爷，您今天怎么有空来了。”

    好嘛，怪不得这马凯说要来这里，原来是因为这里有人认识他啊！

    “嗯，今天我们同学聚会，开一个钻石厅吧。”马凯此时自信又上来了，脸上发光的冲着领班说道，同时还有些得意的看了一眼叶枫。

    “钻石厅是什么？”

    有一个同学低声问道。

    “天上人间分五个档次，分别是钻石，铂金，黄金，白银，青铜，钻石是最高级别的，据说只有一间。”

    一个同学低声回答道。

    叶枫：“...”

    这不就是英雄联盟的段位分级么！

    “不好意思，钻石厅今天已经被我们老板用来招待了，所以我给大家安排铂金厅吧。”

    领班依然保持着微笑，而在这个时候，一个女人从外面走了进来。

    “哟，这里怎么站着这么多小孩啊？”

    这女人打扮的十分妖艳，脸上还画着弄弄的妆，在看着叶枫这边说话的时候有些阴阳怪气的。

    马凯闻言微微有些不爽，而这领班也不是什么傻子，连忙走到这女人旁边，低声说了几句之后，这女人才收敛了刚才的语气，笑着冲马凯说道：“原来是马少爷，真是抱歉。”

    这领班想必是告诉了她马凯的身份，所以顿时间他的态度直接180度大转变。

    马凯被女人这么一说，原本的不爽也多少就消失了，反而觉得十分有面子，看着女人笑着说道：“没事没事，您是？”

    “我是虎哥的女朋友。”女人说这句话的时候微微有些得意，而马凯听了，脸色顿时肃然，连忙又客气了一番。

    这女人所说的虎哥，自然就是这家酒店的老板了。

    铂金厅虽然不如钻石厅豪华，但是对于叶枫她们这一群初中生来说，也已经是另她们大开眼界了。

    领班带他们来的铂金厅是一个大厅，其中有着5张桌子，足以让他们30人都坐的下了。

    主菜还没上来，但是红酒，白酒，啤酒和一些饮料，凉菜先端了上来。

    这次请客兼班长的马凯自然当仁不让的坐在第一张桌子，并且负责讲话。

    讲的话千篇一律，坐在最后面一张桌子的叶枫听的昏昏欲睡，当说完，主菜上来之后，叶枫才恢复了一些精神。

    “叶枫，你吃慢点。”

    坐在叶枫旁边的孙冠华看着叶枫那夸张的吃饭速度，不由发出甜甜的笑声。

    “我最近饭量比较大，没办法。”叶枫一边吃一边说道。

    其实叶枫的饭量没有太大，他这么能吃，达到被孙冠华说的地步，主要是因为叶枫发现，吃的多，神灵力恢复的速度会更快。

    叶枫的这桌都是一些比较好静的同学，而且脾气都很不错，对于叶枫这样的做法也只是笑笑，并没有说什么。

    叶枫一边吃，却也一边看着孙冠华，孙冠华的吃相比起他要好看了许多，但也不算是细嚼慢咽，那种比较淑女的。

    这应该是被叶枫传染的原因，毕竟叶枫吃的实在是太香了。

    ...

    “我去一下洗手间。”

    第一张桌子的徐杰和旁边的人说了一声，然后便起身向着外面走去。

    叶枫只是看了一眼，却是见到徐杰正在向着他看。

    徐杰的这一眼，让叶枫不由有些挠头，这徐杰没事看他干嘛啊？

    难道说，这位他的初中噩梦，还想要欺负他？

    徐杰见叶枫只是看了他一眼，然后便没有在看她，而是与叶枫旁边的孙冠华继续说起了话，这个样子，顿时让徐杰气愤不已，气呼呼的向着洗手间走去。

    从洗手间出来之后，徐杰拿起小包，掏出里面的化妆品开始补妆。

    今天徐杰穿的还是颇为的靓丽，上身是一件纯白色的衬衫，下半神则是一条黑色的碎花长裙，十分青春，在加上今天她特意化了状，让本身就很漂亮的徐杰更加的漂亮了。

    在徐杰将要走的时候，突然的，男洗手间走走出了一个满身酒味，20来岁的男人，而在见到徐杰之后，顿时间，他的眼睛就瞪大了，然后伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇，嘿嘿的笑道：“没想到啊，上个洗手间都能遇到这么极品的货色。”

    徐杰闻言，心中顿时一慌，不敢在这多停留，连忙快步的朝着包间走去。

    “别走嘿！”

    那男人见徐杰要跑，大叫了一声，然后快步的赶了上去。

    这男人的速度不慢，一把抓住了要跑的徐杰，然后嘴中嘟囔着，就要轻薄徐杰。

    “住手！”

    在关键时刻，一声大喝突然响起，那男人看去，却见一个脚底朝着他的脸抽了过来。


------------

第367章:妙哉

    这里要注意的是，对方使用不是用脚底踹，而且抽！

    抽这个动作的力度和伤害要远远超过踹的。

    顿时间，那个男人直接被抽出了2米远，并且还向着洗手台倒去，倒的时候，打乱无数装饰。

    而来人不是别人，却是见徐杰一直没有回来而寻找的建立和李明霖，那一脚是建立抽的。

    虽然不论建立还是李明霖两人都不是什么好人，但是在见到徐杰被人要占便宜的时候还是直接上，也算的上是一个男人。

    “你特么的是不是找死？！”

    被抽倒在地的男人倒下之后，先是楞了一下，而后当反应过来后，瞬间眼睛变的通红，看着建立的目光犹如一只野狼在看着它的猎物一般。

    “我看是你在找死！”

    建立外岔内惧，虽然心中已经开始后怕，但是表面却依然硬气，瞪着那人看，然后还刻意的揉了揉自己的手，发出咔咔的响声。

    “你...”

    那人指着建立还有与他站在一起的李明霖与徐杰，感受着自己脸庞火辣辣的疼，最终怒极反笑打喝道：“好，真是好胆，你们是哪个厅的？”

    “铂金一号。”

    建立见这人一副强硬的模样，原本是不敢说的，但是想到还有马凯这么一位区长的公子，顿时就有了底气。

    毕竟是区长，在这薛区之中，也只有书记能够压他一头，其他的应该还没有他解决不了的事情，毕竟一个区长的公子这个名头，已经能够镇的住大部分人了。

    “铂金一号，我记住了！”

    那男人捂着脸站了起来。露出了一个残忍的笑容，便自己站在镜子前不疾不徐的清洗起了自己身上的污秽。

    “呵呵，怂货！”

    李明霖在走的时候还说了句这个，不过换来的却是对方的毫无反应，仿佛对方真的已经怂了似的。

    “走吧，这样的辣鸡，一天天的不知道要遇到多少。”

    建立说这句话其实也是试探，看看对方到底是不是社会大哥什么的，毕竟如果是社会大哥哪受得了这些话。

    而建立带着徐杰和李明霖进去之后，却不由的回头多看了那男人一眼，想要再说什么，但最终还是咽了回去。

    回去的时候，徐杰一直向着李明霖和建立道谢，建立也欣然接受，不过心中却有些别扭。

    到了座位上后，建立便马上将这件事告诉了马凯，马凯听了顿时面色变得十分难看了起来，不过也没说什么，只是微微点了点头。

    “凯哥，没...没事吧？”建立小心翼翼的问道。

    “能有什么事。”马凯摇了摇头，耸了耸肩，当他想通之后，反而也没有什么顾虑了。

    毕竟他可是一区之长的儿子，在他自己的区里，还能让别人欺负了不成？

    更何况，对方有可能来都不敢来，而且来了，知道他的身份后，恐怕也不敢动手了。

    叶枫瞥了眼马凯那一桌，眉毛一挑，以他的经验，从这些人得面色变化来看，恐怕是徐杰在去洗手间，建立找他的时候肯定是出了一些事情。

    不过对于此，叶枫丝毫无感，一是和他没有关系，二是就算是看在老同学得面子上，叶枫想去帮一下，但对方肯定也不稀罕。

    于是叶枫继续吃饭，同学们也都一个个高兴的吃着这在他们看来得大餐。

    而在这个时候，一个长相颇为漂亮的女人却是开门走了进来。

    这女人十分年轻，但年轻的面容中却是带着一种魅惑的成熟。

    她刚一进来，便直接吸引了所有的目光，就连马凯也直接站起了身子。

    “嫂子。”

    马凯笑着喊了一声。

    而这个女人却正是刚刚来的时候，见到的那位天上人间老板，虎哥的女朋友柳飘飘。

    柳飘飘对马凯对她的称呼十分受用，笑着应了一声，然后接过侍者托盘中的酒杯冲着马凯举杯道：“虎哥今天有事过不来，我就代替他敬马公子一杯。”

    柳飘飘说完之后，直接将杯中的酒一饮而尽，然后笑着向马凯点了点头道：“我在这里就不多留了，您有什么事尽管叫我。”

    “嗯，好的嫂子。”

    柳飘飘的敬酒让没有成年，还没见过什么世面得马凯觉得自己颇有面子，脸上洋溢着得意的神色。

    而其他的同学也都纷纷议论，而建立和李明霖这两人都是露出了羡慕的神色。

    毕竟柳飘飘刚才的敬酒，可只是敬了马凯一人。

    一时间，因为这柳飘飘的敬酒，这同学聚会中同学们的话题，再次在马凯的身上围绕了起来。

    很多同学也都开始如何谋划着如何能与马凯的关系更进一步了。

    毕竟，如果搭上了马凯这位区长公子的路子，不说他们自己本身未来受益不可知，就单单凭借这条线，他们的父母的工作都可以更进一步，让他们家的日子好过很多。

    “叶枫，马凯真的好厉害啊，天上人间的老板娘都亲自过来给他敬酒。”

    孙冠华也和叶枫说道，其中的惊讶溢于言表。

    叶枫听了孙冠华的话不由扶额，不知道该怎么接话。

    “唔，怎么啦，嫉妒了啊？”

    孙冠华见叶枫不说话，不由莞尔说道。

    “怎么可能。”叶枫白了孙冠华一眼道：“我比他这所谓的区长家的公子，可要厉害的多了，就算是市长公子，省长公子，就算是他们的老子来了，那我都不怵。”

    “吹牛！”孙冠华看着叶枫捂嘴轻笑道。

    就连与叶枫一桌的同学，也被叶枫的这一言论逗的哈哈大笑，一个个指着叶枫的鼻子说叶枫的吹牛皮的技能又变高了。

    而周围的同学们见叶枫这一桌笑成一团，不由好奇的认真听了一会，然后听到内容之后，也顿时笑的腰直不起来，然后还“帮助”叶枫传播了起来。

    顿时间，叶枫这个在同学之中，没有权没有钱的普通一员，也晋升为了与马凯一样的热门话题，只不过方式不一样。

    .....

    被建立猝不及防踹到在地上的青年，将自己的形象收拾好之后，脸上又出现了一个怪异的微笑，然后直接朝着这天上人间唯一的一间钻石厅中走去。

    里面的人不多，偌大的钻石厅中只有三个人。

    其中一人坐在次席位置，他看起来大概也只不过不到三十岁，并且一副文雅的模样，甚至手旁还拿着一柄白纸扇，扇子得一面写着义薄云天四个大字，而另一面则是一副猛虎下山图。

    这文雅男子的后面则是站着两名膀大腰圆的保镖，寸步不离得保护着他。

    吱呀...

    华丽的房门被打开，那青年一脸淡然的走了进来，丝毫没有了刚才的狰狞，仿佛是将那件事忘了一般。

    “陶公子怎么去了这么久，我还正想着派人去找一找你呢。”

    被称为陶公子的青年一进门，那文雅男子直接站了起来，然后笑容满面的冲着陶公子说道。

    “劳烦虎哥挂念了。”陶公子微微笑着说道，而他所称的虎哥自然没有别人，赫然便是这天上人间的老板，被称为云中虎的虎哥!

    “陶公子客气了，这本就是我应该做的。”虎哥面对这位陶公子却是丝毫不感托大，连忙说道，然后说道：“陶公子入座，咱们继续喝酒。”

    “好。”陶公子点了点头，然后泰然若知得坐在了主席位置。

    这位在薛区叱诧风云的云中虎亲自为其满上了酒，然后直接举起酒杯道：“如果有哪里招待不周的，还望陶公子见谅。”

    说完之后，一饮而尽。

    陶公子点了点头，轻轻珉了一口酒。

    云中虎丝毫没有因为陶公子只是珉了一口而生气，反而十分高兴的继续说着什么。

    “对了虎哥，我刚才去洗手间的时候，发现你们这酒店有一个地方坐的不是很好，如果能够改进那个地方，我想你们这酒店就算是升级为五星级也未尝不可。”

    陶公子吃着菜，听着云中虎的恭维，突然说道。

    “哦？陶公子，不知道需要改进的是什么地方？”

    云中虎在说这句话的时候，声音都微微有些发抖......这是激动的发抖！

    他可是知道这位陶公子的身份与能量，对方说的最后一句话，已经很明显了，那就是说，可以让他的酒店从四星提升到五星！

    虽然是一星之差，但其差别可谓是天上地下，而难度更是难如登天。

    以天上人间的水准，距离五星级还有着一大段的距离，甚至一直进步下，想要申请五星级没有两年的时间都没有可能。

    所以这位陶公子的这句话，无异于是让他距离五星级迈出了一大步！

    至于什么问题？

    对于云中虎来说，那都不是事！

    “你们的安保存在着很大的漏洞。”陶公子继续漫不经心的吃着菜说道，仿佛对这漠不关心一样。

    “啊？安保？”云中虎一愣，他原本都已经准备好大出血了，但是没想到的是，这位陶公子竟然说的是什么安保问题，根本就没有一点敲竹杠的意思。

    “没错，就是安保。”陶公子肯定的说道，然后突然想起了什么一样，道：“就像刚才我去洗手间的时候，我被一个陌生人打了都没有一名安保发现，你说，你们天上人间的安保，有没有漏洞？”

    陶公子在说这句话的时候，目光幽冷的瞥了云中虎一眼，然后嘴角中露出了一抹似笑非笑的诡异笑容。

    “这...”

    云中虎在听到陶公子所说之后，整个人顿时不好了，背后也不自觉的冒出了一身冷汗。

    “竟然...有...有人...敢打您？”

    这一次，云中虎与陶公子对话的时候，都用上了尊称。

    “你以为我在和你说笑？”

    陶公子此刻的面容上依然在笑，筷子有节奏的敲打在纯净的玻璃桌上，发出叮叮叮叮的声音。

    筷子敲击的声音响在云中虎的心中，虽然清脆，但是在云中虎的耳中，却是犹如在给他敲丧钟一般。

    “是...是谁...玛德，竟然敢打您，他简直就是不要命了！”

    云中虎脸色变得苍白，直接坐不住了，站了起来，不顾自己儒雅的形象，冲着后面的一个保镖大喝道：“给我查，给你三分钟的时间，把那个胆大包天的家伙此时所在的位置给我找到，然后监控起来，如果他敢踏出这酒店的一步，就把他的腿给我打断！”

    “是！”

    云中虎背后的保镖应了一声，然后急匆匆的就要向外面跑。

    不要说云中虎了，就算是云中虎的保镖此刻的心中也已经吓得不行了，并且也不住的怒骂着什么人竟然敢惹这位少爷。

    “不用找了，我知道在哪里。”陶公子停止了敲击，然后随意的说道。

    “铂金一号厅。”陶公子说着，然后仿佛似乎想到了一件十分好笑的事情说道：“那个家伙还十分猖狂的问我是不是想死了，而且还大胆的报上了包间，让我随时去找他们。“

    “对了，看他们的样子似乎也就是高中生的样子，嗯，都还是孩子啊。”

    陶公子感叹着摇了摇头：“不过...可惜。”

    “他们一点也不值得可惜。”云中虎这次却是意外的和陶公子唱了反调。

    “哦？怎么不可惜的？”陶公子不但没有生气，反而嬉笑着看着云中虎乐道。

    “因为这次的事情，会让他们以后少走很多的弯路。”

    一件可以让少年少走很多弯路的事情，自然是好事，也自然没有什么可惜的。

    “那什么事情会让他们少走很多弯路？”陶公子继续笑着问道。

    “腿断了的人，是走不了弯路的。”云中虎见陶公子没有了刚才的阴阳怪气，也没有怒气，此刻他也恢复了原本儒雅的模样，将放在桌子上的扇子拿在手中，轻轻的扇了几下。

    陶公子笑了，云中虎笑了，但是让他们笑的原因，却是那样的冷，那样的骇人。

    “不过，这件事与我无关的哦。”陶公子突然说道。

    “这自然与您无关，而且，有谁敢把这件事情牵连到您的身上，相信我，他的下半生，肯定也只能老实的呆在一个地方了。”

    “什么地方？”

    “床上。”

    “如果是这样，那就真是太好了！”

    陶公子听了笑着拍了拍手掌，然后长身而起，说道：“既然这样，那我们还等着什么？”

    “等他们高兴透顶的时候，我们在把他们的快乐破碎掉。”云中虎笑着道。

    “妙哉。”

    陶公子此时笑的像一个孩子。


------------

第368章：喜剧之王

    云中虎出去时，外面的过道中已经站满了一群身穿黑色劲衣的墨镜男等在那里。

    “陶公子，请。”

    云中虎当先出去之后，却是为一人开门，在出来后连忙便微微低头向着那位陶公子微笑致意。

    “你太客气了。”陶公子不在意的笑了笑，然后便缓缓的走了出去。

    “铂金一号在这边。”云中虎指一条过道为陶公子说道。

    陶公子微微皱了皱眉，轻声道：“你该怎么做就怎么做，就当我没跟在你身边好了。”

    “是...”

    云中虎连忙应道，然后直起了腰板，看着站在过道中得人，沉声道：“走！”

    .....

    柳飘飘为马凯敬了酒之后，先去洗手间补了一下妝，然后才施施然的向着钻石厅走去。

    她一边走一边却是在想着昨天刚看完的一部电影。

    那边电影的名字叫《喜剧之王》，其中里面的女主角的名字却是与她的名字一模一样，在看完之后，她也曾把自己幻想成那个女主角，因为她的经历也与那女主角的经历十分的相似。

    只不过不同的是，电影里面的柳飘飘遇到的是尹天仇，而她遇到的却是被称之为云中虎的虎哥。

    相遇的人不相同，自然遭遇也大不一样，不过在幻想过后，理性分析下，她却宁愿自己遇到的是云中虎，因为这种黑社会大嫂的感觉太让他陶醉了。

    补了一个美美的妝之后，他自然是想要去侍候云中虎，并且结交一下云中虎之前说的要接待的一位贵客。

    不过刚刚走出洗手间，突然的，一阵格外大的脚步声顿时响了起来，然后转角间，她便看到了站在最前面，后面跟着一名儒雅男子与一大票黑色劲衣的墨镜男。

    她自然知道这些墨镜男是天上人间的“保镖”，不过云中虎带着这么多人要干什么?

    难道是去打架吗？

    “虎哥，您这是去干什么啊？”

    柳飘飘直接靠上云中虎的身子，然后柔声说道，她的声音就像是一只小猫一样，挠的人心中发痒。

    如果是平时云中虎或许还会调戏一下柳飘飘，但此刻的他却是一点心情也没有，只是冷冷的说道：“问这么多干什么，还不见过陶公子。”

    柳飘飘闻言，顿时一惊。

    陶公子？

    这位儒雅的男人吗？

    柳飘飘连忙向陶公子问好，而陶公子也是谦逊的笑了笑说道：“你的这位红颜倒是不错。”

    “既然陶公子喜欢，不如就让她...”云中虎果断的将柳飘飘要送给陶公子，而这个举动让柳飘飘的心中一冷，不过同时也有些兴奋了起来。

    让云中虎害怕的人，那么这位陶公子有多厉害？

    而且不说别的，就这位陶公子的长相，比起云中虎都要好看了不知道多少。

    “不用，君子不夺人所爱，况且我也只是说说而已。”陶公子摇头失笑。

    “哦...”云中虎点了点头，自然知道了这陶公子是看不上二手货了。

    云中虎带着一行人继续走，直到走到铂金一号厅的时候才停了下来。

    “虎哥，您要找的人是铂金一号厅的？”柳飘飘小心翼翼的问道。

    “怎么，这里面的人你认识？”云中虎冷眼看着柳飘飘问道。

    “嗯...不...那个...”柳飘飘被云中虎的这一眼，直接吓得不知道说什么好了。

    “给我说！”云中虎沉声道。

    “这里面的人我不认识。”柳飘飘顿了一顿，然后说道：“不过我在大厅的时候遇到过，据领班的介绍，说是咱们薛区区长的儿子，在这里面和同学们开同学聚会的。”

    “区长儿子？”

    云中虎听了柳飘飘的话不由一愣。

    自己要打断腿的人，是区长的儿子？！

    “哦？有点意思。”陶公子也是一愣，然后便露出了一副十分有深意的笑容。

    “那个...陶公子，还...还继续吗？”云中虎试探的看着陶公子问道，心中不由有些忐忑。

    毕竟，如果只是一个普通人的话，即使是被他打成植物人了，那他也有把握将这件事情摆平，但是现在对方却是变成了区长儿子，那么这件事就变得有些难办了。

    “嗯？为什么不继续？”陶公子有些诧异的看着云中虎，笑着说道：“原本我还觉得对方只是一个普通人，欺负起来没什么意思，但是现在却变成了区长的儿子，那么这件事就变得有意思了。

    而且，不是说对方是在同学聚会吗？想必那个打我的也有可能不是区长的儿子.....”

    “对，咱们只要把有胆子打你的给打断腿...哦，不，打成植物人，这样就行...”云中虎心中松了一口气。

    “不不不。”陶公子摆手道：“我的意思是，就算打我的那个人不是区长的儿子，那也要把他给拉下水，我是这个意思。”

    “...”

    云中虎暗暗的咽了口唾沫，原本他就觉得这位陶公子十分的可怕，内心十分阴暗，但是从对方现在的样子来看，却是比他想象的还要恐怖一些。

    至于站在一旁的柳飘飘，此刻也已经被陶公子的话吓了一跳。

    这个陶公子，竟然是想要把一位区长公子的腿打断？那他该是什么样的身份？！

    “开门。”

    陶公子见云中虎站在那里不动，微微皱眉的命令道。

    “是...”

    云中虎自知已经无法避免了，只能艰难的将面前的木门推开。

    门并没有关紧，相反还有着一条缝隙，足以让一个五岁孩童都能够轻易的推动。

    但是云中虎在推的时候，面前的门却仿佛不是一扇木门，而是一扇重大千金由玄铁制作成的重门，推的极为缓慢。

    在推开一半，大门内的光已经落在外面的时候，云中虎却也不是那种太过优柔寡断的人，毕竟优柔寡断的黑社会大哥，是根本不可能做出现在这样的成绩的。

    所以，云中虎在推到一半的时候，却是猛然一咬牙，然后微微用力，直接一把将这木门推开。

    哗！

    木门推开后，里面的人却是丝毫不知，依然在吃着桌上的菜，喝着对他们来说有些辛辣的白酒，直至...

    “静一静！全特么的给劳资静一静！”

    见没有人往这边看，云中虎下面的一个手下，直接站上前，然后冲着大厅中的同学们大吼了起来。

    这一吼之下，原本有些嘈杂的声音却是陡然安静了下来，然后一个个都有些发懵的看着门口处，有些不明所以，不知道发生了什么事情。

    而当云中虎与陶公子还有他的近二十名手下进来的时候，顿时间，那些还没有成年的同学都愣住了。

    “这是什么情况？”

    同学们发愣间，就算是马凯也有些发愣，不过他还认识云中虎，见到云中虎后，连忙起身，然后向着云中虎走去，一边走一边说道：“虎哥，您怎么有空来这了，还有，您这带着这么多人是要做什么啊？”

    相比于马凯得懵比与忐忑，与马凯同桌的建立，李明霖却都已经心虚到发抖了。

    因为他们已经看到了站在云中虎旁边的那个儒雅男子，正是他们刚刚打的那个男人。

    虽然不知道那个男人是什么身份，但是能站在云中虎旁边得人能是什么小人物？

    在他们看来，那个男人，恐怕属于云中虎的军师！

    毕竟，那儒雅男子不论是自身的气质，还是淡定从容，看起来都极像是一位军师。

    云中虎是文雅，军师是儒雅，十分般配嘛！

    虽然他们隐隐的知道了对方来这里的原因，但是他们却还不是怎么害怕，顶多也只是心虚。

    毕竟不论怎么样，都还有马凯在那里罩着，而且还是对方理亏，这云中虎虎哥，总不至于为了一个军师，而得罪薛区区长的儿子吧？

    只不过让他们唯一觉得可惜的却是，出了这样一码事，恐怕他们想要拜虎哥为大哥的愿望要落空了。

    相比较建立和李明霖两人，而徐杰却是显得有些害怕，低着头，不敢多说话，心中也开始后悔起来，自己为什么要在那时那刻去洗手间。

    其他同学没有注意到建立三人的变化，只是觉得十分奇怪，这些人大张旗鼓的是要干什么？

    不过不管怎么样，这些同学们却也都一个个寒然若噤，生怕现在做错了什么，然后惹对方生气。

    至于叶枫那边，则是只是瞥了眼云中虎那边，然后该吃吃该喝喝，时不时的还会逗弄一下旁边的孙冠华。

    孙冠华对于叶枫此时的“神经大条”颇为无奈，但也没有说什么，然后也被叶枫感染的开始继续吃了起来，并且时不时的反击着对方的逗弄。

    就这样，整个大厅中，叶枫与孙冠华的方向，顿时成了第二吸引的地方，毕竟，叶枫吧唧嘴的声音在这安静的大厅中，实在是太大了。

    “马公子，你猜猜我来是做什么的？”

    云中虎不咸不淡的说道，他不敢太过分，却也不敢不过分，毕竟旁边有个大佬盯着呢。

    “这...小弟真的猜不出来...”马凯开始以小弟自居了起来，并且面色有些僵硬的说道。

    “我特么可没你这样的小弟嘿！”云中虎眼皮一跳，不敢接，连忙与马凯撇清界限，然后叹气道：“其实我也不想来的，不过啊，这个大厅里面啊，有几个人实在是太猖狂了，我想把他们找出来，不知道你能不能帮我找找？”

    “太猖狂？不知道虎哥您说的是？”马凯小心翼翼的问道。

    “我也不跟你饶弯子，我就直说吧，刚才有人在洗手间前把我这位朋友给打了。”云中虎说着指了指站在旁边的陶公子，然后继续说道：“现在让打人的给我站出来，其他同学没事，该干嘛干嘛，如果不站出来，那我可就要不客气了，我就只能把他们都当成是参与在里面了。”

    哗！

    云中虎此言一出，同学们皆是哗然，同时都将目光看向了建立和李明霖那里，他们可是都知道建立和李明霖在洗手间的时候为了徐杰把一个人给打了一顿，并且建立还着重的说了一下自己当时那一脚有多么的帅气。

    不过，让他们没想到的是，对方竟然找上门来了，而且竟然还认识这家酒店的老板，他们刚才还议论了一番的传奇人物！

    而此时，李明霖和建立的脸色更加的苍白了，但他们却都是一动也不敢动。

    至于徐杰，此时更是害怕到了极点，虽然他想主动站出来，但是腿却软的让她想站也站不起来。

    “虎哥...他们站出来后，你会拿他们怎么办？”马凯试探着问道。

    “打断双腿。”云中虎坦言道。

    “什么？！”

    云中虎的这句话，让所有人都吃了一惊，他们没有想到，这云中虎竟然这么狠，惩罚竟然是要打断他们的双腿！

    李明霖和建立听了，全身更是颤抖个不停，将头都快要埋进裤裆里面，生怕让别人看到他们似的。

    不过他们又怎么可能因为这样，而让别人看不到他们呢？

    “虎哥，这惩罚是不是有点重了。”马凯看着陶公子说道：“而且这位兄弟也没有什么事，看在我...我爸的面子上，饶他们一次吧。”

    马凯这次直接将他爸搬了出来，而建立和李明霖听到后，心中顿时也是一松。

    在他们看来，马凯这样子说，无异于是在硬保他们，既然是硬保，那么想必这件事情恐怕也就可以到此为止了。

    于是他们颇为装13的站了起来，丝毫没有了刚才的怂样，看着云中虎，恭维的说道：“是啊虎哥，您就看在咱们区长的面子上，就放了我们吧。”

    “就是你们两个？”虎哥瞥了一眼建立和李明霖，然后二话不说，直接动了动自己的下巴，然后两个墨镜男直接冲了过去，将他们两个一把按在了桌子上。

    他们两个想要反抗，迎来的却是一记打在太阳穴上的重拳直接诶将他们两人打蒙，然后被对方犹如拖死狗一般的拖到了云中虎的跟前，甩在了地上。

    （明天七夕啦，嗯...会有一个情人节特别篇，相当于平行空间吧，和主线剧情无关。）


------------

第369章：猎物

    “虎哥...你...”

    马凯瞪大了眼睛看着云中虎，伸出手指有些不敢相信的指着他道：“你怎么...你怎么能这样？”

    “我特么怎么样，关你屁事！”

    云中虎可谓是打定了一不做二不休的心事，直接一把将马凯的手指给拍了下去，然后瞪眼道：“你特么敢用手指指着我？谁给你的胆子！”

    云中虎说着，更是直接一脚踹在了马凯的胸口，直接将马凯踹飞出了三米多远。

    “哼...”

    马凯被这一踹，直接踹的有些胸闷，气喘不上来，猛呼吸了好几口才倒腾了过来。

    “干的不错。”陶公子见状，颇为满意的点了点头，然后笑道：“你放心，出了事，我给你担着。”

    云中虎顿时大喜道：“多谢陶公子。”

    有些人就是十分的奇怪，明明是对方逼他做一件他不想要做的事情，但当对方又说一句给他担着的时候，他却会十分开心，殊不知最终别人不会吃亏，吃亏的却只有他自己。

    “哼！”

    突然间，云中虎猛地冷哼了一声，然后快步走到马凯的跟前，一脚将他手中的手机提到一旁，并且哚了一个稀巴烂。

    这不是诺基亚，而是一款翻盖的半智能手机。

    叶枫看着那被踩烂了的手机，不由有些叹息，为马凯的审美叹息。

    你说说，好好的诺基亚不用，你用啥翻盖啊，如果是诺基亚手机，就算是云中虎把自己的脚踩烂，恐怕也不能奈何诺基亚手机。

    “干活吧。”

    踩烂马凯的手机之后，云中虎一眼也没有再去看马凯，而是冲着他的手下命令道。

    他的手下自然不是笨蛋，在听到老大的命令之后，瞬间就有两个墨镜男出了这件大厅，然后顺带着将门带了过去。

    在然后，那其他十八个人中，有十四个人走到了三个桌子前，将同学们都围了起来，并且将那些掏出手机想要报警的给夺了过去，并且威胁道“如果在敢有人打电话，就把他们的腿给打断。”

    “叶枫...怎么办啊...”孙冠华看着被围在他们这桌的四个人，有些害怕的向着叶枫身边靠了靠，然后小声的唤了一下。

    “不要怕，有我在。”叶枫拍了拍孙冠华的小手，然后递给孙冠华一块甜品道：“张嘴，吃块蛋糕压压惊。”

    “噗嗤...'

    孙冠华被叶枫的淡定感染的自己也没有多害怕了，反而此刻看到叶枫这副淡定的喂他蛋糕的样子，只觉得十分的安全，但是在看周围同学们害怕的样子，孙冠华却是竟然直接笑了出来。

    “笑什么笑！”

    一个黑衣人冲着孙冠华和叶枫这边瞪了一眼。

    叶枫根本不搭理那个黑衣人，自顾自的给孙冠华喂蛋糕。

    孙冠华配合的张开了小嘴，将蛋糕吃了下去。

    那黑衣人看着孙冠华和叶枫在这种情况下，旁若无人的秀着恩爱，简直是不能忍，但是看到建立那边已经开始了，直接兴奋的看向了那里，不再看叶枫一眼。

    孙冠华也看向那里，见那四个黑衣人，分成两人一组，每组站在建立和李明霖的旁边，然后其中一人抱起搬了一张椅子过来，然后另外一人配合着将躺着的建立，一条腿放到了那个高椅上面，而李明霖那边却也是依法炮制。

    “他们...他们这是要干嘛？”

    孙冠华皱着眉头低声向着叶枫问道。

    “肯定没好事，反正建立和李明霖是惨了...”

    叶枫还没有说，反而孙冠华旁边的一个同学却是开口了，并且担忧道：“现在只希望他们把建立和李明霖给收拾完之后，可以把我们给放了...”

    “啊！”

    就在那同学还在说着的时候，却只见两个墨镜男不知道从哪里拿来了两条木棍，直接砸在了放在两张椅子上的腿，直接将原本昏过去的建立和李明霖给砸醒了。

    不过还没完，却见对方直接又快速挥起了两根木棍然后砸向了两人的膝盖。

    轰！

    伴随着两人的惨叫，两根木棍直接断成了两半！

    “啊！疼死我了！”

    建立大叫着，然后朝马凯看去，捂着腿，大喊道：“救我！”

    马凯：“...”

    马凯铁青着脸一言不发，眉头紧锁着看着云中虎，他已经知道，今天的事情恐怕不是那么容易可以完的了。

    同学们被建立那凄惨的叫声吓了一条，然后看着那瞬间已经肿胀起来的头，都不由得咽了一口唾沫，心中也更是害怕不已。

    “继续。”

    这个时候，云中虎轻飘飘的声音响了起来。

    继续？继续什么？

    当然是继续打断建立和李明霖的腿了。

    墨镜男的力气十分的大，大的简直可以和一头小牛相比了。

    一个墨镜男按着建立，一个按着李明霖，用力的按着，纵使李明霖和建立瞪大了眼睛，哇哇乱叫挣扎着，却依旧无法动弹一下。

    而另外两个墨镜男的工作更加的简单了，他们只需要找一条结实的棍子就可以。

    李明霖和建立看着两个墨镜男找寻棍子的脚步，心中害怕的简直想要哭，心中的哭声转移到嗓门上，让同学们都听到了那穿越灵魂一般的嘶吼。

    “救我！快救我！我的腿！我不想残废！你们还是不是同学!都特么的反抗啊！”

    建立和李明霖此刻知道已经指望不上马凯了，于是把救命的希望放在了同学们的身上。

    但是显然的，同学们这条线，他们更加的靠不上。

    谁也不想因为建立或者李明霖而被牵连的，连他们自己的双腿都保不住。

    “陶公子，他们的声音很美妙，不是吗？”云中虎似乎非常享受建立与李明霖的大叫，闭上眼睛，竟然认真的欣赏起了他们的叫声。

    “你可真变态。”陶公子哈哈大笑，然后说道：“相比较两个男人这般嘶吼，其实我更喜欢女人的呻“吟”。”

    “哦？要我安排吗？我这里的女人的很不错的。”云中虎笑着问道。

    “不需要你安排，因为我已经锁定了我今晚的猎物。”

    陶公子说道这里，不由伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，贪婪的目光向着正颤抖不已的徐杰看了过去.....


------------

《情人节特别篇》

    入秋，骄阳依旧如刀火，晒的地面如同热锅一般，让人无法忍受。

    原本这样的天本没有人愿意出来的，不过此时街道上却挤满了人。

    并且，这些人还有一个显著的特点.....他们都是情侣。

    没错，今天是七夕，一年只有一次的七夕。

    不过在这一对对情侣之中，有一个人却显得格格不入。他的身材略显消瘦，但如果仔细的看却能够看的出，他那潜藏在衣服底下那既具有爆发力的肌肉。

    “今天我就不该出来...”那人自然不会是别人，正是叶枫。他恨恨的说了一句之后，但却依旧继续走着，并且走的地方还是情侣密集的地方。

    有句话怎么说来着？虐着虐着...就舒服了！

    当然，这句话纯粹是扯淡的。

    叶枫走在十字路口的时候，突然停了下来，并且连眼睛都闭上了。

    小的时候，父母常说，你闭上眼睛之后，你的面前就会有糖果或者是想要的东西。

    虽然那些都是骗小孩子玩的，但有时候也不尽是。

    叶枫闭上眼睛做什么？希望面前有糖果吗？

    “叶枫，呆着这里干嘛呢啊！”

    糖果没有到，但是一个比糖果还要甜的声音却是在叶枫的耳边响了起来。

    叶枫缓缓睁开眼睛，脸上露出了一抹笑意。

    “晓璃，好久不见。”

    “是啊，真的好久了呢。”

    叶枫的面前站着一个身穿一身粉红色裙子，脚下踩着一双如同忍者才会穿的鞋子。她的腿笔直而洁白，更是有着一头晶莹直至腰间的绿发，配合上她漂亮的脸蛋，让她一出现，便吸引了所有的目光。

    晓璃轻笑了一声，然后小手便挽到了叶枫的手弯中。

    “没有问题的哦？”晓璃抬起小脑袋，瞪着叶枫威胁的问道。

    叶枫自然知道晓璃是什么意思，也是轻笑一声，将晓璃放在他手弯的小手扯了下来，然后却是直接张开手臂抱住了晓璃，笑着道：“当然没有问题。”

    拥挤的人群中自然不会因为少了叶枫这样单身的一人，而变得全城皆为情侣，单身的人拥有不会变少，也永远不会没有，或许叶枫也曾与你擦肩而过。

    “咱们去哪？”晓璃对这座城市的任何东西都充满了好奇，不住的看着周围，时不时的尖叫一声，惹的叶枫总是用自己嫌弃的眼神去看着晓璃，然后用自己的嘴巴去堵住晓璃尖叫的声音。

    “叶枫，没想到啊，你现在可是变坏了呢！”

    晓璃擦着自己嘴角肩的口水，羞得脸通红，但是就这样，依旧是对叶枫不依不饶。

    叶枫一笑，却是不说话，直接拉着晓璃进了一家游戏城。

    游戏城中的人比起外面更加的拥挤了，而且里面重金属的音乐和游戏的声音，还有那些千奇百怪的游戏，让叶枫和晓璃在踏入这其中之后，仿佛踏入了另外一个世界一样。

    游戏城中，本就是另外一个世界。

    叶枫这样的人从来不会缺钱，所以他买了足够让他和晓璃一直玩都能玩到下辈子的游戏币。

    “咱们去玩那个吧！”

    晓璃一只手拉了拉叶枫的手，一只手指着跳舞机冲着叶枫喊道。

    晓璃从来没有见过这些游戏，但对于跳舞机却十分的好奇，因为跳舞机上是一对情侣，他们正在上面一边跳着舞，一边用各种姿势秀着恩爱，好不热闹，而这周围更是有一大堆人看着他们秀恩爱，这如何不让晓璃好奇？

    “这个你会啊？”叶枫挠了挠头问晓璃，而事实上则是叶枫根本就不会这个。

    “看一看不就会了，别忘了，我可是感知型的忍者，而且还是中忍呢！”晓璃一副得意洋洋的样子看着叶枫。

    叶枫嘿嘿笑道：“我一影级实力都没你这么得瑟呢。”

    “哼，你就说玩不玩啊！”晓璃眼睛转了转说道：“那个男的是不是很厉害？”

    “这小姑娘说的真是废话，那上面的男的，好像听说可是拿过奖的，当然厉害了！”叶枫没搭话，叶枫旁边的一个大叔却是替叶枫回答了。

    “唔，这样，如果你能赢过他，我给你一个奖励怎么样？”

    晓璃笑靥如花，眼睛眯成了一条线，嘴角也扬起了一个非常好看的弧度。

    “挑战！挑战！”

    晓璃的声音并不小，甚至已经隐隐的盖过了舞蹈机发出的音乐声，自然的周围人都听到了，然后一副看热闹的心态开始起哄。

    跳舞的两个人也因为起哄的声音停了下来，那男的觉得有意思，而他女朋友则是开始冲着叶枫挑衅了。

    “来一局？”站在跳舞机的男人露出了一个嚣张的表情，脑袋一歪，手一动，笑着冲叶枫喝道。

    而现在这种情况，显然叶枫是不来也得来了。

    这本会是一场激烈的比赛，但事实上却呈现成了一面倒的情况。

    刚开始的时候，叶枫有些不熟悉，有两个键位走错，但后面凭借着自己远超常人的反应与身体协调，直接将对方追赶了上来。

    那人心急之下，开始时不时走到叶枫的前面，开始骚扰叶枫的走位，这不骚扰还好，骚扰了之后，叶枫却是犹如看到了一片新大陆一般，然后开始反骚扰对面。

    这是一场十分疯狂的骚扰，并且还不耽误叶枫自己的走位，瞬间，叶枫仿佛化为了风的化身。

    一面倒，说的是叶枫将这位似乎拿过冠军的男人碾压了。

    “嘘...”

    结束之后，原本嚣张到不行的男人被观众疯狂鄙视，而叶枫却是一个闪身间，拉着晓璃却是去了别处。

    那地方没法呆下去了！

    叶枫喜欢安静，低调，因为只有这样才不会被别人打搅他与晓璃两个人的空间。

    玩了多久，叶枫也不知道，但是当他牵着晓璃的手走出来时，天色已经黑了。

    35层的天台上，裂风吹在人的身上比想象中的要舒服不少，而且看着夜景，心中更是有着难言的舒畅。

    叶枫与晓璃静静看着夜景的时候，一颗星星突然从天空中闪过。

    流星。

    “奖励我还没给你呢。”

    看着这颗流星的闪过，晓璃和叶枫都没有许愿，反而是晓璃看着叶枫突然说道。

    “离着下次给吧。”叶枫高兴的心情突然间沉了下来，然后大手摸向了晓璃的脸颊。

    “那...你后悔吗？”晓璃歪着小脑袋看着叶枫问道。

    叶枫知道晓璃说的是什么意思。

    晓璃原本已经死在了火影世界中，她这次能出现，是因为叶枫将自己所有的力量兑换成了让晓璃可以在他所在的世界中出现十小时。

    后悔，自然是在问叶枫后不后悔他所有的力量却只是换她存在十小时。

    “我这辈子做出最不后悔的事情，就是这件事了。”

    叶枫依然是在微笑，然后将晓璃拥入了怀中。

    咻咻咻...

    颗颗星星从昏暗的夜空中划过，这本是难得一见的流星雨。

    叶枫与晓璃看着这场流星雨都没有说话，因为他们都知道，流星雨的划过，代表了晓璃将会消失，因为这场流星雨本就是晓璃的化身。

    晓璃的下本身已经随着一波流星雨而消失掉了，然后突然的，流星雨的速度却是加快了，而晓璃身体消散的速度也突然变快了。

    “忘了我吧。”将要到最后一刻的时候，晓璃突然鼓起勇气冲着叶枫说道。

    “不存在的。”

    叶枫的这句话是从前第一次见晓璃时候说的第一句话，亦是与晓璃的最后一句话。

    晓璃听到叶枫的这句话后，不由浅浅一笑，而后“嗡...”的一声，晓璃整个人终于是全部化为了光华，化为了流星雨，在叶枫所在的世界中，留下最后一点痕迹。

    叶枫望着天空中的流星雨，依旧保持着拥抱着晓璃的动作，不知过了多久，流星雨已至末尾，叶枫才终于动了。

    动用着他身体内最终的一丝力量，调动着漫天星辰，让星辰归他所调动，然后在天空中，用星辰为晓璃的流星雨写下了四个字。

    “我心永恒。”

    （PS：嗯...最后祝大家，七夕节快乐哦！）


------------

第370章：终于轮到我装比了！

    “把那个女的给我抓过来。”

    陶公子打了个哈哈指着徐杰笑嘻嘻的说道。

    “抓来。”云中虎向着他的手下发出了命令。

    “惨了...”

    同学们听到陶公子和云中虎的话，心中顿时一咯噔，然后心中不由对徐杰的下场开始表示了默哀。

    任谁都能够知道，被陶公子那样的人看上抓到手，接下来的命运是什么了。

    而徐杰虽然没有去看他们，但耳朵却不聋，相反，此刻的她已经将所有的力量集中在耳朵上面，所以听的再也没有任何时候清楚了。

    她听到了陶公子和云中虎所说之后，顿时间脸色变得苍白了起来，然后觉得自己的衣领被人拽了一下，之后，她便觉得有人抓住了她的头发。

    “啊！”

    吃痛之下，徐杰叫了出来，然后疼痛之下，也忘记了反抗，只能顺着对方抓起她头发的方向顺过去，而顺势之下，她便被一个墨镜男拉了起来。

    “谁让你那个样子抓他了！“

    陶公子有些不满的喝道：“要懂得怜惜女人，这难道都不知道吗？”

    “对...对不起...”

    墨镜男冲着陶公子抱歉道，然后连忙松开了徐杰的头发，之后却是不知道该怎么做了。

    除了用暴力的方法抓人，这墨镜男对于其他的办法还真的一无所知了。

    “美女的小姐，如果你不想让你其他同学受到伤害，不想让自己也受到伤害的话，我想你应该自己过来。”

    陶公子风度翩翩的向着徐杰说道，如果不是刚才的事情，还有陶公子说的话，那么不论是谁，看到他这副样子，一定会认为他是一个君子，一位优雅的绅士。

    徐杰该怎么选择，她能怎么选择？

    她所能做的，也只是叹了口气，向着陶公子的方向走了过去。

    至于建立和李明霖，他们此刻却对于徐杰现在的遭遇已经一点都不在意了，反而开始后悔为什么要为徐杰打抱不平，为什么要充大头，甚至他们在想，那个陶公子已经算是得到徐杰了，那么他们应该也会没有事了吧？

    回答他们的，却是突入起来的一拳，位置依然是他们的太阳穴，力道与刚才相差无几，他们吭都没吭再次倒在了地上。

    “特么的，打断双腿而已，吵吵吵，真是没种的玩意，呸！”

    打昏他们的自然不是别人，依然是对他们“行刑”的墨镜男，而打昏他们的理由却也十分的简单。

    只是因为在打断他们腿的时候，他们太吵了。

    “嘶...”

    不过这一拳下去，并没有让建立和李明霖如同上一次昏迷，反而是在昏迷状态下，因为疼痛而倒吸着冷气，并且眼看着就要醒了过来。

    “别墨迹了，快点的，不然一会砸的时候，他们该乱动了。”按着建立和李明霖的两个墨镜男向着另外两个催促道。

    “嗯。”

    另外两人显然也知道建立和李明霖的“音波功”造诣颇深，不敢怠慢，然后论起椅子（没有找到棍子，用椅子代替了。）直接朝着被抬到高椅上的腿砸了上去。

    轰，跨擦！

    椅子的质量本不错，但是两个墨镜男用了他们的吃奶劲向着建立和李明霖的双腿砸了上去，然后直接将椅子上的两条椅子腿给砸断了。

    当然，断了的还有人的腿。

    “嗷！”

    建立和李明霖纷纷被砸的醒了过来，身子直接像是下面有弹簧一样，直接弹了起来，然后眼睛瞪得都凸了出来，感受着来自腿与骨髓中的疼痛，汗水顿时直接犹如下雨一般的从脑门上流了出来，再然后他们竟然直接疼的昏死了过去！

    徐杰一边战战兢兢的走着，却是听到了建立和李明霖那声叫，顿时将她吓的差点也一同晕过去。

    而周围的墨镜男，此刻看到建立和李明霖晕倒过去，同学们一副如见鬼神般的恐惧，还有如同一只鹌鹑在走路的徐杰，不由得哈哈大笑了起来。

    这笑声与同学们的寒然若噤呈现出了两个不同的样子，却是显得十分滑稽。

    “叶枫...怎么...怎么办...”

    孙冠华此刻也已经被吓住了，就算叶枫在从容，但周围同学们的恐惧，却是将孙冠华的情绪带动了，并且这样的情况下，已经不是一个人的“安全感”能给孙冠华安全了。

    “你想怎么办？”叶枫没有回答，反而是在问孙冠华。

    “我...我想回家...”

    孙冠华还只是一个刚刚初中毕业的十六岁女孩，一直都是在校园内，此刻没有被吓哭已经算是不错了，而说出这样的话，自然也是无可厚非。

    “谁不想回家。”周围听到这句话的同学们内心中都嗤之以鼻，但谁都不敢说出一句话，生怕说话的声音引得别人的注意，被那些黑社会给叫出来。

    向叶枫和孙冠华这样还敢说话的，已经可以算的上是同学中的独一份了！

    “回家？呵呵，一会就让你们回。”周围几个墨镜男自然也听到了叶枫和孙冠华的话，顿时笑呵呵的说道。

    “不过小妞张的倒还真不错啊，刚才还没注意到呢。”

    其中一个正对着孙冠华的墨镜男看着孙冠华突然说道，然后脸上顿时出现了惊讶的面容：“呀呵，还真的不错嘿！”

    “哦？是吗？”

    其他的墨镜男听到那人所说，顿时也好奇的向着孙冠华望去，然后走到孙冠华的正面去看。

    孙冠华虽然被吓的连忙低下了头，但依旧让那群小混混一个个惊讶不已。

    “那边怎么了？”

    徐杰走的很慢，直到现在都还没有走完，不过不论是云中虎还是陶公子都不着急，反而他们很喜欢看此刻徐杰这样唯唯诺诺的走路，而现在听到一边的墨镜男大呼小叫的，云中虎不由向着那边怒斥道。

    “老大，我们这里发现了一个美女！”

    一个墨镜男邀功一般的向着云中虎喊道。

    “对对对，老大，这里这个美女，可得劲了！”

    顿时间，其他的墨镜男也都开始一一附和。

    云中虎的目光向着孙冠华望了过来，而后瞬间眼中一亮，目光中露出了一抹不一样的色彩。

    这却是是一难得一见，并且气质与他见过的女人都有所不同的美女。

    如果只是他一人，那么他可以直接强行将孙冠华拿下，但是此刻他的旁边还有着一个陶公子。

    果不其然的是，当他看向陶公子的时候，却见陶公子也在看孙冠华，并且目光中露出的光彩，与他的简直一模一样，他从这里能够看的出，陶公子已经看上她了。

    云中虎轻轻一叹，然后冲着手下命令道：“把他带过来，让陶公子好好鉴赏一下她是不是真的和我们见到的一样美！”

    “不错，快让本公子看看她是不是真的那么美！”孙冠华比之徐杰还要美上不少，所以陶公子对孙冠华更是垂涎，并且连怜香惜玉的心思都没有了，直接喝道：“快给我抓过来！”

    “是！”

    墨镜男自然是不敢反抗，然后距离孙冠华最近的一人，直接伸手去抓。

    不论是徐杰还是其他同学，在这一刻，心底都是深深的叹息。

    今天的同学聚会，注定是他们的噩梦吗？接下来还会有谁是下一个孙冠华或者是建立？

    不过，接下来，他们就觉得自己看到了谁是下一个建立了。

    啪！

    墨镜男抓向孙冠华，正当孙冠华瞪大了眼睛，露出恐惧的神色时，一直大手却是先一步的抓住了墨镜男的手。

    “叶枫？！”

    孙冠华转头看向叶枫，有些惊喜又有些担忧的唤了叶枫一声。

    其他的同学们却是摇了摇头，都不约而同的觉得，叶枫或许就是下一个建立和李明霖了。

    “你特么！”墨镜男见自己的手被叶枫抓住，心中发怒，大大咧咧的骂了一声，然后想挣开叶枫的手，但是却发现自己的手却是仿佛被一只钳子扼住一般，丝毫动弹不得。

    “给老子放手！”

    墨镜男的瞳孔微微缩了一缩，但是他还是马上做出了自己的选择.....直接伸出另一只手向着叶枫的面门打了过去。

    呼呼...

    拳拳生风，擦着孙冠华的鼻子向着叶枫打过去的一拳，气势显得颇为不俗。

    轰！

    不过，看似不俗的一拳，却再次被叶枫轻而易举的接了下来，并且也没见怎么用力，怎么去动，却只见这墨镜男仿佛受到了什么力量的冲击，整个人竟然直接悬浮了起来，然后直接向着后面砸了过去。

    这人只是悬浮了二十厘米，所以其他人并没有发现他是在悬浮的状态飞出去的。

    而飞出去的那人，却因为被砸在了墙上，晕过去后，却也没有办法说出自己刚才被悬浮在了空中。

    当然，他就算说出来了，恐怕也没有人回信。

    “咦？”

    陶公子轻咦了一声，看着叶枫，眼睛中不由闪了闪，然后笑道：“这初中生里，也有高手？”

    “就算是高手，在我这里也得趴着说话。”

    云中虎皱了皱眉，然后大喝道：“你们三个愣着干什么，给我上！”

    另外三个围着叶枫桌子的三个人经过云中虎这一嗓子，顿时间不在迟疑，直接一脚将叶枫面前的桌子提了起来，向着叶枫砸过去的同时，三人一把拨开自己面前的同学，然后纷纷伸出自己的脚向着叶枫再次踹了过去！

    “漂亮！”

    现场的十六名墨镜男都是云中虎培养出的精英，即使是眼高于顶的陶公子在见到这三人不拖泥带水的攻击，也不由喝了一声彩，毕竟这一番动作，可都是只有在电视剧或者电影中才能看到的景象。

    不过，很可惜的是，他们遇到的是叶枫。

    叶枫看着那扑过来的桌子还有一些食物，叶枫微微皱眉间，却根本没有站起来，只是脚下微微踢了一下桌子的下面，脚如柳絮，却重如泰山！

    瞬间，这原本朝着叶枫盖过来的桌子，在叶枫这一踢之下，被踢的位置自己崩碎成了粉末，而桌子本身更是直接转了一个身，向着侧面一个冲过来的墨镜男盖了过去。

    哗啦啦~！！！

    桌子上面的食物顺带着直接也被桌子打飞，打在了墨镜男身上的同时，桌子也盖了过来，这墨镜男哼都没哼一声，然后直接被桌子砸中，桌子上的玻璃直接碎裂，然后桌子压倒在了他的身上。

    虽然有一些同学被波及，但那些同学已经被吓破了胆子，一个个叫都没敢叫，爬起来之后，一脸惊恐的跑到角落看着叶枫。

    他们都没有看清楚叶枫的动作，但他们都知道这是叶枫干的。

    不过让他们想不通的是，叶枫是怎么办到的？

    而接下来让他们更加想不到的事情发生了。

    只见两个墨镜男，一前一右的向着叶枫踹过来，但叶枫却只是用着自己手中的两根筷子，在手中那么轻轻的一晃，然后在所有人惊奇的时候，却只听到两个墨镜男嗷嗷两声，趴在了地上，握着自己的脚。

    却见那两个墨镜男的脚上，此时竟然钉着两个筷子！

    “艹！”

    云中虎直接惊得眼睛都快瞪出来了，怒骂一声下，心中也不由开始范起了嘀咕。

    至于陶公子，虽然他表面依旧淡定，但手指却也微不可察的抖了一抖。

    “哎！”

    就在云中虎想着接下来怎么办，陶公子的手无处安放之时，叶枫却是轻轻叹了一口气。

    原本叶枫和孙冠华一起这么久了，一直没有遇到“红颜祸水”的情节，就在叶枫快要放弃的时候，反倒是遇上了。

    这虽然让叶枫觉得很兴奋，但却也依旧有一种挫败感。

    因为虽然对方还是来了，但这是他放弃之后对方才来的，一点成就感都没有的好吧！

    “在劳资面前装，你还不够格，都特么的给我上！”

    云中虎见叶枫叹了口气不说话，还以为叶枫是在用“高处不胜寒”的模式，这他哪能忍？大骂了一声，然后挥着手就让现场所有的手下向着叶枫攻击，不过他还没有失去理智，说完之后，看着在场的同学，冷声道：“谁敢跑，劳资以后肯定弄死他，不信的就跑吧。”


------------

第371章：医疗忍术

    “谁敢跑，劳资以后肯定弄死他，不信的就跑吧。”

    云中虎的这一嗓子下去，顿时，原本蠢蠢欲动，准备趁没有人在看管的同学们，吓的又老实了。

    而此刻，另外十三名墨镜男也全部讲叶枫和孙冠华围了起来，一脸不善但却又十分忌惮的看着叶枫。

    “弄死他！”

    不知道是谁喊了这么一嗓子，然后顿时间，那十三个墨镜男直接便一股脑的朝着叶枫冲了过来。

    轰隆隆！

    十三个壮汉在一个房间中向着一个人冲去，光是声势就十分的骇人，而瞬间，在场所有人的脸也微微变化了一下。

    同学们自然是有些惋惜，虽然他们已经看出来叶枫很厉害了，但叶枫在厉害，在他们看来，也终归打不过十三个成年壮汉的。

    而陶公子，他此刻却是颇为古怪的看着那两根已经拔出来带血的筷子。

    沉吟了许久，却还是摇了摇头道：“古代时候的那种武林高手？不存在的！”

    彭！

    而就在所有人心怀其他心思，但终归觉得叶枫会被揍趴下的时候，一个如同保龄球撞上时候发出的响声突然传了出来，然后所有人便看到一个墨镜男竟然直接从围在叶枫那里的方向飞了出来。

    还没完！

    砰砰砰！

    其他墨镜男也接二连三的从那里飞了出来，然后重重的摔在地上，发出沉闷的响声，那些飞出来的墨镜男，此刻不论是哪一个，都一脸痛苦，并且眼睛中却还有着一丝茫然。

    “怎么回事？！”

    云中虎看着躺在他脚边，脸色痛苦到狰狞的一个墨镜男，心神大动，然后连忙转头去看叶枫那里到底发生了什么，但是当他转身看去的时候，却发现不知道什么黑压压的一片，却是直接向着他的头顶压了过来。

    轰！

    那黑压压的一片速度十分的快，如同一个导弹一般，云中虎只是刚刚出现躲闪的念头，然后便被那黑压压的一片砸中，直接压倒在了地上。

    “啊...”

    云中虎感觉自己被砸完之后，自己的脾脏都仿佛要爆掉了一样，艰难的动了一下，发现一个男人却正压在他身上。

    原来那黑压压一片，速度如导弹一般的东西，却是他的手下。

    砰砰砰！

    声音还在持续，并且时不时的会伴随着沉闷的响声还有一些盘子杯子或者是桌子砸在地上的声音。

    不过这种声音并没有持续多久，然后一个如同放鞭炮一般的响声突然在这个房间中炸了起来，云中虎推开他的手下，挣扎着想要出来的时候，一个人影却是直接从他的头上飞过，然后直接砸在了他身后的墙上，发出了一个震耳欲聋的响声。

    “见...见鬼...怎么会这么厉害...”

    陶公子此刻整个人仿佛被掏空了力气一样，瘫坐在地上，看着周围喃喃自语。

    而云中虎挣扎着站起来的时候，却是一个踉跄，倒退间，却是退到了他手下的身体上，却是又将他绊倒在地。

    不过，这次摔倒之后，云中虎却是再也站不起来了，或者可以说，他的腿已经软的像面条一样，不可能站起来了！

    此刻，这不算小也不算大的房间中，已经各处都躺满了人，而且那些人的表情一个个都是痛苦中又带着一丝惊讶，因为他们不敢相信，竟然有人的速度会快到如同幻影一般，有人的力气大到，打到别人身上，会让别人感觉自己是被火车撞上一般的感觉。

    最不可思议的是，这些竟然发生在他们的面前，并且发生在他们的身上！

    不到三个呼吸，叶枫竟然直接将十三名壮汉全部踢飞，这在所有人眼中，简直就是不可能的。

    恐怕，就算是他们现在将这种事情都告诉别人，也不会有任何人相信他们的话。

    而那些同学们此刻更是深，不过明显的，这些还有些活在童话中的同学们，却是俨然将叶枫看成了超人。

    不过不管怎么样，不论是云中虎还是比他明显更加强势的陶公子，他们都是见过世面的，尤其是云中虎，更是用拳头打出来的天下，但现在见到眼前的这一幕却依旧是吓得面色苍白，全身酸软。

    “得救了？”

    徐杰愣愣的看着周围的那些躺在地上，哼哼唧唧的墨镜男，虽然她没有蹲下，但却没有任何一个人砸在她的身上，所以她也得以没有受到波及而受伤。

    事实上，叶枫在攻击这些人的时候，虽然速度十分的快，但对叶枫来说还是小菜一碟，所以踹出的人，不让他们碰到他不想碰到的人，可以说是基本操作。

    而全场被砸到的，其实也只有云中虎一人，因为叶枫早就看出来他也在薛区厉害，事实上就是一个小喽罗，而小喽罗，叶枫自然不用顾及什么，直接让对方躺下说话。

    而没有搞陶公子的原因其实也很简单，因为这个陶公子明显背景来头很大，所以叶枫并不想太过的与对方因果太多，因为如果一旦多了，叶枫杀这个陶公子的时候，不免的就会被一些麻烦给缠上了。

    没错，叶枫已经打算将这个所谓的陶公子杀掉了！

    因为在叶枫看来，这个陶公子已经隐隐有着威胁到他身边人了。

    毕竟，不论怎么样，这陶公子一旦离开这里，肯定是要动用自己的势力去查叶枫，然后到时候就会用他的手段来搞叶枫和他的家人。

    正所谓明枪易躲暗箭难防，叶枫或许不怕，但如果对方用阴招对付他的家人，那即使是叶枫也终有疏忽的时候。

    所以，对于这种留着迟早是个雷的家伙，叶枫觉得最好最简单的办法，便是将他彻底的解决掉了。

    “叶枫这么厉害吗？”徐杰皱着眉头看着正在与孙冠华说话的叶枫，虽然叶枫救了她，但她却并没有特别的高兴，反而她的心中有着一股无名之火在熊熊燃烧，当这火燃烧到喉咙快要冲出来的时候，徐杰便大迈步的朝着叶枫走了过去。

    “叶枫...刚才...发生了什么啊？”

    孙冠华将叶枫挡在她眼前的叶枫的手拍开，然后却见原本气势汹汹向着他们冲来的墨镜男，一个个却都躺在了地上。

    不知道发生什么事情的孙冠华表示，她现在十分的懵比。

    “没什么啊，都是小事情啦，现在我送你回家吧！”

    叶枫笑嘻嘻的拉着孙冠华的手说道。

    “哼！”孙冠华对叶枫的敷衍有些气恼，嘴巴两旁顿时鼓了起来。

    “哈哈哈~”叶枫好笑的用手指戳了戳孙冠华的两腮，然后白了孙冠华一眼道：“这还看不出来嘛，那些自诩是黑社会的家伙，全部被我给解决了啊！”

    “怎么可能啊，对面好多人啊！”孙冠华有些不信，但看着躺在地上的墨镜男，底气明显有些不足，然后自顾自的说道：“就算你再厉害，但这才多了多久啊...”

    “如果慢的话，怎么能体现我的厉害啊。”叶枫得意洋洋的说道。

    周围的人看着叶枫与孙冠华“秀恩爱”，都有些不知道该说什么好，尤其是几个暗恋孙冠华的同学，此刻多么的想要站出来反驳叶枫的话，然后指着叶枫的鼻子说他在吹NB，但是他们不能，因为叶枫说的都是真的。

    而陶公子和云中虎看到叶枫似乎没有继续打他们的念头，不约而同的松了一口气，然后赶紧调整心态，准备站起来和叶枫进行一次对话，表达这次的事情，完全是一个误会。

    “喂，叶枫！”

    孙冠华正想继续问叶枫什么的时候，徐杰走了上来，直接打断了孙冠华的话，然后瞪着眼睛看着叶枫。

    “怎么了？”

    叶枫看向徐杰，虽然徐杰张的也十分漂亮，但叶枫却也不是什么滥情的人，并不会因为漂亮就去喜欢，顶多就是愿意和他说说。

    以叶枫现在的实力，完全就是想要怎么样就怎么样，根本不需要在去考虑一些其他的了，完全是随性而为。

    “你明明这么厉害，就像是一个超人一样，但为什么他们在打建立和李明霖双腿的时候，你没有去救？反而等他们双腿都断了的时候，甚至我都要到他们那里的时候，你才出手？！”

    徐杰在说这句话的时候，几乎是吼出来的，看着叶枫的大眼睛也蒙上了一层雾气。

    而徐杰问出这句话的时候，所有的同学，就算是孙冠华也不由得看向了叶枫，因为他们都想要知道。

    “我想你搞错了一件事情。”叶枫淡淡的看着徐杰说道。

    “我搞错了什么？”徐杰问。

    “我出手，是因为他们要去染指孙冠华，如果不是因为这，我根本就不会出手。”

    叶枫在说这句话的时候，脸上没有一丝的表情，但是在听的人，脸色却都是瞬间大变。

    尤其是徐杰，他瞪大了眼睛看着叶枫，指着陶公子喊道：“难道我被那个人带走，你也不会出手吗？”

    “我为什么要出手？”叶枫的眸子微微泛起了一丝波澜，但还是淡淡的说道。

    “叶枫，你混蛋！”

    徐杰大吼了一声，然后直接冲出了这个房间，而在徐杰转身的那一刻，叶枫却忽然好像看到了两滴晶莹的泪水在空中滴落。

    叶枫不在去看徐杰的背影，而是转头看向孙冠华问道：“你是不是觉得我十分的冷血？”

    “嗯...”孙冠华诚实的点了点头，然后又突然说道：“不过我知道，你肯定有你自己的想法，你肯定...”

    孙冠华想为叶枫找理由，但是说着说着，声音却是渐渐的消失了，因为她找不到理由了。

    叶枫失笑着摇了摇头，看着他曾经第一个真正喜欢的女孩，心中一阵怅然。

    虽然人还是那个人，但不知道为何，叶枫却总觉得自己与她有着距离，与这个世界，有一些格格不入。

    只是不到一年的时间，他就已经对这个曾经生活了二十多年的世界陌生了吗？

    这不是叶枫第一次反问自己了，不过他只是心中想了一下，便不在去想了。

    因为，叶枫觉得，孙冠华的手在他的手中，这就已经足够了。

    “你们都傻呆着做什么？还不走吗？”

    叶枫看着其他同学，奇怪的看着他们问道。

    “那个...那个人，不让我们走...”

    有一个同学唯唯诺诺的说道，而他说完，其他的同学也鼓起了勇气喊道。

    “那个，虎哥，怎么的，你还想留我这些同学在这里吃饭啊？”

    叶枫痞里痞气的冲着云中虎喊道，脸上带着戏谑的笑容。

    “这位兄弟...您...您就别在逗我了。”云中虎苦着个脸说道：“他们是您的同学，我哪敢不敢他们走啊。”

    “嘿，这里毕竟是你的地盘，咱怎么也得给你个面不是？”

    叶枫说着，挥了挥手，示意这些同学们该干嘛干嘛去。

    而同学们倒也真是吓怕了，一个个的赶紧向外面跑去，一眨眼，原本还有1很多人的大厅，瞬间，站着的只剩下四个人了。

    “兄弟，咱们这次就当是一个误会怎么样。”一直沉默着没有说话的陶公子突然说道，然后看着叶枫，眼睛眯着道：“而且，你虽然能打，但是你也不是刀枪不入的...一枪下去，估计你也依然会留一个窟窿吧？”

    “你在威胁我？”叶枫笑着问道。

    “只是提一个醒，而且你也没必要为这点小事死磕吧？”陶公子此刻已经恢复了心态，淡定的看着叶枫说道。

    “嗯，那这件事就这么的算了。”

    叶枫点了点头，然后走到建立和李明霖的身边，一把将两人抓了起来，一手一个夹在自己的腋下。

    叶枫与孙冠华走后，陶公子看着周围躺着的墨镜男，眼皮还是不住的跳动，想要掏出手机拨电话，但最终还是放弃了。

    就像他自己说的，死磕对于他来说，也没有好处。

    而叶枫出来之后，却是走到一个昏暗的巷子中，将夹着的两个人扔了下来。

    伸出双手，神灵力涌动间，一股晶莹的绿色却是涌现在了叶枫的手中。

    医疗忍术！

    “这一次救你们，就算是了了咱们的同学缘分了...”

    叶枫这一次救这些人自然不只是因为孙冠华，只不过他不想解释而已。

    因为叶枫就是叶枫，他不需要向任何人解释他的所作所为。


------------

第472章：叶枫行动

    伸出双手，神灵力涌动间，一股晶莹的绿色却是涌现在了叶枫的手中。

    医疗忍术！

    “这一次救你们，就算是了了咱们的同学缘分了...”

    叶枫这一次救这些人自然不只是因为孙冠华，只不过他不想解释而已。

    因为叶枫就是叶枫，他不需要向任何人解释他的所作所为。

    “叶枫，你这是在做什么啊？”

    孙冠华此刻眼睛瞪得十分大，指着叶枫的手问道。

    “没什么，这是我跟一个老法师学的一个治疗术。”叶枫咧着嘴说道。

    “什么...治疗...治疗术？！”

    孙冠华一脸震惊的看着叶枫，不过孙冠华的反应倒还在叶枫的掌控范围之内，甚至叶枫觉得孙冠华直接开口大喊叶枫是妖怪，叶枫都是能够接受的。

    “对啊。”

    叶枫微微一笑，然后陡然间，眼睛中却是出现了一朵莲花，随着莲花的转动，一道波纹从叶枫的眼中传了出来，然后作用在了孙冠华的身上。

    嗡...

    波纹传到孙冠华的身上后，然后又作用到了她的大脑中，顿时间，原本孙冠华的震撼却是慢慢的趋于平静，然后有些冷静的说道：“哦。”

    嗯，这是叶枫从破幻眼中开发的一个功能，可以让被作用者的心，承受能力变得十分强大。

    虽然这种功能叶枫开发出来，一直觉得是一个十分无聊而且没有用的能力，但现在用起来却是刚刚好。

    至少，叶枫不用向孙冠华解释了。

    不过，当破幻之眼的力量消失之后，叶枫却最好能够想到解释的通的办法，不然的话，孙冠华一旦没有了强大的承受力，恐怕又得害怕了。

    神灵力源源不断的传输到叶枫的手中，然后被转化成治疗的力量。

    建立和李明霖只是双腿被打断，以现在的医疗水平，治疗起来是非常缓慢的，但是在叶枫的治疗忍术下，不到五分钟的时间，两人的双腿便已经被叶枫医疗好了。

    叶枫在临走的时候，将这两人叫了一个半睡半醒的状态，之后叶枫便带着孙冠华离开了现场，深藏功与名。

    “咦...”就在叶枫带着孙冠华向着他家走去，准备送孙冠华回家的时候，突然一声轻咦却是响了起来，而声音的主人自然是叶枫旁边的孙冠华。

    “怎么了吗？”叶枫看向孙冠华的同时，叶枫脑海中，一道回执却是回馈了过来。

    破幻眼功能失效。

    “我...我怎么会在这里...我刚才不是刚刚从天上人间出来吗...”

    孙冠华敲了敲自己的小脑袋，脸上满是迷茫的看着周围，最后看向叶枫，一脸孤疑的说道：“叶枫...这里似乎距离天上人间很远？”

    好嘛，这是将从出来到这里的记忆全部消失了？

    破幻眼那项功能的缺陷吗？

    虽然这是一个缺陷，但叶枫表示，这个缺陷来的真是时候。

    毕竟叶枫是十分不喜欢和别人解释太多的，现在能省下自己的一番口舌，叶枫自然还是十分高兴的。

    “其实也不算太远，你刚刚出来的时候说头疼，可能是因为头疼，把你的脑袋弄的不太清醒了吧。”叶枫胡说八道的本事倒是可以，虽然不容易让别人相信，但至少孙冠华也没有太怀疑，毕竟她现在还头疼着呢。

    “可能是吧...”

    孙冠华又是有些怀疑的看了叶枫一眼，直把叶枫看的有些不好意思之后，才转过脸看着前面道：“咱们现在这是去哪里？”

    “你既然头疼，自然是直接送你回家了，而且看你今天挺累的，咱们明天在约。”

    叶枫心中放着其他事，所以对于撩妹子的事情，自然还是要放一放，而且适当玩一下欲擒故纵，这也是很有必要的。

    “谁要和你约啊！”

    孙冠华被叶枫这句话却是弄了一个大红脸，然后快走几步，走到了叶枫前面。

    叶枫一拍脑袋，顿时发现自己说错话了。

    约这个词对女孩子来说，尤其是09年的女孩，实在是太过敏感了一些，而且实在容易让别人想歪。

    叶枫快步走了几步，赶上了孙冠华，而孙冠华见叶枫赶来，却又是快走了几步。

    就这样，叶枫与孙冠华，一会一个人快，一个人慢，一会又并肩在一起的走在有些昏暗，周围没有其他人的路灯下，不多时，却是到了孙冠华家的小区前。

    “再见咯。”

    孙冠华已经不在对叶枫刚才那句有些冒失的话而感到不好意思了，用着十分正常的语气，站在小区门前，转身冲着叶枫笑着挥手道。

    “嗯。”叶枫点了点头，然后又突然问道：“头不疼了吧？如果还疼的话，我倒是会一点推拿，可以减轻你的头痛。”

    叶枫这倒是说的实话，他的治疗忍术可是能够在五分钟就治疗好四条褪的强力治疗术，治疗孙冠华的头疼，那还不是分分钟的事情嘛。

    “已经好了！”

    孙冠华所在的地方有些昏暗，但叶枫依旧可以看的到孙冠华的脸却是有一些红了。

    孙冠华在说完之后，便直接转身向着小区走跑去，却是在不敢看叶枫了。

    叶枫失笑着摇了摇头，不过心中却格外的舒服，因为孙冠华的这般模样，却是让叶枫真正的找回了当初初恋（暗恋）时候的感觉。

    叶枫一边走着，一边却是带上了墨镜，并且同时使用出了白眼。

    而在这个时候，叶枫却是发现孙冠华竟然偷偷的跑到了小区的大门后面的花丛中，在花丛中，偷偷的向着叶枫看来。

    叶枫猛然回身，在街道旁的灯光下，叶枫的笑容显得格外的显眼。

    孙冠华被叶枫的这一回身吓了一跳，暗叹自己是不是暴露了，然后接着却有些羞怒，脸蛋通红的转身就跑，一边跑，心中却是乐开了花。

    “别太想我！”

    孙冠华越是强制着自己不在去想叶枫这个大混蛋的时候，一个如同炸雷一样的声音却是突然从她的身后传了出来。

    孙冠华不用回头也能够听得出来，这是叶枫的声音。

    而听到这个声音，叶枫所说的话之后，孙冠华却越来越止不住不让她去想叶枫了...

    对于孙冠华来说，这注定是一个不眠夜，而对于叶枫来说，这却也是一个不眠夜。

    叶枫用正常步行的速度向着自家的方向走去，不过他在走的时候，却是已经带上了墨镜，依然使用着白眼观察周围的摄像头。

    虽然已经是09年，但街道上的摄像头却已经非常的多了，虽然不说你走到哪里，哪里就有摄像头，但一些主街道，摄像头却是不要钱一样，到处都是。

    从孙冠华到叶枫家中去的路一共有两个方向，一个方向是去天上人间的那条路，而另一条路却是天上人间的反方向，叶枫走的正是天上人间的反方向，那条路上自然不会都有摄像头，叶枫转弯走进一条巷子时，这条巷子中便在也没有了摄像头的监视。

    而且，在叶枫使用白眼的状态下观察周围，也发现四下更是没有人。

    “影分身！“

    叶枫双手结印，一阵烟雾消散，一个与叶枫一模一样的分身便出现在了叶枫的身边。

    “分身，你代替我回家，睡觉什么的照常，第二天早上七点左右，在这里汇合。”

    叶枫冲着分身说道，而分身点了点头，然后便依照着原本的路线向着家中走去。

    而走出了这条巷子，到了下一条路的时候，一个摄像头却是照在了叶枫的身上。

    天衣无缝，不论是在巷子中逗留的时间，还是叶枫的身影，都是天衣无缝，任谁也查不出来一点的毛病。

    也就是说，叶枫现在不论做什么事情，都有了不在场证明！

    “变身术！”

    叶枫手中又是结了一个印，然后低喝间，叶枫的样子便变成了一个满脸大胡子，身材矮小，并且十分肥胖的样子。

    这种模样与叶枫本来的样子差距十分的大，所以自然的，叶枫以这个样子去做事情，也不会被任何人怀疑到他的头上。

    不过，虽然叶枫已经有了做坏事的前提，但叶枫的心中却多了一丝迟疑。

    虽然他不是圣母，更不算是一个好人，而且杀的人，在他认为，都是一些该杀之人。

    不过那些人都是在火影世界中杀的人。

    他在火影世界中可以杀伐果断，那是因为那本就是一个人命不值钱的世界，他杀起来，虽然没有心安理得，但也没有良心不安。

    不过，此刻他所在的，却不是那样的世界了，而是一个有些法制的世界。

    这不是手有所迟疑，而是叶枫的心，开始变得迟疑了。

    “在给他一个机会吧...”

    叶枫觉得，不论是谁，都应该有着第二次机会，即使那个人是一个坏人。

    “神罗天征！”

    叶枫心中低喝，而后戛然间，自己的身体便陡然凭空升了起来，然后转眼间便已经消失在了昏暗的夜幕之中。

    天上人间。

    虽然他的老板此刻已经被摧残的不轻，但却丝毫不会影响天上人间。

    天上人间之中，依然灯火通明，一片欢声笑语。

    这样的场景中，一个有些黑暗的房间中，却与这显得格格不入。

    “刚才你去哪里了？”

    云中虎坐在一个舒软的沙发上，翘着腿，看着柳飘飘问道，然后也不等柳飘飘要说什么，却是直接将边上茶几上的茶杯拿了起来，直接砸在柳飘飘的身上，骂道：“臭婊子，遇到事了只特么的知道逃跑，快给老子滚！”

    云中虎此刻的心情十分的差，现在可谓是遇到一丝不顺心的事情就直接开始骂，而柳飘飘自然就是其中之一。

    虽然柳飘飘被骂了，而且还被丢了茶杯，但她却一声也不敢吭，反而是连连鞠躬，然后才战战兢兢的退了出去。

    吱呀...

    柳飘飘开门准备出去的时候，却没想到，房门却是当先被人推开了，而走近来的却不是别人，正是去洗手间将自己收拾好了的陶公子。

    此时的陶公子已经再次恢复了原本的状态，身上不着一丝污秽，脸上依然淡定自若。

    “怎么，出去？”陶公子冲着柳飘飘温暖的笑着问道。

    “嗯...”柳飘飘受宠若惊，慌乱的点了点头，然后却也不敢和陶公子多说，生怕云中虎生气。

    毕竟，别看云中虎让她滚蛋，但是等云中虎气消了之后，她该是什么位置，依然是什么位置。

    而她如果胆敢在这期间和别人眉来眼去什么的，尤其是当着他的面，那么柳飘飘肯定是要倒霉了。

    等柳飘飘走后，陶公子顺带着将门关上，然后看向云中虎笑道：“打算怎么的？”

    陶公子虽然在笑，但即使是云中虎，却依然感受到了寒芒。

    “对方毕竟有一个是区长家的公子，别看我在这里挺威风，但是以我的势力，他老子如果想要弄我，简直就是轻而易举。”

    云中虎苦笑着摇头说道，同时脑海中浮现出了马凯走之前，那凶狠的一眼。

    他知道，这件事算是彻底的得罪了马凯，也得罪了薛区的区长了。

    “放心，我不会不管你的，只是一个区长而已。”陶公子在说这句话的时候，眼中充满了不屑，但又有些凝重的说道：“我担心的是那个轻松将你手下全部打飞的年轻人。”

    “那个人...”

    云中虎想到当时的情景，心肝就不住的颤，然后有些迟疑的看着陶公子问道：“陶公子我问你一个问题可以吗...”

    陶公子道：“问。”

    “以您的眼力见看，那个人使用的是异能，还是仙人的手段？”云中虎在说这句话的时候，将声音压倒了极低，并且还凝重的站起身来，附在陶公子耳边说的，仿佛生怕被别人听到一样。

    陶公子先是厌恶的后退了几步，与云中虎拉开距离之后，然后才愣了愣，看着云中虎，嘴角微微抽搐的说道：“你说的都是什么乱七八糟的，什么仙人手段，你以后少看点吧！”

    “那就是说，这个世界真的存在异能了？”

    云中虎又开始激动了起来...


------------

第473章：陨石？这么老的套路？！

    （注：本故事纯属虚构！本故事纯属虚构！本故事纯属虚构！重要的事情说三遍！另外...你们真的不是在看都市，相信我...吧...）

    叶枫所处的世界中，不存在都市中藏有什么重生归来的仙人在世界中掀起腥风血雨，也不存在这个世界原本就隐藏各种强大的仙人或者是修真门派等着叶枫去刷副本，叶枫所处的世界，一切都十分的...平静！

    不过叶枫的世界虽然没有修真，但或多或少的却也有着一些拥有特异功能的能人异士，也就是云中虎所说的异能。

    而这些异能者大多也不是天生的，而是在一年前的时候，一场流星雨后，异能者才渐渐的如雨露春笋一般的出现在了这个世界之中。

    不过异能者们虽然多了起来，但是却也不是普通人能够知道的。

    陶公子并没有告诉云中虎，因为在他看来，云中虎的层次还远远没有达到，想要知道那样的消息，最少也是市局级别或者是一个市的黑道老大，像云中虎这样的小角色，其实根本就没有被陶公子放在眼中，能找到云中虎，也只是陶公子来这里需要用到他而已。

    “行了，那个家伙的事你就别管了，做好你应该做的，找到我找的东西，自然也少不了你的好处。”

    陶公子冲着还想要说些什么的云中虎说道，直接打掉了云中虎将要说话的念头，然后坐在云中虎旁边的沙发上，冲云中虎挥了挥手道：“我要安静一下，你可以下去了。”

    陶公子这犹如古代上位者挥退奴才的样子，让云中虎的脸皮抖了抖，但却不敢说什么，只能真如奴才一般，卑躬屈膝的退了下去。

    云中虎走后，这房间顿时又安静了下来，而且隔音效果特别好的原因，就连外面纷扰的声音一丝都传不进来，静到整个房间中，就连陶公子的呼吸与心跳声，都能够听的清楚。

    “杀还是不杀？”

    陶公子心中开始泛起了嘀咕，这是他第一次犯嘀咕，因为对方的强大，实在是出乎了他的意料。

    虽然他的父亲是一位省委书记，但即使是一个省的一把手，却依然没有家中存枪的权利，警察厅厅长肯定有，但是那位厅长却不属于他们那一头的，而且最重要的是，他想要杀人，他的父亲肯定也不会同意的。

    所以，陶公子想要杀了叶枫，就要动用自己的力量。

    虽然他没有权利，但身为一位封疆大吏的儿子，他却也有太多的力量了。

    “枪...”

    陶公子轻轻呢喃了一声。

    是的，他现在需要枪，只有枪，才能在暗中击杀叶枫。

    陶公子虽然有时很聪明，但是却终究没有在黑道中混过，杀人这种事情，本能的想到的，却也只有官方中的枪毙，至于下毒之类的手段，他是根本想都没有往那边想。

    “对了，老K有枪，而且以他的手段，想要杀了那个家伙，也稳妥了很多...”

    陶公子想到这里，突然之间笃定了很多，然后脸上有浮现了一种病态般的笑容。

    “我怎么把那家伙给忘记了，他可是省里黑道中排的上号的家伙，想要暗杀那个家伙，还不就是如同喝水一样么！”

    陶公子还是第一次受到这么大的侮辱，杀掉叶枫势在必行，所以脑子动的也很快，马上就想到了一个能够杀掉叶枫的好手。

    至于杀掉叶枫的后果，陶公子想都没有想过，因为他根本不用去想，只要和下面调查这件事的警局打个招呼，即使对方有正义感，但肯定也不会因为一个毫无相干的普通人，而得罪一位封疆大吏的儿子。

    “那你知不知道，我杀你，也如同喝水一样？”

    陡然间，一个声音猛然在这房间中响了起来，而这个声音自然不是陶公子的。

    “谁？！”

    这个声音突然响起，差点将陶公子的心脏吓得爆掉。

    这个房间实在是有够静，而且陶公子也确认过，这个房间除了他在也没有别人，而现在突然之间有了一个声音，并且说出的还是那样的话，这如何不会把这位陶公子给吓到。

    “您真是贵人多忘事，这才半个多小时没见，您就把我忘了吗？”

    那声音悠然在这房间中响了起来，然后那黝黑的房间角落处，突然从中走出了一个人。

    这人仿佛就是生活在阴影之中一样，走出来的时候，也是那样的自然。

    而这人在暴露在陶公子的视野下之后，陶公子的脸色顿时变得十分精彩了起来，嘴唇不住的抖动着，仿佛不敢相信面前所发生的一切一般。

    他不敢相信的不是有人会悄无声息的来到这个房间中，并且从一处不可能出来的地方走出来。

    他不敢相信的是，走出来的人，长相却是如同地狱走来的魔鬼。

    “你...你是谁？！”

    陶公子在说这句话的时候，嘴唇不住的抖动，并且说到最后的时候，连音调都不自觉的向上抬了几个分贝。

    一个人可以不害怕黑暗，也可以不害怕从黑暗中走出来的人，但是却不能不害怕那黑暗中走出来的人，长相极为的丑陋。

    仿佛这个世界上的人，全都变成了外貌协会一样。

    从黑暗中走出来的人，他皮肤黝黑，身材矮小而臃肿，脸上有着大胡子，并且不论是表情还是长相都十分的狰狞，在带上一个超大号的墨镜，简直就是一个活脱脱地狱中小鬼从地狱中爬到现实中的模样。

    “哦，对了，我用了变身术。”

    这个人自然不是什么恶魔，而是使用了变身术的叶枫。

    叶枫已经用白眼观察过了，这房间十分的安全，不仅仅没有摄像头，就连一个录音笔之类的东西都没有，而且十分的隔音，这样的房间，让叶枫可以没有顾忌的与陶公子说话。

    “我就是你想杀的那个人，不过我现在用了变身术，所以你认不出来我了。”

    叶枫坐在陶公子对面的沙发上，翘着二郎腿笑着说道，然后又加了一句：“我不是魔鬼。”

    叶枫的解释在陶公子听起来简直就是匪夷所思，但是这却又不得不去相信叶枫所说的。

    他想要大喊救命，因为他知道叶枫是一个危险人物，但是却没有叫出来。

    因为他知道，他不论叫的有多么的大声，外面的人肯定是听不到任何的声音，而且那个样子，还会将他自己害死，让他的死亡速度加快。

    至于逃跑？他连想都没有去想，毕竟，以叶枫的实力，他恐怕刚刚要跑，自己就会被叶枫给踢飞回去。

    “你...不...您...您到底想怎么样...”

    陶公子咽了一口唾沫，逃命的办法已经全部都不行了，剩下的，自然也只能谈判了。

    “我...唔，我问你点问题，如果你答的好，并且发誓不杀我，我就放了你怎么样？”叶枫说完之后，生怕陶公子不信他说的，还加了一句：“而且你还得拍一个视频，证明，如果我被人暗杀了，那就是你干的。不过这个视频我不会发，会交给我父母，如果我死了，就会让他们发到网上，并且找关系交给警察。”

    叶枫的话让陶公子放心了一些，在他看来，叶枫如果杀他，没有任何好处，也只不过是过一时之瘾，别看叶枫现在不知道用了什么办法易容成了这副模样，或者干脆是拥有异能，但只要是叶枫敢杀他，那么警察肯定会通过各种渠道搜索犯罪嫌疑人，而刚刚与陶公子交锋，并且拥有着瞬间击溃十几个大汉的叶枫，自然就成了头号嫌疑人。

    而在加上陶公子的身份，就算没有证据，但叶枫牢底坐穿，那肯定也是跑不了了的。

    一个人就怕没有了任何价值，而陶公子自认为有，所以他放心了，对自己的生命放心了。

    不过也仅仅只是放心了，却还不敢对叶枫放肆。

    因为他怕把叶枫弄急了，然后不计后果，发疯一样的把自己给杀了，那他还不冤死了。

    “您说，我知道的，一定都告诉你，那个视频，我也一定会拍。”

    陶公子对叶枫依旧十分的恭敬，但是心中却不住的冷笑。

    在他看来，虽然叶枫的实力很强大，但是年龄却是硬伤，考虑的不够周全。

    所以，他打算放叶枫走之后，他就去找老K，然后让老K把叶枫给杀了，至于视频，既然叶枫已经将视频说了放在了哪里，那么他还怕这视频会被发出去吗？

    “嗯，这个态度，我很喜欢。”叶枫满意的点了点头，然后想了想问道：“你叫什么。”

    “啊？”陶公子被叶枫所问的愣住了。

    “我问你叫什么。”叶枫不耐烦的重复了一遍。

    “陶宏克。”

    “家住哪里？如果以后我缺钱了，就去你家附近找你要哈。”叶枫眼珠子一转，冲着陶宏克说道。

    “好好好，只要我有钱，您要多少我给多少。”陶宏克连忙点头，随后将自家的住址告诉了叶枫。

    他说的是真的住址，因为他觉得叶枫如果知道了他的身份，那么叶枫也就肯定会很容易就知道他家的住址。

    随后，叶枫又问了一些陶宏克许多的问题，问题基本都不难，但却十分的隐私，直问的陶宏克头皮发麻，同时十分奇怪。

    “最后一个问题，你来这里干什么？”叶枫问道。

    他只是听到陶宏克来找东西，至于什么东西，陶宏克却是没有说。叶枫问这个问题，不仅仅是满足自己的好奇心，却也能够验证陶宏克所说是真是假。

    “来找东西。”

    陶宏克迟疑了一会，见叶枫的面色变了变，仿佛要发威一样，连忙开口说道。

    他是一个十分能够隐忍的人，所以此刻叶枫不论说什么，他都会照实了说，并且也没有太多的顾忌。

    因为他知道，死人是不会和告诉别人他的秘密的。

    “还算老实。”叶枫心中微微点了点头，但是冷意却也越来越盛。

    经历过多次生死的叶枫，已经知道了，他面前的这个人，已经将他定位必死之人了，因为叶枫知道，只有一个人把别人当成是死人的时候，才会告诉别人他所拥有的一切秘密。

    不过，陶宏克把他当成是死人，他有何尝将陶宏克当过活人？

    “找什么东西？”叶枫继续问。

    “一块石头，红色的石头。”陶宏克如实的说道，然后知道叶枫会继续问，于是接着说道：“这块石头是能够赋予人类异能的天外陨石，消息也不算是唯一，已经有很多人知道了，不过我距离最近，算是第一个来到的，而且已经让这城市的黑道老大去帮我找寻了。”

    陶宏克在说他第一个来到的时候显得十分的得意。

    “能够赋予异能的天外陨石...”叶枫眼睛微微闪动，然后看着陶宏克继续问道：“怎么使用？”

    “放在身边一个小时就可以吸收陨石的力量，从而获得异能了。”陶宏克条件反射一般的直接说道，但是说完之后，却又有些惊讶的问道：“你不知道？”

    “这很不正常？”叶枫反问。

    “这倒不是，只不过这种事情已经传遍了异能圈子还有高层圈了...”陶宏克说着，突然皱眉的看着叶枫，惊疑不定的问道：“那快陨石不会被你找到，并且已经吸收了吧？！”

    “你从哪里得到的这个消息。”叶枫没有必要回答陶宏克的问题，所以接着提问。

    “这消息是从异能者联盟里面流出来的，异能者联盟里面全部都是异能者，不过这不是一个私密的组织，而是一个与军方挂钩的组织，所以即使是我，也知道这个联盟。”陶宏克说的十分的详细，详细到叶枫的手越来越来的痒了。

    这货是真的把我已经当成死的了？

    叶枫叹了一口气，然后回忆了一下，自己的这快有半小时的提问已经把该问的问题全部问完了，似乎也已经没有遗漏了。

    想到这里，叶枫看向表情已经趋于平静的陶宏克问道：

    “我的问题问完了...那么...你的遗言是什么？”


------------

第474章：杀了你，我就是你

    “什么？！”

    陶宏克眼睛瞪大看着叶枫，同时慌忙的站了起来，踉跄的退后了几步，却又跌坐在了沙发上，脸上的惊恐也越来越盛了。

    “你...你敢杀我？”

    陶宏克看着叶枫，声音都不自觉的变得尖锐了起来，仿佛能够划破人的耳膜一样。

    叶枫摇头失笑道：“你不会以为我不知道你在打什么主意吧？无非不就是想要等我走了之后，你在将我全家都给弄死么？”

    “你既然知道，为什么还要和我耗这么长的时间？”陶宏克虽然已经失去了方寸，但是智商还在线，看着叶枫的样子，突然惊道：“难道你想假扮成我的样子？！”

    “对头！”

    叶枫欣赏的点了点头，然后身形猛然消失在了原地，陶宏克只觉得自己眼前一闪，叶枫就已经跨越了前面的长桌来到了他的面前，然后一只手更是迅捷无比的捏住了他的脖子。

    捏在他脖子上的手并没有用力，但是陶宏克却一点也动弹不得，虽然没有用力，但却坚固的比铁钳还要牢固，这种牢固，让陶宏克感觉到十分的不真实。

    “再见。”

    叶枫见陶宏克只是瞪着眼睛看着他，张了张嘴，除了只会让嘴唇抖动给叶枫欣赏以外，却什么话也说不出来。

    道了声再见，在陶宏克想要大骂叶枫的那一瞬间，他的脖子便被叶枫瞬间捏断。

    叶枫的速度很快，力道十分的足，不像那些手艺十分潮的新手，捏着别人的脖子，让别人挣扎着，甚至要反扑一般那样，叶枫是一击必杀，陶宏克甚至都没有感觉到一丝的疼痛，他的生命与脖子就这样的断送在了叶枫的手中。

    “收！”

    叶枫将陶宏克身上的手机，钱包还有一窜钥匙搜出来之后，低喝间，死掉变成如同一个物件的陶宏克，在叶枫一声轻喝间，便眨眼间消失在了原地，然后出现在了依然被星雾所环绕的空间之中。

    不过，在叶枫再看他的识海中的空间时，一种异样的感觉突然升了起来。

    这种感觉十分的怪异，没来由的怪异。

    叶枫并没有去多想，因为他就算想了，也无济于事，他的实力纵然强大，但是却无法在他的识海中做主。

    天空越来的越黑，天上的星星都仿佛要被这黑暗吞噬一般，甚至就连月亮也越来越朦胧了起来。

    不过，最终让月亮消失的，却不是那黑到了极致的黑暗，而是亮的发白的太阳。

    天空明亮了起来，不管是月亮还是星星都褪去了各自的光华。

    而地面上，昨夜的灯红酒绿也已经全部歇菜，主场已经变成了熙熙攘攘的人群。

    叶枫变身的陶宏克从天上人间出来之后，直接坐上了一辆红色的法拉利跑车。

    这是陶宏克的座驾，不过现在这辆车，从上到下，已经全部属于此时的叶枫了。

    轰鸣间，这辆红色的跑车便如同一道红色的闪电一般消失在了原地。

    .....

    “老大，这陶公子...咱们跟着他到底靠谱不靠谱啊？不会咱们最后都成了炮灰了吧？”

    叶枫走了之后，原地中站着云中虎还有他的一群小弟，其中一个小弟看着远去的叶枫，有些迟疑的问道。

    “就算成为了炮灰，那也只能捏着鼻子认了。”

    云中虎摇头叹息着说道。

    “为什么啊老大。”一个小弟忍不住问道。

    “昨天晚上的时候，区长给我打了电话。”云中虎抬头看着天空，苦笑着说道：“如果不是陶公子那边的压力，今天的天上人间，恐怕就要被大检查了，我们已经开罪了区长，如果不跟紧那位陶公子，那我们可就真真的成了真正的炮灰了。”

    “准备一下吧，虽然陶公子没有让我们跟着一起去，但是排面还是要有的。”

    云中虎整理了一下身体，看向他旁边的两辆牧马人越野车道：“走吧，跟上咱们那位陶公子嘿！”

    云中虎说完之后，当先上坐到了一辆车的副驾驶上，其他人自然不敢不听话，纷纷都上了车，轰鸣间，汽车发动，然后以不下于叶枫的速度追了上去。

    毕竟这里还是城区，法拉利的速度自然不可能跑到最大限度，而且还有着各种限速与红绿灯，不多时，云中虎的两辆车便已经追上了叶枫。

    “叶枫从后视镜中看到了云中虎，还看到云中虎从副驾驶的位置中探出了脑袋，冲着叶枫喊道：

    “陶公子，就算您一个人可以，我们帮不上什么忙，但是替您料理一些琐事还是可以的！而且我派出去的那些家伙，你不也都不认识嘛！”

    云中虎的话倒是说的在理，虽然在叶枫看来也都是多此一举。

    叶枫想要在次让云中虎滚蛋的时候，却看到周围的行人们都一个个用着惊讶的目光看着叶枫还有云中虎的两辆车，眼中充满了惊叹。

    毕竟，薛区只是四、五线城市，而且还是09年的时候，一辆法拉利，加上后面如同小弟一样跟在后面的两辆牧马人，足以引起行人们的惊叹了。

    叶枫在发现这种情况后，顿时打消了让云中虎滚蛋的念头。

    就算这些人有些碍事，但是逼格还是挺足的。

    于是，叶枫的脸上开始露出了一抹笑容，然后眼睛中透露出不可一世的眼神，探出头看着云中虎，轻笑道：“随便吧。”

    叶枫这一个随便看似简单，但是在此时此景下，却格外的霸气，而霸气中还透露着一种随意，随意中还带着一丝小俏皮。

    顿时间，路边的一个妹子在看到叶枫这幅表情后，顿时就有点H不住了，直接冲着叶枫尖叫了起来。

    叶枫听到尖叫后，就更加的得意了，不过得意了没多少会，突然想到，现在自己的脸可不是自己的，而是陶宏克那个死瘪犊子玩意的样子啊！

    一瞬间，原本还高高兴兴装13的叶枫，瞬间变脸，不过因为是敞篷的，所以即使叶枫不去看那些人，那些人依然能够看到叶枫，所以叶枫在看到依然有妹子冲着他尖叫的时候，弄的叶枫十分想把陶宏克给复活了，然后好好的虐待他，虐待完之后在把他给弄死。

    .....

    君山，位处于薛区与旁边微湖区边境交界处的一座长青山。

    山上并没有被建环形公路，但是下面却被掏出了一个长达千米的大隧道，已供让微湖区和薛区的交通畅通无阻。

    虽然君山是薛区和微湖区的重要路线，但是却丝毫不会影响周围的人到这座山上游玩，而且因为是暑假期间，这座交界处的大山上，更是有着许许多多的学生。

    山脚下面大多都是一些初中生和高中生，而山腰处却大多数都是一些大学生或者是成年人了。

    因为君山虽然不高，但却也不矮，足足有着近三百米的高度，并且这山极为陡峭，而且只是简单的在下面修建，并没有修筑环形公路和爬梯的原因，未成年根本就攀爬不了，也不敢攀爬，就连一些成年人，也大多都只敢爬到山腰二百多米的位置，就不敢在去攀爬了。

    甚至，山顶最高处，根本就无法让人站立，索性就是一个尖塔状了。

    平日里这里虽然人多，但大多都只是乘凉的，并没有多少人去爬山，凭白的让自己多出一身臭汗来。

    不过今天却有些不同，这君山不仅是人多，而且爬山的人却也不少。

    隧道两旁，一处东边的山脚下，聚集着近乎百人，并且还有着一些摄影机器之类的，还有着一些穿着鲜丽的人在表演着什么，而那些围观群众则是看的津津有味，并且一些人的手中还举着一些写着名字的牌子。

    原来这是在拍戏！

    君山虽然陡峭，但是它的陡峭却也为他揽了不少曝光的机会。

    正在表演的两个主演并不是特别的出名，大概只有三线的样子，这部戏自然也不是什么大师作品，所以围观的群众虽然不少，但和那些大牌明星们拍戏时候的场景来比，就显得有些大巫见小巫了。

    “咔！”

    一个身穿丝绸小褂，脸上有着络腮胡子，四十来岁的导演坐电视前，然后大声喊道。

    “很好，一条过！”

    场中的龙套随着导演喊咔之后，马上就松懈了下来，然后听到导演说休息一下的时候，这些龙套们更是直接不顾形象的直接坐在了地上。

    而男主角与女主角则是想着导演那里搭制的一个简易的工作棚走去，与导演一起去看一下自己刚才的表演。

    “欣儿，你这段的表演真是完美。”

    那帅的一塌糊涂的男主角看着电视中播放着他们的表演，然后看着旁边的女主角赞叹道，不过眸子中却不是那么的清澈。

    “请叫我的全名。”

    徐欣儿看都没有去看男主角，而后冷冰冰的说了这样的一句话之后，便转身去属于她的位置休息去了，留下尴尬的笑了笑的男主角。

    徐欣儿长相十分出众，甚至只是简简单单的素颜都可以秒杀一线女星，但即使是这样的面容，在18岁出道，到现在21岁的她，却依然是不温不火，只是徘徊在三线甚至边缘的状态。

    这其中虽然和她冰冷的气质还有不是很会做人有关系，但最重要的却还是她没有接受这圈子中的一些潜在规则。

    并且不止是这样，甚至她除了有戏拍的时候去拍戏以为，其他的时候，甚至都不会去参加她拍的新闻发布会，更加的不会接受一些导演的邀请。

    她这样的性格，甚至有一些小导演扬言要封杀她。

    不过最终她自然没有被封杀，因为那些只是小导演而已。

    徐欣儿在坐到自己的位置后，她的助理也从一旁走了过来。

    她的助理是一个带着一副黑框眼镜，胖乎乎的女生，一坐下来就冲着徐欣儿抱怨道：“欣儿啊，你以后不要在这样的性格了，不然的话，即使你在漂亮，也红不了的啊！”

    徐欣儿已经听这句话听的耳朵都起茧子了，所以她自然知道怎么应对她这位嘴巴十分碎，但心地却并不坏的助理。

    “哦。”

    是的，对付这样嘴巴碎的人，你的回答只要永远都是哦，对方就拿你没有任何办法了。

    助理自然知道徐欣儿这个样子，就已经表明了，她下面说再多话，也只是放屁了，所以她也就没有在继续在这个话题中说下去。

    “欣儿，这里似乎不是什么大城市，甚至地级城市都算不上吧...”

    助理突然冲着徐欣儿说道。

    “嗯，听导演说，这里是一座四到五级的城市。”徐欣儿听到她的助理不在说那些的时候，松了一口气，然后有些轻松的说道。

    徐欣儿的语气虽然冰冷，但是她的助理早已经习惯了，所以也不在意，继续的说道：“只是一个4、5级城市，怎么有这么多豪车啊，啧啧啧...这里可不是什么五星级酒店的门口啊。”

    助理见徐欣儿疑惑，于是指着这东边山脚另外一处的停车处道：“你看那里。”

    徐欣儿看去，也微微有些惊讶。

    她的助理说的确实没有错，那里一共坐落着10辆车，但每一辆车的价值，最低的也是过百万的宾利，而贵的则有如流星一般闪亮的银白色劳斯莱斯幻影，还有如天空般湛蓝的天蓝色兰博基尼。

    这些车都是顶配，甚至那辆劳斯莱斯幻影的价值已经达到五千万了。

    而且最重要的还不是这些车的价钱，不仅是助理，就算是徐欣儿也已经注意到了，那些车的车牌，每一组数字都极为难得，更别说这其中还有三辆车竟然还是军用车牌。

    这些车，在09年的时代，即使是一线城市也难得一见，但是现在在一个4、5线城市却一下出现了这么多辆，这如何不让他们惊讶。

    原本他们还没有注意，但是现在注意到了，即使是见过一些世面的助理，也都惊讶的眼睛都瞪大了，同时猜测这座山有什么特殊的地方。

    嗡嗡嗡...

    “咦，又来一辆，不对，是三辆。”

    远处汽车轰鸣的声音立刻引起了助理的注意，然后转头看去，便看到了一辆火红色的法拉利带着两辆牧马人越野向着她们这边奔驰而来。


------------

第475章：欺负“小朋友”

    “哇...好多豪车啊！”

    停车场的豪车众多，自然也引起了群众演员们的注意，一个长相普通的女生看着那边惊叹出声。

    “切，你这才看到啊，我早就注意到了，就是不知道这些车的主人是什么人哎。”那女生旁边另外一个花痴将手放到胸前，面泛桃花的说道：“一会如果车的主人来了，我一定要去搭讪，说不定被看上了，我就不用在当群演了...”

    “大姐，你脑袋烧糊涂了吧...”

    这些年轻的姑娘们，都是一个个怀揣着梦想的女生，她们有的盼望着能够一夜爆红，有的希望能够有大导演赏识她们，而有的则是想要在剧组中遇到来探班的有钱帅哥，可以用自己的姿色去挖墙脚。

    当然，也有那些默默无闻，一心想要将戏拍好，盼望出人头地的。

    不过不管怎么样，停车场中的豪车还是引起了这些女生们的兴奋，并且开始想着自己一会该用什么方式会显得十分自然，并且能够引起对方的注意了。

    不管怎么样，她们也都是受过表演和棒子电视剧熏陶的戏精，自问自己有两把追男人的本领。

    嗡嗡嗡...

    这个时候，三辆豪车呼啸而来，然后在所有人的目光下，稳稳的停在了停车场内。

    “哇，又来了！”

    “是啊，而且那辆法拉利跑车的主人，好帅啊...”

    “又来一个，你不动手吗？”

    女生们一个个莺莺燕燕的叫了起来，而男生们则是冷眼旁观，对女生们的行为嗤之以鼻。

    不过最终即使叶枫下了车，但也没有一人上前去与叶枫搭讪，因为那是不明智的行为。

    这些女生一个都没有动，因为她们知道，现在去了，就等于输了，她们要找一个机会，找一个“偶遇”的机会。

    “唉，那个谁...这里怎么回事？”

    叶枫在看到这里这么多豪车之后，顿时觉得有点不妙，然后将云中虎叫了过来问道：“你不会告诉我，这些都是你派出来的手下的车吧？”

    “这...我都开不起这些车，我的手下...”云中虎看到这么多豪车之后，也有点懵。

    “NND，其他得到消息的也来了？那个陶宏克不是说他是第一个来的吗！”

    叶枫看着这满满的豪车有些头皮发麻，就算叶枫不去动脑子，也能够看得出来，这得到消息的人，肯定是已经来了。

    “算了算了，没关系，就算东西被那些家伙给抢了，到时候在抢回来就是。”

    叶枫随意一笑，然后看着云中虎发愣的样子，问道：“站在这干嘛呢？”

    “啊？”云中虎懵。

    “给你手下打电话啊，问问他们搜到哪里了！”

    叶枫真的不知道这个云中虎是怎么坐上现在这个位置的，这个智商，也太低了吧！

    不过事实证明，云中虎的智商还真是不低，他先是打电话询问了他手下小头领的位置，然后又发信息，让那个小头领和手下们说一下，如果在山上遇到其他的人，一定要客客气气的，对方如果需要帮助，就尽可能的去帮。

    而事实证明，他的手下们也都不是傻子，都已经跟了那些先来的那些大佬们了。

    这些手下虽然没有什么本事，但怎么也已经搜寻了很多的地方，可以让他们省下很多的事情，不过因为这些手下们比较分散，所以那些上山搜寻陨石的大佬们，也都只是找了一个云中虎的手下。

    云中虎不敢怠慢叶枫所变化的陶宏克，让他的几个手下，又是打伞，又是拿饮料的，一副大少爷郊游的样子。

    不过叶枫倒是颇为满意，不过却还是一边享受着天阳下的阴凉，一边说着云中虎：“这个样子也太不低调了，如果被人家拍到了怎么办。”

    “他们也要敢。”云中虎笑着冲着叶枫说道，然后转脸扫视，见有个配角女生正用手机拍着这边，直接伸手一指，他的一个手下直接跑到了那个配角女生的面前，一把将这女生的手机夺了过来，将拍摄的照片删除。

    “你...你凭什么删我照片！”

    配角女生瞪着大眼睛看着那黑色墨镜手下委屈道。

    “你应该庆幸我没有把你的手机直接摔掉！“

    墨镜手下瞪着配角女生，然后将手机砸在了女生手中之后，又看着众人低声喝道：“不许拍照，不然的话，后果自负！”

    墨镜男说完之后，见有人想要回嘴，但长了长嘴巴，却又聪明的闭上了嘴巴。

    毕竟，叶枫此时的样子任谁都能看出十分的不好惹，所以这些女生们自然也不会因为不能拍照而反嘴，因为她们还有着其他“偶遇”的计划等着启动。

    至于那些男演员还有导演之类的，更是本着能不惹事就不惹事的态度。

    “这些富二代，真是恶心，只会乘父辈的林荫。”

    这剧组的男主角不知道什么时候溜到了徐欣儿的旁边，见徐欣儿正看着叶枫那边，心中不爽间，酸溜溜的说道。

    “林权先生，这句话还是不要说的好，不然的话被人家听到，万一人家的势力太强，那您的这在圈子里的位置...”

    徐欣儿的助理本身也算是一个富二代，不过却是一个家道中落的富二代，但是现在听到有人诋毁富二代，她自然是不乐意了，所以直接呛道。

    “你...”林权见一个小小的助理也敢跟他这么说话，顿时气不打一处来，直接想要开口骂她，但是徐欣儿就在面前，她还是徐欣儿的助理，所以一时之间，他却是不知道该怎么说好了。

    “青儿，好了，不要说了。”

    徐欣儿拍了拍助理青儿的手，然后冲林权说道：“林权先生不要介意青儿这丫头说的话，其实他这也是为了您好。”

    徐欣儿这样一位冰美人都这样说了，林权自然也不能在说些什么了，客气了几句之后，感觉自己站在这里特别的尴尬，然后愧愧的回到了自己的座位。

    林权回去之后，徐欣儿继续安静的欣赏着风景，其实事实上，他刚才根本就没有去看叶枫，她看的只是这山上的风景而已。

    徐欣儿没有看叶枫，但叶枫却是在上山的那一刻，却看到了徐欣儿。

    惊若天人。

    这样的词用来形容此时叶枫的表情不算过，因为叶枫确实是被徐欣儿的容貌所惊叹到了。

    不过，却也只是惊羡了一下而已，然后便没有了其他的念头。

    叶枫虽然依然喜欢美女，喜欢漂亮的女生，但是却其实也更加的看重缘分了。

    如果徐欣儿也在看他的话，他或许能够将之称之为缘分，但对方看都没有看他一眼，而且他现在用的是陶宏克的身份。

    所以叶枫觉得，就算与徐欣儿有缘分，那也与他没有关系。

    恩，其实说了那么多，最主要的是，叶枫还真的不敢在招妹子了。

    虽说他还是单身，但架不住桃花多啊！

    不说这个世界他刚刚回来没几天，就已经搭上了前世暗恋的孙冠华，就说火影世界里面，他招的女生，那可不止两三个，而且叶枫还记得，彼之国的平目少爷可还给他准备了一百个美女呢！

    叶枫随着云中虎上山之后，才发现，这君山果然是陡，没走五十米，他旁边的几个小弟就已经开始哗哗哗的流起了汗，抬头看去，太阳都仿佛刺眼了许多。

    山抖，且大，云中虎安排在山上找石头的小弟门就算是已经搜索了一天的时间，但也只搜索到了六十米的位置。

    云中虎的小弟首领是一个满身都是腱子肉的二十五岁的男人，人称豹子。

    豹子看到云中虎之后，连忙迎了上来，冲着云中虎一阵献媚，并且还不忘给叶枫说上几句好话。

    “怎么样子，还没有发现吗？”

    叶枫随口的问道的时候，却是皱着眉头看向了上面的一个方向。

    “陶公子，咱现在还没有找到，您说的那红色陨石实在是不好找。”豹子谄媚的冲着叶枫说道。

    “是不好找，还是找到了交给了别人，或者是自己留着了？”

    叶枫突然将自己的笑容收敛了起来，然后冷眼看着豹子，声音也逐渐的发寒了起来。

    豹子闻言，顿时吓的一哆嗦，然后不敢怠慢，连忙叫屈道：“陶公子，这我们哪敢啊，您要的东西，就算是给小的们一百个胆子，小的们也不敢私吞啊。”

    “哦？那你告诉我，你们替我找陨石的人，现在都还有几个在替我找？”叶枫冷笑道。

    “这...既然是替您找陨石，自然全部都是在替你在找了...”豹子心虽然发虚，但是话说的却也不算是结巴。

    “你特么放屁！你自己用耳朵听听，这老远的地方，我都特么的听到你手下在向别人谄媚了！”

    叶枫一把掌甩在了豹子的脸上，虽然叶枫没怎么用力，但依然把这位豹子给抽翻在了地上，摔了一个狗啃泥。

    “行了，反正我也没打算用你们，你们都给我滚蛋吧。”

    叶枫向地上吐了一口唾沫，然后看向脸色有些发青的云中虎，冷笑道：“我给了你机会，但你非要脚踏两条船，那么我只能把你踩在我船上的脚给剁下来了。”

    此时的叶枫已经完全模仿起了陶公子的性格，说起话来软中带硬，并且说完之后，直接便向着山上走去。

    “陶公子，再...求您再给我一次机会！”

    云中虎在原地发愣了好一会，然后反应过来后，连忙冲着叶枫追过去，但是追的时候，却已经不见叶枫的身影了。

    “你们有没有见到陶公子去哪了？！”

    云中虎此时双目都已经变的赤红了，看着他的手下，大喝道。

    而云中虎的手下们却都你看看我，我看看你，都不知道叶枫去了哪里，因为他们只觉得自己的眼前一花，然后还正常向山攀爬的叶枫，一个转身，他们就已经看不见了。

    “艹！”

    云中虎抓着头发骂了一声，然后又在原地转了几圈之后，看着他手下的人道：“这次算是扯到蛋了！”

    “那老大...咱们怎么办...”

    豹子看着云中虎，试探着问道。

    “还能怎么办？给那些人发信息，问他们陪着的人里面，有谁的势力是在咱们这里的，而且和陶公子的势力差不多的。”

    云中虎虽然后悔，但他却还是马上开始去准备搭其他的船了，不过就是不知道，其他的船让不让她上了。

    原本云中虎让他的那些小弟们去给其他的大佬们帮忙，为的也只是给对方留一些好的印象，并且认识那些大佬们，对于他这样的人，本身也是一种增加自己影响力的手段。

    但让云中虎没有想到的是，叶枫竟然听到了他小弟给别人谄媚的声音，然后连给他解释的机会给不给就直接走掉了。

    叶枫的果断让云中虎有些无所适从，并且心也开始默默的流起了眼泪。

    毕竟，一个粗壮的大腿就这么的没有了，这让云中虎怎么能不哭啊。

    而且最让云中虎绝望的是，云中虎看遍了周围，想要找到那个叶枫口中的谄媚小弟，却也没有找到...

    ......

    “王兄，您也来了啊。”

    君山另一面五十米的位置处，一个长相普通，但却全身国际大牌的男人迎上了一个一身军装，满脸刚毅的男人。

    “恩。”

    被称为王兄的男人只是“恩”了一声，然后便不在说话，继续搜索着他要找寻的东西。

    “王兄，你说啊，这叫什么事情嘛，那个异能陨石，竟然也要我们亲自去找，还不让我们带人来，你说说，这不是为难我们吗？”

    李强见王力不回话，但他却不放弃，继续和王力说着他自己的话。

    “如果不是有限制，不可以让拥有异能的人来，那么，这里恐怕已经打翻了天，而周围的普通人，恐怕也就会发现异样了。”

    王力看的极为透彻，并且他也知道，这件事情，其实主要是他们这些世家的家主与管理异能者的部门相互制定的，一个给他们年轻人机遇的机会。同时也是规避一些麻烦。


------------

第476章：“小视频”

    叶枫在消失的一瞬间后没多久就已经来到了这些人的面前，虽然他的实力还没有恢复以前的强大，但在三分钟间到达山的另一面却还是十分简单的。

    而叶枫来这里，自然也是已经通过白眼看到了这两个人。

    叶枫使用白眼自然在这山上看到了很多人，不过却在这两个人中，却是看出了一点不一样的东西，这个不一样，才是吸引叶枫来的原因。

    “对啊王哥，不过您说，他们怎么知道这来山里的人中，没有会异能的呢？”

    李强见王力已经对他放弃了警惕，开始专注的寻找着东西的时候，脚步却是不自觉的向着王力那便靠了过去。

    “这事你不知道？”

    王力专注寻找东西的时候，听到李强的这个问题，不由诧异的抬起头看向李强，继续问道：“你父亲或者是你家中其他人没有告诉过你？”

    “嗨，没有啊，当时可能他们是告诫我了，不过我当时光想着陨石了，没注意听啊。”

    李强见王力表情不对，心中咯噔了一下，然后连忙补救说道。

    “是吗？”

    王力微微皱了皱眉，见李强有些尴尬但眼神却犀利，心中不由一紧，而后猛然向后退去，一边退的同时，一边冷喝：

    “你不是李强！”

    李强，华夏五大世家，四小世家中四小世家其中的李家之人。

    五大世家与四小世家，不论是势力还是财力，在华夏中都是最为顶尖，不论是其世家在政治中的势力，还是掌控的集团，如果全部加起来，恐怕拥有着能够搅动世界经济的实力。

    这样的家族中，自然有着异能者，并且还不在少数，所以，此次来君山的人，也大多都是这九个世家的子弟。

    至于异能者联盟，虽然他们传出了消息，但是有资格来的却没有多少，并且那些拥有着异能的奇人异士，也都九世家的人盯的死死的，并且九世家中拥有能够感知异能量的存在，所以一旦有异能者靠近君山，那么藏在君山中的异能者，会马上到位，将那个异能者给解决掉。

    九个世家在派自家子弟来的时候，都会将一切注意的事项告诉自家的子弟，而且，来的子弟，自然都不是草包。

    不过，拥有特殊异能，例如变身异能的，却比起不是草包的世家子弟却要强上不少。

    并且这变身异能只是让自己的身形与长相变化，并没有什么攻击力，甚至体内的异能量都是微乎其微，那些世家的异能者，根本就没有察觉到。

    不过，拥有着白眼的叶枫，却在这个变身为李强，准备击杀“王哥”的家伙身上，发现了一点东西。

    不过叶枫并没有打算拦下他，所以眼看着对方的匕首刺向“王哥”的胸膛。

    叮！

    假李强的这一击本来已经可谓是雷霆一击，速度十分之快，但是却依旧被“王哥”身上的一根银针所击溃。

    “你也太小看我了！”

    王哥冷笑着看着假李强，而后手指挥动间，两根银针直接朝着这拥有着异能的假李强攻击而去。

    假李强骇然间，本能的想要逃跑，但是在将要转身的那一刻，两枚银针却是已经扎在了他的身上，而且他的运气十分不好，一枚银针恰好在他转身的那一刻，直接刺入了他的太阳穴中，直接毙命。

    哗...

    在假李强死掉倒下的那一刻，他的身体猛然抖动了起来，并且是全身上下的每一处都抖动了起来，皮肤抖动间，停歇的那一刻，除了他身上的衣服，不论是身材长相却都变成了另外一副模样。

    “李强被他杀掉了之后，顶包的吗？”

    王哥看了一眼这人的尸体，脸色有些发冷，甚至全身上下都已经开始发冷了。

    因为他知道，李强的死，将会引发世家的轰动，因为李强可是李家的长子啊！

    他的内心并没有刚才杀人的时候那么冷静，并且有一些庆幸。

    因为他刚才因为自卫，已经下了杀手，虽然他出手的那一刻已经后悔了，因为出手是他的本能。

    不过还好的是，这个假李强在死之后，自己的真身显现了出来，如果没有显现出来的话，恐怕他就要倒大霉了，这甚至会引起他们王家和李家之间的经济大战。

    不过，虽然这人已经显型了，但是他却依然害怕，因为这个冒充李强的人是死在了他的手上，而且真的李强，肯定也已经死了。

    如果李家一旦认定，就是他杀死的李强，并且把李强的尸体销毁，换上了另一个人，并且还编造出一个会变身的异能者假扮李强的故事，毕竟，这个会变身的异能者出现在君山，就完全没有引起那些他们世家的异能者们的警觉。

    如果真的那样的话，那么他这位王家的二少爷，这次可就算完蛋了。

    就算他们王家是五大世家，比起四小世家要高上一个层次，但是对方可是死了一个长子，他肯定是要被推出来背锅的。

    啪啪啪...

    王力此刻全身的神经都崩的紧紧的，但就是这样，一阵掌声却是诡异的在这片只有鸟鸣和树叶被风吹动的树林中响了起来。

    “谁？！”

    王力紧绷的弦在听到拍掌的声音之后，被吓得仿佛要断掉了一般，大喝间，四处无目标的张望了起来。

    啪啪啪....

    巴掌声没有停止，依旧在响着，但是王力却看遍了周围，却也没有看到半个人影。

    这种感觉，让王力十分的难受，他深呼吸，想要让自己镇定下来，但是在深呼吸了两次之后，却是直接被巴掌声折磨的让他不得不停下来。

    “就只有这么点勇气，竟然还敢杀人，我是该夸你呢？还是该损你呢？”

    巴掌声停止了，取而代之的是这浪荡不羁并且若有若无带着狂傲的声音。

    “你出来，快特么给老子出来！”

    王力没有去管这个声音所说的是什么，只是歇斯底里的在那里大叫着，脸上不像话语中那样显得狰狞，反而王力他的表情十分的慌张。

    “在叫，就该把其他人引来了，难道你想要让他们看到你杀人了吗？而且杀的还是这样的一个有能量的人。”

    叶枫的话让王力直接闭上了那张乱吼乱叫的嘴巴。

    “你到底是谁？”

    王力在说这句话的时候，仿佛是在嘶吼，有仿佛是在低声咆哮，看的出来，未知的人，让此时的王力显得十分恐惧。

    “是我。”

    叶枫这一次终于是露出了自己的面，缓缓的从一颗大树后面走了出来。

    “你是谁？！”

    王力见到叶枫是从大树后面缓缓走出来的，反而是暗暗松了一口气，因为叶枫至少不是从远处走来，也不是瞬间出现的。

    “我啊，不怎么出名，在下叫陶宏克。”

    叶枫微笑着冲着王力抱拳说道。

    “陶宏克...你是五大世家，陶家的人？”

    王力念叨了一下，然后向叶枫问道，但又皱了皱眉头道：“不对...陶家年轻一辈的名字我都知道，但没有你这号人...陶..。你是陶书记的儿子？”

    陶书记，自然说的是他所站在的这个省份的书记。

    王力之所以能够想到，却还是因为他在来之前，特意做了一下功课，陶宏克这个名字他也曾做过假想敌，虽然不深刻，但只要略一回忆，却还是能够想起的。

    “没错是我。”叶枫继续微笑，然后眯着眼睛打量着这位王力。

    叶枫虽然记性不好，但是如果他没有猜错的他，他面前的这位王力，恐怕就是那位在15年，坐上了世界五百强董事长位置的人！

    当初在新闻上还着重的报道过，称王力是最年轻的世界五百强企业的董事长，并且还附带过一张照片，虽然叶枫已经记不清了，但是结合一下这位，叶枫却觉得已经差不离了。

    “你刚才一直在这？”

    王力仿佛是突然想到了什么，然后有些惊喜的问叶枫。

    “没错。”叶枫继续点头。

    “你能不能为我作证，如果有人问起我杀人的这件事，你把你看到的真实情况，告诉对方，可以吗？”

    王力仿佛抓住了救命稻草，一根能够保住他身份的救命稻草。

    “凭什么？”

    叶枫咧开嘴巴冲着王力笑着说道：“你让我帮你的忙，至少要给我一点好处吧？”

    “你想要什么？”

    王力早已经知道会这么说，所以并没有惊讶，反而觉得是理所应当。

    “我现在还没有想好，等我想好了会告诉你。”叶枫顿了一顿继续说道：“不过我不是很信任你到时候会不会翻脸不认账，所以需要你的一个视频。”

    “什么视频？”王力问道。

    “一个能够证明是你杀死了李强的视频。”

    得到了这样的视频，就等于掌控了王力，虽然王力强烈拒绝，让叶枫换一个要求，比如录音或者是保证书。

    但叶枫却都没有同意，因为他觉得这些都不如视频好使。

    就比如捉奸之类的东西，你光有个声音那可不是扯呢吗？最关键的，那还得是带图像的。

    最终，王力没有同意，也没有拒绝，他提出了一个要求。

    说等有人询问这件事，他顶不住的时候，叶枫在上，而到时候，他自然会给叶枫拍一个视频，如果别人没有在这件事情上深究，那么他自然就不会拍了。

    叶枫当然不会答应，他虽然对这件事情不甚了解，但从王力能以后当上董事长这件事情上来看，那这件事肯定不会影响到他啊！

    所以，叶枫就威胁王力，如果他不拍视频，那叶枫就对外宣称，李强是王力杀的，李强变成那副模样，是他找的别人来假装的。

    最终，叶枫的无耻“打动”了王力，王力在满心笑容的状态下，在视频的镜头下承认了自己杀人的过错。

    用陶宏克那部颇为先进的手机拍完视频之后，叶枫觉得没什么和王力可说的了，于是拍拍屁股走人。

    王力望着叶枫的背影，在看看地上的尸体，颇为惆怅。

    并且他有些后悔，为什么自己不换一种武器。

    毕竟，针一旦使用出来，在杀了人之后，可是很麻烦的，取不出来，自然就会给别人留下证据，这次王力他算是栽了。

    而叶枫在得到一位未来世界五百强企业董事长的把柄后，心情也算是十分不错，哼着小曲间，开始使用起了白眼在这君山上找寻起了红色陨石的下落。

    白眼虽然很给力，但是山也却是十分的大，石头也是特别的多。

    叶枫使用白眼，一点一点的在山上找寻了一天，直至天黑，却也只是从山脚下找到了往上六十米的地方。

    他并没有向那些人一样，直接从云中虎小弟找寻到的五十米的位置找，因为他不相信那些普通人。

    黑夜笼罩在山林中的时候，这座山不在如同白天一样的美丽了，反而是不是伴随着乌鸦与猫头鹰的声音，让这片山林显得有些恐怖。

    君山上还有人，叶枫与云中虎的那些小弟，至于那些少爷们，却是早已经下山找地方休息去了，至于云中虎的那些小弟们，则是索性在这君山上面直接睡了。

    因为他们担心忘记自己昨天找到了那里，而被那些少爷们和他们的老大骂，并且让他们从头找起。

    叶枫也熬不住了，他倒不是因为黑的原因，而是因为他饿了...

    叶枫并没有走山路，而是直接飞下来的。

    这是叶枫觉得十分爽的一件事，至少飞，在这个世界中，是一件很稀罕的事。

    落地之后，停车场中已经只剩下叶枫的一辆法拉利停在那里，在山脚拍戏的剧组也不知道是已经拍完打道回府了还是去了哪里。

    叶枫也懒的会家了，反而有自己的分身在那里顶着，这也倒不至于让父母着急。

    开着车，进了城后，随便找了一家酒店便进去了。

    此时的叶枫只想大吃特吃一顿。

    “啊！是你！”

    叶枫停了车，刚刚进了酒店门，却听到了一个女生的尖叫，而且那个女生还是看着叶枫叫的。

    叶枫仔细一看，却是发现，好嘛，这不是那剧组里面的一个小演员吗？

    今天见的那个剧组也在这酒店呢？


------------

第477章：扯虎皮不丢人

    漆黑的夜晚如黑墨一般，又是却又如同黑曜石一样，黑的耀人，夜枭在树林中静静的等待着它的食物，时刻准备着让地上可爱的小动物成为它今天的宵夜。

    既然夜枭都在等待着属于它的宵夜，那么比它更要聪明的人类，自然也在等着属于他们的宵夜，只不过方式不太一样罢了。

    夜枭需要等待，才能给予致命的一击，那小动物才可以称为它的食物，而一些人类，就比如叶枫所看到的剧组中的那个导演，他所需要的则是等待与挑选。

    他需要从那些想要成为明星，想要上位的年轻女演员中，找到一个他所喜欢的就可以，并不需要给予对方致命一击，对方就要乖乖的送到他的嘴边。

    不过谁又是谁的食物呢？

    也许，那只小白兔看起来只是送入了大灰狼的口中，但是在她的眼中，也许大灰狼只不过是她的一个垫脚的工具，大灰狼才是她的食物。

    夜晚是公平的，它给予了一个地方黑暗，那么必定会给另一个“地方”光明，就如同火影世界的木叶一样，木叶，有光明必然就有黑暗，因为他们是相对而行的。

    酒店中，床榻的晃动，女人与男人之间的碰撞与喘息，成为了这个夜晚中的一个节目，不过这个节目在这片黑夜下轮番上演着，所以对于叶枫来说并不稀奇，所以他的白眼开都没有开启。

    躺在酒店舒适的床上，整个房间都是黑暗，但是叶枫的眼睛却如同天上的明星一般闪耀。

    不知道为什么，辗转之间，在这样令人舒适的状况下，叶枫却怎么也睡不着。

    “闷死了！”

    叶枫坐直了甚至，揉了揉自己乌黑的头发，顿时让他整个人的状态都仿佛变得颓废了许多。

    啪嗒...

    房间中的灯光被叶枫打开了，但是灯光打开后，这片房间中却已经没有了一人，叶枫已经走了出去。

    酒店的灯火仿佛天上的太阳一样，永远都不会熄灭，这让叶枫来到大厅之后，看到有着和他一样没有睡的工作人员后，心情好了许多。

    坐在大厅的沙发上，看着外面的夜景，不知道为什么，叶枫突然又觉得此时的感觉十分的不真实。

    而且最重要的是，叶枫始终觉得，自己似乎遗忘了什么。

    至于忘记了什么，叶枫却是怎么也想不起来，或许是火影世界中叶枫有什么事情忘记了，又或者是犬夜叉世界有什么事情忘记了。

    想到犬夜叉，叶枫突然想起了犬夜叉世界中的任务。

    以现在的时间来看，犬夜叉世界的任务，恐怕已经完蛋了，就等着系统崛起之后，对叶枫宣判任务失败，并且在将叶枫发配回到火影世界中，继续做任务去。

    想到这里，叶枫终于知道为什么他觉得这个世界为什么让他觉得不真实了。

    因为不论怎么样，这个世界中的一切，都会随着系统的醒来，而随之再次成为叶枫的记忆中的一段，因为不论他在这个世界中做了什么，到头来，终究都是一场空。

    想到这里，叶枫的心变得空落落了起来。

    不知道什么时候，叶枫这样的人，也竟然变得开始患得患失了起来，至少在火影世界中，他就不会这样。

    因为在火影世界中，叶枫根本就没有时间去患得患失，因为一旦那样，接下来叶枫所面临的，恐怕就是死亡了。

    所以，归根结底，叶枫现在就是闲的！

    想到这里，叶枫吓得连忙开始掐出了一个印，然后开始凝聚起了神灵力了。

    而且叶枫惊奇的发现，虽然在这个世界中，凝聚神灵力是一件十分困难的事情，即使是已经回来了好几天了，但叶枫才凝聚了200多的神灵力，如果在火影世界或者犬夜叉世界，这么长的时间，恐怕都够叶枫恢复十多次的了。

    但是也就是因为神灵力特别的难凝聚，所以使得叶枫对神灵力的掌控也越加的熟练了。

    虽然现在只是凝聚出了210点的神灵力，但是叶枫有种感觉，此刻的他，恐怕就算是完全掌控270点神灵力，也完全没有问题。

    甚至叶枫有种感觉，当他将自身神灵力完全凝聚成功之时，恐怕在神灵力掌控方面，就能够达到真正的影级程度，甚至还要更多！

    想到这里，叶枫的心开始变热了起来，颓废的状态也渐渐被修炼压制了下去。

    虽然叶枫就算是睡觉，神灵力的凝聚也在继续，但如果叶枫专注的进入修炼状态下，神灵力的凝聚却是要比漫不经心的状态下要快上三倍还多。

    叶枫的心渐渐静了下来，并且放着开好的房间不去睡，反而跑到大厅的沙发上了。

    徐欣儿的心没有静，但是也放下了已经开好的房间，走到了大厅中。

    原本徐欣儿想要到大厅的沙发处坐一会，但看到沙发的位置有人后，她便打消了这个念头。

    她虽然已经忘记了叶枫是谁，甚至她压根就没有记过叶枫当初出场时的样子，但不论是谁，徐欣儿都不会去坐，只是因为她是徐欣儿。

    她所表现的，比在影视前的她，还要冷的多。

    徐欣儿走到了门前，并没有开门，只是静静的看着外面，让微风透过玻璃门细小的夹缝，吹到她的脸颊。

    这种感觉让徐欣儿不太安分的心都仿佛安静了下来，并且那微风中还带着淡淡的花香，让徐欣儿有种置身花海的感觉。

    旁若无人的闭上了眼睛，细细的感受着这微风给她带来的快乐。

    大厅的工作人员早已经注意到了叶枫和徐欣儿这两位开了房间不去好好睡觉的客人，但是她们都没有去管这个闲事，去多嘴的问他们两个人为什么不去睡觉。

    因为她们并不是神经病，而且她们觉得叶枫和徐欣儿是神经病。

    毕竟，他们的酒店虽然不算贵，但一晚也要八百元的，所以，对于一个月的工资才一千六百元的服务员来说，这些花了钱却不去睡觉的人，在她们的眼中，都是神经病！

    “你在看什么？”

    叶枫并不是一个安分的人，准确的说，他在知道徐欣儿出来之后，他那颗平静的心，就变的不安分了起来。

    可以想象，一个素了很久的正常男人，在看到了酒店中发生的“大战”后，又突然看到一个拥有着倾城之貌的美女，是一种什么样的感受？

    所以，叶枫遵守了他的内心，前来与对方搭讪。

    叶枫的行为吓了徐欣儿一跳，同时也吓到了那些工作人员们，顿时间，一个个都绷紧了神经，警惕的看着叶枫，手指也探到了在门外值班的保安的对讲器的按钮，只等着叶枫胆敢有所不礼貌，她们就直接让人进来抓流氓。

    “很抱歉，是我冒昧了。”

    叶枫也突然觉得自己有些冒失了，连忙向着徐欣儿道歉。

    “嗯。”

    徐欣儿应了一声，然后也没有了看风景的心情，冷眼看了叶枫一眼之后，转身离开向着旋梯走去，她要回自己的房间去了。

    叶枫看着徐欣儿的反应，不由尴尬的摸了摸自己的鼻子，见到前台的两个女工作人员正看着偷笑，更是无语。

    他突然发现，因为他的猴急，让他只能看到美人的倩影了。

    心急吃不了热豆腐！

    不过，叶枫也觉得，自己会这样，肯定是与长相有关，毕竟，这现在他用的是陶宏克的样子，不是他自己的。

    以他玉树临风的长相，肯定不至于吃瘪！

    叶枫强行给自己找了一波面子安慰自己之后，挠了挠头，也没有心情在原地呆着了，直接也向着旋梯走去，打算回自己的房间去修炼了。

    “请你让开！”

    叶枫刚刚踏上旋梯，一个有些清冷的声音却是在旋梯上面响了起来，这道声音十分的清冷与清灵，让叶枫一下子就听出了这个声音的主人是谁。

    那个女演员！

    “谁拦着她了？”

    叶枫想着，将头微微的探到旋梯的旁边，从下面透过旋梯中间的那巨大缝隙中去看，却正好能够看到徐欣儿...的底裤！

    徐欣儿此时穿的是一条裙子，所以这个位置，却是刚刚好能够让叶枫看到徐欣儿的裙下风景。

    修长笔直而洁白的大腿，这本是一道绝美的风景，但是叶枫却有些不满意，因为对方竟然穿了安全裤！

    虽然叶枫使用白眼，一切都将无所遁形，但是叶枫却还不屑去那样做，因为那样也未免太掉价了一点。

    “谁也没拦着你啊，你可以从我身旁过啊。”

    那个有些轻佻但厚重的声音响了起来，虽然叶枫此时的位置看不到对方的表情，但光从话语中，叶枫就能想象得到对方现在的表情会有多么的轻浮。

    对于这样臭不要脸堵人的家伙，叶枫是十分看不上的，因为他觉得这个搭讪的方式，真的是有够掉价。

    所以叶枫快步走了上去，见一个胖子正堵在那里，正是刚才叶枫用白眼看到正与一女演员肉搏的那个导演。

    “给大爷我让开！”

    叶枫走上前去，直接冲着胖导演说道，并且表情中也是一脸的不耐，一副只要胖导演不让，叶枫就要一脚踹过去的架势。

    “你...你...这里不是有空子吗，你从这里过不可以的吗？”

    这胖导演虽然只是一个小导演，但是却也是见过世面的人，并且记性也不差，直接就认出了叶枫就是白天那个开了个红色法拉利的人，所以语气也不敢太硬。

    “去你玛德！”叶枫直接爆粗口道：“你让本大爷挤过去？你信不信我把你这死胖子挤成肉酱？”

    “你...”

    胖导演张了张嘴巴，然后又看了一眼徐欣儿，顿时间，仿佛明白了什么，然后眼中掠过了一丝恶毒，之后直接侧过了身子，看着叶枫，声音有些冷的说道：“你请吧。”

    叶枫还没有过，徐欣儿却是直接快步小跑了上去，而胖导演心中想要阻拦，但是却已经没有办法阻拦了。

    叶枫自然看到了胖导演眼睛中的恶毒，脸上挂上了一个轻佻的表情，然后满悠悠的走了上去，然后走到胖导演的跟前道：“怎么？下楼干嘛去啊？”

    “你管不着吧？”胖导演让自己的嘴角微微扬了起来，然后道：“你或许是有钱，但是你也不要太狂了吧？”

    “我狂怎么了？”叶枫邪魅一笑，然后说道：“我告诉你，你还真别和我硬，不然我让你分分钟混不下去你信吗？”

    叶枫虽然在这个世界上没有势力，但是此时他所代表的身份，背后的势力却是要大的简直要上天。

    “你是谁？”

    胖导演面色一变，然后想了想说道：“我和薛区的马区长是好朋友，你想让我混不下去，是不是要问问咱们的马区长？”

    “你认识的人里，最厉害的是他？”

    叶枫原本以为这个胖导演要报谁呢，没想到这位胖导演报出的人，竟然是昨天算是间接打了交道了马区长。

    “那你知不知道这个省的省长是谁？”叶枫将手环抱在胸前，微微后退，背舒服的靠在墙上。

    “？”胖导演突然之间，感觉有些不妙。

    “我叫陶宏克，如果你不知道，可以打听打听，这个省的省长，他儿子叫什么。”

    叶枫嘴角再次挂出了一个邪笑，并且他突然觉得，陶宏克的身份，似乎真的十分好用。

    “你...你是陶省长的儿子？！”

    胖导演也是一精明之人，自然是知道了叶枫的意思，顿时间，惊的话都有些说不利索了。

    毕竟，他只是认识区长而已，但对方可是一位封疆大吏的儿子啊！

    “哎呀，陶公子啊，那个，咱们可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！”胖导演连忙说道：“我和马区长是好朋友，而马区长是陶省长手下的将，您看看，咱们这不是...”

    “谁特么和你是一家人！”

    叶枫根本不甩这个胖导演的话，直接笑道：“这么的吧，我也不难为你，从今天开始，你不许在骚扰那个...那个谁来着。”

    “徐欣儿？”


------------

第478章：陶宏克的QQ

    “嗯，就是他，如果被我知道了，你真的就不要在混下去了。”

    叶枫一边用着，一边走到胖导演的面前，轻轻的在其肩膀上拍了拍，但也不知道是吓的，还是叶枫的力气太大，直把胖导演拍的双腿不住的往下弯。

    “是...我...我以后绝对不会在打她的主意了...我以后如果在打她的主意，就...就让我不得好死！”

    胖导演被叶枫吓得六神无主，徐欣儿对他来说只是一个漂亮的小妞，如果得到自然是好的，但如果得不到，他这样的小导演自然也没有太多的想法，而现在又有一位封疆大吏的儿子警告他，这他哪里还敢有任何丁点的想法。

    “听话哈。”

    叶枫又伸出手，像是拍一只小狗一样的拍了拍胖导演的头，这胖导演竟然还用头拱了拱，露出一个谄媚的笑容，竟真如一只狗一样。

    虽然叶枫把他当狗，但对方如果真的做成狗的话，那这下子该叶枫觉得恶心了。

    叶枫看着这胖导演的样子，有些厌恶的将手拿开，然后转身便走，胃中更是隐隐的有些反胃。

    原本叶枫想要快速回到自己的房间，到洗手间去洗一洗这只犯贱的手，却没想到刚转身路过了一个房间时，那房间却是轻轻打开，从里面走出来的徐欣儿叫住了叶枫。

    “你...你等下...”

    徐欣儿的声线依旧是那样的清澈悦耳，让人闻言如同听到了山泉在耳边叮咚叮咚的响一般。

    “怎么了？”

    刚才搭讪的兴致已经在叶枫的心中退去，所以对于面前这位拒绝了他的徐欣儿，叶枫也只是单纯的觉得漂亮，并不在想去认识了，刚才教训那个胖导演，也只是叶枫一时兴起，觉得有意思而已。

    “没事...”

    徐欣儿张了张嘴巴，最终说出来的话，却只是这样有些清冷的两个字。

    “那你让我等什么？”

    不知道为什么，原本叶枫如果听到对方是这个回答，以叶枫现在没有任何兴致的情况下，他肯定会直接扭头就走，但现在叶枫却没有动，而是面带笑容的看着徐欣儿，有些打趣的说道。

    “我...”

    徐欣儿顿时之间说不出来话了，原本冰冷的脸颊也多了一些颜色。

    叶枫见状，哈哈一笑，然后直接转身就走，再也不去多看徐欣儿一眼，不去与她说一句话。

    徐欣儿看着叶枫的背影，呆愣在了原地，有些不知所措，她不知道叶枫是什么意思，难道是在逗她玩，还是说在用欲擒故纵的伎俩？

    徐欣儿看不透叶枫，她所能知道的，仅仅只是知道，从现在开始，那个胖导演都不会在多纠缠她一分了。

    夜晚在继续，风也没有停歇。

    叶枫独自在自己的房间中一边修炼，一边把玩着陶宏克的手机。

    陶宏克的手机是一部智能机，还没有微信，但是却已经有了扣扣。

    在陶宏克的手机中，叶枫惊奇的在通讯录中的名字发现了许多女人的名字，而且那些女人的名字在陶宏克的备注中，更是显得十分的简单粗暴。

    如：情人一号，情人二号，腿模一号，手模三号，听话的小宝贝等等等等。

    陶宏克的通讯录把叶枫看的顿时兴致勃勃了起来，并且叶枫在陶宏克的扣扣号中，一个特别的分组里面，也发现了类似的备注。

    “在吗？”

    叶枫在陶宏克的那特殊分组中，找了一个备注为“功夫好”的女生，然后向她发送了一个信息。

    时间已经很晚了，叶枫原本只是抱着发着玩的心态，但是让叶枫没想到，这位“功夫好”竟然直接秒回的叶枫的信息。

    “亲爱的找人家，人家当然在了啦！【飞吻】”

    “嘿！有点意思！”

    叶枫的嘴角看到这条信息后，不自觉的咧了开来，然后也不多废话，直接朝着这位“功夫好”发送了一个视频邀请。

    视频在发出去好久才被接通，而接通之后，叶枫看到的却是一个长相颇为妩媚，眼睛仿佛时时刻刻都在勾人的女生。

    这女生在视频中看到叶枫变身为的陶宏克后，直接便一副娇滴滴的模样，冲着叶枫撒娇道：“亲爱的，你都好久没有找人家了哎，什么时候来找人家啊？”

    这女生不论是撒娇的功夫，还是这娇滴滴的声音，都是那种能够轻而易举勾起男人心中火的那一种，虽然叶枫定力好，但素了很久，却也有点难以招架。

    “嘿，别着急，等我忙完这一阵，就去找你好好玩玩。”

    叶枫笑着冲“功夫好”说道，然后又和她视频聊了十多分钟，叶枫便挂断了视频。

    紫苑这么多，叶枫怎么可能在一颗树上吊死？

    于是，叶枫开始乐此不疲的与陶宏克扣扣中的妹子聊了起来。

    叶枫觉得，虽然自己现在看起来挺猥琐的，但是自己其实是在做好事！

    嗯，替陶宏克抚慰他生前认识的妹子，这也算是功德无量了吧！

    叶枫怀着这样的一颗心，在扣扣中与妹子聊起来，自然是毫无压力，而且这些妹子长相都十分不错，尤其是在这样一个没有美颜相机的情况下，视频中的妹子一个个都看起来非常的不错，想必现实中的长相，肯定也是美女一类的，毕竟，不是美女，这位陶宏克公子也看不上不是？

    至于这些是不是二手的，叶枫这位曾经的现代人其实并不是多么的在乎。

    “嗡嗡...“

    就在叶枫与一个妹子聊的欢快的时候，手机嗡嗡的想了起来，这是特别关注才有的声音。

    叶枫眉头一挑，与那个妹子说了一声，然后便挂断了视频，而后去查看那条特别关注的信息。

    这条特别关注，所关注的并不是一个人，而是一个群，名字为：华夏二号群。

    这个名字让叶枫觉得怪怪的，不过除了觉得怪异之外，好奇自然是占据了全部。

    爱明星的胡克克：“哎，心好累，今天约了一个二线明星，谁成想刚才刚见到面，她竟然突然来事了！真的烦！”

    进入之后，最新的消息是这样的一条信息，而叶枫在看到之后，则是眉头一挑。

    这条消息的信息量有点大啊！

    李亮：“你现在在哪呢？我这有三个妹子，分你一个？”

    爱明星的胡克克：“你不知道的么？我只要明星！”

    叶枫看着这里面的对话，突然之间，他觉得自己发现了一个了不得的东西...

    这群里似乎各个都是老司机？

    不过不是吹牛的吧？

    叶枫刚要点那些人的头像，想要看一看他们的空间中有没有什么能够可以看出他吹没吹牛的东西，但是这时，一个眼熟的ID突然跳了出来。

    王力：“好累啊，终于把李强的事给处理完了！【哭】”

    李亮：“哟，这么快就处理完了？我还以为还要调查个四五天呢！”

    王力：“哎，架不住我没有动机啊，而且刚好你们李家的一个异能者，亲眼看到我独自进了君山，身边什么都没带，所以怎么可能有时间去弄那些东西啊！

    而且君山也早就已经被咱们几个家族的人给看管好了。”

    李亮：“哎呀，我那可怜的哥哥哟，原本还想获得异能来争夺以后的家主之位呢，谁想到...哎！”

    这个李亮赫然便是被拥有变身异能者所击杀的李强的弟弟，不过虽然他发的信息仿佛是在为他的哥哥叹息，但是任凭谁都能听得出来他这话语中的嘲讽之意。

    “这似乎是一个那个圈子的群？”

    叶枫已经发现，这群里面说话的，身份低的可一个没有。

    点进群成员之中，叶枫发现群成员只有寥寥不到三十人，但是大多数都是使用的真名，而且叶枫在这些名字里面，还发现了许多在以前如雷贯耳的名字。

    这三十个人中，有最少二十个人是叶枫在17年的时候听到过的，每个人要么不是高官，要么不是大企业的董事长或者是总经理，再不济的也是副总经理。

    要知道，叶枫这里所说的高官，那可最低的都是市级的了！

    陶宏克：“既然这样就太好了，不需要我去给你做证了。”

    叶枫在群里面冲着王力说道。

    王力说道：“哈，一直没注意，原来陶兄也在这个群里啊！”

    而在另一面的王力在发完这句话之后，嘴角微微的抽搐了起来，并且想到自己在君山上所拍摄的视频，就感觉自己的尊严掉一地，不过在话语中却是没有显露出一丝对叶枫不喜。

    爱明星的胡克克：“你们能不能不无视我？”

    叶枫继续无视，然后回复王力说道：“我也没有注意到王兄原来也在这群里，话说，王兄已经回去了？不打算在寻找了吗？”

    王力：“当然要找了，明天下午就能到！”

    爱明星的胡克克看到叶枫和王力再次无视了他，不由嘴角微微抽了抽，然后冷哼了一声，打算下次见面，一定要给叶枫和王力好看。

    叶枫退出了这个群，然后开始寻思自己接下来要约着手机里的哪个妹子了...

    不过，叶枫在想这个问题的时候，脑海中却是不断的浮现出了徐欣儿的样子。

    徐欣儿这样级别的美女，即使是叶枫这样阅人无数的老司机，也是未曾见过多少，如果放弃的话，未免有些太傻。

    于是，纠结了不出三秒钟，叶枫决定明天对徐欣儿再次发起进攻！

    不过，正所谓知己知彼百战不殆，如果想追一个女生，自然要知道她喜欢什么，讨厌什么了。

    原本，那位胖导演是一个不错的询问对象，但是叶枫略微一寻思，觉得如果这胖导演真的有料的话，他自己就搞定了，哪还轮的上叶枫？

    强上？

    不喜欢麻烦的叶枫，在想了一会之后，这样的念头便从脑海中冒了出来，然后又被叶枫打压了下去。

    毕竟，强上的话，太没有素质了！

    最终，想了十多分钟，叶枫觉得自己有点石乐志，这种东西，还想个屁，到时候自由发挥就是！

    以他这让他自己都无法直视的个人魅力，区区一个徐欣儿，还能跑的了？

    .....

    微风轻轻拂过街边的绿树，街道上的车辆川流不息，让人烦躁的鸣笛声不停的被不厌其烦的按动着。

    叶枫早已经起床了，简单的洗漱之后，便去敲开了胖导演的门。

    胖导演原本在开门的时候十分不爽，但是见到是叶枫之后，顿时态度便来了一个一百八十度大转弯，将叶枫客客气气的请进了房间内。

    “您找我有什么事吗？”

    胖导演用着十分专业的微笑冲着叶枫问道。

    “我没有事就不能找你了？”叶枫十分不满意胖导演的这个态度，于是有点不爽的说道。

    “不不不，只不过您这样的忙人，如果没有事的话，肯定不会找我的，所以为了不浪费您的时间，所以我自然要问清楚了。”

    胖导演依然是在微笑，但是叶枫已经察觉到，这个胖导演似乎不像是昨天那样怕他了。

    “你什么时候走？”

    叶枫眼睛轻轻的眯了起来，然后问道：“你的剧组什么时候走？”

    “吃过早饭之后。”胖导演原本想要隐瞒，但是看到叶枫的表情之后，心中却是不由一慌，直接将实话说了出来。

    “哦，原来是马上要走了，怪不得没原本这么怕我了，是觉得我的手伸不到你那里吗？”

    叶枫冷笑看着胖导演。

    而事实上，也确实是如此，将手伸到别的省份，即使是叶枫的身份，也是根本不可能的。

    “你要去哪里？”叶枫问道。

    “京都。”

    胖导演说道，再说的时候，他突然觉得，自己有一种逃不出对面手心的感觉。

    “那你知道王力吧？”

    叶枫记得王力的家族就是在京都，于是说道：“就是那个京都王家的二公子。”

    “这...这我自然知道。”

    胖导演已经开始流汗了，京都王家，别说是他了，就算是他的身份在高上十倍，恐怕都不够资格给这京都王家提鞋！

    （新书大约在10月底会出，不论这本书完本没有完本，新书都会在那个时间出的~依然火影同人！）


------------

第379章：找到了

    “所以啊，你别和我耍心思，不然的话，我让你破产都不知道怎么破的！”

    叶枫阴测测的看着胖导演，手指轻轻的点了胖导演一下。

    这轻轻的一下，但却是叶枫用力的一下，这胖导演直接被点飞出去两米，然后重重的跌坐在被空调吹的冰冷的地板上。

    “嘶...“

    胖导演吃痛之下不敢太大声的叫，生怕引起别人的注意，只能自己轻轻的倒吸了一口凉气，同时间，看向叶枫的目光，已经真正变成了骇然。

    胖导演没有想到叶枫的力气竟然有这么大，一根手指就能够将他轻而易举的击飞，而相同的是，叶枫一根手指，也能够将其弄破产。

    胖导演再也不敢因为要走而不把叶枫放在心上，连忙换上了一副谄媚的笑脸，然后挣扎着站了起来，跑到叶枫的面前，再也没有了之前的不在意的说道：

    “那个...是在下不懂事...敢问您今天找我问我什么时候走，想必是有原因的吧？”

    “你倒也不笨。”

    叶枫见胖导演已经不在耍滑头，微微满意的点了点头说道：“我找你，是想让你推迟离开的时间，在这里继续逗留一段时间。”

    “额...可是...这里的戏份，我们已经全部拍摄完毕了啊...”

    胖导演有些为难的说道：“而且已经有一些演员提前回去了，就算是以不满意之前片段重新拍摄，恐怕其他的工作人员还有投资方也不会同意的啊...”

    叶枫闻言面容陡然一冷，而后话语中带着威胁向胖导演说道：“你最好想清楚在和我说话。”

    “这...”胖导演被叶枫的表情和眼神吓了一跳，最终一咬牙说道：“好！”

    叶枫胖导演答应，原本冰冷的目光陡然消失，转而变成了如同春天般和煦的微风道：“嗯，这就对了，我想要做的事情当我办成之后，肯定是少不了你的好处的。”

    胖导演看着叶枫变脸比翻书还利索不由呆了一呆，然后不由自主的说道：“您如果拍戏，肯定厉害...”

    “哦？拍戏？”

    原本胖导演只是本能下说了一声，但是叶枫却丝毫没有当作胖导演是随口一说，反而是认真的考虑了起来。

    毕竟，拍戏的时候，如果和徐欣儿拍对手戏的话，想必关系发展应该会比较迅速吧？

    “那个...我考虑一下吧，我先把手里的一个小事办完，办完之后，我就找机会屈尊到你的剧组拍几场戏吧！”

    叶枫觉得自己去他这个小剧组拍戏，已经足够给这个小导演面子了，所以说起话来，也是十分不客气。

    小导演：“.....”

    这位被叶枫称之为小导演觉得自己的话被叶枫曲解了，但是他却不敢给叶枫提醒，因为他知道，他只要敢多嘴，那么少不了的他肯定是要倒霉了。

    至于叶枫的目地，小导演自然也早已经猜到，或者说，他用脚趾头都已经猜到，叶枫这么做是为了徐欣儿，但是知道归知道，他依然是不敢多说啥。

    嗯，他是一个什么都知道，但是什么都不敢说的导演。

    叶枫在酒店早餐厅随便吃了一点，然后便快速出门了。

    虽然叶枫不认为那些人能够通宵找陨石，或者好运的在大早上就找到了，但是叶枫冥冥中感觉，如果他慢一点，或许陨石就不是他的了。

    当叶枫的实力达到现在这个层次的时候，对于一些十分玄妙的东西就特别的相信，尤其是自己的第六感，虽然很离谱，但是第六感却也在战斗中救了叶枫很多次了。

    至于陨石如果真的被那些人找到，叶枫现在自然不会去抢夺。

    因为在睡了一觉之后，叶枫觉得自己要自持自己大高手的身份，不能和那些小朋友们抢东西，不然的话，未免也太过掉价了。

    早晨的阳光不是那么的强烈，所以街道上的人也特别的多，不论是车还是人，都十分的多。

    叶枫开启法拉利，轰鸣间便上了路，不过因为车辆太多，让法拉利真正的性能无法发挥，这种感觉让叶枫觉得十分难受。

    不过还好的是，法拉利虽然无法发挥他的性能，但是在装13的方面，却还是很有效的，路上的人听到法拉利那独特的轰鸣声时，都会不自觉的就向着叶枫这边张望。

    而至于叶枫，则是摆出一副酷酷的样子，目不斜视，继续向着君山方向进发。

    叶枫想象的是他如此做派之下，路上的行人虽不至于尖叫，但也应该惊叹才对。

    不过让叶枫没有想到的是，在等红绿灯的时候，斑马线上走过两个系着红领巾的小孩子，其中一个往叶枫这边看了一眼，然后丝毫不顾忌的冲着叶枫做了一个鄙夷的表情，冲着旁边的那个小朋友说道：“真是的，现在的大人，装13的水平，真LO啊！”

    叶枫：“...”

    小朋友，你给我过来，我保证把你的屎都给打出来！

    ...........

    高耸笔直的君山上有着满山的杨树，杨树上绿油油的叶子在阳光的照耀下显得十分油亮，让人望着就会觉得心情十分的舒畅。

    而君山半山腰的杨树下面，此时不规则的搭着十数具帐篷，里面的男人都一个个睡的香甜，吵醒他们的，则是一通相同的电话。

    “啊...”

    睡在帐篷中的男人打了一个哈欠，手中捏着电话，冲着里面说到：“知道了老大，现在就起了。”

    这男人说完之后，却竟然真的直接便开始穿起了衣服，然后拉开帐篷的拉链，出去之后，伸了一个懒腰，脸也不洗，牙也不刷的，手中拿着一个面包，直接开始在划分给自己的一片区域中低头寻找了起来。

    男人咬了一口面包，眼睛中的眼白布满了血丝，但是他却依然认真的低头寻找着东西。

    找东西，仿佛成为了这个男人生命中的唯一使命。

    而与这人相同的场景，还出现在另外十数个人的身上，他们没有一个人在偷懒，都纷纷忍着自己刚起时的困意，每人手中拿着一块有些发硬的面包，一边啃一边低头寻找着。

    “一定要让我找到啊...一定要让我找到啊...”

    这样的话有的出现在男人口中发出的呢喃中，有的则是出现在他们的心中，每个人都希望那快红色的陨石被他们找到。

    他们都是普通人，但是这些普通人，如果找到那块红色的陨石，那么他们虽然还是普通人，但是生活的水平肯定会提高。

    而且有的人已经接触了那些寻找陨石的公子哥们，只要找到陨石，他们只要将这陨石交给那些公子哥中的一位，那么找到的那个普通人，将会靠上这位公子哥的大船！

    这是能够改变他们命运的事情，所以每个人都不敢懈怠，每个人都用着自己最大的努力去做。

    叶枫也已经到了君山的山脚下，使用着白眼搜寻着这座不算高但也不算矮的大山。

    至于那些认真寻找的男人，叶枫也已经发现，他也是在底层中混过的，自然知道这些人为什么这么卖力的寻找。

    所以叶枫决定，只要这些男人能够找到，不论是谁，只要被他们拿到了手，那么叶枫便不会去抢夺。

    至于如果拿到的人是心术不正的人，这个叶枫自然是不会去在意。

    因为即使是心术不正的人，但他终究是在底层混过，而当他获得奖励，一跃成为有钱人的时候，聪明人自然会去努力的经营自己的生活，让自己的生活变得更好，因为他不愿意放弃自己辛辛苦苦得来的生活，而到时候，坏事他自然也就不会去做了。

    而如果是心术不正的笨蛋，当他拿到这些钱的时候，恐怕第二天就没有了，那么他也就和没有得到过一样。

    不过，即使是这样，但夜风依然会给他们一个机会，一个公平竞争的机会。

    白眼纵然强大，但是速度也只是比这些普通人快了一倍而已。

    因为这些人是十数个人，近乎三十只眼睛，但叶枫只有两只眼睛而已。

    时间一点一滴飞快的流逝着，而太阳也越来越烈，气温便的让人开始难以忍受了起来，叶枫即使是坐在大树上面，但却依然觉得热的直让人恶心。

    此时的气温，已经达到了45度！

    叶枫都已经有些受不了，而那些靠自己双脚，盯着太阳寻找的普通人，自然是更加的受不了了。

    汗水如同不要钱一般的从他们的皮肤中渗透出来，打湿了背心，他们就将背心扯下来直接扔到地上。

    打湿了裤子，他们就将裤子也直接扯下来，然后只留下一条内裤，但即使是这样，温度也依然在考验着他们。

    当时间走到正午12点30分的时候，一天之中，气温最高的时间已经到来，气温已经达到了48度！

    这样的气温，即使是在空调屋中，也会让人觉得十分闷热，甚至一些人从空调屋出去的时候，一股热浪拍在他身上时，那人直接因为受不了差别，而直接晕倒过去。

    这样的例子不止一例，在今天也不会停止下去。

    中暑的人也已经在创新高，而在君山上，也已经有三个人因为中暑而倒了下来，其他的人则是凭借着自己的毅力继续坚持着。

    不过在叶枫看来，那些人也只是强弩之末了，如果他们在继续这样下去，恐怕坚持不了三分钟，在三分钟之内，那些站着的几个人，都会通通的倒在地上。

    而叶枫那边，则是想到了一个好办法。

    “风遁，风流！”

    叶枫结了一个印，神灵力流动间，当叶枫伸出右手的时候，一个小漩涡便在叶枫的手中形成了。

    叶枫将这小漩涡放到自己的面前，然后将自己的手松开，这小漩涡便漂浮在了叶枫的面前，并且那小漩涡旋转间的风流，则是吹动在了叶枫的身上。

    风流不是很大，而且天气十分惹，所以这种程度，只是让叶枫微微感觉到一丝舒服而已。

    粘稠的汗水仅仅的贴在叶枫的全身，脸上也油滋滋的。

    “应该没关系...”

    叶枫呢喃了一下，然后使用白眼看了一眼周围，在确定1周围没有人之后，叶枫才开始再次结起了印。

    “水遁，区域之雨！”

    滴...滴...滴...哗！！！

    叶枫的印结完之后，在手指在自己的头顶指了一下，然后瞬间，一朵小乌云便迅速在叶枫的头顶一米处的位置形成，而后雨水便从中落了下来，浇了叶枫一个透心凉。

    嗯，凉快了，舒服了！

    这种情况下，叶枫的办事效率也不由得再次快了许多，虽然瞳力与神灵力消耗的飞快，但是寻找的速度也是飞快，仅仅过了半天，叶枫已经将进程提高到了君山一百六十米的位置！

    要知道，那些普通人，此刻才仅仅找到90米的位置，叶枫已经与那些普通人拉开了一段不短的距离，而且这个距离还在无限的延长着，因为此刻，站在君山上的人，只有叶枫一人了，其余人则是全部因为中暑而躺在了滚烫的地面上。

    叶枫没有为他们拨打120，因为如果叶枫也像他们一样因为中暑而倒地，这些人肯定会对叶风不管不问，反而会嘲笑一番。

    君山只有三百米，根据叶枫判断，在黑夜降临之前，他应该就可以取得那快陨石了！

    而就在下午五点，太阳不那么烈的时候，那些公子哥们与云中虎才姗姗来迟，而叶枫则是已经将进程提高到了两百四十米！

    “草！”

    云中虎来到之后，拨打他手下电话无果之后，便开始爬山去寻找，然后找到的却是那些因为中暑并且被暴晒一下午，晒掉半条命的手下。

    这些人的皮肤已经枯燥到不行，甚至有的人都嗮爆了皮，样子颇为骇人。

    “也还好，他们在倒下之前，好歹也向前推进了几十米，这样也能让我们省不少事。”

    这些公子哥们都聚集在了一起，正嘻嘻哈哈的聊着天，一点紧张的气氛都没有。

    因为他们觉得寻找的人都在这里，起跑线都一样，他们自然不用着急。

    不过，就在这时，一直寻找的叶枫，眼睛确实陡然一亮。

    “找到了！”


------------

第380章：似曾相识

    不过，就在这时，一直寻找的叶枫，眼睛却是陡然一亮。

    “找到了！”

    .............

    近晚的午后比起白天多了一丝凉爽，微风也不在那么的干燥，不过这也只是相对于白天来说。

    白天的气温已经突破天际一般的达到了近50度，而午后的温度则是降低到了36度。

    虽然这样的气温依旧让人直骂娘，但大多数人都还是欢欣鼓舞，因为这样的温度，已经可以让人放心的出门了！

    陆陆续续的，一天无人的君山脚下也渐渐的开始有人汇集，小摊贩们也开始找地方将自己的物件摆上。

    在君山的小摊贩，大多数都是一些卖特色小吃和小孩玩具的，因为这里是两个区的交界处，中间有着一个空档地带，并且君山处不仅可以停车，还有着较为优美的景色，周围也没有其他卖吃的，所以这里卖小吃的就特别的多了。

    而且这个时间段正是两地人流的高峰期，看到这里的时候，光是看就仿佛能够闻到有人的香味了，所以行人驻足来买点东西吃的也就特别多了。

    至于那一家卖玩具，赚的钱却是比那些卖小吃的还要多，不为别的，那些大人们只为了自家的小孩子可以在自己开车或者吃东西的时候，他们能安静一些。

    “老板，来两根烤肠，两个烤面筋。”

    一个青年领着他的女朋友冲着卖小吃的老板喊道，在老板答应表示自己听到后，那青年便随便看了一下周围，然后拉着他的女朋友便坐到了两只马扎上。

    “刘霖，你得到的那个消息靠谱吗？这座山上真的有那个？”

    方晨曦坐在马扎上，两条洁白修长的双腿伸直放着，用手一边把玩着一缕散落在她胸前的秀发，一边低声向着他男朋友问道。

    “放心吧，这个消息是我亲眼在联盟的布告栏上看到的，千真万确，而且我在看的时候，布告栏上面显示的，还是没有人找到的状态。”

    刘霖拍了拍方晨曦的肩膀，让她安心：“放心吧，这个陨石我一定会找到的，到时候卖个好价钱，我以后也不用在用命去博钱，你也不用为我担惊受怕了。”

    “可是...你不觉得奇怪吗？”方晨曦对这件事还是有些担心，继续说道：“既然这个情报是在联盟中公开的，那争夺的人肯定也特别多，但是...你看这座山上，像是有人的样子吗？而且...我感觉你似乎是有什么事在瞒着我。”

    “行了，你别多想了。”

    刘霖笑着摸了摸方晨曦的秀发，然后轻声说道：“放心吧，相信我。”

    刘霖知道这件事情的猫腻，也知道君山，或者说是君山上的那块陨石，已经被那些有权有势的家族们承包而作为让自家子弟试炼的地方。

    但是刘霖还是想要去碰碰运气，毕竟，如果这次成了，那么卖了那快陨石，他的下辈子就不用在用暗杀的办法去赚钱了。

    刘霖也是一个异能者，只不过级别不高，对于异能者中的事情也知之不详，所以根本不知道那些强大的异能者有多么的变态，更不知道此刻他已经被三位异能者盯住了。

    ......

    刷！

    叶枫在找到一颗红色的怪石之后，直接起身，挥手打散自己用来清凉的忍术，不过屏蔽感知力的力量叶枫却并没有挥散。

    是的，此刻那三名拥有强大感知异能的异能者还以为自己已经掌控了全局，却殊不知叶枫这个“空白号”，正在向着陨石方向进发。

    轻而易举的绕过了那些正在准备寻找陨石的公子哥，一个闪身叶枫便已经来到了那块陨石的旁边。

    这快陨石所处的位置是在君山海拔260米的位置，并且这快陨石所处的位置十分刁钻，在一颗杨树脚的下面，而且已经有大半块嵌入到了地底中，且还有着绿草遮挡，十分隐秘，一般人从这里路过，恐怕也根本就看不到。

    “万象天引。”

    叶枫将手轻轻的向着陨石所在的位置一搭，顿时间，一股吸力从叶枫的手中涌了出来，然后叶枫大手下面，地心引力仿佛不复存在，泥土，绿草，石块，纷纷悬浮了起来，而其中，一块火红色且上面有着些许坑洞的奇异陨石也展现在了叶枫的眼前。

    叶枫眼睛一亮，而后将其一把抓住拿在了手中。

    “却是不知道，这快陨石能给我带来什么样的异能...”

    叶枫低声轻吟，在他把陨石握在手中的那一刻，他便已经感受到了这陨石中所蕴含的奇异能量，这是能赋予人异能的陨石，已经确定无疑。

    通过昨天与王力的私聊，叶枫已经知道了异能也是分等级的，而且种类众多，但是不论怎么样，等级越高，自然是越好。

    最高等级是三S级，以此类推的则是二S，S，A，B，C，D。

    起初便拥有三S级的异能可谓是可遇不可求，至今也只有两个人如此好运，开始就获得了等级强大的三S级异能。

    不过这两人的三S级异能都不是攻击类型，全部是防御型的，但即使是这样，他们一开始也都是横着走，就算是导弹对着他们轰，他们也可以坦然面对！

    这样级别的异能，已经可以说是近乎于神级异能了！

    毕竟，硬抗导弹，这即使是没有修成剑道铜身的叶枫也是达不到的，不过现在的叶枫，硬抗导弹什么的还是轻而易举的。

    而是不是得到的异能，开始是什么级别，以后就是什么级别了？

    这个是不存在的，不论是什么，万事都会留一线，异能也是如此。

    虽然提升异能的等级十分的难，但是却也不是办不到的，只要多加修炼，提升自己异能等级让自己的异能变得强力，还是可以办到的。

    这陨石的大小大概有着一个成人拳头的大小，口袋放不下，所以叶枫只能将其拿在手中，至于放在识海中有没有用，叶枫也不知道，但是叶枫觉得自己还是不要犯傻的好。

    已经拿到了陨石，叶枫自然也没有在这里继续逗留的必要。

    原本准备快速走人的叶枫，在下山的时候，却是发现了两个偷偷摸摸的家伙，这两人的行径和那些富家少爷完全不一样，所以自然也引起了叶枫的注意。

    “那些人找的仔细吗？我怎么看他们在找的时候心不在焉的，我们从他们开始找的位置找，真的没问题吗...”

    方晨曦一边低头四处寻找着，一边向着旁边的刘霖问道。

    “应该没有问题的，毕竟他们为的也是寻找陨石，肯定不会敷衍了事的，不然的话，他们也不会盯着这么热的天来找了。”

    刘霖头也不抬的继续寻找，不过越找，他的眉头却是皱的越紧。

    “躲起来！”

    方晨曦正俯下身子拨开一处草丛寻找的时候，刘霖有些急促的声音却是猛然响了起来，然后她便感觉到自己被抱了起来，然后猛然间自己的身体悬空，空气在耳边摩擦，转眼便来到了一颗十米多高的大树之上。。

    这种事情方晨曦已经遇到了好多次，所以她并没有慌张，然后向下张望，想要看看这一次是哪位少爷将她们逼到了树上。

    不过，这一次来的却明显不是一个少爷，反而是一个满头白发，满脸都是皱纹的老者。

    老者缓缓的走到他们所在的大树面前，脸上露出了一抹慈祥的笑容，而后自顾自的亢自在那里说道：“出来吧，既然敢来，何必要藏？”

    “！”

    刘霖听到老者的话心中一咯噔，抱着方晨曦的手也微不可察的轻轻动了一动。

    刘霖这细小的动作，方晨曦自然是差距到了，她有些担忧的转脸看着刘霖，却见刘霖此刻正面色凝重的看着她。

    “我们被发现了。”

    刘霖低声说道：“我能够在空气中感觉到，下面那个老头的精神力十分强大，他恐怕拥有感知型异能，而且等级肯定不低。”

    “怎么办？”方晨曦心中一抖问道。

    刘霖说道：“我先下去，看看他是什么意思，在扶住了，不要动，你不下去，他肯定就不会为难你。”

    方晨曦道：“小心！”

    刘霖点了点头，然后在七米高的大树上，直接纵身一跃。

    这一跃却是并没有一丝的响动，刘霖整个人更是轻飘飘的如同一片大树上的树叶，无声无息的落了下来，落在地上更是连一丝尘土都没有溅起。

    “这座山现在禁止异能者进入。”

    老者在看到刘霖落下之后，一丝惊奇也没有，反而开门见山的说道。

    刘霖脸色一沉，然后低声喝道：“你的意思是，我必须走？”

    老者见刘霖的面色在下沉，丝毫不在意，反而果决的说道：“现在就得走！”

    “如果我不走呢？”

    刘霖冷声问道。

    “那你就得死！”老者的话显得肆无忌惮，然后冷笑看着刘霖道：“小伙子，你还年轻，而且你这一空气类异能等级也算是不低，要好好珍惜，不要为了这，而把你的小命给送掉了。”

    “呵呵，是吗？”刘霖笑了笑，然后猛然双手合十。

    “啪！”

    一个清脆的气爆声在刘霖的手中炸响，而那老者的两侧却竟然猛然出现了气爆声，而且那气爆声，比起刘霖刚刚所发出的，显得更加的剧烈。

    轰轰轰！！！

    刘霖的手继续的用力拍动着，而老者的两侧，却是仿佛在刘霖的拍动下，有着一股无形的力量在随着刘霖的拍动，周围的空气在朝着老者身体的两边挤压着。

    不过，老者却也不是吃素的，一股淡绿的精神力形成的屏障，却是硬生生的扛住了刘霖的攻击，而发出的那气爆声，却是刘霖攻击无果的表现。

    “玛德，给我破啊！”

    刘霖见自己的攻击被老者挡住之后，顿时有些急了，然后眼睛猛然一动，而后一小股空气却是打在了刘霖自己的胸前，直接让刘琳自己喷出了一口血。

    刘霖见到血之后，眼睛一亮，单手猛然放弃拍击双手攻击老者，而是直接冲着那喷出的鲜血，朝着老者的方向推去。

    刘霖单手位置，一股巨大的空气力量瞬间形成，然后推动着刘霖所喷出的鲜血，向着老者攻击而去。

    “没想到你还知道精神屏障害怕精血，有点意思。”

    老者见鲜血朝着他这边涌来，不由小小的夸赞了刘霖一番，但是自己却是不为所动，根本没有去躲闪那鲜血的迹象。

    因为以他的速度，他根本躲不开这快速如雷霆的一推，所以他连象征性的躲闪都没有去做。

    “成了！”

    刘霖眼见老者将要中招，不由心中一奋，然后将要趁热打铁，一举将老者击败的时候，一幕让他瞪大了眼睛的事情却是发生了。

    哗！

    一道水幕戛然在老者挥动右手之际，陡然出现，然后直接将那一道精血给挡在了身外，而精神屏障则是继续保护着老者。

    “虽然只是C级水幕异能，但刚好对付你这样**血的招。”

    老者咧开自己的嘴巴，露出了自己所剩无几的牙齿。

    水幕异能配合上他的精神屏障，确实是非常好的配合。

    “年轻人，我给过你机会，只是你不好好把握。”

    老者突然之间声音变冷，然后单手朝着刘霖的位置指着，轻声道：“精神刺...嗯？”

    老者的攻击还没有来临，却是戛然感应到自己的头上一个人从上面向着他扑了过来。

    “可笑！”

    老者冷笑一声，却是又是一挥手，一道水幕再次从他的手中喷涌而出，将那向着他扑来的人直接打飞出去。

    不过好在的是，刘霖使用空气异能直接将方晨曦接住，才让方晨曦免于受伤，不然的话，刚才那一摔，方晨曦最少是一个重伤。

    “你不要命了吗？！”刘霖心疼的看着方晨曦低喝道。

    方晨曦看着刘霖，微微笑道：“没有了你，我还要命做什么？”

    叶枫看到这一幕的时候，不知为何，却是想到了那个为了他而放弃自己生命的女孩。

    晓璃...


------------

第381章：得寸进尺

    救还是不救？

    叶枫有些纠结，毕竟现在东西已经拿到手了，没有必要在去节是生非，无缘无故在惹上这个世界的一些势力，那就得不偿失了。

    不过，转念间，叶枫却又想，反正现在又不是他的样子，那些人找麻烦也找不到他的头上，惹了事，自然有高个顶着，恩，这个高个子自然就是陶宏克的老爸，陶省长了。

    “两位小朋友，对这个世界说再见吧。”

    老者冷笑一声，然后大手猛然用力的向着方晨曦与刘霖两人的位置按了过去。

    方晨曦微笑着闭上了眼睛。

    她怕痛，也怕血，将眼睛闭上，为的自然是不要看到刘霖在她的面前死去。

    而刘霖则是痛苦的喊道：“杀我，不要杀她！这件事和她没有关系！”

    老者并没有回答什么，甚至脸上的表情都没有一丝一毫的变化，依然是在微笑着，而这个微笑却是在慢慢的变冷，冷的犹如冰窖一般。

    哗！

    强大的精神力连带这地面的尘土都飞扬了起来，这是精神力实质化的表现！

    不过...

    轰！

    一声气爆声戛然响了起来，这声音来的比刚才的诡异，刚才只是平常的气爆声，但这次爆炸所发出的声音，却隐隐环绕着一种让人心神不宁的音旭，不论是闭上眼睛的方晨曦，还是绝望的刘霖，此时在听到这声音之后，都不由得将自己的耳朵捂了起来。

    不过，虽然他们讲耳朵遮挡了起来，但却依然挡不住那能够穿透一些物体，直达人心的声音。

    嗡嗡嗡...

    声音不段的持续了大约有十秒，而这短短的十秒，在所有听到这声音的人来说，却是如同过了一辈子一般，令人难以忍受。

    这声音原本是逐渐高昂，另人难以忍受，但是突然停了下来，虽然对方晨曦和刘霖来说犹如脱离了困境，但是对于他们的身体来说，这原本高昂强烈的声音，在陡然间断的一刻，他们的身体却是反应不过来，心肝脾肺在声音的震动下原本没有特别大的问题，但是在停止下来的时候，却如遭重击！

    “噗！”

    不论是方晨曦还是刘霖这位异能者，在音乐停下的时候，都纷纷忍不住吐出了一口鲜血，精神也直接萎靡了下来，呼吸也变的十分微弱。

    “谁？！“

    方晨曦和刘霖都喷血了，但是老者却脸色有些不好看，冲着周围大喝。

    而他脸色不好看的原因也很简单，因为刚才他的攻击效果是直接将人的灵魂绞杀的攻击，根本不是什么音爆攻击！

    刚才的音爆，明显是有人攻击了他的攻击，然后互相作用发出来的。

    甚至，如果他没有精神屏障的话，比之方晨曦和刘霖，也好不到哪里去，甚至那一波攻击，都能直接将他这一把老骨头给杀死。

    不过，这还不是让他脸色不好，让他脸色难看的真正原因是...他根本就没有发现攻击他的人在哪里！

    ”谁，快给我出来，如果在不出来，我就把这两个人给杀了！”

    老者冲着周围喊叫的时候，自己也用精神力迅速的扫描着周围，企图将攻击他的人找到，但是任凭他讲自身精神力全部爆发出来，却也根本找不到叶枫的踪影。

    “哼！”

    老者冷哼一声，目光如电，手指微不可察的轻轻一抖，而后一道精神灵剑便从之手中射了出来。

    咻...

    这灵剑并非是无声无息，反而他的声音十分的大，仿佛是生怕别人听不到一样。

    叶枫自然知道，对方这样做，无非是想要把他引出来而已。

    叶枫自然不会害怕，所以脚下一动，身形闪烁之间，已经从这老者上方五十米的位置跃身到了这老者的面前，并且手指也是一动，一道神灵力直接从叶枫的手中喷涌而出。

    刷！

    神灵力形成的指剑撞上老者的那一道攻击时，这次却是没有发出一丝的响声。

    “你是谁？”

    老者看着正站在他面前的叶枫，表情凛然，心中却已经升起了一丝惧意。

    因为，他虽然没有感应到叶枫，但在知道周围有人的时候，他便开始时刻注意起了周围的能量波动，而刚才那一刹那，他已经发觉了叶枫所发出的那一道指剑，而就是因为发现，所以此刻的惧意，比起刚才要多了许多。

    毕竟，他已经发现，叶枫的那一道指剑是从数十米之外发出的，而且还是在他发出攻击后发!

    后发先制！

    谁高谁低，一目了然！

    而且，老者也已经知道，刚才他对面所站着的人，他所拥有的经验，也要比他还要多！

    因为，精神剑在被拦截之后，肯定会发出一点的响动，当然，除非对方切住了那精神剑的破绽，如此才会像刚才一般做到真正的无声无息破掉他的攻击。

    仅仅是这样，老者已经知道，他对面所站着的人，实力恐怕比他高出了不止一筹！

    所以，在见到叶枫之后，他的语气也没有了刚才那般恶劣，也没有见到叶枫之后直接动手，反而问叶枫是谁。

    如果知道老者的性子的人在身旁，如果看到老者此刻这般客气的样子，肯定会颇为的惊讶。

    因为所有人知道，老者战斗的时候，如果还会这般的客气，用询问的语气，那么就代表了他已经承认了对方的实力。

    要知道，老者的异能等级可是达到了B级，而且还是精神类别的异能，精神类B级异能，可是能够与A级异能相抗衡的强力异能。

    “我啊，恩...我叫胖虎！”

    叶枫笑呵呵的冲着老者说道。

    而此刻叶枫的样子，赫然是在火影世界彼之国所用的面目，而名字，自然也是懒得想，直接用了火影世界的名字。

    “...”

    老者看着叶枫那认真而又满脸笑容的眼睛，嘴角微微抽了抽，然后忍住怒气，冷笑着说道：“阁下请不要说笑，鄙人虽然年龄已高，对一些新鲜的事物知之甚少，但是哆啦A梦，我还是陪着孙子一起看过的。”

    “哈...：”

    叶枫见老者直接拆穿了他的假名，顿时有些尴尬，然后才想到，火影世界中用胖虎这个名字，那些人还是能够接受的，但是在原本的世界中，胖虎这个名字，就有些扯淡了。

    “我叫什么似乎和你没什么关系，这两个人我保了，你可以走了。”

    叶枫被老者拆穿之后，面子上面有些挂不住，铁青着脸冲着老者摆了摆手。

    “以阁下的实力，如果想要保下这两个人，自然也不是不可以，但是...恐怕你要留下你从这座山上拿走的东西！”

    老者说着，目光已经看向了叶枫左手所拿着的那快火红色的陨石。

    “如果我不留呢？”

    叶枫冷笑着说道：“莫非，你是活腻了不成？”

    “哼！”

    老者皱着眉头冷哼了一声，不去接叶枫的话，而是反问道：“阁下可知道，这快陨石的大致位置是被异能者联盟所推选出来的，然后又被我们九大世家所买断了，所以，阁下在说话，拿东西的时候，可要深思熟虑，不要为了一个可有可无的东西，而凭白丢掉了自己的性命。”

    “你在威胁我？”叶枫眼睛微微咪了起来，看向老者的目光，变的十分不善了起来。

    “来而不往非礼也。”

    刚才叶枫威胁了老者，而老者也反嘴威胁了回去。

    “兄弟，多谢兄弟救命...”

    叶枫正要说话的时候，他身后的刘霖却是呻.吟了一声，然后用手将自己撑了起来，看着叶枫的背影呼喊道。

    “恩。”

    叶枫轻轻恩了一声，然后就想要继续和老者打嘴炮。

    “不过...兄弟，那快陨石，你要留下来，我...我很需要他...咳咳咳...“

    刘霖在说这句话的时候，断断续续的，仿佛一口气倒腾不上来就会死掉一样，但就是这样，他却还是硬生生的说完了整段话，并且在说完的那一刻，猛咳了一阵，吐出了一口黑血，那黑血之中，破损的肝脏碎片肉眼可见。

    “哈哈哈，真是有意思，你救了人，但是人家似乎不领情，还想要分你的嘴边肉啊。”

    老者被刘霖的话逗笑了，并且是真正的开怀大笑了起来，仿佛叶枫吃瘪对于他来说，是一件十分令人开心的事情。

    “有点意思。”

    叶枫气极反笑，转身看向刘霖，冷笑道：“你知道我为什么会救你吗？”

    “恩？为...为什么？”

    刘霖微微一愣，然后迟疑着问道。

    不要说是刘霖，就算是老者都有些好奇。

    毕竟，从叶枫与刘霖之间的对话来看，他们明显是不认识的，而一个强大的异能者，会为了一个不认识的人，而冒着得罪九大世家的风险救下这个不认识的人，这无疑是让所有人都好奇的事情。

    “因为你的女朋友，因为她不顾自己的生死，而不顾自己的生死，去从五米高的大树上跳。为的，只是去博那一丝的机会，为的，是和你一起死，所以我才会救你和她。”|

    叶枫冷眼看着刘霖，继续说道：“但是，也只有那一次，我只会救你们那一次，我和你们没有任何的关系，你也不要因为我救了你，而心存幻想，并且在我这里得寸进尺。”

    “所以，你如果在和我得寸进尺的话，我可是会把你杀掉的！”

    “...”

    刘霖默然，然后看着叶枫轻轻的说道：“对不起...“

    叶枫刚才说最后一句话的时候，杀气凛然，甚至，刘霖看到了叶枫他身上那包裹着的红色气体！

    这红色气体给刘霖一直十分不好的感觉，他看着那红色气体，就仿佛看到了堆积如山的尸体一般！

    而老者也同样看到了那红色气体，心中骇然的同时，也开始暗暗猜测着叶枫的身份。

    杀手？雇佣兵？或者是其他的？

    不过，老者也见过顶级的雇佣兵和杀手，却还从来没有看到过这种实质化的杀气。

    “不过...不论他是谁，都到此为止了，除非他的异能在S级以上。”

    戛然间，老者的脸上再次浮现了笑容，自信的笑容。

    哗哗哗！！！

    君山上树林，有着大片的树叶如同下雨一般的落了下来，这在平时到时一个十分好的景色，但在此时，却无人欣赏。

    至于造成这景色的人，却不在乎，他们的眼中，只有前方，或者说，前方将要出现的献血！

    只有献血，才会让他们无视这景色，并且造成这样的景色。

    他们的速度如同旋风，暴风，非常的快，而且急！

    呼呼呼....

    叶枫转身间，耳朵微微动了动，然后看向那一脸微笑的老者，笑着说道：“援兵来了？”

    “你到现在还笑的出来，果真是不怕死。”

    老者见叶枫依然是一脸的微笑，有些不爽，然后说道：“我所擅长的是感知，你可知道，来的人，所擅长的可是攻击！”

    叶枫问道：“怎么样的攻击？”

    “近乎S级别的攻击！”

    老者在说这句话的时候，眼睛猛然爆发出一抹光彩，而后一阵风吹过，他的面前便多了两个人。

    “老头，你的话可有点多啊，这可是属于卖队友的行为！”

    来的两人是一男一女，而且都颇为的年轻，那年轻人不满的冲着老头骂了一句之后，便将目光看向了叶枫，微笑着说道：“你好，林海。”

    “他说他叫胖虎。”

    叶枫还没回答，老者却是抢先说道。

    “哈...胖虎？好...好名字哈！”

    年轻人咀嚼了一下，然后竟然还夸奖了叶枫这个名字一句。

    叶枫：“...”

    “白痴！这明显是一个假名字，胖虎是一部名叫哆啦A梦的动漫里的名字！”

    旁边的女生有些受不了这男生的样子，皱着眉头解释道。

    “哦哦！|”年轻人认真的点了点头，然后却又疑惑的看着女生问道：“这是真名字或者是假名字，又有什么关系呢？反正我这对我来说，只是便于在我杀了他之后，知道我杀的人，是什么样子的。

    要知道，我杀掉的人，只有说出当时所知道的名字，才会有一个大概印象的。”


------------

第382章：修身养性...

    风欲静而...事不止。

    叶枫本来没有想要杀这个老者，顶多也就是将他击败就行，但让叶枫没有想到的是，此刻竟然来了两个人，而且说话间，竟然就是想要弄死他。

    叶枫虽然知道其他在暗中的异能者会来，但他没有想到，来的人会这么快，而且这么狂！

    “给你们五个数的时间，马上在我的面前消失，不然的话，就永远在这个世界上消失吧。”

    叶枫冷眼看着老者，同时也看着那脸上挂着不屑的一男一女。

    不论是老者还是这一男一女，又或者是已经醒来的刘霖和方晨曦，此刻都有些惊讶。

    因为，不论是谁，都能够看的出来，这位老者把这一男一女当作底牌，那么也就是说，这一男一女的战斗力，肯定要比老者强。

    老者已经是B级精神类的异能者了，那么这一男一女该有多强呢？

    “噗嗤...”

    男人已经被叶枫的话给逗笑了，然后忍不住笑出了声，之后看向叶枫，咧开嘴将要说话的时候，一个淡淡的声音却是在这片安静的山林中响了起来。

    “一！”

    这声音响起之后，在场的人都是面色一变，因为他们都知道这一字在叶枫口中说出，所代表的就是叶枫在读秒了。

    “在我面前狂，找死不成！”

    男人原本还在笑，在这一刻却是发怒了，因为叶枫的所作所为，已经触动了他们那久居高处的尊严。

    “二！”

    叶枫根本就不搭理这男人在说什么，有多么的愤怒，只是自顾自的数着自己口中的数字，仿佛这个世界上，不论什么事情，都无法打断他将这数字继续数下去。

    “给我死来！”

    这男人被叶枫数的实在是忍不住了，怒吼了一声，然后猛然将手按在了地上。

    “要不要我帮忙？”

    这女人和男人同位一个世家，并且还是一对情侣，最重要的是，他们之间的异能可以相互配合，所以原本是要九大世家都要出人的，今天却是只有他们两个攻击型的异能者，而剩余的两个，则便是一个老者，另一个也是精神系的异能者。

    为九大世家的人都认为，这两名异能者的相加，即使是遇到S级异能者，他们也能够应对自如，而如果遇到的是SS级传说中的异能者的话，那么也就没有必要在拍其他的异能者去了。

    因为去多少异能者，都没有用，SS级，已经不是九大世家所能够接受的范围了，如果这样的存在也来拿这块陨石，他们也只能拱手相让，不敢争夺。

    哗！

    男人的眼睛慢慢的变得有些迷茫，仿佛着了什么迷一样，但是，戛然间，他的眼睛虽然迷茫，但是周围却是也变得迷茫了起来...准确来说，是起雾了！

    迷雾仿佛凭空出现，然后瞬间便迷蒙了整座君山！

    “怎么回事？怎么突然起雾了？”

    刚刚来到君山的王力，看着突然升起的迷雾顿时皱起了眉头，因为这雾来的太快，而且太诡异，所以不由得王力不皱眉。

    “莫非是...异能？！”

    如果是普通人的话，或许只会将这场雾归于怪事，但王力这样的人，起初想到的却是有人在使用异能，因为只有异能，才能够完美的解释这场雾是怎么来的。

    “莫非，是有人找到了陨石，并且得到了其中的异能，而这突如其来的大雾，就是那个异能？”

    王力想到这里，越发觉得可能，他倒是没有往是不是有其他的异能者来这里，然后使用的异能，因为潜意识中，王力已经把这君山当作了他们九大世家的地界了，而这块地方又是严禁异能者进入的，如果一旦进入，那可就是得罪了九大世家，所以王力自然认为，这不可能是有其他异能者进入。

    而排出了那样的可能性，剩下的可能性，自然也只剩下是有人得到了陨石了。

    想到这里，王力的心中不由得有些失落，并且愤怒也渐渐的涌上了他的心头。

    如果不是变成李强的那个混蛋异能者，或许这一次得到陨石的，就是他了！

    而且，他还愤怒那个得到了陨石的家伙，在他眼中，那个得到陨石的人，就是捡了他不在的空子，不然的话，他有信心第一个找到陨石。

    不过，纵然王力心中愤怒，但事已成舟，他也只能默默的转身走到停车场的位置，坐在车上，默默的等待那使用了异能的家伙出来，然后道一声恭喜。

    毕竟不管怎么样，不管他心中是怎样想的，但是身为世家子弟该有的教养和隐忍，他却还是有的。

    不论怎么样，这一声恭喜，却还是要道的。

    .....

    不说王力心中失落与愤怒，就说在山上的那几位公子哥，此刻也一个个都心中抓狂。

    他们与王力的想法一样，在看到这大雾突然出现之后，他们就猜测到是有人得到了陨石。

    至于是谁，他们不知道，但他们知道的是，拿到陨石的家伙，肯定是一个十分阴险的家伙，趁着天热，比他们早下手的阴险家伙！

    一个个叹息间，只能下山，毕竟，在这山上继续呆下去，已经没有了任何意义。

    傻眼的当然不止这些公子哥们，最为傻眼的，还要当属薛区的黑道老大，云中虎！

    他这次真可谓是赔了夫人又折兵。

    不说他现在有不少手下因为寻找陨石而中暑到底到医院躺着了，就说因为帮被的公子哥找陨石而失去了陶宏克这位大腿，那些公子哥的腿也没抱上，这就已经够亏了。

    但是让他更心塞的是，他昨天为了搭上陶宏克这条路子，不仅仅手下被重伤了十几个，还为此得罪了薛区的区长。

    这特么不扯呢吗？

    云中虎隐隐觉得自己心肝脾肺肾都开始发疼了。

    “不行...这样下去，我这药丸啊！”

    云中虎深吸了一口气，却被这浓郁的雾狠狠的呛了一下，但是在吸了雾之后，他脑子的筋却是陡然一动...

    ......

    “迷雾异能吗？”

    叶枫看着这周围浓郁的迷雾，甚至连空气的温度都降低了下来，不由微微挑了挑眉。

    毕竟，此刻的气温不可谓是不高，而在这样的天气下使用如此范围的异能，这就很说明问题了。

    毕竟，这样范围的异能，就算是雾隐上忍都不见得能够使用出来！

    不过，这也说不好，毕竟叶枫还从来没有遇到过雾隐使用雾隐之术呢。

    而且，在叶枫看来，对方使用出这样大范围的迷雾，还是有些浪费了的，毕竟这样范围，对付他一个人，和使用小范围将他包裹住根本就没有任何的区别。

    而开启了白眼的叶枫，并且带上墨镜的叶枫，不论是怎样的迷雾，对叶枫却都没有妨碍，甚至叶枫已经看到了对面那个男人已经弯着腰开始缓缓的接近叶枫了。

    “三！”

    叶枫嘲讽一笑，然后继续数着数字。

    叶枫的行为无异于再次激怒了男人，因为他已经启动了异能，但对方还是继续数着他的数字，这如同能不让他生气？

    “雾刺！”

    男人心中低吟，手指微微张开，然后周围的迷雾却是缓缓的在他手中凝聚，不消片刻，一柄尖锐形状的白色雾刺便在他手中形成。

    这雾刺在白茫茫的迷雾中更是不起眼，即使是叶枫使用了白眼能够无视，竟也差点没有看到。

    “去！”

    男人低吟，然后猛然松手，将那雾刺朝着叶枫的位置射了过去。

    无声无形，这雾刺在迷雾的帮助下，若隐若现，而后迅速的攻击向叶枫，而那男人在发出这一道攻击之后，却也没有闲着，反方向的朝着另外一个方向奔跑，一边跑，一边竟再次在手中凝聚出了一只由迷雾凝聚出的长矛。

    噗...

    而在男人奔跑之中，那雾刺却终于是攻击到了叶枫，叶枫对于这道攻击，却根本就没有去抵挡，或者是闪避，而是直接伸出手，随手的向着那还没攻击到他的雾刺轻轻一拍，然后那雾刺便直接被叶枫给拍散掉了。

    “什么？！’

    使用了迷雾异能的男人能够看清楚迷雾下的动作，而当他看到叶枫随手一拍之下，竟然直接将他的雾刺给拍散掉了，顿时心神狂震。

    要知道，虽然那雾刺看起来并不多强，甚至在普通人眼中，根本就软绵绵的，没有一丝一毫的攻击，但是这却是一道A级别的异能攻击！

    这样的攻击，比起老者发出的那道精神异能或许有些比之不上，但却也能够随意的将钢板穿透！

    但就是这样强力的攻击，却被叶枫直接一手拍散，这如何能让他不惊？

    “共享！”

    男人知道叶枫实力强大之后，再也不敢托大，并且冷静下来，将视野交给了他的女朋友，至于那位老者，他自然不用去管，因为那老者的感知力，也能够知道这样状态下的场景。

    女人在发现自己能够看到视野之后，顿时心领神会，她知道，她男朋友一旦将视野共享给她的时候，就代表需要她的帮助了！

    “刺！”

    男人在共享视野之后，直接迈步向着叶枫攻击而去，了无声息的到了叶枫背后之后，手中的长矛便从上至下直接向着叶枫刺了过去。

    “重水！”

    女人小手轻轻抬起，然后朝着男人手中的长矛一指，而后一道玄妙的力量加持在了男人手中的长矛之上。

    哗！

    男人手中的长矛原本就已经是A级巅峰的攻击了，而在加持了重水之力之后，攻击更是直接突破了A级巅峰，到达了S级！

    这样的攻击凌厉而强大，就这样狠狠的向着叶枫的后背攻击而去。

    “成功了！”

    男人看着自己的长矛刺到了叶枫，顿时雀跃，脸上也露出了笑容，但是他的笑容却没有持续多久，然后便慢慢变成了一副不可思议的模样。

    “怎么可能？！”

    男人脸上骇然，然后眼睁睁的看着自己的攻击竟然刺不破叶枫的皮肤，甚至连造成一丝的伤害都做不到！

    “不可敌！SS级别的异能者？！”

    两个念头涌了出来，然后便想要后退，而在他将要后退的那一刻，一个淡淡的声音从他的面前那个男人嘴中传了出来。

    “四！”

    在这个数字传出的那一刻，一股庞大的力量突然从叶枫的身体中喷薄而出。

    轰轰轰！！！

    以叶枫为中心，这股强大的力量犹如一股飓风一般席卷着周围，直接将叶枫周围的迷雾冲散，并且，这股力量，更是分出了一丝力量，攻击在了施放迷雾异能的男人身上。

    彭！

    男人直接被这一丝力量攻击的倒退出去，并且更是在途中撞断了一颗大树。

    ‘噗！”

    男人喷出一口鲜血，脸上骇然的同时，却也不敢继续多说其他，只是冲着他的女朋友还有那位老者大吼。

    “快跑！快跑！”

    男人在说完之后，然后连忙便以自己最快的速度，头也不回的向着山下冲，并且身上迷雾涌动加持，让他的速度更是快了几分。

    他已经知道，叶枫的力量不是他所能够匹敌的，而如果继续留下来，在叶枫的第五个数字数出来之前，他还继续在那呆着的话，迎接他的，除了死亡，在也没有其他的可能。

    甚至，刚刚在他攻击叶枫的那一刻，他已经感觉到叶枫的杀气已经锁定在了他的身上，但不知什么原因，只是没有杀他，而是重伤警告他而已。

    女人和老者面色也是大变，他们没有想到，这S级的攻击，竟然连叶枫的一根毫毛都没有伤到。

    而让他们更觉得恐怖的是，叶枫刚才已经数到了四!

    跑！玩命的跑！

    他们的动作和心中的念头一致，向着山下快速的奔跑着，而好在的是，叶枫却是没有杀他们的心，所以他们才会逃出升天。

    毕竟，如果叶枫真的想要杀他们的话，他们根本连站着和叶枫对话的机会都没有。

    “修身养性...”

    叶枫看着已经走掉的几人，怅然若失，但嘴中却是这样念叨着...

    （大家晚安咯，本咸鱼根本会把这本书完结哒，基本的操守还是有的，请放心呀！


------------

第383章：时空系异能

    “刚才那人到底是什么身份，实力怎么会这么强，单是气势，就已经是我平生所见最强的了。”

    老者此刻脸色已经极为难看，也没有了刚才的从容，甚至就连身体也不可遏制的抖动着。

    “老家伙，说话的时候，你身子能不能不抖，真是太搞笑了你知道吗？”

    这位年少轻狂的年轻人已经恢复了心态，甚至还有心情嘲笑这位老者，然后打了个哈哈说道：“这样的人啊，恐怕最少也是SSS，甚至都有可能是SSS级别的了，所以，这件事，咱们还是能离多远就离多远吧，不然在让他看见，咱们估计就全都得在他脚底下躺着。”

    “这个不用你说！”老者被男人说的脸色有些轻，深吸了一口气，然后才缓缓的平息了下来，而后淡然道：“我刚才感应到那些在山上找陨石的少爷们已经下山了，这还算他们聪明。”

    “嘿，恐怕是我刚才使用了异能，然后被他们以为那陨石让1别人找到了吧。”

    男人说完之后，看着他女朋友说道：“咱们走吧，这里也没咱什么事了，其他有要善后的，就交给这位老家伙吧，哈哈哈！”

    男人说完，哈哈大笑间，纵身一跃，然后便快速直接向着山下奔去，而她女朋友也是笑了笑，追随他男朋友而去。

    老者见两人都走掉之后，脸色有些阴沉，眼睛看向前方，轻轻叹息道：“虽然出现这种事情算是有着正当理由，但是那些家主们，恐怕还是要将怒火发在我们的身上啊！”

    老者说完之后，又是失笑：“果然是越来越怕死了，不管了，我也赶紧离那样恐怖的家伙远一点咯。”

    老者自言自语之后，也是向着山下走去，不过方向却明显与刚才那一对男女不同，他的方向是向着那些公子哥们的方向走去的。

    即使是这样，他也是要将这里发生的事情告诉这些公子哥的，以免被他们各种乱带节奏，惹的上面那位大神不高兴。

    “我走了，你们该干嘛干嘛去吧。”

    叶枫皱着眉头看了刘霖和方晨曦一眼，然后轻声说了一声。

    “...”

    刘霖看了叶枫手中的陨石一眼之后，刚想要开口，却不想方晨曦却是用力的拉了一拉刘霖的手臂，使得刘霖的话，却是没有说出来。

    “多谢您的帮助。”

    方晨曦见刘霖不再说话之后，松了一口气，然后连忙继续向叶枫致谢。

    叶枫轻轻点了点头，看向刘霖说道：“你女朋友倒是比你识趣，要不是她拉着你没让你说出混帐话，那么你现在已经死了。”

    语落，一阵微风吹过，而后吹在叶枫的身上，而叶枫在被这微风吹过之下，却是直接被风吹的消失掉了。

    叶枫的速度很快，并且使用了神罗天征在天空中飞，转眼间便到了他停车的下面。

    这一次他选择停车的位置并不是在君山的山脚下，而是选择了另外一座大山的下面，这样可以省下叶枫不少的麻烦。

    轰鸣间，叶枫幻化成陶宏克的样子，开着法拉利，便迅速的朝着酒店的方向走。

    至于君山，叶枫却是并没有打算用去君山，然后做出一幅自己要找陨石的样子。

    手握着陨石，而叶枫也隐隐的感觉到了陨石中，一股奇妙的力量，正在源源不断的涌入叶枫的身体之中。

    甚至不知道出于什么原因，叶枫竟然感觉，这陨石之中的力量消耗的很快，甚至这才不到二十分钟，叶枫就感觉，这陨石之中的力量，已经被叶枫吸收掉了百分之八十了！

    叶枫将车停靠在一个没人，没有摄像头的地方，然后手中握着陨石，继续感应着这力量的流逝。

    而之后，叶枫发现，他的判断竟然真的没有错，这陨石中蕴含的力量已经快要被他吸收干净了，甚至这原本火红色颜色的陨石，它的颜色已经开始慢慢的变淡了。

    以这种速度来看，叶枫根本不需要如同王力所说，这陨石要拿在手中一两个小时才行，在叶枫看来，这陨石恐怕在他手中，半个小时就已经足够了。

    时间说快过的不快，但是说慢，却也不慢。

    转眼间，叶枫拿到陨石的时间已经过去半个小时了，而陨石中蕴含的力量，也终于被叶枫完全吸收干净了！

    嗡...砰！

    在吸收掉最后一丝力量的时候，叶枫突然感觉，自己的身体竟然开始慢慢的发起了光芒，甚至点点星芒正在从他的身体中散发出来，转眼间，他的全身已经被星光环绕，即使这是在大白天，但这星光，却依旧肉眼可见！

    叶枫十分庆幸，自己是跑到了09年的郊区，这个既没有人也没有摄像头的地方，不然的话，以他现在的状态，恐怕非要引起围观不可。

    星光并没有在叶枫身体的周围散发太久，而是随着一声“砰！”的爆炸一般的声音，而后叶枫周围的星光猛然炸裂，而后迅速的渗透进叶枫的身体。

    这还没完！

    在这些星光进入了叶枫的身体之后，爆炸并没有停止，反而爆炸声愈演愈烈！

    砰砰砰！！！

    叶枫的身体中，一道道爆炸声响起，好不热闹，但是叶枫却感觉，这些爆炸对他的身体并没有造成任何一丝伤害，反而叶枫感觉每次爆炸的时候，他的身体反而特别的舒服，像是被洗礼了一般。

    刷！

    爆炸愈演愈烈，最终眼神到了头顶，而后随之一声爆炸之后，却又是一道灵光突然从叶枫的头顶出现，然后如同雨露甘霖一般洗刷着叶枫的身体。

    每一次洗礼，却都是在洗刷着叶枫身体之中的星光，并且在这洗礼间，那些星光竟然缓缓的开始凝聚了起来，最终凝聚成了一个巨大的光球，最后...

    哗！

    一道白光在叶枫的身体中闪过，叶枫的身体中却是在也没有了任何星光迹象，但是一条信息，却是陡然之间出现在了叶枫的脑海之中。

    这信息是凭空出现的，但叶枫却是见怪不怪，因为系统给他能力的时候的感觉，是和这种感觉一模一样的。

    “B级时空系异能，可进入次元空间，而后从次元空间的另一个位置出来，由此可以进行空间跳跃。

    消耗使用者体内能量，如果体内能量消耗殆尽，使用者强行使用的话，会消耗使用者的寿命，以此为代价强行发动。”

    叶枫发现自己竟然抽到了一个时空系的异能，顿时有些欣喜。

    毕竟，时空的力量本身就要比一般的系别要稀有，而且时空系，除了叶枫的一个瞬身之眼沾一点边之外，其他的就根本没有一点关系了。

    而且，最重要的是，这异能的其中一条信息上面明确的写着，可进入次元空间！

    如果是其他人得到了这个时空系异能，对昂在意的或许会是可以进行短距离的空间跳跃或者是瞬移，但是叶枫在意的，却是她能够进入次元空间。

    进入次元空间，那是不是能够进入其他的世界，那是不是能够穿梭到火影世界中去？

    叶枫心头一热，而后直接开始催动自己的异能。

    想的在多，不如动手去做！

    叶枫使用神灵力催动异能，丝毫没有生涩，反而像是将常便饭一样简单。

    异能催动成功之后，一道时空之门便出现在了叶枫的面前，叶枫将车钥匙从车上拔了下来，然后脚步一动，便直接踏入了这空间之门。

    哗！

    当叶枫在跨入这空间之门的时候，突然发现，自己的周围都变成了虚幻，就连汽车也都成了虚幻，甚至叶枫在走到汽车的时候，自己的身体都能够直接从其中穿越！

    “这就是次元空间？”

    叶枫自问，但马上便被叶枫否定了。

    这不是真正的次元空间！

    叶枫继续用神灵力催动异能，并且加大了神灵力的催动，而后，戛然间，叶枫的面前便再次出现了一个时空之门。

    叶枫没有犹豫，再次一脚踏出。

    在踏入之后，叶枫发现，刚才的虚幻已经没有了，反而周围都变成了黑色，不过叶枫的脑海中，却是陡然出现了一个场景，一个与外面世界一模一样的场景，并且随着叶枫的念头的延森，场景也可以不断的延伸。

    而当叶枫锁定了君山山顶的位置之后，叶枫睁开眼睛，面前却是陡然再次出现了一个时空之门。

    一脚踏出，叶枫所在的位置便陡然出现在了君山的山顶之上！

    叶枫瞪着眼睛看着周围，然后在看看下面，下面的城市在他的眼中都变得十分小。

    “这就是时空异能？！”

    叶枫突然发现，自己似乎得到了一个非常不得了的异能！

    虽然这个异能似乎没有任何攻击力，但是叶枫却不在乎，他在乎的是方便，还有其发展的空间。

    B级异能，只要有神灵力，那么就可以无限延伸，如果叶枫的神灵力足够的话，甚至于叶枫都可以通过延伸，然后直接到地球的另一边去！

    而如果是A级异能呢？或者是比之更强大的S，SS，SSS级别呢？那是不是可以通过延伸，直接到达火影中去？

    这样的想法在只有靠着自身力量催动异能的普通人来说简直就是天方夜谭，毕竟，就单单是叶枫刚才穿过的这一段距离，恐怕都要消耗一个普通人二分之一的力量了。

    但是对于叶枫来说，刚才所消耗的力量，甚至还不足一点神灵力，这吹风的功夫，消耗的力量已经完全恢复了过来。

    所以，对于普通人来说想都不敢想的事情，但是在叶枫这里，却也不是不能够实现！

    而如果真的实现了的话，就算星雾花的力量消失，系统把他重新送回火影世界中去，那叶枫还是可以通过异能回来，而且能够自由的来往于火影世界与现代世界！

    “怎么样提升异能的等级？”

    叶枫微微皱了皱眉头，然后挠了挠头，之后却又一怕脑袋无语道。

    “这世界上的人已经拥有了异能很久了，对于升级异能这种事情，他们肯定比我知道的要清楚，既然有人知道，那还要我瞎寻思什么。”

    叶枫想到这里之后，心情突然豁达了起来，嘴角也挂上了一抹微笑。

    毕竟，自从他回到现实中之后，他就时刻的担心着不知道什么时候就被系统遣送会火影世界了，但时空系异能的出现，却让他对于这个担心，少了许多。

    刷！

    叶枫心中一动，而后一道空间之门便出现在了叶枫面前，叶枫一脚踏进去之后，场景依旧是虚幻的。

    不过这一次叶枫并没有继续召唤时空之门，进入可以延伸场景的状态，而是就这样向着山下走去，走了大约十米之后，叶枫心中一动，一道空间之门便出现在了他的眼前，叶枫踏出去之后，他所处的位置，赫然便是脚步踏出去的位置。

    在踏出去之后，叶枫又想了很多，比如在战斗中，用出这样的一招，肯定会特别的出其不意，比之瞬移，还要强大许多。

    毕竟瞬移之眼的缺陷太多，只适合开阔地带，或者是自己熟悉的地方战斗，但是这个时空虚化状态，却是不论是熟悉或者是不熟悉的，都没有任何的差别，因为这样状态下，就如同让人无法捕捉的灵魂状态，甚至比灵魂状态还要悬乎，想要去哪，就去哪！

    叶枫再次召唤空间之门，然后通过延伸，再次回到了离开的位置，而后开车便回酒店。

    回到酒店之后，叶枫便向着自己的房间中走去，途中遇到一个女演员的时候，那女演员想要和叶枫搭讪，叶枫都是搭理都没有搭理一样，一股脑的扎进了自己的房间，惹得女演员在心中大骂叶枫。

    陶宏克：“兄弟们，看你们的聊天信息，这是陨石被抢了？”

    叶枫用陶宏克的手机，在华夏二号群中问道。

    而叶枫在发完这句话之后，却不由得突然想到，如果那些世家的家主们，知道这陨石是B级时空系异能的话，他们估计得疯吧？

    不对，不是估计，是肯定得疯！


------------

第384章：军训

    通过在华夏二号群中扯淡，叶枫已经知道了，想要升级异能的等级，只有两个办法。

    第一个是看机缘或者说是顿悟，这种东西玄之又玄，但成功者却倒也不少，但是大多数的异能者也只能将其升一级，再之后却怎么也升不上去了，当然也有天才的，不过那算是异类，大可以不计。

    这种办法有点玄妙，虽然叶枫对自己有自信，但是却也强求不来，所以想要快速升级的办法也就只有另外一个了。

    吸收陨石或者是掠夺其他异能者的陨石之力！

    当一个异能者在吸收了另外一块陨石力量之后，那快陨石并不会为吸收者提供另外一个异能，而是会将异能者原本拥有的异能力量提升，而到达一定能量之后，等级自然就会突破了。

    而掠夺其他异能者的陨石之力也不算难，就是在击杀的时候，抱着那异能者的尸体，然后将对方残留在体内的陨石之力吸收到自己的体内。

    不过因为异能者死掉的原因，在死的时候，陨石之力会有所流失，至于能够吸收多少，就要看运气了，一般情况来说，死掉的异能者，体内所残余的陨石之力将十不存一，所以一般异能者是不会用这种办法来提升自己异能的等级。

    不论是哪一种，对于叶枫现在来说，都是毫无办法做到的，所以叶枫也只能继续呆在酒店中，继续修炼自己的实力，让自己的神灵力掌控的更加的多。

    毕竟，不论是怎么样，叶枫的实力的根底终究是神灵力，而且到时候如果回到火影世界的时候，自己的实力已经被火影世界中的那些以前被他欺负的人给超越了，那多尴尬了？

    要知道，叶枫可是在火影世界已经得罪了许多的国家，1如果他现在不加强自己的实力，到时候回到火影世界，自己的实力没有增加，那么自己肯定是要完犊子了。

    并且，天知道自己回到火影世界的时候，火影世界的时间线会变成什么样子？

    要知道，从现在星雾花的状态良好来看，系统想要翻身把歌唱，那还得有的一段时间呢!

    不过星雾花的强大，系统的“故障”却倒也给了叶枫时间，不仅仅是提升异能的时间，也是自己修炼的时间，毕竟，在这个世界中修炼掌控神灵力的速度，要远比火影世界中高效很多。

    至于家里面，叶枫倒是不用担心，一切都有着他的分身在处理，在家里面，做足了一副认真学习，怪宝宝的模样。

    不过让叶枫惊讶的是，除了孙冠华来找过叶枫玩耍之外，薛区区长的公子，叶枫以前的班长马凯竟然也来找了叶枫。

    至于来这的目地，却也无非就是像叶枫表达感谢之情，并且同时也在试探着叶枫为什么会拥有那样的实力。

    对于马凯的试探，叶枫自然是乱扯，说自己是从那座山中，遇到了一个绝世高人，然后那位绝世高人教给他的。

    叶枫说完之后，叶枫自己都觉得有点假，但是马凯却是信了...嗯，信了！

    .......

    “嗨，咱们又见面了。”

    时间推移，在叶枫得到异能之后，已经过去了三天，而这期间，叶枫自然也是在这酒店中与徐欣儿各种偶遇。

    “嗯。”

    徐欣儿点了点头，秀眉微微皱起，然后径直的朝着酒店餐厅中走去。

    此时已经是晚上，徐欣儿在晚上又碰到叶枫这位故意他和偶遇的公子，心情自然不怎么好。

    叶枫见徐欣儿向着餐厅走去，而叶枫则也是快步跟了上去。

    这是一种叶枫从来没有体验过的追女生方式，这种死皮赖脸，一切都不顾的样子，让叶枫觉得十分有趣。

    至于面子什么的，叶枫却一点也不在乎，毕竟，反正现在他用的是陶宏克的样子，丢人也是丢陶宏克的，掉价也是掉陶宏克的。

    徐欣儿点好餐之后，便安静的坐在靠窗的一个位置上，看着外面的夜景，乌黑的长发如瀑布般随意散落，整个人显得十分恬静。

    趴...

    徐欣儿正看着外面的夜景，而对面却是响了一声，而徐欣儿却只是眉头轻轻又皱了一下，然后却是头也没有回。

    徐欣儿已经知道，刚才与她打招呼的人，肯定已经坐到了对面。

    “介意我坐下吗？”

    叶枫坐在椅子上，微笑的看着对面的徐欣儿说道。

    “你似乎已经坐下了。”

    徐欣儿依然不去看叶枫，而是继续看外面的夜景，声音也没有一丝变化，依然是那样的冷漠。

    “如果你让我离开的话，我肯定不会在这里多呆上一分钟。”

    叶枫信誓旦旦的冲着徐欣儿说道。

    徐欣儿心中无语，然后乖乖的闭嘴，通过叶枫这几天每天都是如此，她已经知道该怎么回应叶枫了。

    那就是不去顺着叶枫的话说，而是乖乖的闭嘴。

    不然的话，这除了让她多说很多没有必要说的话以外，就在没有其他的意义了，而叶枫则是依然会继续坐在对面与他一起吃饭。

    至于她把食物端到自己的房间去吃？徐欣儿相信，叶枫肯定也会一样，端着自己的食物，然后一直跟到她的房间门口。

    对于叶枫这样厚脸皮的行为，徐欣儿还真的是一点折没有。

    而至于离开这酒店，那也是不可能的，因为导演在那里卡着，并且扬言，如果她敢离开，那么她这几个月来所拍的镜头就会全部删掉，女主也会直接换掉，重新拍摄！

    这种后果，即使徐欣儿愿意承担，但是经纪公司却根本不会愿意，而且对方的要求也合情合理，毕竟合同上可是明确写着，这部片子要她本人配合剧组一直拍摄到九月一号的！

    是的，最长期限的时间是九月一日，而导演似乎有着把日期延迟到九月一日的架势，这让徐欣儿无语的简直要命。

    不过她却也没有多说，虽然这看似已经近乎于软禁了，但是对于徐欣儿来说，却也无所谓，她依然是那样如同自己在家一样，做着自己在家做的事情，只不过此时家的场景变成了酒店，并且后面多了一个厚脸皮一直扬言偶遇的家伙而已。

    徐欣儿如同一座冰山，她光是静静的坐在那里，就会给人一种让人望而生畏的感觉，但是在叶枫的眼中，徐欣儿却依旧是一个女人，她之所以这么冷，只是因为还没有人能够走进她的心中。

    这是一种挑战，一种看谁会攀爬到冰山顶的挑战，叶枫自然十分喜欢这样的挑战。

    时间飞逝，转眼便又过了一个多月，时间也来到了九月一日，也就是徐欣儿要走的日子。

    时间已经没有办法再继续拖下去了，不论是胖导演还是叶枫。

    叶枫是想要去上学，感受一下上学的乐趣，而胖导演则是因为合同履行到期，他已经没有了办法。

    而徐欣儿却是依旧一样的心情，让她走，她也是马上就走了，不过在走的时候，徐欣儿却是冲着叶枫说道：“你是我所见过最不一样的富家子弟，后会有期。”

    说完之后，徐欣儿离开了，而叶枫这边却是开学了。

    ......

    开学之后的第一件事情不是别的，而是军训。

    划分好之后，叶枫看着周围陌生而又熟悉的同学们，总觉得十分有意思。

    这种所有事情重新来过的感觉，比叶枫想象中还要有意思一些。

    教官们大多数都是连长，而在这些连长中，叶枫倒是没有看到熟人，但是这些连长们的团长，叶枫却是认识。

    这赫然便是当初在君山上，被叶枫饶了一命的那位后来的男性异能者！

    根据了解，这位名为张伟的异能者所在的家族是四小世家中的张家的一名子弟，不仅仅身怀异能，并且还是军队中的军官，年纪轻轻，不到二十三岁，便已经升任为了大校团长。

    张家的势力大多都是在部队中，甚至张家的老族长，曾经还是一名上将！

    虽然权利已经没有了，但是职位还在，这也是张家能够在四小世家站住脚的原因。

    而能够站稳的原因，却则是因为张家的第二代，也就是张伟的父辈，张家现任的家主，却是一名中将，而张家的长孙，更是一位二十六岁的少将！

    一门三将，而且其中一个更是一名上将，这样的实力，他们就算只是位列四小世家，但即使是那五大世家，却也不敢轻易招惹他们。

    张伟是新生第二代中的次子，现任大校团长，并且身怀异能，等级不低之外，还能够配合他女朋友的异能，让自己更强大。

    这一切的一切叶枫虽然不甚了解，但是叶枫却对这些不了解，他所疑惑的是，他所见到的张伟，可是一个十分嗜杀之人，当初甚至更是要一言不合就要将自己斩杀于君山之上。

    而就是这样的一个人，竟然是一名团长，而且还来负责他军训了？

    叶枫觉得有点滑稽...

    “看什么看，给我站好了，站不好，今天中午就不要吃饭，给我站到满意为止！”

    队列之中因为看张伟看的有些出神，所以顿时就吸引了教官的注意，然后直接冲着叶枫训斥道。

    “哦。”

    叶枫大声的答应了一声，然后目不斜视的看着前方，而叶枫旁边的人见叶枫这个样子之后，都不由得隐隐发笑了起来。

    “都笑什么，是不是太阳不够烈而高兴的啊？”

    教官看着发笑的学生，咧开嘴巴笑了笑，然后说道：“既然嫌太阳不够热，那我就给你们加点料！”

    “这货要干嘛？！”

    这样的念头同时出现在了所有的同学脑袋之中，就连旁边的班级都不由得看向了这边，想要看看教官所说的料是什么。

    “都看什么看，给我站直了！”旁边的班级的教官见他的学生也都分散了注意力，不由得冲着他的学生大吼，那声音有些沙哑，但却十分的有力，而且这其中还带着毋庸置疑，让所有的学生都不敢违抗他所说的话，然后一个一个都连忙的面容严肃，认真的战立。

    “全体都有！”

    叶枫的教官将自己的手握成了一个拳头，然后高举喊道：

    “全体都有，没人三十个俯卧撑，听我口令，预备...”

    “？？？”

    班级同学吃惊的看着教官，有些难以相信，这军训才刚刚开始，其他的班级都在站立，他们却要做俯卧撑？

    hat，are，you，弄啥嘞？！

    不过，不愿意归不愿意，但是教官给他们加的料，他们就算是留着眼泪，咽也得咽下去。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “...”

    教官有节奏的喊着节拍，然后同学们便随着节拍开始做起了俯卧撑，不论男女...

    叶枫做的非常的轻松，但是却也跟着教官的节拍来，因为他知道，如果他先做完的话，以教官们的性格，肯定过后是要让叶枫去上前面表演的...

    虽说跟着教官，听着教官的话，最后有可能会混个标兵什么的，但是标兵对于叶枫来说，这却是比鸡肋都还不如。

    军训的日子是十分枯燥的，叶枫一边训练，一边修炼着神灵力，而其他的工作却便是开始寻找学校中的美女了。

    以前叶枫没有注意，但是现在叶枫才发现，这周围的美女，还真的十分的多，比如叶枫班级方阵的右面，就有一个十分漂亮的美女，于是叶枫开始猛盯那美女看...

    “峰哥，那小子盯着慕容姗姗的后背一直死看，还笑的这么贱，真TM的恶心！”一个身材消瘦，长相猥琐的男生盯着我，鄙夷的对着旁边的一个长相帅气的男生说道。

    林峰同样看了我一眼，轻蔑一笑，淡淡的说道：“猴子，这种人，还不值得我去关注。”

    林峰的语气很平淡，仿佛没有什么事能引起他心中的波澜一般。

    猴子听了，点了点头，说道：“不过，他敢这么盯着嫂子看......”

    “打他一顿，小小告诫一下他就好，下手不用太重。”林峰伸出修长的手指放在自己的嘴前，轻声笑道。


------------

第385章：被包围了

    夏日虽然早已经更迭为秋天，但是阳光却依然如同老虎，晒得人只觉得头晕眼花，光是抬头看向太阳，都会觉得仿佛要晕过去一样。

    而此时，所有的学校操场中，几乎都拍好了一个个方阵的学生，在哪里进行着军训，他们虽然戴着帽子，但是可以看到，脸上的皮肤已经有着变黑的趋势，尤其是胳膊和脖子这两个位置，与其他的地方形成了鲜明的对比。

    这还仅仅只是军训的第一天，但只是一天，就已经将这帮在家里捂了两个月的小白脸给嗮成这样，而这样的日子还要继续一个月，这在这些学生们的眼中，简直就是要他们的命，简直就是不想让他们找对象了...

    叶枫对于天气倒是没有太大的感觉，而军训的内容，在他的眼中，更犹如一个小孩子过家家一样，刚开始叶枫确实觉得挺有意思的，但是之后，叶枫却又觉得无聊了。

    当然，不光是叶枫，所有的同学，恐怕都与叶枫一样！

    如果不是学生中有很多美女，叶枫恐怕都想要直接撤退了。

    “全体原地休息十分钟，十分钟之后继续！”

    教官一声令下，正在练习正步走的同学们，紧绷的神经顿时松了下来，然后欢呼着直接席地而坐。

    而其他的班级也都是一样，这些教官都仿佛是掐着点来的一般，丝毫不差。

    一瞬间，原本还都站的笔直，走的笔直的方阵，瞬间就变成了一群犹如溃军一般。

    “啊，好热啊，为什么不赐我一场大雨啊！”

    一个女生在旁边大声的喊着，一边喊着，还一边年年有词，只不过她所说的词，却是没有一个人能够听懂，她所说的话，在别人听来，却是犹如咒语一般，而事实上也确实是咒语，只不过这个咒语是他自创的而已。

    “我也好想要大雨啊，如果在不下雨，我恐怕就要被嗮死啦！”

    另一个长相清丽的女孩也在旁边符合着，并且在这一瞬间，几乎所有的女生都这样的喊叫了起来。

    男生们看了一眼女生，有的则是附和了两句，一般真心，而另一半则是想要趁此机会搭讪。

    事实上，也正如此，这是一个非常好拉近关系的一个机会，也是搭讪的一个好机会。

    通常，有些同学会痛苦为什么自己下手很找，但是自己还是往往被别人捷足先登，自己最后落得成为一只单身狗，这个原因其实还是出在了下手晚的原因上。

    因为大多数的妹子，其实早就在军训期间被一些男生给撩走了。

    而撩剩下的，要么就是有男朋友了，要么就是长的丑，或者是难度太大！

    所以，这也就导致了很多人都面临着自己明明下手很早，但是对方却还是名花有主了的困境。

    至于那时候的你在干嘛？

    “嘿，教官去那边聊天了，来来来，咱们打局斗地主？”

    一个坐在中间的一位身高不算高也不算矮的同学，冲着周围的几个男同学低声喊道。

    “你有牌？”

    在这个枯燥的时间，斗地主无疑是一件非常有意思的事情，所以顿时间，旁边有几位同学都产生了浓重的兴趣，并且开始抢着道：“算我一个！”

    “当然有！”

    不算高不算矮的同学名为宋亚楠，看着周围同学的目光，嘴角不由得微微扬起，然后得意的说道：“我就知道军训十分枯燥，所以早就准备好扑克牌了。”

    宋亚楠一边说着，一边贼兮兮的将手摸进口袋中，然后四处张望，确认教官们都不搭理他们之后，他才从口袋中将扑克牌掏了出来。

    “嘿，还真有，来来来，我来洗牌，我洗牌可是一把好手！”

    李沛曾在旁边说着，然后一把将扑克牌拿在了手中，然后开始熟练的洗起了牌。

    李沛曾洗牌了，这打牌的人之中，自然就要多他一个了。

    宋亚楠只带了一副牌，但是想要玩的人却十分的多，所以最终大家当然决定，谁输谁让位置这样古老的办法。

    叶枫见这些人玩的起劲，不由得觉得十分好笑，并且他看着这一幕，觉得隐隐有些熟悉。

    当然有些熟悉，这都是以前叶枫所经历过的。

    不过，这能够让叶枫记住，自然也有着其重要的点，至于重要的点，叶枫却是忘记了。

    不过，很快的，第一句还没有打完，叶枫看着教官如同一个小毛贼一样，猫着身子向着他们这边走过来的时候，叶枫顿时想起来为什么自己会记住了...

    “两个二，叫天，谁有？你们要的上吗？”

    宋亚楠将两张二拍在了地面上，然后神色有些得意，甚至音量也不由提高了几个分贝，而他的手中，却是只剩下一张牌了。

    “你这个牌有点好啊...啊？！”

    李沛曾说着说着，然后却是看到了正如同一个婴儿爬步般到了宋亚楠后面的教官，顿时吓了一跳，手中的牌也因为惊吓，直接掉在了地上。

    而另外一名见到这一幕之后，也是手一抖，一把的纸牌全部摔落在了地上。

    “你们至于吗，不就是输了么，至于吓成这样吗？”

    宋亚楠好笑的看着李沛曾和另外一个男生，然后将手中的纸牌扔到了地上，开始洗牌。

    五十人席地而坐，而此刻，这片地方，却是静的只剩下同学们的喘息声，还有宋亚楠的洗牌声。

    “淘汰两人了哈，下面谁来？”

    宋亚楠一边说着，一边看着周围的同学们，但是他面前的同学们却是都默默的看着他，然后一句话也不说。

    “怎么的了是，都傻坐着干嘛啊？”

    宋亚楠这个自来熟开始有些不悦了，这些同学们在他看来，有点不上道了。

    这他出的牌，还要他求着他们玩吗？

    “能带我一个吗？”

    一个幽幽的声音突然在宋亚楠的耳边响了起来，这个声音十分的突兀，即使是宋亚楠这位大线条的家伙也都被吓的差点跳了起来。

    “卧槽，吓死你爹了，要玩就...”

    宋亚楠一边不爽的说着，一边朝着他的旁边看去，然后就看到了一个一脸微笑看着他的教官。

    教官的脸十分的黑，所以即使他在笑，但在别人眼中，教官的笑容却也十分的严厉，更何况是此时此景。

    药丸！

    这是所有同学们的心声。

    “要玩就干什么？”

    教官一脸微笑，继续看着宋亚楠问道。

    宋亚楠弱弱的说道：“要玩你就坐过来嘛...”

    “我这里有一个游戏，你要不要玩？”教官继续微笑。

    “什么游戏？俯卧撑吗？”

    宋亚楠哭丧着脸冲着教官问道。

    “不不不，俯卧撑算什么游戏？”教官仿佛对宋亚楠的想象力十分的不满意，然后说道：“我说了游戏，那肯定就是游戏，不会是俯卧撑，仰卧起坐那些乱七八糟的东西！”

    .......

    夏日的阳光依然的热烈，尤其是在中午的时候，太阳高高的悬在所有人头上的正中央，仿佛要把人都给嗮化掉一半。

    “一二一，一二一！”

    学校的操场中，这样的声音络绎不绝，此起彼伏，甚至有些班级开始暗自比较起了谁喊的声音大，所以这样的声音，也足见的变大了起来。

    叶枫这边的班级也是同样，虽然叶枫想要划水，但是被教官瞪了好几眼，意思是如果叶枫在不大声喊，他就要和叶枫玩游戏的时候，叶枫也只得大声的喊了起来。

    走正步，自然不会是在一个地方，而是来回走，当走的有些熟练的时候，教官们还会商量着，让所有的班级，都开始绕着操场一起向前走，一个一个的方阵向前推进的样子，而且还有着气势恢宏的一二一，这副样子，倒是颇为的壮观。

    不过，每当走到一个位置的时候，在那个位置的班级，喊叫的声音却是不由自主的弱上许多，并且，甚至还隐隐的有着笑声传出。

    即使是叶枫走到那所谓的特定位置的时候，也会不由自主的笑出来。

    那地方，就是教官与宋亚楠玩游戏的地方。

    他们玩的游戏名字叫做木头人不许动，宋亚楠是木头人。

    并且，教官所说的木头人，就必须是和真的木头人一模一样，动一下都不可以，就那样站着，并且，宋亚楠两边的耳朵上，一边夹着一张扑克牌，就犹如一个大耳朵一般，并且，就连宋亚楠的帽子四周，也分被都夹着扑克牌，四周弄的慢慢的，宋亚楠的嘴上也咬着一张扑克牌。

    而大头却还在宋亚楠的手上，宋亚楠的手上，每根手指的缝隙都夹着一张扑克课不说，他的手心却也是捧了一把扑克牌，按在腿上，摆出了一副盾牌的样子，模样非常的...nice！

    宋亚楠的造型获得了整个高一同学们的认可，原本枯燥无聊的军训，也如同宋亚楠所想的，变成了一个有意思的军训。

    只不过不同的是，有意思是对于同学们来说，却是要建立在他的痛苦之上...

    到了中午十二点，军训终于告一段落，同学们都被放了出去，让各自去吃饭。

    因为太累而且太热的原因，所以大多数人都不原因回家吃饭，于是一个个都狂奔想学校的食堂中去。

    霎那间，学校的过道中，直接**场中一片迷彩服所占领，然后食堂也迅速沦陷。

    那些在学校吃饭的高二高三的学长学姐，在楼上默默的看着如同逃民一般的新生，不由默默无语，然后相继向家中打去电话。

    “喂，妈，做我饭了吗，今天...哦，不，最近我都在家吃...”

    .....

    做了半个上午木头人的宋亚楠在解散之后也松了一口气，然后低着头，默默的将扑克牌拿了下来，之后压低了帽檐，然后向着外面走去。

    他生怕别人认出来，但是发现那些同学都对饭感兴趣，对他没兴趣之后，高兴的同时，却又有一些失落。

    至于叶枫，原本是没有打算在学校吃的，但是在看到很多美女在向着食堂走去的时候，顿时来了兴趣，然后也向着食堂走去。

    “峰哥，那个家伙去食堂了。”

    瘦瘦小小如同猴子一般的男生，偷偷摸摸的看向叶枫的背影，然后冲着旁边长相帅气的林峰说道。

    这两人站在一起，形成了十分明显的差距。

    “嗯。”林峰点了点头，想了想，然后说道：“在食揍他一顿吧，这样也能够增加我们的名望，日后称霸八中，也会简单一些。”

    “好，峰哥，我现在就打电话喊人。”

    瘦猴子在得到林峰的肯定之后，精神一震，然后马上掏出手机，开始拨打电话。

    这就是传说中的叫人了！

    ...

    叶枫一便向着食堂走去，一边掏出手机，看着其中的信息。

    华夏二号群已经刷出了99+，叶枫流量不多，所以就没点进去，而是看向一条来着王力所发的私聊。

    王力：“陶兄弟，您看能不能将上次拍的视频删除？删除之后，兄弟一定找机会报答！”

    叶枫摸了摸下巴，然后回问道：“上次你说答应我一件事，还算不算数？”

    王力：“您说什么事？”

    叶枫刚刚把信息发过去，王力便秒回了叶枫所发的信息，可以看的出来，王力对这件事还是十分在乎的。

    “给我陨石所在的大概位置，或者说，有那些地方在拍卖陨石，信息给我，视频我就给你删除。”

    叶枫对于王力的人情什么的根本不在乎，现在他所在乎的，是如何升级自己的异能！

    “这件事兄弟你算是问对人了！我对这件事颇有研究，并且情报方面，那也是数一数二的！”

    王力先是自夸了一下，然后又继续说道：“不说远的，就说最近，这个星期六，异能者联盟内部有个拍卖会，而据说，那拍卖会上，就有一块甚至是两块陨石！”

    叶枫看到王力所发的信息之后，顿时心中荡起了一阵涟漪，然后说道：“地点发给我。”

    叶枫发完之后，也已经到了食堂之内，而食堂之中，也已经几乎被完全占领，而就在叶枫想要寻找美女的时候，一堆人却是将他围住了。


------------

准备新书中！

这本书最后阶段了，新书开始准备，更新可能会慢一点了
------------

第386章：不怀好意

    （成绩很差，不过能坚持到这里，就已经代表我肯定会完本，不会辜负一直看这本书的朋友的，放心！）

    “你们干嘛？”

    叶枫皱着眉头看着围在他周围的学生，神色不悦的同时，将目光看向了站在这群学生中间的一个男生，一个长相十分帅气的男生。

    “峰哥，别跟这小子废话，直接揍他吧！”

    瘦猴子看着叶枫，咧嘴一笑，然后见周围的同学都不由将目光看向了这边，神色更为得意。

    “呵！”

    叶枫终于知道了，这群家伙就是来找他茬，想要揍他的！

    这件事情，叶枫也终于是想了起来，这在当初他军训的时候，也曾发生过，虽然已经过去了很长的时间，这段有些灰暗的记忆也已经逐渐被叶枫选择性的忘记，但当这一出再次展现在叶枫的面前的时候，叶枫终于想了起来。

    叶枫记得，自己似乎是因为在军训的时候，多看了几眼一个叫慕容姗姗的美女，然后便被一群人，莫名的围在了食堂中，然后当着所有新生的面，被狠狠的教训了一番。

    而且最重要的是，叶枫在军训期间，而且是在食堂这样大庭广众的场景下，叶枫被揍但是那些揍他的人，却是一个也没事，而给出的原因却是，叶枫挑衅在先，那些学生不堪叶枫的侮辱与拳脚，然后不得已才反击！

    一群人，被一个人挑衅，还不得已反击？

    这样扯淡而蹩脚的理由却是成为了定论，叶枫不仅背了一个小处分，还被同学们暗地里嘲笑了许久，而主要责任人林峰，却是一点事都没有，依旧在学校中叱诧风云。

    那时候叶枫没有办法反击，但是现在？

    “揍我？你们敢碰我一下，相信我，我会让你们后悔一辈子。”

    那些都是以前的老黄历，那是以前的叶枫，而现在的叶枫，岂会被这群如同混混一般的家伙打？

    “哟呵，小子，挺猖狂啊！”

    校园中的喧闹已经逐渐停歇下来，但食堂中的硝烟却刚刚开始。

    这硝烟原本应该是学生们抢夺食物与座位，但是此刻这硝烟却是即将发生打斗的气味。

    “不过，你们就不怕打了我之后，你们会有麻烦吗，不要忘了，这里是学校。”

    叶枫眯着眼睛看着面前的几人，这是一种蔑视与鄙夷的目光，这种目光在林峰觉得，是不会出现在叶枫这种人身上的。

    在林峰眼中，叶枫只是一个微不足道的小人物，比起路边的砂砾恐怕也大不了多少，但这样的人，却拥有这样的眼神，而且还是对着他看来的，这是为什么？难道说对方也有着什么他不知道的身份？

    这样的念头也只是在林峰的脑海中一闪而过，因为这显然是不可能的，他还没有听说过这个学校中，除了那个人还有着其他人可以让他注意的。

    “学校，你倒是提醒了我，那么就这样吧，下午放学，呵呵呵...”

    林峰阴深深的笑了笑，然后转身便离去，而他的手下则一个个皱起了眉，不知道林峰为什么会放弃。

    因为要知道，林峰就算是在这里把叶枫打了，他们根本就没有一点事情，学校更是没有力量能动摇林峰的背后。

    不过，尽管他们疑惑，但是却依旧没有在有多余的举动，干脆的朝着林峰追了过去。

    林峰既然要下午放学的时候在对付叶枫，他们自然不会去做一些让林峰不高兴的事情。

    对于这场来的快去的也快的打斗，周围看戏的同学们表示十分没劲，纷纷散去，不过在散去的时候，却是多看了一眼继续吃着东西，默默无闻的叶枫。

    这位将来的同学...要倒霉了吧？

    .......

    叶枫与孙冠华是一个学校的，但叶枫却没有在学校中看到孙冠华，而让叶枫意外的是，他却是看到了徐杰。

    “喂，听说你今天被林峰威胁了，他说要在下午放学的时候教训你？”

    徐杰是在下午军训休息的时候，特意找到叶枫的，虽然她也不知道为什么要这么做。

    “那又怎么样。”

    叶枫冷漠的看了一眼徐杰，而后淡淡的开口说道。

    叶枫的态度让徐杰原本已经厚起了的脸皮，顿时被击穿，并且有种被狠狠践踏的感觉。

    这种感觉让徐杰觉得不仅仅是自己的脸火辣辣的，就连自己的心也在隐隐有着什么东西崩塌一般。

    这崩塌的...是自己的尊严吗？

    还是说，是自己在叶枫心中的位置？

    不过，不论怎么样，叶枫的态度，已经表明了徐杰在他心中的地位。

    “对不起，谢谢。”

    徐杰低着头，沉默片刻，而后轻轻的说道。

    “嗯？”

    叶枫皱眉看向徐杰，但徐杰却是已经转身离去。

    离去的背影虽然显得有些落寞，但依旧十分惊艳，这从周围同学的目光中就可以看出。

    叶枫知道徐杰刚才所说的意思，甚至，叶枫隐隐的察觉到...徐杰对他有着不一样的情感。

    这种情感，体现在当初叶枫有能力但却没有直接救下徐杰的那一刻。

    当初叶枫原本只是以为徐杰不满叶枫晚出手，而现在看来，却是有着另一层的意思。

    “叶枫，那个美女是谁啊？”

    旁边的宋亚楠贼兮兮的凑了上来，一边看着徐杰的背影，一边向叶枫讨教道。

    “滚！”

    叶枫不知为何自己的心情突然变得烦躁了起来，所以对于凑上来的宋亚楠，也没有什么好脸色，直接冷着脸冲着宋亚楠喝道。

    “...”

    宋亚楠摸了摸鼻子，尴尬的退了回去，嘴上没有说什么，但是眼的深处，却是闪过一抹阴冷之意。

    叶枫竖敌的本事向来很高，不过好在的是，叶枫的实力根本不用在意这些，他现在所要做的，就是静等着下午放学的时候，好好的教训那群不知天高地厚的家伙。

    时间流逝，天空由亮变的昏黄，没有晚自习，军训结束之后，同学们便各自回家。

    而在叶枫刚刚出校门的那一刻，一群人却是迫不及待的围了上来，然后冲着叶枫不怀好意的笑了笑。

    “小子，别想跑！”


------------

肯定不会太监！！！

如题，只是因为快八月十五了，而且也快完结要准备新书，所以更新的慢！

    结局近了，没多少了，十月底肯定会完结！
------------

第387章：给我来几车人

    叶枫被一大群人推推嚷嚷的便弄到了一条小巷子之中，然后被称为猴子的狗腿子也不多说废话，冷笑一声之后，直接便一条鞭腿甩了过来。

    啪！

    这巷子的空间虽然不大，但是却还是能够舒展开一个人大幅度攻击的，而面对这一攻击，叶枫却是连动都没有动，甚至眼睛都没有去看一下，而在猴子的鞭腿抽在叶枫的身上之后，一声脆响十分响亮，不过，让周围人没有想到的是。

    这一响声出现之后，他们本以为会是叶枫直接倒地的场景，但摆在他们面前的却是，那被叫做猴子的狗腿子，直接惨叫一声，然后捂着自己的腿便跌倒在了地上。

    “哦！疼...疼死劳资了！”

    猴子倒在地上之后，一边捂着自己的腿，一边犹如杀猪一般的大叫着，而旁边的人看他的样子，表情狰狞，却不像是在开玩笑。

    “特么的，你是干什么吃的！”

    站在人群后面的林峰听到猴子的叫声，在见叶枫一动不动的站在那里，虽然没有笑，但是看他们的眼神却是充满了轻蔑，所以身为老大的林峰脸上却是挂不住了。

    “老大，这...这家伙他太...”

    猴子听到林峰的话后，脸色顿时一僵，然后连忙就要解释，却不想，他的话还正说到一半，旁边的人却是哄笑一声打断了他的话。

    “哈哈，猴子，你就别解释了，你就是虚！”

    “哈哈，对对对，你这么虚，快回家吃奶去吧，别在这里丢我们的人了！“

    猴子算的上是林峰面前的红人，其他的人，平时都还好，但是在猴子“落难”的时候，他们自然是不会袖手旁观，落井下石，这是必然要做的事情。

    “你们...”

    猴子一脸怒容的看着周围的人，而在看林峰，却是见林峰看都不看他一眼，顿时心中一冷，聪明的不在废话，默默的想要站起来。

    “嘶...”

    不过，猴子想要站起来的时候，却只觉得自己腿部一阵刺痛，然后疼痛直接，力道一泄，直接又是一屁股坐在了地上。

    “这是...骨折了？”

    猴子经常打架，所以对于骨折的感觉并不陌生，所以在刚一动的时候，他便是已经察觉到了，这种疼痛感，赫然便是骨折的感觉！

    猴子想要说什么的时候，抬头间，却是见叶枫拔腿就跑，而后，他的小伙伴们一个个笑骂着追了上去。

    “？？？”

    猴子看着追出去的小伙伴还有他的老大，顿时张了张嘴巴不知道该说什么好。

    因为，他已经感觉到了，叶枫不是一个好惹的。

    踢到叶枫身上，自己的腿却骨折了，这种人，能是好惹的？

    “小兔崽子，别...别跑！”

    巷子不算长，但也着实不短，在追出叶枫100米，叶枫就要出了巷子的时候，后面的人发现追不上叶枫之后，便开始纷纷开骂了，企图用骂，来发泄自己追不上叶枫的事实，并且让他们的老大知道，他们并不是没有卖力，而是真的追不上叶枫。

    不过，让他们没想到的时候，他们刚刚俯下身子，一边喘气一边骂叶枫的时候，领先他们数十米的叶枫却是停下了身子，然后笑吟吟的看着他们。

    “你们看看后面。”

    叶枫说完之后，他也不动，而那些人却也是觉得叶枫如果停下来，叶枫就不会跑了，所以也就不急着去打叶枫，毕竟，如果叶枫真的想跑的话，他们也追不到啊！

    林峰听到叶枫的话后，微微皱眉，然后转头间，却是什么也没有看到，正想回身骂叶枫的时候，刺耳的刹车声却是陡然响了起来。

    刹车声十分密集，听起来却不像只是一辆，在然后，当所有人都转头看去的时候，一群身穿黑色T桖，带着墨镜的却是鱼贯而入的涌入了这个巷子之中。

    “？？？”

    林峰见到这一幕，先是一愣，但是当见到那些人的表情的时候，顿时面色大变。

    “这是你叫的人？”

    林峰看着那向着他们逼近的人，并且那黑色的人流仿佛无穷无尽一样，一直的向巷子内排着队的涌动着，不出片刻，人流最前面的已经距离林峰等人不到10米了，但就是这样，这巷子中竟然还有人在向着里面走！

    大致看去，这进来的人，已经超过了五十人！

    “这...不...不会吧？”

    “这个人我调查过，他怎么能叫来这么多人？而且看这些人的样子，都最少超过二十岁吧?”

    二十岁以下的混子，充其量就是小打小闹，而二十岁以上的人混子就不一样了，至少二十岁以上的人，他劲大打人狠啊！这根本就不是一个重量级的了。

    “所以，你们可以开始打了。”

    叶枫冲着林峰笑着说道。

    林峰等人听到叶枫的话，顿时心里一个哆嗦，然后差点就要跪下来叫叶枫爸了...

    这些人自然是云中虎的人，甚至云中虎亲自来了，而电话自然是叶枫以陶宏克的身份打的。

    云中虎原本就在纠结怎么找靠山，而陶宏克的电话自然便成了他的救命稻草了，所以他二话不说的答应了，至于帮的人是叶枫，他也不在乎，毕竟在他看来，叶枫这样的实力，已经值得陶宏克不记仇的拉拢了。

    不过，因为考虑到叶枫的实力，所以云中虎他觉得带的人少，肯定是解决不了叶枫都解决不了的麻烦，所以他自然就把所有能带的家底子都带来了，大大小小，一共带了接近200人！

    就这么的，阴差阳错下，直接把林峰这群人给吓瘫了。

    见云中虎来了之后，叶枫也没有多留，随便交代让云中虎教育一下林峰之后，便摆了摆手算是和云中虎打过招呼了。

    林峰自然是认出了云中虎的身份，在看到叶枫对云中虎这么随意甚至是不客气的态度后，顿时惊的下巴都快掉下来了。

    “我特么到底惹了什么人...”

    毕竟，叶枫对面的这位，可是薛区的黑道老大啊！

    不过不论怎么样，林峰知道，他以后遇到叶枫，要绕着走了...而且，最关键的是...

    接下来，云中虎要怎么教训他？

    林峰抬头看了看云中虎那狰狞的笑容，不由打了一个冷颤。


------------

新书:《混在异界当医神》

新书《混在异界当医神》已经上传，首发起点，诸位可以收藏一下，投一下推荐票，有书单的朋友麻烦加一下书单，谢谢！

    创世，QQ阅读，书城之类的，要在签约之后才会有，大约一周会同步