
------------

正文卷


------------

第一章 日向族的吊车尾

    木叶村

    日向分家。

    一间简陋房间里。

    “这……这是我的样子，难道我穿越到火影世界里，还成了日向家的人？”

    一名七、八岁的少年，抚摸着额头上一个奇怪的印记，喃喃自语。

    镜子中的少年脸色惨白，一副营养不良的特征，唯有一双白色的眼瞳是那样的醒目。

    这跟火影忍者里日向一族太相似了。

    接着一阵记忆出现在脑海，这名少年名叫日向冷天，日向分家的子弟，父母已经在任务中阵亡。

    现在是木叶31年第二次忍者大战临近的时候……

    “这是什么？”

    冷天看到桌子上还有一副眼镜，有些惊讶的脱口而出：

    “不会吧！日向一族还有近视眼不成？”

    冷天的猜测很快成为现实，他确实是高度近视！

    从脑海记忆得知，这是因为出生的时候，母亲遭受重伤，所以冷天的视力先天性高度近视……

    “这……这怎么可能，号称白眼一族的日向族人居然会得高度近视？”

    但现实由不得冷天不相信，现在他看近处还很清晰，但是超过一米开外就开始模糊不清了。

    “不要紧，不要紧的，只要打开白眼应该就好了……”

    就在冷天这样安慰自己的时候，门忽然被踢开！

    这让冷天一怒。

    谁这么大胆，肆意闯入别人家中！

    踹开门的是三个跟冷天一样大小的少年。

    其中一个嚣张的说道：“冷天！这次忍者学校招生，不准参加听见没有！”

    霸道！嚣张！毫不讲理的话语当场让冷天发怒，立刻回骂：“你算是什么东西，敢管老子！”

    听到冷天的话，为首的少年一愣，似乎不相信冷天敢回嘴！

    接着这名少年勃然变色：“你还敢回嘴，给我揍他！”

    两边的少年带着一丝幸灾乐祸的笑容围上冷天。

    看着这两人不怀好意的目光，冷天心中暗叫一声糟糕！

    本着先下手为强，后下手遭殃的原则，

    冷天出其不意就给其中一个拳头！

    看见冷天的拳头，对面少年露出冷笑。

    “让你见识一下宗家的柔拳！”

    “嘭！”

    冷天被一掌打了回去！

    “切，就这点本事！”

    “分家就是分家！”

    “不错，这种分家废物在族内丢脸还不够，居然还想到外面继续丢脸，不打死你就算好的！”

    “就是，就是！”

    两名少年奚落道。

    “日向冷天我以宗家的身份警告你，不准你去参加忍者学校的考试，你一个高度近视的废物去了只会给日向一族丢人，我绝对不允许！”

    为首的少年警告过后，就高傲的离开了！

    他自信以日向冷天弱懦的性格会知道该如何选择。

    “可恶，日向毛利你给我等着！”

    通过记忆，冷天已经知道为首少年的名字，日向宗家长老之子，日向一族新晋的天才。

    今日之辱让冷天心中怒火中烧，发誓定要讨回。

    不仅如此，日向毛利不让自己参加忍者考试，他偏要参加，而且一定要考上。

    他可不是原来胆小怕事的日向冷天，而是一位穿越重生的日向冷天，绝不会任他人主宰自己的命运。

    就在这时冷天感觉双眼一阵刺痛。

    站在镜子面前，冷天才发现自己的白眼打开了！

    不过冷天很快发现，自己的白眼似乎跟漫画上了解的白眼不一样。

    他的白眼似乎没有那种“望远镜透视”的能力。

    日向一族的白眼，可以侦查千米之外的动态，即使刚开眼几十米也不在话下，甚至可以穿透墙壁。

    而且三百六十度无死角。

    当然分家因为笼中鸟的原因，有一个致命的盲点。

    对此冷天早就知道。

    但让冷天惊呆的是他的白眼只能探查到周围十米的范围，再远就不行了。

    一开始冷天还以为是刚开眼的原因，但是头脑的记忆却告诉自己为什么会这样。

    原来日向一族从来没有人高度近视，根据分析，就算日向冷天开眼，他的白眼能力也接近于零，只能达到普通人的视力，更不用说可以跟正常的白眼相比。

    白眼被判定只能观察到十米之内的范围，而且因为出生的时候导致先天体弱，至今一丝查克拉都使不出。

    日向冷天也因为这个原因被族中孩子嘲笑……

    并取笑他是日向族的吊车尾，还被宇智波一族拿来当笑柄！

    这也导致冷天在族中受尽欺负！

    以至于日向冷天这次到了上忍校的年龄，日向毛利特意来警告不准冷天去，省得给日向家再丢人！

    “可恶！我绝对不会放弃忍校考核！而且我一定要进入A班给你们看！”

    知道原因后，冷天不服输的喊道。

    同时冷天也了解到，原来木叶的忍者学校分为A、B、C三个班级。

    通过考试分入不同的班级。

    越好的班级，执教老师的实力也越强。

    一般平民的孩子因为没人教导，只能凭资质进入到C班。

    而忍者的孩子，因为有基础可以进入到B班。

    只有大家族子弟或者天份极好的孩子才能进入到A班。

    尽管现在的身体情况连C班的要求都达不到，但依然改变不了冷天的决定。

    就在冷天准备关闭白眼时，忽然愣住了！

    让冷天愣住的原因是他看到了不一样的东西。

    体内的经脉骨骼血液如同看X光一样呈现在冷天脑中。

    “内视？”

    这个现象把冷天吓了一跳！

    日向一族的白眼可以看到对方体内经脉穴位，但冷天却不记得可以观察到自身的……

    而且还如此清晰！

    简直是拿着显微镜在“看”了。

    “难道是因为高度近视的原因，导致自己的白眼出现变化不成？”

    等等！

    冷天忽然发现不一样的东西，内视之下他发现自己体内一些阻塞蔽塞的经脉。

    当体内的气血流到这里的时候就开始避开。

    这让冷天明白，或许就是因为这些蔽塞的经脉才导致自己如此体弱。

    如果能够打开这些经脉，让气血流动到这里就好了……

    冷天刚刚想到这里，就发现体内的气血居然按照自己想法开始流动，冲向那些堵塞的经脉。

    在气血冲击下，被堵塞的经脉已经出现一丝空隙。

    冷天脑海中瞬间想到：“难道我这眼睛不仅可以内视，还拥有主宰身体的能力不成？”

    想到这里冷天岂能不兴奋！

    之前冷天还发愁如何解决经脉阻塞的问题，现在已经迎刃而解了……

    内视下，冷天终于了解自己为何无法释放出查克拉的原因。

    原来，刚刚在体内产生的查克拉因为经脉堵塞，被逼回了体内。

    这也是为什么宗家判定冷天是废物的原因。

    这时。

    冷天忽然生出一个想法，内视下自己是不是也能控制查克拉呢？

    想到就做。

    一试之下果然行得通！

    这让冷天大为兴奋！

    接着……

    冷天让体内产生的查克拉避开那些堵塞的经脉，从一些比较宽阔的经脉游走……

    终于一股查克拉从冷天体内生成，并且释放出来。

    “砰！”

    墙壁上露出一个拳印。

    “成功了，我成功了！”

    冷天忍不住欢呼一声……
------------

第二章 内视

    看着墙壁上的掌印，冷天一脸兴奋之色。

    这更让冷天确定内视眼的能力。

    “拥有内视的能力，我一定可以改变体内经脉的情况，到时我将会比任何一位忍者都要精通查克拉的控制……”

    想到这里，冷天露出一丝自信的笑容。

    这时冷天揉了揉刚才被打的地方，想到之前被人打了一拳就受不了，证明这具身体太差了……

    “不行！从现在开始我就要修炼！”

    就在冷天为了达到忍者学校的要求，日不间断的修炼的时候，日向毛利再次出现在冷天面前。

    这两天日向毛利听到传闻，家族里的吊车尾一直在拼命苦练，一开始还不相信，今日一见果然如此。

    看着拼命修炼的冷天。

    日向毛利一脸嘲讽道：“就你的体质即使努力一辈子也没用，还是说你忘记我说过的话，打算参加忍者学校考试，我提醒你，只要那天你敢出现在忍者学校，我就打断你的腿……”

    对日向毛利的威胁，冷天充耳不闻，只是淡淡的蔑视了他一眼，就接着修炼。

    日向家族有明确的规定，禁止族中子弟私自打斗。

    日向毛利即便是宗家长老的之子也不敢明目张胆的违反，不然自会有宗族法规惩罚他。

    冷天的漠视让日向毛利脸上无光，就在他忍不住要教训日向冷天的时候。

    一位比毛利稍大的少年出现在他身后。

    “住手！日向毛利！”

    日向毛利回头看是谁这么大胆，在日向家族还有人敢管他的事情。

    “日向日差，你也敢管我的事！”

    看到来人，日向毛利不爽的说道。

    冷天没想到这么快就遇到“熟人”。

    日向日差，漫画中日向宁次的父亲，一位悲剧的英雄。

    “日向毛利，我就管了你还能怎么办，别忘了，家族法规私下欺辱族人要处以关禁闭，你不是想要试试吧……”

    日向日差一脸坚决的说道。

    “哼，他也配日向这个身份？还有别给你们分家脸上贴金了……”

    “日向毛利，你这是什么意思给我说清楚！”

    日差一把抓起毛利，脸色铁青的喝问。

    日向毛利冷笑一声，轻蔑的说道：

    “我难道说错了，你们分家都是宗家的工具，你们根本不配称作日向一族！”

    听到日向毛利的话，日向冷天手中动作顿了一下，攥紧拳头，更加拼命修炼。

    留意到冷天的神态，日向毛利露出得意的神情。

    “吼！”

    相比冷天的沉默，日差则是青筋冒出，一脸愤怒的盯着日向毛利。

    毛利不仅不害怕，还嘲笑的看着日差说道：“你敢对我动手么？”

    “滚！趁我没有改变主意前滚蛋！”

    日差猛的把日向毛利推出去。

    日向毛利轻蔑的看了一眼日差，又转头盯着冷天说道：

    “冷天我再警告你一次，不要在浪费时间，距离忍者学校开学还有不到两周的时间，你根本不会有机会进入学校，而且你很快就会明白天才与垃圾的区别，哈哈。”

    看着日向毛利带着一脸嘲讽的笑容离去，日差满面怒容的骂道：“混蛋！”

    “光吼是没用的，想要这种人闭嘴，最好的办法就是用事实证明，谁才是垃圾……”

    在日差诧异中，冷天低沉的声音传过来。

    看着不要命苦练的冷天，日差真怀疑刚才是不是听错了，这话居然是从族中一位尽可欺的吊车尾口中说出？

    刚才日向毛利说的话，日向冷天听的清清楚楚，这就是日向家族宗家对待分家的态度。

    工具，对于宗家来说分家只是工具而已，只有实力强大了，才能反抗。

    对冷天来说此刻说多少都是多余的，只有当通过忍者学校考核进入A班才是扬眉吐气的时候。

    沉浸在修炼中冷天丝毫不理会日差脸上一脸感兴趣的目光。

    日差看着冷天的背后的衣服已经全部湿透了，可见冷天修炼有多拼命，这还是族人口中说的吊车尾么。

    日差欣赏的说道：“不错，就算是分家也有机会超越宗家，冷天你这样修炼根本就没有多少效果，我来教你查克拉正确的修炼！”

    听到日差的话，冷天手上动作一顿，心中一喜，脱口对日差说道：“你愿意教我？”

    “当然，我们都是分家，一定要互相帮助才对。”

    日差满脸笑容的对冷天说道。

    不管是冷天对毛利的态度，还是本身修炼的刻苦，都让日差欣赏不已。

    他也想看看这位被族中传为吊车尾的日向冷天究竟是不是像传闻说的一样，天生废物？

    冷天停下手中修炼，认真听取日差的教导。

    “还剩下两周的时间，如果你再去练苦无或者增加查克拉量都会来不及了，忍校的入学考试说简单也简单，说难也难，如果你有不错的基础，当场就会被录入”。

    说道这里日差一顿。

    他也明白冷天要是有天赋，也不会被叫吊车尾了。

    见到冷天失望的神色，日差打气的说道：“别灰心，就算你一点天赋都没有也没关系，剩下的两周只要你会任何一种C级忍术也能过关……”

    这是日差根据忍校历年成绩推测的。

    显然这个要求更难一些，但却是最有把握的。

    在冷天注视下，日差演练了三身术。

    三身术分为瞬身术、替身数、分身术。

    “其实这个是分配到A班的标准……”

    日差说道。

    “分配到A班的标准……”

    冷天眼前一亮。

    。

    看到冷天立马开始练习三身术，日差阻止道：“这三身术是作为毕业考试的项目，这么短的时间，你以为能完成么？”

    看见冷天露出疑惑的表情。

    日差摇了摇头说道：“我的意思是只要掌握其中最简单的瞬身术就可以过关了……”

    听到日差的话，冷天眼前一亮，重新恢复信心。

    等日差离开后，冷天继续修炼。

    不过。

    连续几次都没有成功，总是在忍术快成功的时候前功尽弃……

    冷天不是鸣人那种只知道一往无前乱撞的人，他善于分析问题结症。

    尤其是现在还拥有内视的能力。

    在内视下，冷天发现每次结印后，查克拉都经由六个方向。

    其中两个方向通过他的两条手臂，另外四个向腿部流去。

    只是在流向腿部时，却因为经脉阻塞的原因被反弹了回来。

    “难道说问题出现在这里？”

    冷天喃喃说道。

    为了验证这个猜测，第二天日差示范的时候，冷天特意开启白眼观察。

    在冷天白眼的注视下，证实了他的猜想。

    释放瞬身术需要六个释放点来完成。

    而他因为经脉堵塞的原因，查克拉无法经过释放点完成忍术……

    这天之后，冷天修炼的方向，都在打通释放瞬身术的六个释放点以及堵塞的经脉上。

    终于功夫不负有心人，加上冷天拥有主宰身体的能力，在忍着极大痛苦后，终于打通体内六个释放点。

    冷天再次结印瞬身术。

    “砰！”

    冷天出现在十米开外。

    冷天修炼的速度让日向日差吃惊不已。

    毕竟冷天之前任何基础也没。

    而且在日差看来，忍术最难的是如何控制体内的查克拉，但冷天居然仅仅只用了三天就做到了。

    这一瞬间日差真的是凌乱不已，这真的是日向一族的吊车尾么？

    日差怎知道，对于能控制体内查克拉的冷天来说，最难的反倒是最简单的。

    稍后，反应过来的日差高兴的说道：“太棒了冷天，这次考试你绝对能进入忍校！”

    “谢谢你日差，我能成功都是因为你教我……”
------------

第三章 无结印释放忍术

    之后日子里。

    冷天继续熟悉瞬身术。

    在这过程中，冷天豁然发现，双手结印的释放点，不过是为了引导控制体内查克拉的流向。

    “既然手上的结印是为控制体内查克拉按照固定顺序释放……那么在内视眼的控制下是不是不结印同样可以做到呢！”

    想到这里，冷天试探的没有结印，而是用内视眼控制查克拉按照瞬身术的路线流向双足的四个释放点。

    “砰！”

    冷天再次出现在另一个位置。

    没有结印，却成功的释放出C级忍术，瞬身术。

    这让冷天愣了好一会，接着大笑起来。

    他果然没有猜错。

    他居然做到了无结印释放忍术。

    据冷天所知，除了一些拥有血继限的忍者释放特殊忍术不需要结印外，哪怕是影级忍者最多就是单手释放而已，也做不到冷天这种程度。

    这一刻让冷天明白自己的内视拥有更广阔的开发余地。

    “以后实力提升，别说是C级忍术，就是其他高级忍术说不定也能瞬间释放，无结印将会是我隐秘的杀手锏。”

    想到这些。

    冷天露出开心的神色，说不定他的内视是一种超越白眼的存在。

    他终于有了在火影立足的资本。

    在经过一星期的艰苦修炼后，冷天已经把瞬身术做到收放自如。

    “按照我现在体内的查克拉，若是竭力释放瞬身术能连续六次，倘若再给我一段时间修炼查克拉，施展次数应该会多，可惜明天就是考核了……”

    想到这里，冷天遗憾的摇了摇头。

    就在这时冷天发现一个奇怪的地方。

    这段时间因为拼命修炼，所以对身体造成的伤害很大，比如刚才修炼时不小心伤到胳膊，留下一道伤痕。

    只是这会冷天再注意的时候，却发现那道伤痕几乎消失了。

    “怎么会好的这么快？”

    冷天知道每个人受伤之后，都有一种自愈恢复能力，根据受伤严重与否，恢复的时间也有快有慢。

    但是他明明记得这道伤痕是今天修炼时留下的，这才多长时间就好了。

    但按照平常的恢复速度，至少要一两天，伤痕才会消失。

    想到这里，冷天突然想到莫非是内视的原因？

    冷天记得受伤后，总是会下意识的把查克集中到伤口处，身体立刻会更舒服一些，没想到这样反而会加速身体的自愈能力。

    为了验证这个猜测，冷天故意划破手臂，当控制体内查克拉反复冲刷这道伤痕后，刚才流血的伤痕快速合拢，并且自愈。

    看到这里，冷天心中狂喜。

    他猜测或许是因为内视的作用，让伤口处的细胞加速分裂活动，治愈恢复能力也相应的提高，就好像纲手那样……

    第二天。

    木叶忍校，热闹非常

    冷天来到的时候，眼见都是大人与小孩，不用说那些跟冷天一样大的孩子就是来参加忍校考试的。

    “考核快要开始了，秋道、奈良拜托你们快点……”

    就在这时一位男孩兴奋的从冷天身边穿过。

    在他身后是一胖一瘦两个小伙伴。

    “山中，不用着急，我们肯定会被录取。”

    瘦小的男孩一脸不在乎的说道。

    说道这里，他随意的看了一眼站在旁边的冷天。

    看到冷天一双白眼，嘴中低估道：“日向家的人么……”

    这时候叫山中的男孩一脸着急的说道：

    “哼，我当然知道，不过这次我要进入A班，你们可不能给我拖后腿……”

    “不是吧，亥一，我们猪鹿蝶去B班就可以了，我听说A班今年最多招收十二个，竞争太激烈了。”

    “对对，去B班压力就小很多了，而且我很不愿意跟那些得了红眼病的宇智波一族坐在一起。”

    胖胖的男孩也同意说道。

    三人边说边走。

    冷天没想到在这里遇到猪鹿蝶的父辈们，看样子鸣人那一代猪鹿蝶性格果真的是受到他们的父辈影响。

    同时从他们刚才的对话中，冷天也明白今年入学的大热门依然是宇智波一族。

    而村子其他孩子都打算进入B班，不过就算有号称天才一族的宇智波弟子参加，冷天也没有打算退缩。

    拥有内视之眼，并且已经做到无结印的冷天自信就算是宇智波一族也比不上他。

    考试的教室里。

    已经排满了孩子，大家全是竞争对手，气氛有些鸦雀无声。

    冷天简单看了眼，还是从中发现不同。

    有些孩子一脸淡定，似乎根本就不担心考不上。

    尤其是几位身穿宇智波一族衣服的孩子，他们满脸的孤傲，其他让人都离这些人远远的。

    “日向冷天？”

    就在冷天观察的时候，背后突然有人冷冷喊道。

    冷天转过身。

    发现日向毛利带着当天两个跟班一步步走向他。

    周围其他的孩子都看向这里，尤其是宇智波一族的孩子更是幸灾乐祸的看向他们。

    “我记得跟你说过吧，敢来参加考核我打断你的腿！”

    日向毛利压着愤怒低声说道。

    “嘻嘻……他就是日向冷天，听说是日向家的吊车尾呢！”

    “哈哈，日向家的废物来丢人了么？”

    一边宇智波家族的弟子听到日向毛利的话，已经开始嘲笑起来。

    眼见日向一族因为冷天被嘲讽，这让日向毛利更加怒羞成怒。

    “快点给我滚回去，否者的话要你好看！”

    日向毛利咬牙彻齿的说道。

    从始至终冷天只是平静的看着日向毛利，只是脸上的神情却越来越严肃。

    “人的命运生来自主，我绝不会退出忍校考试，把你的手给我松开！”

    冷天身上那一股自信的气势让日向毛利吃了一惊，下意识的松开抓向冷天的手。

    等日向毛利反应过来，一股愤怒冲向心头，自己居然被日向家族的吊车尾给震住。

    简直是奇耻大辱。

    日向冷天与日向毛利的冲突，让宇智波一族的子弟吃惊不已。

    分家的吊车尾居然强势喝退宗家的人。

    想到这里他们脸色却更加期待起来，只要能看日向家族的笑话，就是宇智波一族最大的乐趣。

    这时候忍校考核已经开始了，之前第一个被叫进去的孩子很快就出来了，才五分钟不到。

    不过看他失望的脸色就知道他失败了。

    下一个孩子被叫进去。

    只是现在所有人的目光都集聚在冷天和日向毛利这里。

    “你在说一遍遍试试……”

    日向毛利脸色阴沉的可怕，他没想到冷天不仅来了，还敢对他如此出言不逊，让他在宇智波一族面前丢尽了脸面。

    这是他绝对不允许的。

    看到冷天根本不把他放在眼中的目光，日向毛利终于怒了。

    “好，今天我就以宗族的名义来管教一下你这不知好歹的分家废物！”

    听到日向毛利的话，冷天脸色变得冰冷起来。

    同时体内查克拉凝聚，今日的他可不是当初连释放查克拉都不做的冷天。

    如果日向毛利敢动手，冷天保证给他一个难忘的教训。

    看冷天做出反击的架势……

    日向毛利更气，但就在他出拳的瞬间，一道身影突然拦住他，让他再也无法前进一步。

    “说的好，人的命运生来便是由自己主宰！日向毛利这里是忍校，不是你们日向家族，小心在这放肆忍校剥夺了你考试资格！”

    说话的是一位有着金光色头发的少年。

    “波风水门，你又想逞英雄了是不是！”

    日向毛利没有想到出头的是波风水门，这个平民的孩子，总是跟大族弟子做对。

    “总之你想要动手我绝对奉陪！”

    波风水门同样一脸坚毅的说道。

    冷天饶有兴趣的盯着波风水门，没想到他跟自己一届。

    当然前提是自己能够考入忍校。

    “下一个，日向冷天。”

    眼看要打下去的时候，屋内走出一位中忍喊道了冷天的名字。

    冷天不再理会日向毛利的威胁，做了个深呼吸一步步踏进去。

    经过波风水门的时候，水门露出一个微笑道：“加油！”

    冷天善意的回了一个微笑：“你也一样……”

    屋内，坐了三位考官，都是中忍，其中一位让冷天惊诧了一下，居然是宇智波一族的忍者。

    怪不得外面说这一届进A班都是宇智波弟子。

    这三位考官看到冷天后，其中宇智波族的考官微不可察地蹙了蹙眉头，明确表达了讨厌神情。

    关于考核的程序，来之前冷天就已经明白，就是在考官面前展示自己的实力，然后由考核的忍者来判定标准。

    “各位考官好，我叫日向冷天，今年八岁，我会……”

    日向冷天还没有说完，宇智波一族的中忍便好不客气地打断道：

    “日向一族不就是体术和白眼么，而这些跟你有关么？关于你日向冷天，我早有所闻你不用说了。”

    说完对身边两位中忍考官说道：“这孩子我知道，被誉为日向一族的吊车尾，先天性不足，我们忍校不是收垃圾的地方，让他离开吧……”
------------

第四章 刁难

    冷天没想到这位宇智波一族的考官还没开始考核，就这么明目张胆的否定他，甚至连给自己展示机会都没有。

    这让冷天心中生出一股愤怒。

    不过冷天没有当场反驳，而是看向另外两位考官。

    果然剩下的两位忍者相视一眼，都露出犹豫神色。

    其中一个小心的说道：“富森大人，这似乎不合规定……”

    宇智波富森语气生冷道：“有什么不合规定，我也是为了忍校质量负责，你们都知道现在雨之国因为遭受其他四国挤压领土，对我们敌意很深……

    木叶说不定就要随时上战场，而忍校就是后备，我们要的是能上战场的忍者，而不是一些靠大家族庇护躲在后面享受胜利果实的废物！”

    宇智波富森一脸瞧不起的说道。

    冷天在听到宇智波富森话的那一刻起就明白，他根本不想自己进入到忍者学校。

    而看旁边两位考官的态度，也是不愿意得罪这位叫宇智波富森的中忍，想要得到机会就只有自救。

    在两位考官左右问难的时候，冷天突然哈哈大笑起来。

    看见冷天大笑，宇智波富森阴森的问道：“你笑什么？”

    “我笑你不让我参加测试，不就是害怕我们日向一族压你们宇智波族一头么！”

    “什么，你在说一遍试试！”

    宇智波富森脸色阴沉下来，一字字说道。

    “难道不是么？现在木叶第一大族是我们日向一族，而不是你们宇智波一族，如果我考进A班岂不是把你们宇智波一族都比下去了，所以你害怕，才不敢让我考试！”

    冷天故意讽刺的说道。

    从宇智波富森不给自己机会的时候冷天心中就定下计策。

    在这种情况下，即使去恳求对方也不会有用，相反还会让对方更加得意。

    只有激怒对方，才有机会获得。

    哪怕这样会让对方记恨自己，但是日向冷天已经没有退路。

    如果无法考进忍者学校，给了宇智波一族嘲笑日向一族的把柄，回去之后日向一族也会处置自己。

    到时候自己就再也别想立足在这个世界，甚至会沦落到蝼蚁偷生。

    这是冷天绝对无法容忍的，大丈夫一世就要活的顶天立地。

    眼看双方剑拔弩张，其他两位考核忍者也是一惊。

    早就听说日向、宇智波两族不和，没想到今天会闹出这样的事情来。

    如果继续僵持下去，说不定会牵扯出更大层面。

    到时候连他们都有责任。

    想到这里，其中一位叫井尾的中忍劝道：“富森大人，不如还是给他一个机会吧，如果他不合格的话，我们在淘汰他！”

    听到同伴井尾的话，宇智波富森阴阳怪调的说道：“就他这种日向一族都放弃的人还用测试，这不是在侮辱我么！”

    另一位赶紧说道：“富森大人，不管如何这毕竟是忍校的规定，浪费不了多少时间的……”

    浪费时间？

    好，呆会我释放出瞬身术之后，到要看看你还有什么话说。

    冷天虽脸上面无表情，心中已然充满怒火。

    看着冷天的表情，宇智波富森也大笑起来。

    “好，我就给你一个机会，让你知道废物终究是废物！”

    说是给冷天一个机会，其实在宇智波富森心中早已经打定主意，一定要淘汰冷天。

    绝不让日向冷天进入忍校。

    这样就有机会嘲笑日向一族，就像当年日向一族带给他的耻辱一样，他今日要加倍奉还。

    想到这里，宇智波富森一脸刻薄的说道：“开始展示你的实力吧……”

    听到宇智波富森的话，其他两位忍者考官面上松了一口气。

    不过看向日向冷天的目光却充满同情。

    他们心中明镜，以富森大人的态度除非冷天表现出天才一般的实力，不然根本别想通过，

    而刚才富森大人也说了，日向冷天被称为日向一族的吊车尾，又能表现出什么样的实力。

    可让他们奇怪的是，冷天脸色一直平静无比。

    这让其他两位考官一呆。

    宇智波富森不耐烦的催促道：“快点开始吧！别浪时间！”

    宇智波富森越是催促，冷天越是不着急，神情自若的说道：“首先我已经开眼了！”

    听到冷天已经开启白眼，其他两位忍者考官惊疑了一声。

    本来不拿正眼看冷天的宇智波富森更是惊讶瞪大眼睛。

    “看眼？他刚才说开眼，难道说……”

    宇智波富森和其他两位考官当场就想到一个可能。

    此刻站在他们面前的冷天，双眼周围充满青筋，纯白的两眼中更是充满道道纹落。

    正是日向一族的血继限，白眼。

    在白眼下，周围三百六十度场景呈现在冷天眼前。

    不仅如此，冷天还可以清晰的看到面前三位考官身体中的经脉纹络。

    除此之外还有许多发光点。

    这些发光点正是被打通的释放点。

    两边考官双臂和双腿打开接近六十个释放点，而中间宇智波富森更是可怕的达到的八十个释放点，除此之外冷天隐隐看到宇智波波富森双眼也有四个释放点若隐若现。

    三位考官。

    包括一直站在门边的中忍，屋内四人都一脸错愕地盯着冷天！

    没看错吧，开白眼不用结印么？

    作为同样拥有写轮眼的宇智波富森更是吃惊不已，他可是知道这种血继限使用的苛刻条件。

    即使日向一族的白眼打开相对容易，但是也要经过长久修炼，尤其是眼睛这种血继限不比其他血继限，需要更精细的控制。

    即使这样，使用这种血继限也要小心又小心。

    结印的步骤丝毫不能出错。

    当然熟悉之后，可以不用结印，但冷天这个年纪就达到了么？

    “居然在这么小就已经能出色的控制白眼这种血继限，真是了不起……”

    一直站在门边的中忍露出深思的表情。

    在宇智波富森眼中，冷天这种吊车尾能开眼就已经属于奇迹了，更不可能的是还如此熟练的控制白眼，简直出乎他意料。

    “这……”

    一时间三位考官面色骇然！

    按照木叶规定，凡是拥有血继限忍者的后代只要开启血继限就免试获得进入忍校的资格。

    这也是为什么之前猪鹿蝶三人组那么自信的原因。

    换句话说冷天开启白眼的那一刻，就可以免试进入忍校。

    不过冷天并不知道这个条件，而没发现冷天已经开启白眼的日差，认为冷天开启白眼的几率太低，所以自动忽略这个入学条件。

    好一会，屋内的众人才反应过来。

    坐在宇智波富森一侧井尾一脸小心问道：“宇智波大人？这……孩子是不是通过了？”

    宇智波富森倒抽了一口凉气，“怎么可能，他一个日向家族的吊车尾怎么可能开启白眼！”

    但事实摆在宇智波富森面前，由不得他不相信。

    尤其是刚才冷天开启白眼的速度，显然不是刚刚开启，而是早已能熟练的控制了。

    就在宇智波富森不知所措的时候，突然想起一个传言，脸上重新露出笑容问道：

    “没想到你一个吊车尾居然能掌握日向一族的血继限，不过我听闻你的白眼天生缺陷，即使打开血继限，也只能跟普通人视力一样，不知道你白眼现在能观察到多少范围？”

    听到宇智波富森的话，冷天一愣！

    没想到宇智波一族如此了解日向一族的事情，不得不怀疑他们宇智波一族是不是在一直监视日向一族。

    在宇智波富森得意的眼神下，冷天语气平静的承认：“不错，我的白眼确实有缺陷，只能观察到十米……”

    “哈哈……”

    宇智波富森露出狂喜的神色，这样一来，日向冷天打开白眼免试入校的途径就算否决了。

    其他两位考官忍者也露出遗憾的神色。

    冷天并不知道自己开启白眼可以免试入校。

    在宇智波富森终于松了一口气的时候。

    冷天突然继续说道：“我虽然无法发挥出日向一族血继限的全部能力，但现在我已经可以释放出一个C级忍术！”

    说完，在众人目瞪口呆的眼神下，迅速结印。

    “砰！”

    瞬间出现在屋内另一边。

    瞬身术！

    刚刚还得意不已的宇智波富森再次傻眼……
------------

第五章 挑衅中忍（求推荐求收藏）

    考核屋内，一片无声。

    日向冷天施展的实力超出他们的预料。

    不仅开启了血继限，还完成了瞬身术。

    虽然冷天的白眼有缺陷。

    但这样的成绩已远远超过入校的标准。

    旁边两位忍者考官都盯向宇智波富森。

    宇智波富森的脸色极其难看，如果按标准评判，眼前冷天的表现可以说属于上等。

    不仅可以进入忍校，就是进入A班都完全没有问题。

    但是如果真让日向冷天进入A班，岂不是说日向家族的吊车尾都能跟宇智波一族的天才媲美！

    这让木叶村其他的忍者如何看待？

    瞬间，宇智波富森就决定无论如何也要阻止日向冷天进入A班。

    只是如何才能阻止呢？

    “富森大人？”

    身旁的忍者考官见宇智波富森一直沉默，忍不住再次问了一遍。

    反应过来的宇智波富森点点头。

    不过脸色却铁青。

    他绝对不能让冷天进入A班。

    本以为日向冷天的血继限有缺陷，就可以被他刷下去。

    但没想到日向冷天居然已经学会了瞬身术。

    以冷天这样的成绩，又在两位考官注视下，想要阻止冷天进入A班，他必须找到足够的理由才可以。

    看着冷天那胸有成竹的神色。

    宇智波富森心中冷冷的想到：“绝不能让这小子看我宇智波一族的笑话……”

    想到这里，忽然灵光一闪。

    宇智波富森脸上露出一丝奸笑。

    “嗯，日向冷天，虽然你已经打开了白眼，但你没有完全继承血继限，所以说你不符合免试入校的标准……”

    听到宇智波富森的话，冷天一愣，直到现在他才知道原来还有这条规则。

    宇智波富森说道这里的时候故意顿了顿，发现其他两位考官没有反驳自己的意思，露出一丝得逞的笑容。

    接着继续说道。

    “因此，我只能按照正常标准来评判，以你的表现只能进入B班……”

    听到宇智波富森的话，冷天一愣。

    日差明明告诉过自己，只要完成一个c级忍术就达到进入A班的标准，宇智波富森如此做根本就不公。

    想到这里。

    冷天毫不客气的说道：“据我所知，之前进入A班标准只要能够施展一个C级忍术就可以进入，为什么要分配我到B班去！”

    “不识好的小子！”

    让你进B班都不满足。

    想到这里，宇智波富森先是压下心中怒气，接着摇头，说道：

    “虽然你确实完成一个C级忍术，但是你这个忍术完成的时间太慢了，不符合瞬身术的标准，所以只能进入到B班！”

    不符合瞬身术的标准施展速度。

    听到宇智波富森的借口。

    冷天心中明白，宇智波富森就是故意不让自己进入A班。

    于是一脸坚决地问道：“那就请老师施展一下瞬身术的标准速度，让我看看进入A班的标准。”

    “你确定？”

    宇智波富森故意的问道。

    冷天点点头。

    见冷天点头，宇智波富森心中狂喜，表面上却一副严肃的说道：

    “我可告诉你，瞬身术的标准很高，你基本上没有可能达到。”

    见宇智波富森用这个题目刁难自己，冷天同样冷笑不已。

    如果宇智波富森提出其他条件，冷天还有所顾忌，但是要比施展瞬身术的速度，还有比他无结印更快的么？

    所以冷天坚决的点点头。

    “哼，不知天高地厚的小子，我就让你看见识一下……”

    说完，宇智波富森站出来。

    下一瞬间，宇智波富森迅速结印，比之前冷天还要快数倍，瞬间出现在教室的另一个角落。

    从刚才其他两位忍者考官就心思各异。

    事实上在他们看来日向冷天已经达到进入A班的标准，但谁叫这小子是日向一族的人。

    他们也想过宇智波富森会故意难为日向冷天，但没想到宇智波富森做得如此绝，居然以中忍施展的标准来要求日向冷天。

    这根本就是不打算给日向冷天一丝机会。

    而日向冷天连下忍都不是，如何可以做到这种程度？

    两位中忍都摇头不语。

    “如果你能做到这种程度，我就准许你进入A班……”

    宇智波富森一脸得意的望着对面的日向冷天。

    看着日向冷天站在那里一直不动，这让宇智波富森心中暗爽。

    哼，被吓到了吧。

    宇智波富森心中得意，面上却冷冷道：“这才是进入A班的标准。”

    对于宇智波富森的话，冷天充耳不闻，只是一直盯着宇智波富森。

    冷天的这种眼神，让宇智波富森内心一阵不舒服，不耐烦的叫道：

    “如果做不到就别耽误时间了，后面还有考生，你要明白……”

    宇智波富森还没有说完，冷天突然重新打开白眼。

    在宇智波富森惊讶的眼中突然消失。

    瞬间出现宇智波富森的身边。

    “这速度够不够瞬身术的标准……”

    “什么？”

    听到冷天近在尺尺的话，宇智波富森双目露出惊骇之色。

    如此快的施展速度也让在场其他考官吃惊的站起来。

    甚至有些反应不及。

    “啊？”

    “好快！”

    震惊过后，室内一片安静。

    所有人都震惊日向冷天展现出来的实力。

    对于这个结果，冷天并不觉得意外。

    在内视下，冷天对瞬身术的掌握已经做到收放自如的地步，心念一动，瞬身术即完成。

    可以说是真正的瞬发。

    好一会，众人才回过神，之后都脸色复杂的看向日向冷天。

    天才，日向家族又出现一位了不起的忍者了。

    这时。

    冷天轻笑一声，盯着宇智波富森问道：“老师，我可以进入A班了么？”

    日向冷天的话，让宇智波富森脸色再次阴下来。

    “我……我刚才没准备好，所以没看清无法评判……”

    宇智波富森咳嗽了一声，说道。

    听到宇智波富森的话，连其他两位忍者老师都不知道说什么好。

    这太强词夺理了。

    冷天脸上没有一丝的愤怒，更是露出一丝讥笑。

    “好啊，既然老师没有看清楚，那我就在施展一次……”

    不过冷天并没有马上释放瞬身术，而是盯着宇智波富森，道：“老师，这次不如我们一起结印……”

    在宇智波富森疑惑的眼神下，冷天一字一字说道：“我怕老师这次眼神再出问题，所以我想出一个好办法，只要我比老师快，不就符合标准了，对么老师！”

    冷天的话，让在场其他三位中忍震惊的合不拢嘴。

    这已经是在挑战一名中忍了。

    虽然冷天刚才施展的速度让他们吃惊，但是宇智波富森可是中忍，加上瞬身术肯定练习的比冷天多，说是千锤百炼也不为过。

    一旦认真起来，冷天根本不可能比过。

    “你当真？”

    宇智波富森满脸冰冷的问道。

    这种挑战对他来说根本就是侮辱。

    “当然，我可是为老师的眼疾考虑！”

    冷天面不改色的说道。

    “疯了，疯了！”

    听到冷天继续挑衅的话，屋内其他三位忍者只有一个念头。

    日向冷天疯了。

    而一直站在门口的中忍更是留意到，宇智波富森的双眼已经变成两勾玉。

    连写轮眼都打开了。

    “我会让你付出代价的！”

    宇智波富森身上流露出一丝的杀气，迅速结印。

    这一次连身为考官的他们都看不清宇智波富森结印的速度。

    可想有多快。

    “砰！”

    宇智波富森消失在他们眼前。

    下一瞬间。

    出现在冷天身后。

    不过就在这个时候，在宇智波富森眼中，冷天的身影同样消失了。

    “老师，你在找什么？”

    身后再次响起冷天的声音。

    这一次宇智波富森心中不再是惊讶，而是冷汗。

    “怎么回事？为什么连我都没有发现这小子何时出现在我身边的？”

    其他两位中忍发现宇智波富森的神色，更是明白连他的写轮眼都没有跟上冷天结印的速度。

    这是不是搞错了？

    木叶谁不知道，在体术上日向一族是这方面的佼佼者，但在忍术上宇智波一族则是针锋相对。

    而今天宇智波一族的忍者居然在最擅长的忍术上输给了日向家的孩子……

    在听到冷天话那一刻起，忍者的意识让宇智波富森下意识的施展瞬身术，躲开。

    出现在另一边。

    几乎就在宇智波富森出现那一刻，冷天同样出现在他身后。

    不分上下。

    这一下，屋内所有人就好像被定住了一样。

    包括宇智波富森。

    这已经不是单纯的比瞬身术了。

    要知道日向冷天可是后发先至，这就要先确定宇智波富森的位置，在施展瞬身术。

    虽然看似是同一时刻出现在相同的位置，但其难度，根本就是天壤之别。

    冷天再次施展瞬身术，回到刚才的位置，平静的问道：“不知道我现在有没有实力进入A班……”

    日向冷天的话，让屋内所有人都惊得说不出话来。

    简直太不可思议了，这真的是日向家族的吊车尾？

    笑话！

    如果这种实力都被称为吊车尾，那整个木叶还有哪个孩子可以叫天才的！

    恐怕就算是被称作天才一族的宇智波族在冷天面前都要黯然失色……
------------

第六章 考入忍校

    场面再次安静起来。

    这一次的时间比之前更长。

    “老师，请你们回答我的问题……”

    冷天平淡的问道，但身上却有一股难以拒绝的威严。

    “嗯……啊？”

    直到这时，旁边两位忍者考官才回过神来，异口同声的说道：“及格，绝对及格，你完全可以进入A班……”

    此刻，屋内的中忍考官看冷天的眼神已经完全变了。

    他们被冷天表现出来的实力所折服。

    就算冷天的白眼有缺陷，但拥有如此天赋的忍者是忍校开放以来从来没有遇见过的。

    就在两位考官决定冷天进入A班的时候，宇智波富森突然叫道：“不行，你不能进入到A班……”

    “理由!”

    冷天心中也怒了，直接冷声问道。

    “理由？理由就是你刚才目中无人，挑衅考官的态度，像你这种人成为叛忍的几率太大了，所以别说是进入A班就是忍校都不行！”

    宇智波富森满脸杀气的说道。

    这理由太荒谬了。

    连之前对宇智波富森一再忍让的两位考官都当即拍响桌子道：

    “富森大人，请你注意自己的言辞，冷天的实力经过我们考核，一致决定他进入A班，如果你不同意我们的决定，我们会上报三代火影大人，由他来决定！”

    听到同伴抬出三代火影大人，宇智波富森露出忌惮的神色。

    “好，既然你们如此决定，我没有话说，不过这小子如此目中无人，我先替日向一族的人教训一下他，让他知道卑尊……”

    宇智波富森说这话的时候，满脸的杀气。

    他已经决定，绝对不能给日向冷天成长的机会，这样的天才成长起来，对宇智波家族绝对是一个威胁。

    虽然不能杀死冷天，但却可以废掉。

    “恐怕没有那么容易！”

    说道这里，冷天隐秘的看了一眼站在门口的中忍。

    冷天无惧的话语，让宇智波富森再次难以置信。

    这小子反了天了？

    以他的实力，一旦决定出手，就算身边的两位同伴都来不及阻止。

    冷天还能有什么底牌，居然敢如此有持无恐，难道就靠瞬身术？

    想到这里，宇智波富森反倒放下心来。

    以冷天的年纪，加上刚才短时间内连续使出三次瞬身术，宇智波富森相信冷天体内的查克拉已经所剩无几，不可能在再释放出瞬身术。

    到底只是一个自大的小子。

    发现宇智波富森的意图，其他两位中忍考官都变色。

    “富森大人！快住手！”

    可惜宇智波富森已经动了。

    连瞬身术都没用，直接靠体术爆发来到冷天面前。

    双掌蕴含着一股查克拉的能量朝着冷天胸口拍来。

    以宇智波富森这掌上的威力，真要是拍实了，冷天最少要躺上几个月……

    就在宇智波富森出手的同时，冷天同样用内视完成了无结印瞬身术。

    在宇智波富森攻到冷天身前的一刻，再次从宇智波富森眼中消失……

    这让宇智波富森吓了一跳。

    连他的写轮眼都没有读取到冷天结印的动作，就好像无结印一样。

    “嗖！”

    不等宇智波富森思考，冷天已经出现在门口的位置。

    不过就像宇智波富森猜想的一样。

    冷天连续释放出五次瞬身术对身体负荷太大，脸上终于现出一丝疲态。

    不过冷天望了一眼身边的中忍，悄悄松了一口气。

    冷天的表现，让他身边的中忍露出一丝惊讶之色。

    这时候宇智波富森再次追上来。

    “识相的给老子滚开！”

    宇智波富森威胁到。

    在他眼中，这名中忍不过是木叶派来的工作人员，没有多少实力，连他的两位同伴都不如，根本不能阻挡他废掉日向冷天。

    不过就在下一刻，这名在宇智波富森眼中没有威胁的中忍，豁然爆发出一股强大的查克拉，跟他毫无花俏的碰撞在一起。

    对手身上传来的强大实力让宇智波富森吃了一惊。

    “不好！”

    宇智波富森刚生出这个感觉，对手已经一个瞬身术消失在他眼前……

    下一刻出现在他身后。

    宇智波富森连忙转身，向身后投出一个苦无。

    “砰！”

    被击中的中忍化成一阵烟雾。

    “分身术？”

    宇智波富森吃了一惊。

    就在这刹那，刚才的中忍终于再次出现，手中的苦无已经抵住他脖子……

    “你到底是谁？”

    宇智波富森大惊失色的问道。

    如此实力，根本不是普通的中忍，不说宇智波富森，就是考场内其他两位考官也是一脸惊呆。

    唯有日向冷天一脸平静，就好像早就知道一样。

    这让这位中忍露出一丝好奇之色。

    这时候，屋内其他两位中忍考官才一脸惊醒过来。

    “你究竟是谁？”

    两名中忍都露出警惕的目光。

    能在这么短时间内制服宇智波富森绝对不是一名普通的中忍，拥有这样实力的忍者怎么可能会变成工作人员。

    见到两名考官对自己警惕的神色，这名中忍微微一笑。

    “不用担心，我是奉火影大人的命令来监督你们考核的……”

    说完丢出一件面具。

    见到面具上猫形的图案。

    包括宇智波富森在内，屋内三位考官同时脸色一变道：“你是暗部忍者……”

    冷天也是一样，不明白暗部的人为什么会出现在这里……

    难道从这个时候，三代就已经对宇智波一族起了防备之心？

    这位暗部忍者一直在留意冷天的神情。

    刚才冷天的表现太让他深刻了，就好像早知道自己可以救他一样。

    这不禁让他升出一个念头，难道这小子早就发现我的身份。

    可是当注意到冷天同样吃惊的神色，又疑惑起来。

    “小弟弟，刚才见你的神情似乎早就知道我可以救你，你是怎么判断的……”

    这名暗部忍者终于忍不住问道。

    “直觉！”

    冷天才不会说实话。

    其实当冷天打开白眼时，屋内情况就了然于胸。

    当时冷天就发现。

    屋内，身上打开释放点最多的不是三位考官，而是一直站在门口的那位中忍。

    冷天的神色，加上这明显敷衍的话语让这位暗部忍者并不满意。

    不过。

    不等这位暗部忍者再发问，考场内其他三位中忍都追问道：“火影大人为什么会派你来……”

    “火影大人派我来就是暗中监督这次考核，防止有人暗中作弊……”

    说完这名暗部精英中忍看了一眼身边的宇智波富森，道：“宇智波富森，跟我一起去见火影大人吧，你已经失去作为考官的资格了……”

    听到暗部忍者的话，宇智波富森的脸色变得惨白不已……

    临走的时候，这名暗部忍者对冷天露出一抹意味深长的笑容：

    “小弟弟，恭喜你加入忍校，我也有一种直觉，你迟早会进入暗部，我期待那一天……”

    有暗部忍者的亲口承认，冷天进入忍校A班在没有障碍。

    果然。

    剩下的两位考官在冷天考核单上刻下一个大大的A。

    日向冷天：

    考核成绩A，表现优异，推荐进入A班。

    望着考核单上的评价，冷天终于露出开心的神色……
------------

第七章 一招

    从冷天进入考核教室，外面的人就没停止议论。

    尤其是冷天呆在里面的时间越来越长之后……

    之前考核过的孩子，不管成功与否都会很快出来，而冷天却一直在里面这么长时间。

    这让来参加忍校考试的孩子摸不着头脑。

    而考场内时而传出狂笑，甚至出现打斗的声音，更加重了他们猜疑……

    好一会，关闭的门终于打开。

    率先出现的却不是日向冷天。

    而是两位考官……

    暗部的忍者和宇智波富森两人看也不看周围一眼，就迅速离开。

    就在众人惊诧间，冷天终于缓缓走出来。

    不过日向冷天的面色很平淡，看不出是合格还是被淘汰。

    这令一些好奇心重的孩子失望不已。

    紧接着屋内就传出下一个名字。

    “波风水门！”

    有着一头金黄色头发的水门跟冷天错身而过。

    “加油，我在A班等着你……”

    冷天轻声说道。

    听到冷天的话，水门一愣，接着露出笑意，郑重的点点头。

    冷天毫不在意众人集中在他身上的目光，就要打算离开。

    这时，一道身影拦住了他。

    正是日向毛利。

    这番变故，又引得附近孩子纷纷侧目。

    “日向冷天，我有说过让你离开了么……”

    看着摆出一副臭脸的日向毛利，冷天刚刚考核成功，不愿意在跟他计较，就要从他旁边绕过去。

    但是日向毛利再次挡在冷天面前。

    “让开……”

    冷天皱了皱眉头说道。

    “哼，把你的成绩单给我看看……”

    日向毛利盯着冷天手中的成绩单说道。

    “这是我的成绩单，凭什么给你！”

    冷天一脸冰冷的说道。

    听到冷天的话，日向毛利露出嘲讽的表情。

    “凭什么，就凭我是宗家，你的成绩不仅仅代表你个人，还有你身后的日向一族……”

    日向毛利一副理所当然的说道。

    说完脸上露出一股傲气，继续大声说道：“还有我之前警告过你，不准你这个吊车尾来参加忍校考试给我们日向一族抹黑。

    你居然敢不听我的，别说我不给你机会，你考入B班惩罚可以轻一点，要是考入C班甚至不及格，我今天就让你爬着回去，这次可没有人在来救你了……”

    “如果我还是说不呢！”

    还不待毛利说完，冷天就打断他说道。

    冷天针锋相对态度，不仅出乎日向毛利意料，也让周围了解情况的人议论纷纷。

    “没想到日向分家的人居然敢反抗宗家？”

    “哼，我看是被那日向毛利压迫久了，忍不住反抗而已，看着吧，等会有他好受的。”

    站在一边的宇智波一族，脸上都带着玩味的笑容，期待下面发生的事情。

    即使不了解情况的人，也听过日向毛利的天才之名，对日向冷天纷纷不看好。

    “日向冷天，你在说一遍试试！”

    面对日向毛利咄咄逼人的态度，冷天皱了皱眉头，一脸平静的道：

    “日向毛利，不是每个分家的人都会对你们宗家言听计从，小心自取其辱！”

    “什么？”

    日向毛利先是惊讶一声，接着就是一阵不敢相信。

    今天这家族吊车尾几次三番的反驳自己，这让他心中一阵愤怒。

    愤怒过后，日向毛利心中只有一个念头。

    教训他！

    一定要让他知道分家对宗家该有的态度。

    想到这里，日向毛利突然对日向冷天挥出一掌，掌上还附着一股查克拉。

    “砰！”

    冷天随意的一巴掌反拍了回去。

    其挥出的力量丝毫不比日向毛利差。

    “还敢还手？”

    日向毛利脸色铁青。

    “我今日就杀了你这个废物，省得给我日向一族丢脸!”

    被激怒的日向毛利没有发现，刚才自己全力施展的力量被冷天轻易的挡回去。

    这时。

    冷天双眼突然变了。

    “白眼！”

    冷天双眼的变化，让日向毛利心头吃了一惊。

    “瞬身术！”

    还不等日向毛利反应过来，冷天突然消失，等冷天再次出现，已经在他身旁。

    “刷！”

    冷天一个扫腿，扫到日向毛利的双腿上，发出一阵“咯吱”的响声……

    直接让日向毛利倒在地上痛苦无比。

    “啊！”

    什么！

    在场的所有人，一个个神情错愕，或张大了嘴。

    日向宗家的天才……竟被分家的人一招给击败了？

    霎时，整个考场一片沉寂，

    良久之后。

    “哈哈，日向毛利你居然被你们日向一族的吊车尾给打败了，好笑，真是好笑啊，哈哈……”

    宇智波一族的人纷纷落井下石。

    听到宇智波一族的讥笑，日向毛利想也不想就要站起来，继续找冷天算账。

    这时却发现自己双腿居然失去知觉。

    刚才冷天横扫那一击，腿上同样附有查克拉，要不然也会有如此大的威力。

    日向毛利遽然遭受这一击一时半刻根本就站不起来。

    “可恶，日向冷天你给我等着，我不会放过你的！”

    对于日向毛利的威胁，冷天根本没有放在心上，甚至连看都不看日向毛利一眼……

    冷天的这种态度，更让日向毛利感到一阵屈辱。

    “日向毛利，你不是想看我的成绩单么，我这就拿给你看，看清楚了既不是B班也不是C班……而是A班！”

    看着冷天成绩单上的评价，日向毛利忽然没有了声音。

    看着一脸呆滞表情的日向毛利，冷天淡淡的说道：“我已经不是从前的日向冷天了……”

    说完。

    冷天转身就离开。

    而周围的人全都散开，纷纷让出一条路。

    今天发生的事情，实在太令人震惊了。

    这真的是日向家族的吊车尾吗？

    不仅一招打败宗家的天才，还考入名额极少的A班……

    冷天没有理会众人的吃惊，直到回到家中，才露出脸上的笑容。

    终于考入忍校了。

    他终于在成为忍者道路上迈出了第一步……

    虽然现在连下忍都不是，但冷天自信，在自己这双可以内视的白眼下，自己一定会成为一名强大的忍者，就算成为火影也说不定……

    第二天。

    冷天还在早睡中，就被一阵吵闹的敲门声吵醒。

    冷天疑惑的打开门，发现日向日差正一脸不可思议的看着他……
------------

第八章 宗家

    日差见到冷天便迫不及待的问道：

    “冷天！我听说你昨天不仅被录取到A班，你还羞辱了日向毛利，快给我说说到底是不是真的？”

    见日差一脸不可思议的表情。

    冷天打了哈欠，不在意的说道：“原来你说这个事情……”

    冷天不在意的神情，更让日差着急的追问：“什么叫就这个事情，现在整个日向一族都在讨论这个事情，你知道不知道？”

    “嗯？”

    日差的话让冷天一愣。

    见冷天没有否认，日差再度吃惊起来。

    “这么说是真的？”

    冷天实在受不了日差一惊一乍的表情。

    简单的说了下过程。

    接着在日差面前打开白眼，不过没有展示无结印的秘密。

    事实上就算在昨天的考核中，冷天也有意识的隐藏这个秘密。

    无结印是他最后的一张的底牌，轻易不会使用，平常使用忍术时都会装装样子，达到隐藏的目的，最不济也要使用单手，迷惑敌人。

    “真是不可思议了，如果不是我一直跟你一起修炼，我都误以为你是一直在隐藏实力……”

    日差震惊过后，接着一脸的兴奋说道。

    “冷天，现在分家都说你给我们争了一口气，甚至把你当成英雄……”

    日差的话，让冷天再次惊讶。

    稍后。

    日差脸色郑重的对冷天说道：“不过你也要小心，你让日向毛利摔了这么大一个跟头，他绝对不会算完了，甚至宗家也不会轻易放过这件事情，你要有心理准备……”

    就在冷天和日差谈话间，门外忽然传来一句嚣张的声音。

    “日向冷天给我滚出来！”

    听到这熟悉的声音，冷天一脸冷笑道：“看，麻烦来了……”

    “走，我们一起出去，看日向毛利这次耍什么花招！”

    冷天和日差一起走出去。

    站在他们面前的日向毛利一脸仇视的盯着冷天。

    如果眼神能杀人的话，相信冷天现在已经杀死无数次。

    在日向毛利身边还有几位成年忍者。

    这情况让日差和冷天脸色一变。

    难道日向毛利为了报复居然让族中忍者来对付冷天。

    想到这里。

    日差当场站出来道：“日向毛利，别以为你是长老之子就可以胡作非为……”

    对日差的话，日向毛利虽然一脸不屑之色，却没有出声。

    反倒日向毛利身边的一位忍者，一脸严肃的走上前对冷天说道：“你就是日向冷天？”

    “不错，我就是日向冷天！”

    冷天傲然站出来。

    “好，跟我去宗家，族长找你问话！”

    这位忍者冷漠的说道。

    “族长，族长为什么要找冷天？”

    日差惊讶的问道。

    面前宗家的忍者没有回答日差的话，只是冷冷盯着日向冷天说道：“跟我们走吧！”

    同时冷天周围立刻围上两名忍者，把冷天围在其中。

    这架势根本就是要押着冷天前去。

    “快点走吧日向冷天，说不定是去接受奖励的哦！”

    日向毛利一脸坏笑的催促道。

    在日差担心的神色中。

    冷天一脸淡然的跟着宗家离开。

    等冷天离开之后，日差狠狠跺了跺脚，朝着分家方向跑去。

    日向家族在木叶有单独的领地，这里只居住日向家族的人。

    有这种情况的还有宇智波一族，不过在日向一族，宗家与分家是隔开的。

    冷天也是第一次来到宗家。

    在宗家议事大厅内。

    几位日向一族的长老向冷天投来好奇之色。

    其中一位露出愉快的笑容：“没想到我们日向族的吊车尾居然能进A班，我看宇智波一族以后还有什么脸面在我们面前炫耀他们的天才之名，哈哈……”

    “哈哈，这下我们日向家族肯定压了宇智波一头！”

    大厅内的气氛，让日向冷天一愣，难道真像日向毛利说的，因为在忍校考核中出色的表现，宗家要嘉奖他么？

    不过看到日向毛利一直对他的冷笑。

    冷天心中一禀，知道这里还有其他事。

    果然。

    下一刻就见一位脸上有一道疤痕的长老阴沉的说道：“这日向冷天是为日向家族争光了，不过在考核中得意忘形，敢对宗家子弟出手，并且还引起分家的骚乱，现在分家那边很多人可是把这小子当成英雄一样看待……”

    冷天转头望向这位对他充满敌意的长老，脑海中记忆告诉他，这位长老就是日向毛利的父亲。

    日向家族的三长老日向良知。

    三长老日向良知的话，让在场刚刚轻松的气氛立马变得压抑起来。

    之前几位长老脸上也现出怒气。

    发现大厅内的变化，日向毛利脸上的笑容更多了。

    冷天敏锐的感觉到众人对他的敌视。

    对于日向宗家来说，分家就是宗家的工具。

    工具怎么可以反抗主人，哪怕分家再出色也是作为守卫宗家的工具，绝对不能凌驾到宗家头顶上，更不能有非分之想。

    刚才赞赏冷天的长老都脸色阴沉下来。

    就在这时候，又一位忍者走进来。

    见他的时候，冷天第一印象就是成年的日差……

    而在他身后跟着日向日足和日向日差兄弟俩。

    “二长老来来了！”

    大厅内其他人打了一声招呼。

    冷天见到日差向他投来担心的神色，轻轻的摇了摇头。

    不一会更多的人陆陆续续来到了大厅。

    此时冷天越发感觉不对劲。

    现在不仅有宗家几位长老，还有宗家与分家的族人。

    这是要干什么？

    难道就因为这件事情？

    也未免太小题大做了吧？

    冷天望去，几乎所有成年的族人都到了。

    终于。

    日向家族的族长出现在众人面前。

    他先是看了一眼冷天，接着扬声说道:

    “最近日向分家出现一位天才，就是我身边这位日向冷天！不仅考入忍校，还力压宇智波一族进入A班，为我们日向一族争光。”

    听到日向族长的话，宗家人脸上都充满了不屑。

    相反。

    分家的子弟看向日向冷天都是一片骄傲之色。

    只是冷天没有一丝高兴，因为日向族长说自己的时候没有丝毫欣喜的语气。

    这让日向冷天心中警惕不已。

    果然。

    下一刻日向族长的语气一转，变得严厉起来：

    “不过他却得意忘形，犯了族规，在考核后胆敢欺辱宗家子弟，更使得分家与宗家之间产生不利的局面，日向冷天今日当着所有人分家的面你承不承认自己错误！”
------------

第九章 杂草

    日向族长不问青红皂白的冲着冷天喝问，让冷天措手不及。

    等明白族长意思之后，冷天握紧了拳头。

    欲加之罪何患无辞。

    明明是日向毛利先威胁他，并率先出手。

    无理在宗家这一边，如今却要让他，日向冷天承认错误。

    而且还是当着所有分家的面！

    这根本就是不讲对错与否，只在维护宗家的面子和权利。

    面对日向族长的喝问。

    冷天一点也不惧怕，反驳道。

    “族长大人，这次事件明明是日向毛利先挑起，我不过是稍微抵挡一下，谁叫他如此不济，连我一招都撑不过去！”

    日向冷天的话，让日向家族上下全部都是一惊。

    宗家脸上的脸色大变，而分家的人脸上也全部是惊愕。

    接着分家的人全部都一片激动之色。

    日向族长也没想到，自己已经定下基调，冷天居然敢不承认错误，还敢反驳自己。

    “日向冷天，你可敢再说一遍！”

    日向家族的族长脸色变得极其难看。

    就算错误的一方在日向宗家，但是，分家也没有理由对宗家出手。

    只是冷天依然面色不改的再次大声说道：“我根本就没有错，何来承认！”

    冷天站在所有宗家的人面前傲然的说道，脸上一片不屈的角色。

    日差站在父亲后面，脸上一片血红，激动的脱口喊道：“说得好！”

    冷天态度，引起了分家所有人的共鸣。

    日向族长淡然地扫视了一周，发现分家族人目光中，都闪烁着一股激动神色。

    这可不好。

    绝对不能让分家心存侥幸，认为有机会反抗宗家的权威。

    日向族长对日向良知示意了一下。

    看见族长的眼色，日向良知心中一喜，明白族长要拿日向冷天杀鸡儆猴。

    “若是能借族长的手除掉你更好！”

    日向良知对冷天如此有杀意，不仅仅是冷天羞辱了自己的儿子。

    而是因为冷天的父亲和日向良知属于同一脉。

    只不过日向良知继承了宗家身份，而冷天的父亲成为了分家。

    在日向家族中，宗家的这一脉如果没有后代，分家的后代就可以继承宗家身份。

    或者宗家子弟被剥夺宗家身份后，同系的分家就会升为宗家身份。

    有这个潜在危险在，日向良知当然不会放过这个好机会。

    想到这里，日向良知站出来大声喝到：“好你个日向冷天！居然敢如此顽固，既然你如此不识好歹，我就让你明白分家反抗宗家的后果。”

    说完，日向良知做出双指指天的动作。

    看见这动作，分家子弟脸上一片惊恐之色。

    “那是……”

    分家族人脸上的神色，让冷天心中警惕起来。

    看着日向良知的动作，冷天忽然想到了一种可能。

    笼中鸟！

    宗家要用笼中鸟逼自己屈服。

    “轰！”

    在日向良知做出这个动作之后，冷天立刻感到头一阵痛苦。

    “啊！”

    冷天痛苦的倒在地上。

    周围宗家的子弟露出幸灾乐祸的目光，而分家的人脸色全部难看不已，甚至出现畏惧之色。

    尽管处在痛苦中，但是周围人的脸色尽收冷天眼中。

    此刻冷天已经明白，在这些宗家眼中，他们根本就没有把分家当成人来看待，他们满脑子想的只有巩固宗家在分家人中的威严。

    怪不得要集合分家的族人，说是给自己奖励，真正的目的是施展笼中咒给分家人警示。

    很快冷天就无法在思考下去，被这股要命的疼痛所代替。

    冷天感觉到额头中有一道查克拉拼命的钻进脑海中，那种疼痛让人丧失意识。

    即使如此疼痛，倒在地上的冷天依然倔强的不出声……

    日向良知愣了一眼，没有想到冷天居然能忍受这种强大的痛苦。

    接着日向良知便露出冷笑。

    “咒印的痛苦可是用来控制分家的工具，以为靠意志可以坚持下来，你也太小瞧咒印了，我看你接下里还能不能这么硬气……”

    日向分家额头上这个笼中鸟咒印，除了死去的时候，白眼消失，保证白眼的秘密不被其他人获得外，还有一种方式，那就是由宗家结印释放笼中鸟咒的时候，可以活生生的让分家的人失去失去白眼能力。

    看见日向冷天痛的死去活来，分家的人都不自觉的摸了摸额头上的笼中咒印。

    眼中既有忌惮，更有一种莫大的绝望。

    他们从冷天的身上看到自身的命运，那种无法反抗，无法摆脱的命运。

    “痛就叫出来，像一条狗给我叫出来！”

    日向良知眼中露出疯狂之色。

    日向冷天此刻确实在崩溃的边缘了。

    牙根都要咬断了，心中几乎没有任何意识，但脑海中依然存在一个念头，即使是死也绝不叫出来。

    绝对不让宗家的人得意！

    有了这个想法，冷天的眼睛忽然变化起来，变成了白眼状态。

    白眼下，体内一股查克拉逆流而上，跟咒印中的那股查克拉碰撞在一起。

    这股查克拉的到来，让冷天突然舒服了一些。

    也让冷天内视到了额头上中的情形。

    笼中印此刻就向一把锥子一样，在不断扩大额头并且还扩散到脑海中去。

    “这是生生要把我的额头钻出一个窟窿啊！”

    要知道日向家族的秘术虽然是眼睛，但是也要由神经组成，一旦破坏了这股神经，即使白眼也会丧失。

    看着日向冷天痛的死去活来但就是拼命不叫出来，日向良知脸上刚才得意的联脸色变得难看起来。

    “好！既然你不认命，那我就弄死你！”

    想到这里日向良知看了族长一眼，决定痛下杀手。

    就在这时候。

    日差的父亲突然制止了日向良知的杀意。

    “收手吧，三长老，已经可以了，我相信日向冷天已经明白作为分家的本份了……”

    “收手？二长老我没有听错吧……”

    日向良知不满的说道。

    日差的父亲没有理会日向良知，而是悄悄来到族长身边低声道：

    “族长，你也看到下面分家的神色，已经足够给他们警示了。

    最近雨之国四处挑起战端，听说土之国将会介入，一旦土之国打败雨之国，我们木叶肯定不会坐视不管……”

    听到日差父亲的话，日向族长立刻明白他的意思。

    卧榻之侧，岂容旁人窥视。

    木叶一旦失去雨之国这道屏障，将直接面对土之国，到时肯定会加入到争夺雨之国地盘中。

    而作为木叶大族的日向一族肯定要参与到战争中，而到时候上场的肯定是分家。

    一旦过分逼迫，让分家失去生的希望，最后全都战死在战场，那么最后日向宗家也将被迫要到战场上……

    想明白这些，日向族长在看分家子弟的神色，都是一片死气。

    甚至这股死气中还伴随冷漠以及疯狂的眼光盯着他们宗家。

    日向族长猛然惊醒过来。

    他是为了显示宗家的权威，让分家不要有过份的念头。

    但是现在分家对宗家除了畏惧外，还加深了彼此之间的仇视。

    这可大大不利于宗家对分家的掌控。

    作为日向家族的族长，考虑的不仅仅是宗家的威信和权利，还有就是如何让分家更好的守护宗家，而不是仇视这一切。

    “好了，三长老停止吧……我觉得二长老的话很有道理，日向冷天以下欺上，对宗家无理，已经处罚了，但宗家也不会亏待日向冷天光耀日向一族的功劳，我在这里宣布，日向冷天每月的薪水可以达到宗族的标准……”

    日向族长如此做就是让分家明白。

    你们也看到了，宗家负责传承，你们分家负责守护，只要你们做的好，宗家绝对不会亏待你们……

    达到目的后，日向族长又看了一眼冷天，道：“把冷天扶回去吧……”

    日向族长不在意的说道。

    “我不要！”

    日向冷天拖着疲惫的声音说道。

    这种施舍的奖励，他日向冷天不需要！

    好在冷天已经没多少力气说出来，只有扶在他身边的日差听到。

    “你就给我省点事吧……”

    日差拖着冷天赶紧离开，生怕冷天再说出什么大逆不道的话，令族长改变主意。

    经过日向毛利身边时。

    日向毛利一脸嘲讽的说道：“杂草终究是杂草，就应该知道自己的命运攥在谁的手里……”

    冷天本来昏昏沉沉，听到日向毛利的话，突然抬起头，那冰寒的目光吓了毛利一跳……

    那是杀气。

    第一次毛利从冷天眼中感觉到一股深深的杀意。

    这股杀意甚至让日向毛利咽回了后面要说的话。

    “冷天不要在多事，我们先离开！”

    日差劝道。

    虽然冷天已经离开。

    但冷天那漠视的眼神，却让毛利心中一阵怒火中烧。

    居然敢看不起我！

    “哼，日向冷天不要以为这就可以算完了，家族大比那天我会让你重新知道天才与垃圾的区别……”
------------

第十章 辛秘

    自从受到宗家的惩罚。

    冷天一直闭门不出，笼中鸟造成的后遗症，不是短时间可以消除的。

    好在每次疼痛之时，冷天都能催动查克拉与额头上的咒印对抗，

    这让疼痛减轻不少。

    冷天本想靠内视的能力一探咒印的秘密，却发现始终被拦在咒印之外。

    不过随着对抗咒印之力，冷天却发现自己的视力变好了。

    这让冷天一喜。

    但当冷天用白眼探查周围之后，却发现白眼还是没有改变，依然只能“扩大”到周围十米的景象。

    就在冷天思考这变化的时候，日差来到冷天家里看望。

    “好受些了么？”

    看到冷天还是躺在床上，日差关心的问道。

    冷天摇了摇头道：“还是不好受，没想到这笼中鸟咒印如此厉害，我现在有时还恶心不已……”

    “他们这是想要杀了你，就像当年对待你父母一样！”

    日差愤怒的脱口说道。

    日差的话，让冷天一愣，接着以从来没有的严肃神色问日向日差道：“你刚才说什么？”

    “我……”

    日差自知一时失言，有些吞吞吐吐。

    冷天一把抓住日差，压着内心的激动问道：“日差大哥，你必须告诉我这是怎么回事！”

    望着冷天一脸严肃的神情。

    日差沉默一会，缓缓说道：“我也是昨天突然听父亲谈起才知道的……”

    在冷天郑重的神色下，日差说出关于冷天父母的秘闻。

    “其实你的白眼之所以有缺陷，根本就不是你母亲在战场上受伤的原因，而是因为当年你父母也曾受过你这种处罚，比起你来他们更严重，直接导致你母亲的白眼受到极大损伤，所以在你出生后白眼才会天生有缺陷……”

    “是谁，当年究竟是谁害我父母的！”

    冷天声音中透着疯狂之色。

    “惩罚你父母的，就是日向良知……”

    日差没说的时候。

    冷天心中就已经有所猜测。

    “果然是他！”

    自己穿越到这身体，并没有这段记忆，也就说冷天也并不知道这件事情。

    宗家一直隐瞒这件事情，怪不得日向良知会如此仇视自己，而他的儿子也此针对自己，这是害怕自己知道真相后找他们报仇啊！

    “害我父母之仇，不共戴天，日向良知我必杀你！”

    冷天声音撕裂的说道。

    “冷天你一定要冷静下来，现在你不仅没有实力报仇，而且一旦流露出对宗家的不满，他们肯定会除掉你，你现在只有努力提升实力，争取早一日获得上忍的称号，只有如此才能获得木叶上层的保护，宗家才不敢对你下毒手……”

    日差警告的说道。

    知道自己父母是如何被害之后，冷天更觉得时间不够。

    必须尽快提升实力，为父母报仇。

    而且就像日差所说，日向家族在村中有独立的治理权，他们可以随意处置族人，除非达到上忍的实力，才能得到村子里的保护。

    “总有一天，我要报此仇恨，到时定要让这该死的囚笼鸟规定，永远消失。”

    “好！算我一个，我们都为这个目标而努力！”

    日差一脸激动的说道。

    “不过在这期间千万不要让日向良知父子察觉到你发现你这件事情。

    不然他们不会放过你，还有你现在的精力，应该放在修炼上，明天就是忍校开学了，不要迟到。”

    听到日差的话，日向冷天才惊觉，明天忍校就开学了。

    日差看到冷天一脸愤怒难平的神态，知道他内心无法冷静下来，不由说道：

    “冷天，虽然暂时不能报仇，但家族大比却有机会可以先从日向毛利身上讨回一笔利息……”

    “家族大比么?”

    日向冷天重复一次。

    很快脑海中记忆就告诉冷天，这是日向一族宗家与分家年轻一辈的比斗。

    想到这里，冷天重新抬起头，眼神中充满凌厉之色。

    与此同时。

    日向毛利在宗家的训练场中，双眼突然发生变化……

    一双和冷天一模一样的白眼出现在日向毛利眼中。

    发现自己的状态，日向毛利得意的笑起来。

    “日向冷天！家族大比时，我定要把你踩在我脚下！”

    “恭喜少爷打开白眼！”

    两位跟班赶紧上前恭喜。

    享受着跟班的恭喜，日向毛利眼光一寒：“不过在这次前，我也不会让你好过……”

    今天是忍校开学的日子。

    日向冷天站在镜子面前。

    脸色还是那么苍白，但眼神中却充满自信。

    从今天起，我一定要改变强加在我身上的命运。

    日向冷天刚踏出家门，日向毛利和他的两个跟班便阻在冷天面前。

    “有事？”

    看着面前的日向毛利。

    冷天神色冷漠的问道。

    不管是冷天的态度，还是看见冷天那双白眼，都让日向毛利心中一阵不舒服。

    凭什么，凭什么你一个分家的子弟会比我先开眼，而且还是被称为日向家族的吊车尾。

    想到这里，日向毛利露出嘲讽的笑容，对身后两位跟班说道：

    “杂草就是杂草，生命居然这么顽强，这才刚过几天，又生龙活虎了。”

    面对日向毛利的讽刺，冷天没有搭理他，继续往前走。

    没想到日向毛利不依不饶，再次拦在冷天面前。

    “别走啊，考入忍校A班，连族长都说你是日向家族的骄傲……正好，让我们见识一下你的实力如何？不如我们今天就来切磋一番。”

    日向毛利不依不饶的纠缠着冷天，一副逼着冷天动手的样子。

    “让开，我没有时间跟你们浪费！”

    冷天冷漠的说道。

    “我要是就不让开你敢如何！”

    日向毛利一副你能奈我如何的样子。

    冷天从日差那里知道，那天毛利被自己打伤之后，就无法参加考核，换句话，他根本就没有进入到忍校中。

    想来是因此找自己麻烦。

    他今天就是故意难为自己。

    想到这里。

    冷天眼光一寒。

    这让毛利身后的一位跟班急恐的说道：

    “冷天，你可不要乱来，如果你再敢出手向毛利少爷出手，到时候告到族长那里，肯定关禁闭，连忍校都去不成！”

    如果不是从日差那里了解到父母之仇。

    仅凭对方如此咄咄逼人，冷天就拼着再次承受咒印也要给他们一个教训。

    不过现在他必须忍住，说不定在日向毛利身后，就有日向良知的影子。

    “忍住，我要的是报仇，不是出气！”

    冷天握紧拳头，暗自对自己说道。

    见日向冷天还是无动于衷。

    日向毛利以为之前懦弱的冷天又回来了。

    眼中重新露出嘲讽之色，慢慢走到冷天面前，满脸不屑的说道：“这就对了，分家狗就该有分家狗的样子！”

    说完一拳打过去。

    不过这一拳却被冷天紧紧握住，冷天的眼中再现一股杀气。

    就在日向毛利以为冷天要动手的时候……

    “日向毛利，家族大比之时就是我们算账之日！”

    说完。

    冷天一个结印突然消失在他们眼前。

    日向毛利没想到冷天会用瞬身术脱身。

    看着冷天消失的方向，日向毛利脸色再度变得阴沉起来。

    “想在家族大比之时打败我，你也配！”

    这时。

    日向毛利身边的一位跟班不明白的问道：“毛利少爷，为什么我们总要针对这个吊车尾？”

    日向毛利脸色冰冷的看过去。

    直到把跟班看得瑟瑟发抖才说道：“我不喜欢别人问为什么……”

    “是，是！”

    望着冷天离去的方向。

    日向毛利一脸寒色的命令道道：“你们两个从今天开始就给我盯死日向冷天，大比之前，我要他一刻都不得安宁，别想有时间修炼……”
------------

第十一章 开学

    脱身之后，冷天来到忍校。

    当冷天走进A班，几双眼睛立刻扫过来

    其中有敌视也有好奇之色。

    冷天注意到对他露出敌视的全都是宇智波一族的忍者。

    看来宇智波富森被剥夺考官资格后，一定是把笔账算到自己头上了。

    “冷天！”

    波风水门见到冷天进来，立刻向他招手。

    冷天笑了笑，坐到他旁边，不过令冷天意外的是，在波风水门身边还坐着一位一头红发的姑娘。

    木叶有红发的忍者多么？

    不多！

    尤其是还如此漂亮。

    “这位是？”

    冷天露出一丝笑意的问道。

    “漩涡玖辛奈！”

    红发姑娘不等波风水门介绍，就已经自报家门。

    “果然是她！”

    冷天心中暗道。

    除了水门和玖辛奈之外，冷天还看到以后的猪鹿蝶三人组。

    剩下的六人，就是刚才一直对他怒目相视的宇智波一族的子弟。

    就像这次考核前传闻的，A班被宇智波一族把持。

    就在这时。

    教室门再次被打开。

    他们的老师来了。

    两位老师，其中一位一脸严肃的表情，另一位恰恰相反，一脸的笑意。

    只是冷天却明确感觉到，那笑脸的背后根本没有任何感情色彩。

    非常严肃的老师，上来就冷冷的说道：“我不管你们是不是天才，别以为考进A班就代表你们合格，在我这里就一个标准，达到要求的就合格留下，达不到要求的人，就会被淘汰！”

    另一位老师一脸笑道：“海野老师你吓坏他们了，大家好我叫佐井，也是你们老师，我相信大家都能顺利毕业成为一名木叶忍者……”

    这名忍者的话，让不少学生心中都心生好感。

    不过冷天却一愣，这怎么跟以后第七班的佐井同名。

    要知道佐井可是根的成员。

    “莫非这位老师是来自那里？”

    海野老师在听到佐井老师的话，一脸不满的反驳道：“佐井老师，你太过仁慈了，现在雨之国的情况很是复杂，土之国已经有意要插手雨之国的事情……

    一旦雨忍村不敌岩忍，被岩忍攻入雨之国，那么，我们木叶村的忍者势必要进入了这场战争，而你们这些学生也要随时做好准备，听到了么你们！”

    海野老师最后朝着冷天他们这十二人大声吼道。

    直到这个时候，冷天才发现海野老师像谁了，跟伊鲁卡老师太像了。

    不过跟他儿子伊鲁卡不一样的是，老爸教学很是严厉。

    “好吧，海野老师，刚才是我疏忽了，接下来轮到你们介绍了……”

    佐井老师笑眯眯的岔过这个话题。

    听到这位老师的话，冷天心中只有一个念头。

    果然是根的成员，无时无刻都在搜集情报，只是不知道佐井老师的目标是谁？

    首先从宇智波一族开始。

    千篇一律都是一个答案，都是要宇智波之名响彻忍界。

    “这种眼里没有木叶的念头，不怪最后被木叶高层除掉……”

    冷天摇了摇头想到。

    猪鹿蝶三人组的理想到很让冷天意外。

    居然是像木叶前辈学习，守护火的意志。

    冷天没想到猪鹿蝶居然能说出如此有水平的话。

    不过注意到山中和秋道两人面上一副别扭的样子，冷天微微一笑，这一定是猪鹿蝶中奈良的主意。

    宇智波一族的人听到这话纷纷露出不屑的神色，冷天发现佐井老师的眼中露出一丝无情之色。

    轮到漩涡玖辛奈。

    只见漩涡玖辛奈“噌”的一声站起来，一脸坚定的说道：“我的梦想是成为木叶第一女火影！”

    “噗哧！”

    “哈哈！”

    听到漩涡玖辛奈的话，宇智波一族的同学首先忍不住笑起来。

    “就你这西红柿的头发还想成为火影，滚开吧，忍者的世界里是没有你们女人的……”

    听到这话，漩涡玖辛奈当场脸色反怒道：“有本事你这个红眼病在说一遍试试，我不介意在你的眼圈周围多加一种颜色……”

    “哈哈哈……”

    冷天忍不住笑起来。

    “日向一族的吊车尾，你也敢嘲笑我们宇智波一族！”

    看着这些一脸傲气的宇智波一族，冷天不在意的说道：“没有人可以嘲笑别人的梦想，不管你是什么人！”

    听到冷天的话，漩涡玖辛奈露出一丝意外之色，接着对冷天露出善意的笑容。

    就是海野老师也露出一丝赞赏。

    “这位同学，你是叫日向冷天对么，我看到你的考核成绩是班内最好的，位列第一名，我还好奇你的梦想是什么？”

    佐井一脸感兴趣的问道。

    所有人目光都盯向冷天。

    冷天很淡然的说道：“打破秩序……”

    所有人都听得莫名其妙，就在他们等冷天继续发言时，冷天反而闭口不言，坐下。

    佐井看了一眼额头被遮住的冷天，了解的点点头。

    最后波风水门站起来，用最大的声音说道：“我希望村子所有人能够认同我，成为一个伟大的火影。”

    听到又有一个想要当火影的学生。

    几位宇智波一族的人再度笑起来，这次比上次还要大。

    尤其是波风水门不仅要当火影，还要当最伟大，难道还能伟大过初代火影不成。

    就是玖辛奈也觉得不可以思议，毕竟水门可是一个平民而已，想要当火影比她更难。

    不过海野老师却是非常欣赏道：“很好，我们班级里有两位梦想是火影，很不错！”

    第一天开学，两位老师都没有教导什么，更多的是了解学生，还有再测试一遍个人的实力，做到心中有数。

    尤其是其中一位叫宇智波玄火的学生居然使出了火遁，这让两位上忍老师都是一惊，不得不佩服宇智波一族的天才之名。

    而他也是这次考核成绩跟冷天并列第一名的学生。

    相反他们期待的另一位考核第一名日向冷天却中规中矩，没有什么出彩的地方，唯有开启白眼一项让人比较信服。

    “哼，真不知道其他考核老师是不是脑子有问题居然让你跟我并列得了第一名……”

    冷天展示的时候，宇智波玄火一脸嘲讽的说道。

    不过下一刻，冷天突然在他面前失去踪影，出现在他身后，手中一把苦无放在他脖间。

    “下次不说话没人当你哑巴……”

    冷天突然的动手，连两位忍者老师都没有注意到。

    更不用说周围的人了。

    海野老师和佐井老师对视一眼，都露出惊讶之色。

    佐井悄悄比划了一下右手，海野心中一震，这是告诉他刚才冷天是用单手结印。

    “这瞬身术的速度堪比上忍了，怪不得考核时候给了第一名……”

    一天下来，冷天吊车尾的称号彻底告别。

    放学后。

    冷天刚走出忍校，就被班内宇智波一族的子弟围了上来。
------------

第十二章 佐井的建议

    “日向冷天，我终于等到你了！”

    宇智波玄火一脸仇视说道。

    “哦？”

    冷天淡然的回道。

    “就是你让我父亲失去了考官的职位，今天又让我在老师面前如此难堪，我定要好好修理你，让你知道宇智波一族的厉害！”

    听到宇智波玄火的威胁。

    冷天失笑起来。

    没想到那天宇智波一族的考官是他父亲。

    “小子你笑什么，别以为能跑掉……”

    “跑？我为什么要跑！”

    冷天好笑的盯着面前六人冷冷说道：“其实我也早看你们不顺眼了，像某人说的一样，真的想给你们眼睛变变颜色，加上一层黑眼圈……”

    听到冷天的话，几名宇智波族的学员更是愤怒不已。

    “那好啊！就让我们看看谁自不量力！”

    冷天虽然掌握瞬身术，但面对六人，出其不意还行，以一打六，还是落入下风。

    就在这个时候，一道人影突然出现，拦在他们中间。

    正是波风水门。

    “你们想要以多欺少先问过我。”

    “呵呵，原来是做白日梦的小子，正好把你一块揍了，让你知道火影不是谁都可以染指的！”

    “是么，那我算一个！”

    漩涡玖辛奈也加了进来。

    冷天很意外的看了身边两人，看他们激动的样子，好像正在打架不是他一样。

    不过三人对视一眼，立马就明白对方的心意。

    打就打，早就看他们不爽！

    三人没有在多说废话。

    率先动手。

    宇智波族学生一愣，接着更不甘示弱，而且仗着自己人多，一股脑的把冷天他们围住。

    不过等到他们一接触才发现不对。

    波风水门太敏捷了。

    跟他对打的两名宇智波族子弟根本就摸不着他的衣角。

    而冷天更是有瞬身术，速度奇快，仗着瞬身术把两名宇智波的学生耍得团团转，其中就有会火遁的宇智波玄火……

    不过冷天三人中最厉害的人，反倒是漩涡玖辛奈。

    一人硬扛了三个人。

    漩涡辛久奈完全是用暴力摧残。

    “你们都让开！”

    眼看六人居然打不过三个人。

    宇智波玄火恼羞成怒起来。

    看到对方做出的架势……

    冷天突然想到，在漫画中佐助施展宇智波一族最擅长的火盾就是这种架势。

    “豪火球之术”

    宇智波玄火刚结印喊出来，冷天就心念一动，瞬身之术施展，出现在他身后。

    宇智波玄火还没有来得及突出来，就被冷天一脚踢开。

    强力的火球也冲天而上。

    “你偷袭！”

    听到宇智波玄火的话，冷天一脸嘲讽的说道：“是你实力太差！”

    宇智波玄火满脸的不服，

    但刚才使用完火遁之后，他已经没有查克拉。

    就在冷天准备在给他添上几个黑眼圈的时候，海野老师突然出现在他们面前。

    “够了，放学不回家，是不是觉得今天修炼太轻松了！”

    平息这场打斗后。

    海野老师突然“砰”的一声消失，原来是影分身。

    宇智波几人并不服气，但想到海野老师的话，不得不罢手。

    尤其不是被整得最狼狈地的宇智波玄火指着冷天道：“日向冷天不是每次都有人来救你的，迟早一天我会把今日之辱加倍奉还……”

    第二天忍校中到处都在传昨天下午在忍校门口发生的事情。

    “什么宇智波一族的子弟被人给收拾了？”

    “真的！谁这么大胆？”

    整个忍校所有学生都在窃窃私语。

    在一间教室中，海野与佐井两位老师也在讨论这件事情。

    “怎么？海野老师你不打算管吗？”

    “哼，不过是小孩子打架而已，再说如果他们连这都处理不好，还有什么资格当忍者。”

    海野老师冷哼一声说道。

    佐井笑了笑说道：“虽然海野老师这样说，但是昨天不也用了一个影分身去警告了么？”

    “我那是让他们积攒点体力，好用来今天上课！”

    听到海野老师的话，佐井点点头道：“海野老师说的对，现在局势越来越紧张，或许我们应该给他们一点压力。”

    “哦？佐井老师有什么建议么？”

    海野好奇的问道。

    “或许可以给他们一个小小的测试……”

    “测试？”海野疑惑的问道。

    “对，一个测试，成绩好的人有奖励……成绩差的人直接淘汰，忍者是不需要废物的……”

    佐井一脸微笑的说道。
------------

第十三章 练习苦无(求推荐和收藏)

    第二天，等到冷天来到忍校，发现两位老师早就等待他们。

    “还愣着干什么，赶快就坐！”

    海野老师大吼一声。

    冷天几人迅速坐到位子上。

    忍校的课程是上午在教室里学习忍术知识。

    下午在训练场上实践。

    A班作为木叶忍校的重点班，有足够的训练场可以使用。

    而不用跟B班与C班的学生轮流使用。

    不仅如此，冷天他们每天都能随时使用练习场上任何道具。

    而其他人必须报备。

    下午。

    冷天等人来到了练习场上。

    “上午你已经告诉你们关于苦无的使用和特点，现在开始练习……”

    海野老师拿出苦无。

    “嗖！”的一声苦无从冷天等人面前飞出去，正好命中十米之外的标吧！

    “苦无是一个非常好的远程攻击方式，即使是近战搏斗上也很有用。

    不过苦无并不仅仅只有这些用处，苦无还可以起到迷惑敌人，扰乱敌人的视线，打乱敌人节奏，以达到出其不意的目的。

    所以说练好苦无是一个忍者最基础的忍术，甚至你可以不会忍术，但是这点比必须掌握……”

    海野老师见到一些学生露出一脸不以为然的样子。

    知道这些学生中有很多都已经掌握苦无的技巧，有些小瞧手中的苦无。

    想到这里海野脸色一寒：“不要以为苦无很简单，能够击中静止的目标不过是最简单的……”

    “砰砰砰砰！”

    说话间，海野在高速移动中射中标靶，继续说道：“你的敌人不会静止不动，你们要击中的是随时移动的敌人！”

    见学生终于认真起来，海野严肃训道：“所以在扔出苦无的一刹那必须预测对方的轨迹，这些都是千百次的经验才能换来的，十米移动范围更是必须做到百发百中，现在你们先开始瞄准近距离的标靶试一试。”

    海野老师直接就让冷天他们练习。

    这是因为A班的学生都有经过忍术学习的基础。

    第一个登场的赫然是自信满满的宇智波玄火。

    宇智波玄火拿着苦无，看了一眼标靶，露出轻松的表情，迅速扔了出去。

    “砰！”

    苦无命中红心。

    不仅如此宇智波玄火又学者刚才海野老师的样子，双手各自拿着两把苦无，高速移动中同时扔出去。

    四把苦无全部命中。

    看见自己的成绩，宇智波玄火得意的看了一眼日向冷天，其中挑衅的眼神，跃然其中……

    周围其他几名宇智波的学生，也是一片欢呼之声。

    “砰砰砰砰！”。

    就在他们得意的时候。

    波风水门，同样命中了标榜，而且跟刚才宇智波玄火的一样，都是高速移动中完成。

    这让几个正在欢呼的宇智波一族子弟脸色一变。

    就是海野老师也是有些惊异。

    据他所知这名波风水门是一位平民出身。

    不过是得到一位普通忍者的教导而已，但却能考入A班，这样想来他的天份应该是极高的。

    紧接着登场的是漩涡玖辛奈，跟波风水门一样，四把无苦全部都命中了标靶，不仅如此力道还更强了一些。

    之前还得意不已的宇智波玄火脸色已经垮了下来。

    漩涡玖辛奈更是一脸揶揄的说道：“这种小儿科的东西有什么值得好夸耀的，我六岁的时候就掌握了……”

    听到漩涡玖辛奈的话，所有宇智波一族的学生脸色都难看不已。

    其中一个不服的小声说道：“我们宇智波一族擅长的是忍术又不是体术……”

    “闭嘴！”

    宇智波玄火一脸羞怒的教训道。

    猪鹿蝶三人组苦无的成绩中规中矩，虽然没有命中红心，但也能命中标靶。

    最后轮到日向冷天……

    所有人都觉得，号称体术最好的日向一族，应该没有问题的时候，日向冷天却仍偏了。

    日向冷天脸色很平静，但等到接二连三都扔飞的时候，宇智波玄火等人终于忍不住的哈哈笑起来。

    “哈哈，原来号称最强体术一族不过如此而已。”

    “对啊，连个苦无都仍不好……”

    “哈哈，你不会是一个初学者吧？”

    冷天始终平静，没有说什么。

    海野老师奇怪的看了一眼冷天，内心有些失望之色。

    “嗯，其他人的成绩都可以，咳咳，冷天你可要加练了……”

    “老师刚才我走神了，你可以在我给示范一遍么？”

    “可以是可以，不过你确定么？”

    海野老师有些迟疑的问道。

    冷天认真的点点头。

    冷天的话让宇智波玄火更加肆意的笑起来。

    “好笑，居然用这种理由来搪塞自己是初学者的事实！”

    “对啊，苦无可不是看几遍就会的！”

    就连海野老师不觉得这样有用，苦无靠的是日不间断的练习，几次示范帮助的作用并不大。

    对于其他人揶揄的目光，冷天不为所动。

    看到这里，海野老师摇了摇头，再次拿起苦无，重新示范。“苦无最要紧的就是对于身体力道的掌控……”

    海野老师再示范的时候，冷天已经悄然打开白眼。

    观察海野老师每一丝动作。

    在白眼下，海野老师每一个动作，包括体内气血运转以及肌肉对力道的掌握都呈现在日向冷天眼中。

    几乎在海野老师示范苦无的同时，冷天使用内视能力，控制身体同步了刚才海野老师所有动作。

    对海野老师掌握的苦无技巧，几乎完美复制了下来。

    当海野老师示范完，冷天重新走到前面，他要在试一次……
------------

第十四章 复制体术（求收藏推荐）

    看见冷天再次站到海野老师扔苦无的位置。

    宇智波一族的几人不屑之色更浓。

    “苦无需要大量的练习，就算是你们日向一族号称体术最强，也不是朝夕之间就可以做到的，想要看几次就成功，痴人做梦！”

    听到宇智波玄火的话，冷天露出一丝神秘的笑容。

    这一次冷天控制身体做出和海野老师一样动作。

    甚至连对力道的掌握，也在内视的控制下跟海野老师刚才做的分毫不差。

    嗖!

    苦无以极快的速度飞向标靶，稳稳命中红心。

    场上一静。

    那些准备继续嘲笑冷天的宇智波族子弟笑容一凝。

    就连海野老师也是奇怪的看了一眼冷天。

    “冷天好棒！”

    漩涡玖辛奈高兴的叫到。

    “运气！肯定是运气！”

    “没错！我初学苦无，偶尔也有射中的时候，他一个初学者不可能射出这样的准度，他之前明显脱靶。”

    宇智波一族的子弟满脸的不相信。

    “砰砰砰砰！”

    一连四声，冷天又射出四只苦无，全部稳稳插在红心上。

    这下所有人都闭上了嘴。

    包括海野老师也是一脸惊讶的看着冷天。

    这反差也太大了吧？

    冷天走下去的时候，经过宇智波玄火身边，轻声说道：“刚才不过是逗你高兴一会罢了……”

    听到冷天的话，宇智波玄火当场就要发作。

    好在这时海野老师再次讲解苦无的新技巧。

    “嗯，大家做得都不错，尤其是冷天，不过仅做到了这一点不过是皮毛而已……”

    见自己学生露出质疑的身上。

    海野轻笑一声：“场上瞬息万变，就算你们能够预判敌人线路，敌人同样可以预判你的无苦轨迹，所以要学会更高超技巧，比如这种苦无方式……”

    说道这里，海野老师手中突然飞出两只苦无。

    紧接着海野老师又甩出两只苦无，后发的苦无追上前面两把，在半空中互相碰撞在一起，其中两把苦无经过碰撞后，改变了原本的轨迹，从另外的角度射中标靶！

    这种高超的技巧让冷天等人叹为观止。

    这次无苦练习比起刚才就难了，很多人半天都没摸到敲门。

    而海野老师没有半点指责。

    毕竟这可是精英中忍的技巧，他示范出来，只是为了打消这些学生的轻视之心，并没有指望他们能够做到。

    冷天在此期间一直没有尝试。

    这让很多人都好奇不已。

    就是海野老师也很想看看冷天这次能做到什么程度。

    其实冷天一直在记忆海野老师刚才的动作。

    等到在内视眼的帮助下成功模拟后。

    冷天慢慢拿起四只苦无。

    见冷天居然拿出了四只苦无在手中，所有人都是一呆。

    他们现在仅练习让两只苦无如何在空中碰撞就已经很难了，冷天居然要用四只苦无练习……

    所有人都觉得冷天是在装模做样罢了。

    就是海野老师也不抱希望。

    冷天站在标靶前。

    没有任何准备动作，连看都没有看标靶，直接就扔了出去。

    本来还期待冷天发挥的波风水门和漩涡玖辛奈两人都失望的摇了摇头。

    这根本就是胡闹。

    但紧接着，冷天射出的苦无就在空中划出和刚才海野老师一模一样的轨迹。

    这让一直在观察海野老师一愣。

    接着就是一连串的碰撞。

    接着发出碰撞之后，两只苦无改变了方向和海也老师刚才示范的一样……

    命中标靶！

    “……”

    此刻所有人都不可思议盯着冷天。

    就连海野老师也吃惊的长大口，说不出话来。

    “不可能，不可能！”

    宇智波玄火大声说道。

    冷天冷眼看了他一眼，拿起苦无再次练习起来，这次又命中了，而且射出的速度越来越快。

    每次都成功击中红心。

    海野老海一脸惊喜莫名的看着冷天，这技巧，这速度简直比他这位上忍控制控制的还要快。

    当把所有无苦全都命中了标靶，并且还是红心之后。

    场面一片安静，所有人都用不可思议的眼光看着冷天。

    这才是真正的深藏不漏。

    “可恶，日向冷天在接下里的忍术课上，我绝对不会输给你的……”

    宇智波玄火一脸不甘的说道，即使他也知道自己在体术课上根本追不上冷天……
------------

第十五章 奖励

    因为雨之国局势的加重。

    日向冷天他们不仅白天要上课，连晚上都有晚自习。

    这让冷天内心有些暗道：“难道这么快木叶就要插手雨之国了？”

    冷天猜测，木叶高层应该是感觉到大战前夕的风暴。

    “今天我先来教你们一个简单的忍术，就是变化术……”

    讲台上佐井老师一直都是那副笑脸，从来没有改变过。

    “变化术？不应该是变身术么？”

    冷天一愣。

    听到冷天的话，佐井微微笑道：“变化术是根据周围的环境隐藏自身。

    至于变身术，那不是是一时的幻术而已，而且坚持不了多长时间，有经验的忍者很容易识破。

    变化术虽然不难掌握，但是却需要有足够的观察力，能够找到周围哪里的位置最合适隐藏……”

    等到佐井老师讲完变化术的要领所有人都开始练习起来……

    一天的忍校学习终于结束。

    每位学生都疲惫不堪，只有冷天一人精神饱满，甚至还有一些兴奋。

    今天他的收获太大了。

    果然，天底下没有废物的血继限，只有不会发挥的人。

    经过今天苦无课，冷天又发现内视的一大作用。

    只要看一眼，就可以操控身体模仿出对方的招式，继而轻而易举学会对方的技巧。

    简直媲美写轮眼的复制忍术，不过就算是写轮眼在体术上也做不到冷天这种程度。

    “如果让我看到日向一族的柔拳八卦掌和回天，在我内视眼下一定可以模拟出来……”

    想到这里，冷天内心迫不及待的想要家族大比快点开始。

    忍校的学习紧凑又飞快，

    转眼已经走过两个月。

    这一天海野老师和佐井老师同时出现在教室中。

    “从今天开始我们教你们三身术的修炼……”

    佐井老师说完，先是示范了三身术的要领。

    接着说道：“三身术中，瞬身术是基础，替身术是瞬身术的晋级，分身术又是替身数的晋级……”

    见佐井老师示范完。

    海野老师一脸严肃的说：“如果说体术上忍者最必须掌握苦无，那么忍术上就必须掌握三身术……”

    “不错，三身术是战场上使用最频繁的，因为它不仅具有迷惑性而且还具有实用性。

    进攻的时候可以让你占据主动，试探敌人实力，就算逃跑也能为你争取到时间……”

    佐井老师一脸微笑的接道。

    接下来佐井老师开始针对每一种忍术进行详细的讲解。

    “瞬身术，是比较好修炼的，只要能通过结印来控制体内的查克拉就可以释放。

    替身术原理上比瞬身术多了两个释放点，也不复杂，但能做好的却不容易……”

    听到佐井说到这里，冷天意外的问道：“佐井老师可以详细解释一下么？”

    “当然！”

    佐井一脸微笑的回道。

    “在很多人理解中替身术就是替换本体，但却不能够做到第二步把自己隐藏起来然后，记住第二步才是替身术的核心。”

    见地下学生露出思考的表情，佐井老师慢慢的讲解道：

    “因为第二部需要有良好的观察能力还有冷静思考能力，你必须在战斗中找到可以替换你的物品，以及隐藏的位置……”

    “老师的意思是要能做到让敌人找不到你隐藏位置，而不是单纯的找到替换物体而已……”

    海野老师做了一个补充。

    佐井对海野老师笑了笑，继续讲解道：“至于分身术，可以说是三身术里面一个综合，也是最难的。

    如果说替身术需要的找到一件物体来替换本体，但是如果在一个没有可以利用的环境里，或者说紧张的战斗中让你无暇分心的时候，分身术就是最佳的替换选择，

    不过分身术，对于克拉要求非常高，这不仅仅是查克拉的量上，还在它的控制中，这些对于你们都需要反复练习才能掌握……

    当然三身术不是掌握就可以了，它是需要根据战斗情况，随时可以用处的，并且能够合理才是最重要的。”

    接下来佐井老师又根据不同的情况做出示范。

    让包括冷天在内所有的学生佩服不已。

    很快他们就把目光转向海野老师，想让他也展示一番。

    这让海野老师脸色红了红说道：“看什么看，我也能够做出，不过我是专门教导你们体术又不是忍术……”

    这时。

    佐井一脸玩味的盯着冷天道：“冷天同学不如给我们做一次瞬身术的示范可好……”

    冷天站起身来，在同学的注视下，迅速结印。

    “砰”

    出现在十米开外。

    见到冷天的表现，佐井老师眼睛微微一咪，看不出他究竟在想什么。

    “不愧是日向家族的人才，不仅在体术上有着出色的天赋，没想到居然在忍术也修炼的这么快……不愧是我木叶两大家族之一……”

    听见佐井老师的夸奖，冷天一脸得意的表情都没有。

    因为佐井老师话里话外的意思都指向木叶另一个大族，宇智波一族。

    果然。

    宇智波玄火，在听到佐井老师的话后脸色极其难看。

    之前他们还说忍术是宇智波一族的强项。

    但冷天轻易就施展出瞬身术，虽然冷天之前就已经掌握了瞬身术。

    之后大家就在练习三身术。

    忍术可不仅仅是你会结印就可以了，结印只是帮助体内的查克拉流向，按照正确的顺序释放。

    如果不能够通过结印控制体内的查克拉，那么即使结印在熟练也无法施展出忍术。

    一堂课下来，很多人都在失败。

    而就在这时候，冷天已经完成了替身术。

    这更凸显了冷天的优秀。

    “好！今天先到这里……”

    佐井老师说了一声。

    就在这个时候，宇智波玄火终于缓缓结印成功，释放出瞬身术，出现在五米开外的位置上。

    只是它释放的速度要比冷天慢太多了。

    佐井老师一愣，刚要夸奖，这时波风水门也成功了。

    他跟宇智波玄火几乎同时间完成。

    虽然完成的速度跟宇智波玄火于差不多，但是出现在那位置却跟冷天一样，都在十米开外。

    这让宇智波一族备受打击。

    “啊！”

    之前表现出色的漩涡玖辛奈却始终无法完成这个瞬身术。

    “嗯，好了今天就到这里了……”

    看到其他学生都没有进展，佐井微笑的结束课程。

    “大家不要着急，要让体内的查克拉和手上结印速度保持一致，只有如此忍术才能顺利完成，你们可以慢慢体会，一个月后，会有一个测试，谁能够率先完成三身术，并且能够释放出三个分身的话，我会教他一个忍术作为奖励……”

    听到有奖励，冷天等人都安静下来。

    期待佐井老师说出是什么奖励。

    佐井没有隐瞒的说道：“那就是影分身……”

    说完。

    佐井老师在冷天等人面前“砰”的一声化为一阵烟雾。

    接着佐井老师从门外缓缓走进来。

    这让冷天等人大吃一惊，老师是什么时候换成影分身跟他们讲课的。

    “比起普通的分身术，影分身才是真正能帮助忍者的高级忍术。

    你们很幸运，这种忍术，就算是中忍学习也要有足够的贡献才可以。

    但是村子里给我们班级几个名额，只要你们谁能完成我的要求，我就把这个忍术奖励给他，不过有奖励就要有惩罚……”

    说道这里，佐井老师看了一眼海野老师。

    海野老师很是为难的站了出来，一脸严肃的说道：“都给我听好了！如果谁在一个月之内无法完成的话，那么就被淘汰掉，这可不是赶出A班，而是彻底离开忍校……”
------------

第十六章 偷封印之书

    自从佐井老师说出奖励和淘汰之后，所有人都把重心放在三身术上。

    没有人想被汰掉。

    冷天没有想到修炼分身术会如此的难。

    光是要求的释放点，就多达二十二个。

    其中有四个释放点，并不在同一条经脉上。

    这就更增加了控制查克拉的难度。

    不过这点对于冷天恰恰最不是问题。

    让冷天犯愁的是如何在一个月内打通释放分身术的这些经脉。

    要知道冷天体内的经脉大多数都是堵塞的。

    而冷天发现，自己用气血打通经脉的速度太慢了。

    一个月内根本无法打通。

    更不用说学会分身术了。

    “可恶！”

    “这样的话根本就就无法修炼分身术！”

    现在给冷天的感觉。

    就好像明明已经完全掌握分身术的要领，但却被最后一堵墙给堵住。

    有什么修炼的办法可以最快的速度打通这些经脉呢？

    最近冷天一直在思考这个问题。

    冷天用白眼观察过，班内其他孩子都在慢慢的进步。

    有几个就差临门一脚，最快的居然是波风水门。

    “不愧是被选为四代的人选，居然有如此恐怖的领悟天赋……”

    用白眼观察一周之后，冷天发现除了自己之外，比自己还要差的居然是漩涡玖辛奈。

    对于影分身术的奖励，冷天也是一样很看重，如果拥有了影分身术，那么就能更好的躲开日向毛利等人的骚扰。

    这些日子，日向冷天分身术虽然没有进展，但变化术进步飞快。

    可以说多亏了日向毛利一伙人的“帮助”，

    早上出门又用一个替身术躲开日向毛利一伙的纠缠，让他们扑了个空。

    等到日向毛利等人去寻找其他方向，冷天才从一角岩石处出现。

    “真不明白这些人难道没有别的事情么……”

    就在冷天快要进入到忍校时，“日向毛利”突然站在冷天面前。

    “冷天，你往那里跑！”

    日向冷天摇摇头，道：“拜托！玖辛奈你不要玩了……”

    面前的“日向毛利”不情愿的冷哼一声。

    接着“砰”的一声。

    漩涡玖辛奈结束了变形术，好奇的问道：“你怎么知道我不是日向毛利……”

    冷天指了指眼睛说道：“你虽然变化成日向毛利，但眼睛却是黑色的，这就是最大的破绽……”

    “无聊，你们日向一族的血继限还是这么讨厌……”

    说完这些，玖辛奈一脸愤怒的大喊道：“可恶，真是气死了，要是分身术能和这变化术一样这么容易完成就好了，为什么分身术就这么难呢？”

    听到玖辛奈的话，冷天打开白眼查看了玖辛奈的体内情况。

    跟冷天情况不一样的是，玖辛奈恰恰是体内查克拉太多了，不容易操控。

    所以才释放不出分身术。

    “如果有什么办法，能够快速的学会就好了。”

    日向冷天和漩涡玖辛奈不约而同说道。

    听到漩涡玖辛奈的话，冷天望着玖辛奈，突然想起了一个人，那是玖辛奈的儿子，漩涡鸣人。

    鸣人也在毕业考试的时候遇到和他们一样的难题。

    而那个时候水木老师诱惑他去偷初代火影封印之书，结果鸣人得到了多重影分身术。

    冷天对这个多重影分身术并没有多少兴趣，毕竟这种忍术对于查克拉的要求太高了。

    没有巨大查克拉作为基础，即使一次能释放那么多，也会瞬间消失，根本就不能运用到战斗中，也就鸣人拥有九尾这样的大杀器才可以释放出如此多影分身。

    不过这多重影分身术说不定能解决玖辛奈的问题。

    而且冷天想到的是另外一门禁术，八门遁甲。

    在漫画中凯修炼的八门遁甲就是针对修炼经脉和打开不同穴位来达超越极限的能力。

    冷天猜想，这八门遁甲是不是有如何修炼经脉的方法。

    对，这里面一定有如何打开经脉的修炼。

    如果能够借用八门遁甲的修炼方法，那么打通经脉的速度会不会更快。

    毕竟在漫画中小李修炼的八门遁甲本身就是暴力打开这些穴位，打开穴位首先都要进过经脉。

    想到这里，冷天突然笑了起来。

    初代的禁书放在三代房间里，放在以前，就算冷天知道也肯定没有机会。

    但是面前的人不同，而且冷天更是已经知道一种极好的办法。

    冷天露出一抹坏笑，走到旋窝玖辛奈身前，一脸柔声的说道：“玖辛奈我想请你帮个小忙，不知道你愿不愿意？”

    望着冷天那一脸僵硬的笑容，尤其是笑容中充满了坏笑。

    玖辛奈退后几步，一脸警惕的说道：“我拒绝，一看你的表情就没好事……”

    “怎么会呢……”

    冷天努力笑了笑，却让笑容更僵硬。

    “先听我说，我有办法能让你迅速学会分身术……”

    “哦？”

    冷天的话果然引起漩涡玖辛奈的兴趣。

    “快说，究竟是什么办法……”

    见引起玖辛奈的好奇。

    冷天露出一抹笑容，悄悄的说道：“你知道在火影办公室内有一卷封印之书，因为威力过大而被初代封存，里面就有一个强大的忍术，叫多重影分术，只要你能偷出来……”

    听到冷天的话，漩涡玖辛奈撇撇嘴说道：“你这说的跟没说一样，在三代房间里偷东西亏你想得出来，这是根本不可能的事情……”

    冷天忍住坏笑，一脸郑重的说道：“如果是别人肯定不成功，但是你不同，我有一招忍术，一定保证你能在三代那里偷到封印之术……”

    其实诱惑术本身并没有那么大效果，如果说别人，根本就不能让三代放下戒心。

    只有鸣人和漩涡玖辛奈这种九尾容器，能让三代有愧疚心的人才能放下戒备，生出心出那一丝暖意。

    “哦，是什么办法？”

    漩涡玖辛奈追问道。

    “其实只要你稍微牺牲一下你的色相就可以了，啊，你这是干什么，把拳头放下啊……”

    冷天说到一半突然发觉气氛不对劲，看见漩涡玖辛奈的表情不对，脸色也通红无比，双手更是握紧了拳头。

    “日向冷天，老娘杀了你。”

    冷天没想到漩涡玖辛奈反应会这么大，他忘记了玖辛奈和鸣人最大的不同就是玖辛奈的性别……
------------

第十七章 最初的八门遁甲

    冷天一边应付陷入疯狂之色的玖辛奈，一边说道：

    “这可是让我们迅速学会分身术的机会，我保证一定会成功的……”

    直到现在冷天在才发现，漩涡玖辛奈能让三忍都记住，可不是仅仅是因为她是九尾容器的原因，她的体术也有很厉害。

    加上漩涡一族和千手一族关系，以那悠长的体力可以让她比普通忍者更具备爆发力。

    真是怪物！

    打了半天。

    最后测试过关的心理终于占了上风。

    漩涡玖辛奈终于一脸不情愿的说道：“晚上等我，不过有一点，三代爷爷那里有一个水晶球，可以观察到全村的情况，我们最好找一个可以隐藏的地方……”

    “好!你成功后，我们森林集合……”

    冷天露出欣喜的目光。

    “在这之前，我也有件事情要拜托你冷天……”

    玖辛奈一脸微笑的走到冷天面前。

    “什么事情……”冷天一脸迷茫的问道。

    “很简单的事情……”

    玖辛奈拽住冷天，突然一个硕大的拳头出现在冷天面前。

    “砰！”的一声。

    冷天没有防备地被玖辛奈一拳打在数米之外。

    漩涡玖辛奈收起笑容，一脸愤怒的说道：“这就是欺负老娘的下场。”

    火影办公室，一个人影悄悄的溜进去。

    “这里也没有，这个也不是，哇！找到了……”

    就在黑影露出欣喜的笑容时，一声沉重的声音传出来。

    “谁！”

    三代一脸杀气的出现在火影办公室。

    “啊！”

    漩涡玖辛奈吓了一跳。

    本来要施展忍术的三代听见玖辛奈的声音，顿时露出惊讶的神情。

    打开灯。

    看到果然是玖辛奈，三代放下戒心，一脸温和的问道：“玖辛奈来这里干什么……”

    玖辛奈一脸紧张的把手中的卷轴藏在身后，不过这并没有躲过三代锋利的眼睛。

    “玖辛奈你手中拿的是什么？”

    三代好奇的问道。

    “这……这……”

    玖辛奈看三代发现，不敢拿出来。

    在三代眼神的注视下，玖辛奈突然闭上眼睛：“死就死吧，冷天要是不成功，老娘一定揍死你！”

    “**术！”

    在三代不明所以的时候，漩涡玖辛奈突然变成一位纯“天然”的美女。

    三代见到如此“天然”的着装，当场没有反应过来，接着鼻中喷出大量的鼻血，直接晕过去。

    玖辛奈闭着眼缓缓睁开，看见三代丢人的样子，松了一口气，接着露出一脸厌恶的样子。

    “哼，果然跟冷天说的一样，老色鬼！”

    看着手中的卷轴，玖辛奈发出愉悦的声音走出火影办公室。

    玖辛奈来到约定的森林中，没有发现冷天的踪迹，有些疑惑的喊道：“冷天你给我滚出来……”

    “我在这里！”

    大树下突然露出冷天的身影。

    原来冷天早就到了，只是用变化术伪装成树木一部分。

    “你怎么还隐藏起来了？”

    玖辛奈一脸不解的问道。

    “还不是为了躲避日向毛利的跟班，这几日他们连晚上都不让我修炼了……”

    日向冷天无奈的说道。

    自从发现日向冷天总是能躲过他们后，日向毛利让自己的跟班每天在冷天屋外吵闹不已，就是不让冷天安宁。

    同时也在监视冷天的行踪。

    “先不说了，你拿到了么？”

    冷天关心的问道。

    听到冷天的话，玖辛奈点点头，不过看着冷天的眼神却是一脸的气愤。

    冷天悄悄的退后两步说道：“你要找我算账，以后再说，小心三代找到我们可就晚了……”

    “哼！”

    漩涡玖辛奈冷哼一声，拿出禁书卷轴。

    看见玖辛奈手中的卷轴，冷天终于激动起来。

    希望自己的猜测正确。

    冷天和玖辛奈迫不及待的打开卷轴。

    第一个就是多重影分身。

    冷天只是看了一眼，就把卷轴继续打开，他要的是八门遁甲。

    当看到秽土转生之术的时候，冷天多看了一眼，看到火影二代的名字，不过奇怪的是后面还多了一个“与”字。

    冷天稍微愣了一下，他记得这术不应该是二代独自开发的么，难道还有其他人。

    时间紧迫，冷天没有多想，继续寻找，终于找到了他要的东西。

    不过却不是八门遁甲这个名字，而叫八门解体术。

    这个新鲜的名字让冷天一愣，为什么不是八门遁甲。

    这个时候冷天猛然想起来，在记忆中，凯的父亲只是说，经过二十年的努力终于领悟创出八门遁甲。

    也就是说八门遁甲并不是凯的父亲创造出来的，而是在此基础上领悟出来，比如表华莲。

    “难道这才是原始的真本？”

    冷天惊讶的看着上面的介绍。

    八门解体忍术，没有具体的招式，整个忍术都在围绕如何极限的透支体内的查克拉。

    这就像武侠中天魔解体大法一样，不同的是八门解体术更为神奇，每开一门都会获得不同的能力。

    冷天拿出准备好的卷轴，迅速复制这个忍术。

    当冷天全部看完后，才有时间看了一眼这个忍术的作者。

    只有一个千手的姓氏。

    也就是千手一族创造出来的。

    想想也是，除了千手一族这种可以拥有大量生命力的忍者，其他人恐怕也无法开发出来。

    就在冷天思考的时候，身边突然响起玖辛奈的欢呼声。

    “砰砰砰！”

    三个影分身被漩涡玖辛奈释放出来。

    “哈哈，真的好容易！”

    看见漩涡玖辛奈这么快就能成功，冷天也是很惊讶。

    不愧是漩涡鸣人的母亲。

    同时冷天也想到五代忍者在介绍鸣人母亲印象的时候，说漩涡玖辛奈和鸣人有很像的地方，现在想想鸣人的忍术中可不就是只有这多重影分身这么一个独特点么。

    加上漩涡一族的生命力和查克拉可以和千手一族媲美的。

    就像长门等人。

    所以纲手指的一定是这个多重影分术。

    出于好奇，冷天也研究一下这门多重影分身术。

    而玖辛奈在成功之后，也把好奇的目光转移到其他忍术上。

    尤其是这上面很多封印忍术一下子就吸引了她……

    “哇，居然还有空间忍术？”

    玖辛奈发现上面的忍术都好厉害。

    冷天已经达到目的，对玖辛奈说道：

    “玖辛奈现在村子应该都在找你，在他们还没有发现我之前，我先走了，你慢慢看吧……”

    说完，冷天不待玖辛奈答应就离开了。

    冷天可没有玖辛奈的待遇，即使被发现也无事。

    但他可不知道三代会如何处理自己。

    最后玖辛奈被犬冢家族的忍者找到。

    就像鸣人一样，三代是没有办法惩罚玖辛奈的。

    只是追问了几句为什么玖辛奈会知道有这个禁术卷轴。

    玖辛奈都推到初代妻子上去，说是从婆婆那里知道的。

    听到玖辛奈这个回答，三代摇了摇头就回去了，不过要玖辛奈答应自己，不要把上面的术交给任何人。

    “是，是！”

    玖辛奈一脸随意的回答。

    三代无语的摇了摇头。

    等到玖辛奈离开之后，三代脸色变得寒冷下来，对着身后说道：“严密监视玖辛奈，我要知道究竟是谁在指使她这样做……”

    “是！”

    三代身后突然出现一位暗部忍者迅速应道。
------------

第十八章 另一种修炼方法

    冷天回到家中，便按捺不住激动的心情……

    跟他想的一样，八门解体术确实有如何修炼打开经脉的方法。

    接下来，冷天把全部的精力都在这上面。

    很快就有意想不到的收获。

    根据封印之书上旁白的笔记，千手一族开发此术其实是为了解决查克拉过剩，无法在战斗中发挥出最大威力的问题。

    忍者体内，虽然有巨大的查克拉，但是身体经脉的承受能力以及大脑都抑制体内的查克拉不要过大的伤害自己身体。

    而千手一族开发此术的目的，就是打破这种保护。

    经过长时间的积累，千手一族才发现原来在体内分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”，会把体内的查克拉量设下限制。

    想要爆发出更强大的查克拉力量，就要解除这八门的限制。

    所以千手一族开发出这种解除限制的八门解体忍术。

    不过查克拉一旦强制超越这个限制，施术者在获得力量的同时，本身有可能会遭到损伤。

    千手一族就是靠着超强的恢复力和自愈力，将这个忍术的缺点缩小。

    看到这里。

    冷天喃喃自语：“千手一族如此肆意使用八门解体术，又不用像阿凯那样努力锤炼身体，无非是因为他们千手一族的非凡的恢复力。”

    普通人学习这门忍术，就必须像小李那样进行超常规的训练。

    这样才能促使身体的各个器官适应开门后所承受的负荷，最大限度的减少开门后巨大能量对身体的破坏。

    这也是为什么八门遁甲被称为，为努力的天才而准备的。

    如果没有经过艰苦的训练而去强行开门，导致的后果就是死。

    但今天看到的八门解体术，让冷天知道，这其实都是假象。

    这种忍术或许当初并没有被列为禁术，只是随着千手一族的衰落，才被封印起来。

    至于为什么被封印，因为八门解体术的修炼方法除了千手一族外没有人可以用。

    千手一族完全是用那种变态一般的体质来修复八门解体术造成的伤害。

    而且也正是利用这种不断修复的方式来锤炼体内的经脉。

    记得小李受伤就是纲手治疗好的。

    虽然从一方面说明纲手强大的医疗术，但是从另一方面或许也说明纲手对这个忍术的了解。

    或许。

    这才是八门遁甲真正的修炼方法。

    冷天的这个想法完全推翻了凯的修炼的方法。

    “幸好我得到的是这种原版本……”

    想到这里冷天终于找到大胆修炼八门遁甲的办法。

    按道理，冷天更不适合这种修炼方法。

    因为他的经脉太细小，太容易受伤。

    只有千手一族这种血继限能力，才能种利用体内的查克拉冲击经脉的修炼锻炼法，达到锤炼经脉的目的。

    但是冷天拥有内视眼，可以控制身体，同样可以让身体自我修复速度更快数十倍，这一点根本就难不倒他。

    或许比不上千手一族，但绝对可以使用这种修炼方法。

    另外冷天还在这原始的八门解体术中了解到一个秘密。

    这八门解体术虽然出自千手一族，但是并不是出自一个人，后面很多千手一族的强者都在完善他们。

    其中就有如何让八门解体术坚持时间更长。

    这跟以后迈特戴悟出的八门遁甲之阵在有限的时间内爆发出更强大的力量不同。

    八门解体术走向的是如何保持这种常态。

    如果八门遁甲都能保持常态，岂不是要逆天。

    在动漫中凯开启全八门后远超五影数十倍，一度打得斑无还手之力。

    迈特戴开启八门后与雾忍七人众对决，更是杀死其中4人。

    最后迈特戴要不是因为体力透支，无法在坚持八门的状态，说不定雾忍七人众一个别想活下来……

    而千手一族的理论就是：

    如果可以让体内细胞的分裂速度超过八门遁甲消耗的速度，如此一来就能拟补这门禁术的缺点。

    不过千手一族在这上面进展很小，因为他们做不到控制细胞的程度。

    他们做不到，不代表冷天做不到。

    冷天露出惊喜的笑容。

    只要自己能内视到细胞……

    不过这些对现在的冷天来说还太远了。

    “首先还是借助八门修炼方法来冲击这些堵塞的经脉吧……”

    冷天收回心思，开始集中突破被堵塞的经脉……
------------

第十九章 修炼八门解体术

    “八门解体术第一门开门！开！”

    一股强大的力量充满冷天全身，开启开门之后，连之前额头上咒印带来的伤痛都减轻了。

    冷天猜测或许是开门的开启，解除了大脑抑制的作用。

    “好！”

    感受到体内巨大的能量，冷天继续开启下一门。

    “休门！开！”

    第二门也被打开，冷天深吸一口气，大声喝到：“第三门生门！开！”

    “嘶，疼！”

    即使早有准备，但冷天没想到如此疼。

    在解开大脑保护后，体内的查克拉根本不顾身体的承受能力，硬是一路势如破竹的撞开了主脉中的释放点。

    “痛啊！”

    冷天直接承受不住晕了过去……

    等到冷天醒过来内视后，露出一脸不敢相信的表情……

    在此之前冷天想要打开这条堵塞的经脉可能需要一个多月的时间才能做到的事情。

    但现在仅仅只是一霎那的功夫就做到了。

    不过后果就是冷天体内经脉遭受到极大的破坏，需要很多天才可以恢复。

    但这依然让冷天高兴不已，经脉打通之后，再打开释放点就更容易多了。

    不仅如此，冷天还发现主脉中存在一些更加细小的经脉，这些细小的旁脉连接着释放点与穴位。

    “难道这就是三百六十一道释放点的由来？”

    冷天默默想到。

    “痛！痛！”

    冷天刚思考一会，就被剧痛打断。

    虽然他可以利用内视眼修复伤势，但毕竟没有千手一族那么变态。

    千手一族在受伤之后，细胞就会快速分裂，再生。

    冷天现在还无法内视到细胞，所以无法操控细胞分裂，只能到木叶医院去。

    现在木叶的医疗忍术还没纲手开发后强大，但是依然具备很强的能力。

    冷天去治疗，发现医疗的查克拉就是一种针对细胞的修复。

    打通了主脉后，冷天对八门解体术有着更大的理解。

    忍者施展忍术是通过复杂的结印，控制查克拉的路线来释放。

    越是高级的忍术调动的查克拉越大，操控的难度也越高。

    很多忍术甚至要同时使用到众多的释放点。

    而每一个释放点都对应一条旁脉。

    所以即使在熟练的忍者也有可能出现偏差，因为他们看不到查克拉运行的轨迹。

    但冷天却没有这个担心，他的内视眼完全可以看到体内查克拉的轨迹，保证忍术绝对不会犯错。

    修炼八门解体术后，冷天明确感觉到体内的查克拉增多了。

    这是因为旁脉打通的作用，让体内的查克拉又有了新的储存线路。

    发现这一点，冷天更为高兴。

    他可没有忘记佐井老师的测试还等着自己呢。

    凭着木叶医院的医疗忍术和冷天强大的治愈能力，冷天终于打通了22个释放点，达到了日向日差当日的程度。

    现在冷天可以轻而易举的释放出一个分身术。

    “砰砰砰！”

    冷天释放的三个分身术消失在病房中。

    “可惜，我的查克拉修炼要是能再快一点，就能够让三个分身存在的时间更长一点了。”

    想到这里，冷天忽然迫切的想要知道千手一族是如何快速增长查克拉的。

    “如果在让我看到千手一族修炼查克拉的秘密，我一定可以模拟出来，就像学会武侠中内功一样……”

    可惜现在冷天根本无法见到千手一族。

    体内的查克拉增多之后，冷天心中就痒痒难耐，迫切的希望学习其他忍术。

    而冷天唯一知道的就只有那晚上记下的多重影分身术。

    冷天也明白影分身的危险，在课堂上海野老师警告过。

    每个影分身术都是平均分配自己的查克拉，如果一旦消耗过大，随时都可能受伤甚至是死亡。

    冷天对此的理解，就像武侠高手中内功耗尽的情况一样。

    只是冷天也有一个疑问，那就是多重影分身究竟是如何产生那么多的，难道是同时施展出来的吗？

    冷天越是不理解，就越想要试探一次。

    最后冷天忍不住高级忍术的诱惑，开始结印释放多重影分身术……

    “轰！”

    突然体内查克拉不受控制的从二十多个穴位释放出来。

    立刻两个影分身出现在冷天身边。

    但体内的查克拉并没有结束，像是失去控制一样，影分身和冷天本体都在重复这个术……

    “不好！”

    “居然停不下来了……”

    冷天皱了皱眉头。

    没想到体内查克拉居然不受自己控制的流出。

    冷天立刻尝试控制查克拉的流向。

    只是查克拉处于狂暴阶段，四处游走，冷天一时竟没有办法全部成功。

    “怎么会这样？”

    眼看查克拉不断从穴位中流失，情急之下冷天不由想到要是能关闭这些穴位点就好了。

    冷天心中刚念到，就发现内视下的穴位关闭了起来。

    “居然真的可以闭穴？”

    发现这个意外之喜，冷天立刻关闭其他的穴位。

    在内视眼的帮助下，被打开的穴位重新关闭起来，体内查克拉受到阻碍，多重影分术终于被迫打断了。

    而被冷天释放出来的五个影分身也一个接一个的消失，冷天体内的查了拉根本就无法坚持长时间让他们存在。

    “好累！”

    冷天眼中发黑的想到，接着一股深深的睡意袭了上来，最后晕倒了过去……

    等到冷天醒过来已经是第二天了。

    看到病床边的鲜花，冷天知道有人来看过自己。

    “不知道是谁呢？”

    冷天嗅了嗅鲜花的香味，一脸好奇的想到。

    就在冷天思考间。

    医生走了进来，见到冷天醒过来关心的问道：“如何，昨日你可是让两位前来探望你的同伴吓了一跳，居然晕了过去……”

    “两位同伴？”

    冷天瞬间想到波风水门和漩涡玖辛奈。

    “身体感觉怎么样，身上有伤就要多休息，不要命的修炼只会适得其反……”

    医生教训道。

    “是，是！”

    冷天心口不一的回答到。

    等到医生走出去之后，冷天才开始分析昨天发生的事情。

    没想到查克拉昨天四处流走。

    幸好紧急关头，自己封闭了穴位，禁止查克拉往外流出，这才打断了多重影分术。

    “对了！闭穴？”

    冷天想到自己紧急关头控制身体闭穴的行动，突然大喊一声。

    本来这种闭穴就像是日向家族的点穴一样，并没有多少稀奇。

    只不过冷天用在自己身上。

    冷天之所以大叫是因为既然自己能控制穴位封闭，那是不是可以自由控制八门的打开与关闭呢。

    要是能够瞬间关闭穴位，岂不是让八门遁甲的伤害造成最低。

    不过下一瞬间冷天就发现有很多限制。

    随着开启八门中的门数越多，需要关闭的穴位就越多。

    以冷天现在的实力，恐怕还不等他关闭这些穴位，体内的查克拉就已经流失尽了……

    或许以后随着实力强大了，可以做到，但不是现在。

    不过冷天还是很高兴。

    毕竟自己有了一个方向，如果当八门全部开启都能关闭的时候，自己的实力绝对可以名列火影前几名。

    冷天冒险释放出多重影分身，导致他延长了住院时间，一直到佐井老师考核的日子才成出院……
------------

第二十章 测试

    A班。

    见到冷天走进来，几位宇智波族的学生先是一愣，接着纷纷嘲笑起来。

    “这不是日向冷天么，我以为你会一直躲在木叶医院直到这次测试过去才敢出来，哈哈……”

    听到宇智波玄火的话。

    冷天不在意的说道：“放心，我没有你们宇智波一族那么没用，修炼一个分身术还需要那么长时间……。”

    “什么，日向冷天有本事你在说一句！”

    冷天冷笑一声，无视宇智波玄火走了过去。

    冷天的态度更让宇智波玄火愤怒不已。

    “好，到时候你测试不及格，我就看着你怎么滚的……”

    宇智波玄火咬牙切齿地说道。

    冷天与宇智波玄火的话，波风水门和漩涡玖辛奈都听的一清二楚。

    两人都露出关心的神色。

    尤其是玖辛奈，迫不及待的问道：“你到底怎么回事？怎么住进木叶医院了，而且还住了这么长时间？”

    “是啊？直到现在才来，弄得两位老师都对你有意见，我看等会要是失败了，看你怎么办？”

    波风水门也是一脸关心的说道。

    冷天微微一笑，说道：“放心……”

    不过波风水门和漩涡玖辛奈一点都不放心。

    很快，海野老师和佐井老师走了进来……

    当他们看到了冷天后，不可察觉的皱皱眉头。

    冷天进入医院他们也听说了，尤其是海也老师还打算去探望一下。

    但是没想到冷天居然住了这么长时间。

    这冷天究竟在干什么，住了这么长时间的医院，还有时间修炼分身术么？

    不过测试在前，佐井老师和海野老师一时也顾不上询问。

    “今天就是测试的日子，之前我就已经跟你讲明白了，现在就轮到你们，一个个上前实战啦！”

    听到佐井的老师的话。

    “我先来！”

    宇智波玄火迫不及待的率先站了起来。

    “好，先从宇智波玄火开始……”

    佐井老师一脸微笑的说道。

    宇智波玄火双手开始结印。

    “砰砰砰！”

    三个宇智波玄火的分身出在他身边。

    海野老师和佐井对视一眼，点点头。

    没想到居然真的做到了，这要知道分身术，不仅对查克拉的控制要求高，更是对消耗的查克拉有要求。

    掌握这个分身术，并且变出一个分身还容易。

    但是变化出三个分身，那就不仅仅是天赋了，还得有勤奋的查克拉修炼。

    看来宇智波一族的天才之名并不仅仅是建立在写轮眼的天赋上，还有那背后看不见的修炼。

    宇智波玄火得到两位老师的认可，嘴角露出得意的神色，走回去经过冷天的时候，一脸居高临下的说道：“我看你还能得意几时……”

    其他的宇智波一族学生也挨个上前。

    不过他们不能跟宇智波玄火相比。

    只能释放出一个分身术，就没有查克拉在坚持了。

    佐井老师依然微笑的点点头说道：

    “不错了，这个也算是合格了，能够在这么短时间掌握就不错了，不过这样的成绩只能算是及格，却得不到影分身的奖励……”

    听到得不到影分身术，几名宇智波族的学生一脸也不灰心，只要不让他们被淘汰就可以。

    冷天注意到奈良朝着身边的两位发小悄悄的使了个眼色。

    就好像再说一切如我所料，只要能释放出一份分身就算过关。

    果然这三人都释放出了一个分身术。

    其中秋道释放的分身还是趴在地上的……

    接下来是波风水门。

    只见波风水门以极快的速度释放出了两个分身。

    虽然波风水门只完成了两个分身，但两个分身坚持的时间却很长。

    而且看波风水门的样子似乎体内还有查克拉，完全可以释放出第三个分身。

    这让海野老师疑惑的问道：“波风水门为什么不变出第三个分身？”

    水门一脸认真的说道：“变出三个分身术我可以做到，但却无法坚持一分钟以上，据我所知，毕业考试的时候，分身术要求必须在一分钟以上，我现在的查克拉还做不到这一点。”

    听见波风水门如此严格的要求自己。

    佐井始终微笑的脸色突然变化了一下，接着再度微笑起来，笑道：“不错，不过你可要想清楚了，这样的话你可得不到影分身的奖励……”

    波风水门没有任何犹豫的说道：“如果达不到标准，我宁愿不要。”

    “好，这才是成为忍者的标准……”

    海野老师忍不住的说道。

    等水门回到座位上，漩涡玖辛奈悄悄的说道：“真是个傻子……”

    看到水门一脸认真的样子，无奈的说道：“下午我教你个更好的忍术……”

    在旁边的日向冷天听到，不禁莞尔。

    看来漩涡玖辛奈根本就没把三代的话放在心上。

    下一个日向冷天……

    听到念到冷天的名字，教室内所有人的目光都集中到冷天身上。

    这位可是在医院呆了大半时间的人，有能力做到么……

    就连两位老师都觉得冷天不可能及格。

    冷天很随意的站了起来，走上前。

    宇智波玄火在一旁起哄道：“我倒要看看你这个日向一族的吊车尾今天如何过关？”

    这时。

    海野老师终于忍不住道：“冷天，据我所知你一直在医院里度过，没时间修炼，要不我给你一次加考的机会，迟些在测试……”

    宇智波玄火听到海野老师的话，脸色大急。

    “海野老师！冷天没有时间修炼是他自己造成的，我觉得老师不能够区分对待……”

    佐井老师也是一脸微笑的对海野老师说道：“确实如此，海野老师这样对其他人不公平，而且我也相信冷天不会同意的对不对？”

    听到佐井老师的话，冷天淡然的点点头。

    知道你是根的成员，冷天可不愿招惹这种人。

    看见冷天对自己的态度始终不紧不慢，佐井还是微笑不语，不过笑容却越发的让人感到假。

    “那好吧……”

    海野老师有些不满的看了一眼佐井老师。

    他已经打算就算冷天不过关，也会留下他，虽然不能在A班，但是可以进入到B班。

    见冷天继续测试。

    宇智波玄火松了一口气。

    以他的判断，日向冷天这么长时间没修炼，绝对无法完成分身术。

    日向冷天似乎注意到宇智波玄火的眼光，回头看了一眼。

    对宇智波玄火露出谜一样的微笑，接着迅速结印。

    “砰！”

    一个分身术完成。

    “啊！”

    “怎么可能？”

    海野老师露出惊喜之色，心中一松。

    接着冷天没有结束，继续结印。

    “砰砰砰！”

    出现了三个分身。

    “怎么可能……”

    最为震惊的就是宇智波玄火。

    他没有想到冷天耽误了这么长时间，居然还能学会这个忍术，并且还能达到三个分身术的要求。

    不光如此，三个分身一直没有消失。

    看到这里。

    讲台上海野老师和佐井老师瞪大了眼睛。

    佐井老师脸上的笑容也消失了。

    这已经不是单纯控制查克拉的问题，还有冷天体内的查克拉也远超了众人。

    已经完全达到毕业忍校的要求。

    “你……你是如何做到的……”

    佐井老师惊疑的问道。

    听到佐井老师的话。

    冷天淡淡的笑道：

    “老师说什么，我不明白……”

    接着问道：“老师，我合格了么？”

    佐井实在感兴趣冷天是如何在如此短暂的时间内修炼出如此多的查克拉的。

    但没想到冷天好似没听明白自己的问题。

    有心要再问。

    海野老师这时候打断道：“哈哈，合格了，合格了，佐井老师给他影分身术吧……”

    “好……”

    佐井脸上再度微笑起来，只是眼睛却一直盯着冷天。

    最后终于轮到漩涡玖辛奈。

    “哈哈，终于轮到我了……
------------

第二十一章 家族大比

    漩涡玖辛奈迫不及待的来到两位老师面前大声的说道：“看我的……”

    玖辛奈双手结印的速度很快，不过，这不是重点，重点是海野老师和佐井老师突然发现漩涡玖辛奈结印的术并不是分身术。

    “这是……”

    他们心中一惊，突然疑惑起来。

    接着在他们眼前突然出现五个玖辛奈，而且每一个都异口同声的问道：“老师我合格了么……”

    “多重影分身术？”

    佐井老师疑惑的问道。

    漩涡玖辛奈得意的点点头。

    海野老师听到佐井的话，突然冲着漩涡玖辛奈大声吼道：“傻瓜，你不要命了赶快给我解开这个忍术……”

    宇智波玄火没想到这次测试，最终脱颖而出的居然不是他，而是这位扬言说要成为第一位女火影的女人。

    而且居然释放出了能让老师都震惊的忍术。

    “可恶，多重人分身么！”

    宇智波玄火突然感觉手中好不容易得来的这个影分身术没有丝毫的喜悦了。

    事实上他的成绩甚至没有波风水门好，起码他也无法让自己的分身术坚持一分钟以上，顶多十秒。

    更不用说追上冷天了。

    要知道冷天在这中间可有大半的时间在医院呆着呢。

    这样一想，反倒是他最差。

    “可恶，可恶……”

    突然宇智波玄火感到眼睛一阵疼痛，接着宇智波玄火再次睁开眼的时候，已经出现了一道勾玉。

    从佐井老师那里得到影分身术，冷天正欲和波风水门、漩涡玖辛奈一起去庆祝。

    日向毛利和两个跟班再次出现在冷天面前。

    “日向冷天，多日不见过的不错啊……”

    再度见到讨厌的人，冷天只是冷冷的说了一句：“好狗不挡道……”

    “你小子在说一遍！”

    日向毛利身后的跟班首先冲出来叫道。

    “怎么，冷天没说明白么，还是你耳朵有问题，告诉你，他不能对你出手，老娘可不管这些……”

    漩涡玖辛奈扬了扬手中的拳头。

    波风水门也站到前面。

    无声的表达力自己的态度。

    日向毛利摆了摆手，让自己身边的跟班退下。

    只身来到冷天面前。

    肆意的打量着冷天，漫不经心的说道：

    “很快就是我们日向一族同辈大比的日子，到时候我会当着全族人的面，打得你跪地求饶，告诉所有分家的人，分家永远别想要超过宗家……”

    说道最后，日向毛利的眼睛突然变化起来，变得狰狞无比，赫然是跟日向冷天的白眼一模一样。

    见到冷天露出惊讶的表情，日向毛利笑的更得起来：“我喜欢你这个表情哈哈……”

    说完，日向毛利带着两个跟班一起回去。

    等到日向毛利离开后，波风水门和漩涡玖辛奈都担心的看着冷天。

    只见冷天的笑容越来越大，轻声道：“日向一族的大比么，我也期待这一天好久了……”

    日向宗家。

    日向毛利正在与陪练对抗。

    在白眼下，对手出招的意图暴露无遗。

    “砰砰！”

    轻而易举的躲开陪练攻击后。

    日向毛利摆出了一个身体下压的姿势。

    “这是……”

    周围其他观战的人都露出惊疑的表情。

    “你已进入我柔拳八卦的领域，看我柔拳八卦二十四掌的厉害……”

    “什么？”

    “柔拳八卦掌，那可是我们日向一族闻名忍界的绝技啊……”

    “毛利少爷居然学会了这样的绝技！”

    就连日向毛利的对手也被吓了一跳。

    “砰砰砰！”

    转眼间，对手就被日向毛利围着打。

    在这个领域对手所有一举一动都逃不过日向毛利的预判。

    事实也正是如此。

    柔拳八卦厉害之处不仅在对敌人的身体造成内伤……

    更可怕的是在柔拳八卦的领域内，每一招式都把对手所有可以躲避的方位都封死。

    而且一旦被八卦掌击中，体内的查克拉就会被封闭，到时只能任由日向一族的高手摆布。

    以至于给敌人造成日向家族的柔拳八卦招招克制他们的错觉。

    而且随着身上被点击的穴道越来越多，可以反击的余地和变化的招数就越来越少，最后只能成为活靶子……

    这才是柔拳八卦最最令人绝望的地方……

    转眼间，日向冷天的对手就失去了反抗能力。

    最后被日向毛利一掌打飞，躺地上动都不能动……

    对手好一会才站起来。

    “好了，去宗家那里治疗一下吧……”

    日向毛利不在意的说道。

    原来这二十八掌需要配合查克拉使用才具有威力。

    而日向毛利只有前十掌使用了查克拉攻击。所以日向毛利确定对手不会有多大伤害……

    但即使如此，也让其他跟班一脸惊喜的围在日向毛利身边。

    “没想到毛利少爷如此厉害，居然已经学会了柔拳八卦！”

    另一个更是拍马屁的说道：“相信同辈中已经没有人是毛利少爷的对手，到时候那日向冷天不知道被少爷教训成什么样？”

    “日向冷天？”

    日向毛利一脸不屑的说道：“收拾那个冷天不过就是顺手拔掉一颗“杂草”，我真正的目标是日向日足，只要打败了他，我就是宗家第一天才。”

    日向毛利眼中露出寒芒。

    日向家族大比，冷天特意向忍校请了假。

    只是冷天满眼望去，分家的子弟都无精打采，对这个大比根本就没有兴趣。

    “这是因为日向一族的血继限忍术都掌握在宗家手里，每年比拼，分家的子弟就没有赢过一次……”

    日差在冷天旁边说道。

    “一次也没有么？”

    冷天惊讶的问道。

    日差无声的点点头。

    很快，日向族长和各位长老都登了看台。

    看着日向一族年轻的弟子，日向族长和各位长老满意的点点头。

    日向族长大声说道：“又是一年一度的大比，在这里我希望分家能够好好努力，争取得到宗家指点教导。

    而能在大比中脱颖而出的子弟，家族更会有重赏，分家子弟格外允许进入日向一族的忍术密阁，可以查阅里面先辈的经验，希望你们能够珍惜这样的机会……”

    听到这句话，日向分家子弟一点高兴的样子都没有。

    日差在冷天旁边悄悄的说道：“说的好听，事实上宗家每位子弟都可以随意的去那里，也就只有分家的子弟有限制。”

    听到日差的话，冷天哪里还不明白这就是为了限制分家的实力。

    看着冷天。

    日差突然一脸郑重的说道：“冷天，这一次我们一定要打破宗家的垄断，让他们知道我们分家不比他们差！”

    冷天点点头。

    “哟，这不是日向冷天吗？我还以为你不敢来了呢！”

    分组之后，冷天正要走开，一声熟悉的声音传过来。

    是日向毛利。

    冷天看着一脸嚣张的日向毛利，眼光中透出一丝冷光。

    注意到冷天的神色，日向毛利一脸戾气的说道：“我会让你后悔对我说过的每一句话，哈哈哈……”

    望着日向毛利的背景，日差提醒的说道：

    “冷天，我听说日向毛利最近一直跟着长老闭门修炼，肯定是有所突破才敢如此肆意妄为，如果遇到他一定要小心……”

    冷天点点头，看向宗家，他会让所有瞧不起他日向冷天的人大吃一惊！

    (本书起点首发，还望喜欢的书友去投几张推荐票，感谢！)
------------

第二十二章 早有安排

    此次日向家族大比最热门的还是日差的哥哥，有着宗家第一天才之称的日向日足。

    不过也不没有人一战，其中就有日向毛利。

    站在擂台上。

    日向毛利根本就有把他的对手放在眼里。

    眼中只盯着站在台下的日向冷天。

    这让日向毛利的对手大为不满。

    “日向毛利，你的对手在这里……”

    听到对手的话，日向毛利嚣张的说道：“你这种分家杂草也配让我认真……”

    日向毛利极尽讽刺的说道。

    “可恶，看招！”

    被如此轻视，即使自己是分家子弟也一样愤怒不已。

    看见对手出招，日向毛利露出不屑的神色。

    “是时候让你们见识一下我的厉害了……”

    日向毛利直接发动白眼的血继限。

    白眼下，这位分家子弟出招的意图，尽在毛利一双白眼中。

    “这种烂招还想要跟我过招，让你看一下宗家柔拳的威力！”

    看清楚对方出招的意图和破绽后，日向冷天一掌切过去，正打在对手空门之处。

    “啊！”

    对方反应不及，被打开门户，接着日向冷天一连几招都轰在同一地方。

    直接把对方打飞好几米远……

    不等这位分家弟子站起来，日向冷天一个飞身追了上去……

    一脚把踩对手头踩到脚底下，死死地压在擂台上！

    噗！

    这名分家子弟当场吐出一口鲜血。

    “分家也就这点本事了……”

    日向毛利露出满意的神色，接着对擂台下的日向冷天比划了一下。

    “你只会比他更惨！”

    “这个混蛋！我不会放过他！”

    日向日差一脸愤怒的对冷天说道。

    日向毛利的表现得到了宗家子弟的阵阵欢呼，，而分家的人则是一脸愤怒。

    但却又没有办法，谁叫他们技不如人。

    日向毛利首轮获胜，他的跟班都过来祝贺。

    其中一位担心的说道：“毛利少爷，你如此的厉害，我就怕那个胆小鬼会不会弃权，这样可就没办法收拾那小子了……”

    听见跟班的话，毛利露出奸笑：“他倒是想逃避，不过我会给他个机会吗？”

    “啊”

    一众跟班露出不解的神色。

    很快轮到冷天登台。

    面对一脸奸笑的对手，冷天至始至终都平淡无比。

    当裁判举手示意开始后，这名宗家的对手突然举起手说道：“我认输。”

    听到这名宗家弟子的话，冷天一愣。

    裁判和场下观众都是一呆。

    见到他们疑惑的目光。

    宗家弟子不以为意的说道：“之前修炼的时候受了伤，现在都没恢复，只能放弃……”

    听到宗家弟子的话，宗家的人露出一脸可惜的表情，没想到冷天运气这么好。

    就这样，日向冷天第一场不战而胜。

    不过当这名宗家子弟经过冷天身边的时候，悄然说道：“不要以为自己有多么幸运，这只是通往地狱的开始……”

    听到对方的话。

    冷天顺着对方眼光瞧去，正巧日向良知父子也一脸冷笑的盯着冷天。

    瞬间，冷天心中就明悟。

    这完全是故意安排好的剧本，目的就是让自己晋级。

    就是为了让自己碰上日向毛利。

    这对父子还真是煞费苦心呢。

    日向冷天心中冷笑不止。

    不过到时候我倒要看看究竟是谁通宵地狱之路。

    第一轮很快结束。

    分家中除了日差和冷天两人获胜之外，其他分家子弟全部遭到淘汰。

    就像日向日差所说一样，宗家不仅掌握了众多的资源，更是获得了各长老的悉心栽培，比他们分家不知道要优秀多少。

    日差得到冷天获胜的消息后，一脸兴奋的找到冷天。

    “冷天，恭喜你！”

    冷天摇了摇头，不在意的说道：“我这个获胜可是早已安排好的……”

    听到冷天的话，日差露出疑惑的表情。

    不过冷天没有再说。

    很快第二轮开始。

    冷天这次对手还是宗家子弟。

    跟上一轮一样，这位宗家子弟见到是冷天后再次认输。

    见到裁判和日向良知的神色，冷天更肯定了他心中的肯定。

    这一次连观战的日差都察觉到不对劲。

    当查看到冷天下一轮对手，正是自己和日向毛利的获胜者后。

    日向日差终于明白冷天之前所说早有安排是什么意思。

    “混蛋，他们也太过明目张胆了，冷天你放心，我一定会战胜毛利，不让他有机会加害你……”

    日向日差一脸自信的说道。

    听到日差的话，冷天却有些担忧。

    日向毛利敢如此安排，定然是他有足够信心。

    “不要大意，他也已经开眼了，实力跟以前不一样了。”

    冷天提醒道。

    “不错，不过我也一样如此……”

    说完，日差突然打开了白眼。

    冷天微微一愣，接着惊喜的说道：“日差原来你也……”

    “嗯，我也开启白眼了，所以，下一轮我一定会胜出的……”

    第二轮最吸引人注目的就是日向毛利和日向日差一战……

    站在擂台上，日向毛利微微一笑说道：“也就你日向日差还算有点能耐……”

    “日向毛利！我不会让你伤害冷天，你的阴谋休想得逞！”

    日向日差一脸严肃喝道。

    “哈哈，我就看你没有这个本事！”

    说完。

    日向毛利白眼打开，做出柔拳的姿势。

    “砰！”

    日向毛利攻过来的柔拳又急又快，并且上面还附有查克拉。

    “有没有这个本事，你很快就就知道了……”

    日差眼睛突然变化起来，变成和毛利一样的白眼状态。

    日向毛利一愣，有些意外。

    不过接着又露出嘲笑的说道：“没想到，你也打开了白眼……”

    “很意外麽，我告诉你分家不是总被你们宗家压在下面……”

    “哈哈，就算你开眼了，我也会用事实告诉你，宗家的白眼要比分家白眼更优秀!”

    在擂台下，冷天见到日向毛利自信的神色皱了皱眉头。

    难道说日向毛利要利用那个死角的弱点？

    就在冷天猜测的时候，日向毛利的柔拳果然朝着分家白眼的死角攻去。

    “果然如此!”

    这让冷天大为愤怒。

    不过日差早有准备，迅速低下，接着一脚踢出。

    双方在白眼之下都能预测到对方出招的意图。

    一时之间不相上下。

    这让分家的子弟兴奋了起来。

    到现在为止，还是第一次有人与宗家较量而不落下风。
------------

第二十三章 冷天登场

    见到日向日差跟自己不相上下。

    日向毛利突然说道：“没想到你一个分家子弟居然有如此本事，我还真是小瞧了你！”

    日向日差双眼一瞪，道：“让你小瞧的事情接下了还有呢！”

    说完，双掌凝聚着查克拉，突然迸发起来。

    这是一拳带有查克拉攻击性的，并且具有一定的内伤攻击。

    见到这种进攻，日向毛利眼睛瞪大起来。

    “柔拳八卦？”

    “砰！”

    日向毛利第一次被击退。

    见到日向日差占到上风，分家更加兴奋了起来。

    “不是柔拳八卦……”

    “应该是模仿的……”

    台上几位长老判断道。

    “应该是见到我教日足的时候，日差自己模仿的……”

    日差的父亲也解释了一声。

    果然日向毛利没有多大问题，不过脸色却越发阴沉。

    “哼，不过是模仿的柔拳八卦，难为你还能发出如此强大的威力，接下来我让你见识一下真正的柔拳八卦……”

    擂台上，日向毛利突然摆出了一个身体下压的姿势。

    见到这个姿势其中一位长老惊讶问日向良知：“那个姿势，难道说毛利已经掌握了……”

    “不错，他已经学会了！”

    日向良知骄傲的说道。

    就在台上宗家长老说话的期间。

    日向毛利已经发起了进攻。

    “你已经进入了我的八卦领域，逃不掉了！”

    对这次攻击，日向日差一脸的慎重。

    尽管日差已经有所防备，但面对日向毛利那无孔不入的攻势，日差还是感觉压力。

    虽然用白眼抵挡日向毛利每一招，但日差越来越感觉到力不从心。

    自己所有反应似乎都被对方预料一样。

    防的住前面一招，却防不下第二招，就好像自动送上门一样。

    “砰！”

    日差终于被击中。

    “不好！”

    日向日差发现已经晚了。

    日向毛利的下一掌已经打在他穴位上。

    下一刻，日差立刻感到动作出现迟缓。

    见到日差终于露出破绽，日向毛利露出得意的神情。

    “领略一下柔拳八卦真正的威力吧……”

    日向毛利毫不留情的围着日向毛利打。

    日差被打得一步步往后退，更是口吐鲜血，但日向毛利却没有停止的意思。

    “砰！”

    直到日差被打的飞出擂台。

    这时一个身影接住了日差。

    是日向冷天。

    望着开启白眼的冷天，日向毛利嚣张的说道：“真是不经打，冷天下一个就是你了！”

    冷天深吸一口气，压下胸中的怒火说道：“我等着……”

    这时躺在冷天怀里的日差突然紧紧抓住冷天衣服，一脸焦急的说道：“冷天，不要跟他打，你会没命的……”

    说完就晕了过去。

    “把他交给我吧！”

    日足接过日差时，突然轻声对冷天说道：

    “下一轮你可以自动认输，把他交给我……”

    冷天一愣，一脸平静说道：“对不起，他是属于我的！”

    冷天的回答让日向日足停顿了一下，有些不可思议的望了一眼冷天。

    见识到了日向毛利的厉害之后，居然还敢说出这话，确实出乎人意料之外。

    一时间，日向日足对日向冷天充满了兴趣。

    “希望你不是说大话……”

    日向日足看着冷天的背影轻声说道。

    第三轮。

    日向冷天和日向毛利终于站在一起。

    望着在得意不已的日向毛利，日向冷天一脸寒霜。

    而对于他们的对决，几乎所有人都不看好冷天。

    擂台上日向毛利一脸轻视的看着带给他耻辱的日向冷天。

    “终于等到你了，今日我要你知道杂草就该接受自己杂草的身份。”

    听到日向毛利的话，冷天语气平淡的回答：“那就要看你有没有这个本事了，别只有一张嘴！”

    “你！”

    听到冷天的话，毛利当场就被激怒。

    他可是宗家子弟，生来就比分家高贵，但在忍校考核中居然被冷天一招打败。

    这种耻辱让他对日向冷天的恨意与日俱增。

    “是么？在见识了我的厉害后，你居然还敢用这种态度对我说话，不过我可以给你一个机会。

    如果你能够从我垮下钻过去，并且叫几声狗叫，说不定呆会我可以饶你一命……”

    “比起这个，我更想在重温一遍你趴在地上的样子……”

    “找死！”

    日向毛利不待冷天说完，就发起了进攻。

    “柔拳八卦！”

    凌厉的八卦掌瞬间就笼罩在冷天周身。

    见日向毛利上来就用柔拳八卦，在场下观战的日向日差惊呼一声。

    他可是领教过这柔拳八卦的厉害。

    日向毛利的每一招八卦掌都拍在冷天穴位上。

    见到日向毛利的表现，台上几位宗家长老一脸的笑意。

    “没想到毛利已经掌握到这程度，恐怕就算是木叶下级忍者也没有这个实力。”

    台上日向冷天就像之前的日差一样，被打得不断后退。

    似乎毫无还手之力。

    见到这种情况宗家的人露出满意的神色，而分家的人则纷纷露出失望之色。

    就在所有人以为冷天要被打出擂台的时候，日向毛利突然停了下来。

    一脸嚣张的盯着冷天说道：“哈哈，刚才的气势哪里去了，我说过要你好看，在我没有满意前，别想跟日差那样被我击出去……”

    听到日向毛利的话，日差在擂台下大喊道：“日向毛利你敢，我不会放过你的！”

    “哼！手下败将，你还是等着伤好在说吧……”

    日向毛利满脸邪笑的朝着冷天走去，终于让他等到这一天了。

    之前让父亲安排冷天的对手主动认输，就是为了要把冷天送到他面前，他要把冷天像狗一样踩在脚下，使劲羞辱。

    就在分家所有人都为冷天担心的时候。

    只听冷天冷冷的说道：“我以为你的柔拳八卦有多么厉害，不过如此而已……”

    “什么？”

    日向毛利手上动作一缓，似乎不敢相信自己听到的。

    “需要我在重复一遍么，我说你的柔拳八卦不过如此而已……”

    冷天提高声音说道。

    这下不仅擂台上日向毛利听得一清二楚，即使擂台下所有人也听得一清二楚。

    正因为听得清楚，所有人才跟日向毛利一样露出不可理解的表情。

    所有人都不知道该说什么好！

    都到这个时候还敢这样说，不要命了？

    “既然你想死，我就成全你。”

    日向毛利亿一脸狰狞的说道，同时手中聚满了查克拉，朝着冷天的心口打去。

    这一掌要是打实了，冷天不死也废……
------------

第二十四章 杂草也会开花

    眼看要被日向毛利击中，分家的人都不忍的闭上眼睛。

    “砰！”

    就在这时候，日向毛利身前的冷天突然化成一团烟雾！

    “分身术！”

    几位长老惊呼一声。

    “不对，是影分身术！”

    日差的父亲纠正道。

    不过这不是重点，重点是冷天去哪里了？

    “不可能，这不可能，被我八卦掌击中后应该已经无法使用查克拉才对……”

    擂台上日向毛利一脸不知所措的大喊。

    “想知道为什么么？”

    就在日向毛利不知所措的时候，身后突然响起了冷天的声音。

    “你什么时候到我身后的？”

    日向毛利大惊失色。

    “太不可思议了！”

    分家子弟脸上都露出兴奋的目光。

    而宗家的长老却是惊怒之色。

    没想到……

    太没想到了！

    日向冷天不仅没有在八卦掌下受伤，还能在那么短时间内用出影分身术。

    他究竟如何躲避八卦掌效果的。

    不等这些宗家长老细想，他们就再次惊呼起来。

    此时此刻日向冷天摆出一个身体下压的姿势。

    这姿势正是柔拳八卦的起招。

    事实上，日向毛利每一招早被冷天的白眼捕捉到，早已经先一步封闭穴位。

    冷天只是受了一点皮外伤而已……

    不仅如此……

    日向毛利使用柔拳八卦掌的运行线路全暴露在冷天白眼下。

    在内视眼的帮助下冷天已经可以使出日向毛利的柔拳八卦二十四掌！

    此时此刻见到冷天的动作。

    日向毛利眼中全是不可思议。

    冷天居然也摆出了柔拳八卦的姿势。

    怎么可能！

    他凭什么摆出这姿势！

    他怎么可能会柔拳！

    这是只有我们宗家才有资格使出的绝技！

    日向毛利在心中大吼！

    他根本就不相信冷天能够使出！

    即使是观战的宗家长老也是一样不敢相信……

    就在他们所有人不可置信的眼光下，冷天大喝一声：“让我告诉你，即使是杂草也会开花！”

    “轰！”

    日向冷天猛烈的一掌，拉结结实实打在日向毛利身上。

    日向毛利立刻感觉体内查克拉变得迟缓起来。

    身形更是停顿了一下。

    这就证明冷天不仅仅只是摆出一个架子而已，而是真的用出了了柔拳八卦掌。

    这下日向毛利眼睛瞪得更大了，甚至都忘记了防守……

    当然在柔拳法八卦掌下也无法做出防守……

    “柔拳二掌，六掌，十二掌……”

    日向毛利此刻的样子，就跟刚才冷天一样，全身都被锁住，任凭冷天打在身上却没有反抗的机会。

    台下日向良知眼中惊现出大恐惧之色。

    眼看自己的儿子就要被打败，日向良知迫不及待的手指指天。

    笼中鸟咒语遽然发动……

    “啊！”

    场上冷天遽然感到额头一阵疼痛，招式不由得一缓，这也让日向毛利有了一丝机会。

    见冷天双手捂住头部，一副痛苦的样子，日向良知露出森然的笑容。

    “哼，在咒印的威力下，我看你还有什么能耐……”

    冷天额头上的咒印，让他无法使用任何查克拉。

    “可恶，休想得逞！”

    冷天立刻操控体内的查克拉缓解额头上咒印的力量，只是奈何在咒印的威力下，能够动用的查克拉已经很少。

    而这时，之前被冷天柔拳锁定的日向毛利终于获得自由。

    “去死吧！”

    眼见日向毛利再次袭来，冷天双眼一凝，同时心中大喊：“八门解体术第一门开门，开！”

    一股更加庞大的查克拉从冷天体内爆发出来。

    同时就像冷天猜测的那样，解除生门之后，咒印的力量也减轻了。

    “这不可能！”

    眼见日向冷天居然还能使用查克拉，日向良知眼珠子差点瞪出来。

    而日向毛利更是措手不及。

    日向冷天不给他反应的机会，掌上查克拉的威力猛增加三倍有余……

    咔嚓！

    下一刻，日向毛利感到手中一痛，手臂像是被撕裂一般。

    不仅如此，从日向冷天身上传来的力量还没有消失，继续涌入他体内……

    “啊！”

    日向毛利痛苦的急速向后急去，同时眼中露出眼眸中惊恐之色。

    他真的害怕了……

    日向冷天居然能在咒印下还能施展如此可怕的查克拉，这已经超出他的思考范围……

    看见日向毛利的惨象，擂台上下，包括宗家长老在内，都已经看的呆了。

    冷天眼中露出一丝寒光，手中查克拉再次轰在日向毛利身上……

    “这是替日差打的一掌！”

    “砰！”

    重掌之下，日向毛利终于吐出一口鲜血……

    “这掌是替之前被羞辱的冷天打的！”

    “砰！”

    日向毛利眼神已经出现昏迷之色。

    “这最后一掌告诉你，我，日向冷天决不是吊车尾！”

    “轰！”

    日向毛利整个人被轰出场外，躺在地上跟一条死狗一样，人事不知……

    场面一片安静无比。

    就在这个安静的时间里，远处突然传出一声凌厉的惨叫。

    “日向冷天，我要杀了你！”

    日向良知发疯一般的跃上擂台！

    就在日向良知刚刚跃上擂台的刹那，一声威严的声音传到日向良知耳中。

    “住手！”

    听到这声音，日向良知就像被点穴一样，一动都不敢动。

    他听出这是族长的声音。

    此刻日向族长满脸杀气的盯着日向良知，眼中警告之意十分明确。

    “敢对日向冷天动手就杀了你……”

    虽然日向族长没有说话，但日向良知一下子就读懂了。

    刚才比斗中，明眼人都能看出日向冷天在关键时刻被人引发了笼中鸟。

    有那么一瞬间，分家族人看宗家的眼神出现一丝杀意。

    这是从来没有过的事情。

    如果不是自己及时制止日向良知的愚蠢动作，恐怕日向家族就要发生重大事变。

    看着倒在地上一个劲叫喊的日向毛利，日向族长一脸冷漠的说道：“先让日向毛利下去接受治疗吧……”

    听到族长的话，日向良知整个人变得失魂落魄。

    比斗最后出现这样结果，谁都不敢相信，但确实是发生了。

    “杂草也会开花么？”

    喝退日向良知后。

    日向族长轻声重复刚才冷天的话。

    分家打败宗家……

    这样的结果不是不可以接受，但有一点，日向冷天从哪里学会的柔拳八卦呢？

    要知道宗家的秘技从来不外传。

    日向冷天今天用宗家的拳法打败日向毛利，这才是最重要的问题！

    “日向冷天！你究竟从哪里偷学到宗家的拳法？”

    日向族长整个人一脸严厉的盯着日向冷天。

    听到日向族长的话，冷天露出一抹嘲讽的笑容。

    “日向家族的柔拳我从来没有偷学，是你们自呈现在我面前的……”

    日向族长愣了片刻，不明白这是什么意思。

    反倒是日差的父亲突然反应过来，一脸惊讶的问道：“你的意思是说你看了一遍日向毛利施展就学会了？”
------------

第二十五章 超越宗家的天才

    “不错！”

    冷天骄傲的声音回荡在整个擂台上！

    这下如同炸了锅一样。

    本来宗家长老听到族长的质问都纷纷点头，觉得一定是日向冷天偷学。

    但是听到这个答案，他们都震惊的张大口，脑子里一片空白。

    “胡扯！”

    只看了一遍就学会了，这得有多大的天赋。

    不可能，这简直比刚才打败日向毛利还要令人不可思议。

    “如果你们不相信可以当场验证，我记得八卦柔拳不仅有三十二掌，还有六十四掌、一百二十八掌、三百六十一掌吧……”

    听到冷天的话，众位长老沉默了一会。

    他们真的不敢轻易尝试，万一真如冷天所说，岂不是白白被分家的人在多学去一门秘技。

    见众多长老没有了言语，冷天继续大声说道：“而且你们觉得我能从宗家那里偷到柔拳八卦的秘技么？”

    日向冷天如此自信的态度，让所有人下意识的一惊。

    同时想到八卦柔拳只在宗家中口口相传，确实不可能学到。

    只是这样一来岂不是更加证明这小子的天赋。

    只看了一遍就能学会……

    这是多么惊人的天赋，

    即使宗家也没有这种人才。

    难道说日向天忍的天赋继承在了分家身上么？

    日向家族的族长一脸吃惊的想到。

    就算宗家一些人还对冷天的解释有所怀疑。

    但就像日向冷天所说宗家对秘技保护非常严密。

    日向冷天根本就没有机会偷学。

    所以只有他的那个看似天方夜谭的解释最合理。

    只是这个解释实在是让宗家不能接受。

    族长想到的问题，他们心中想到。

    什么时候宗家居然还不如分家了？

    这种巨大的落差，让他们心理很难接受。

    而日向分家的族人在听到日向冷天的话后，已经两眼冒光。

    最后，商议的结果，冷天获胜。

    这让分家人欢呼不已。

    终于。

    分家出现一位可以抗衡宗家的天才。

    从这一刻起，冷天一跃成为分家第一天才。

    而冷天下一个对手正是宗家第一天才，日向日足。

    这一次，宗家的荣耀都寄托在日向日足身上。

    站在擂台台上。

    日足首平淡的说道：“在比斗之前，我首要先谢谢你……”

    这让冷天有些疑惑。

    “谢什么……”

    “谢谢你帮我教训了日向毛利，如果他遇到我下场只会更惨！”

    日向日足毫不留情的说道。

    这让冷天吃了一惊。

    这是毫无顾忌对宗家表达了不满，怪不得日后日向日足情愿牺牲自己，也不愿意牺牲自己弟弟……

    台上宗家的长老都看向日足的父亲。

    “二长老，不知道对这场比斗有什么看法？”

    “虽然日向冷天表现不错，但是最后胜利一定属于日足……”

    二长老话不多，但话中却透出一股强大的自信。

    “哈哈，之前日向良知长老也是这样说，不过也还是败在这位日向冷天手下，不知道日足大人为何有如此把握？”

    其中一位偏向日向良知的长老一脸质问。

    “因为日足对日向家族秘技的领悟绝对不下我，甚至已经超过了当年的我，所以对于这场比试日足不可能会败……”

    听到二长老的话，一旁的日向良知心中很是不满，这分明是在借机贬低他的儿子，说他儿子不如日向日足。

    场下的比斗终于开始了。

    之前还像朋友那样聊天，但当裁判说开始的刹那……

    日向日足和日向冷天两人同时消失在原来方位，出现在擂台中央。

    两人都选择用瞬身术靠近。

    尽管双方出手都迅雷不及掩耳之势。

    不过在白眼之下，根本无法达到出其不意。

    两人战在一起且战且退。

    “砰！”

    日足瞅到破绽，一掌打过去，却发现是一个分身术。

    冷天出现在擂台另一角。

    冷天发现比起日向毛利与日向日差，日向日足对于柔拳的理解要更深。

    这不仅仅体现在出招威力和速度上，还有对柔拳的变招。

    不过通过跟日向日足的比斗，他却明白柔拳了后发制人的秘密

    无非是看破对方体内查克拉的运行方式，提前做出预判，并在白眼的帮助下截断对方体内的查克拉。

    双方打了几十招之后，日向日足一脸认真的说道：“之前展示的这些，就算是你帮我弟弟报仇的赠送，接下来我要认真了……”

    听到日向日足的话，冷天也是微微一笑：“好！那我们就不要互相试探了，都拿出真本领一决胜负吧……”

    日向冷天和日向日足之间的对话让场下的观战的日向家族子弟一脸的发呆。

    什么意思？

    难道刚才如此激烈的对打不过是试探么？

    听到日向冷天的话，日向日足点点头，露出满眼的神色，他对冷天这个对手非常满意。

    日向日足做出一个身体下压的姿势，和之前日向毛利一样。

    “之前你见识过了柔拳八卦二十四掌，今天就看你能不能接的下我这柔拳八卦六十四掌……”

    听到日向日足的话，冷天一脸认真。

    日足居然已经领悟到了八卦六十四掌，不愧是宗家第一天才。

    冷天同样也做出和日向日足的一模一样姿势……

    场内外所有人都紧张不已，这完全就像宗家之间的战斗一样。

    “接招吧，柔拳八卦六十四掌……”

    日向日足突然靠着体术跃到冷天面前，一掌打过来。

    这一掌连空气都被压缩住，形成一道猛烈的气流冲向冷天。

    即使是一模一样拳法，但对招式的领悟不同，所产生的威力自然也不一样。

    而更重要的是，冷天到现在也只见识了柔拳二十四掌，还是第一次接触八卦六十四掌。

    冷天霎那的间的疏忽被日向日足捕捉到。

    接着就是全面的失守。

    台上所有的长老都瞪大眼睛。

    其中一位一脸惊奇地问道：“他竟然能打完六十四掌，难道他体内的查克拉已经达到中忍的程度？”

    柔拳不仅需要掌握招式，还要配合查克拉才能发挥出全部威力。

    无法发挥查克拉，只会招式根本就没有多少效果，这一点从日向日差的身上已经证实过。

    而之前日向毛利也顶多坚持二十四掌而已，不怪连宗家的长老都是一脸惊奇。

    日向日足的父亲一脸骄傲的说道：“哈哈，他已经完全做到了当年我也没做到的事情……”

    听见二长老话，宗家的人全部都是一脸的惊叹之色。

    而在擂台上日向冷天在日足的攻击下，节节败退……
------------

第二十六章 回天

    之前重复的场景，再次落在冷天身上。

    眼看冷天就要被打败，日向日足突然停了下来。

    “你认输吧，以你现在的情况根本就无法再承受下去，再被我打去可就是非伤即死，你能坚持到这样的情况已经很了不起了……”

    听到日向日足的话，冷天抬起头来，突然笑了起来。

    虽然日向日足对他身体的经脉造成损伤比日差还要厉害。

    即使冷天在内视下关闭穴位，但是也被打得生疼无比，但也因为如此，之前被堵塞的经脉受到外力冲击后出现松动的情况。

    “不愧是宗家第一天才，果然厉害，不过我更想见识一下六十四掌的威力……”

    听到冷天的话，日足皱了皱眉头，内心升起一片疑惑之色。

    “有必要吗？即使是输了，分家也不会怪你，你已经尽力了，已经让分家第一次得到了重视，再打下去你可真要的要死了。”

    冷天昂然抬起头说道：“我说过即使杂草也会开花，我不想错过这次机会，而且谁说杂草只能开一次，没见到到柔拳八卦后面的招式，我是不会认输的……”

    “好，但我也不会手下留情的……”

    日足一脸敬佩的说道。

    日向日足突然冲到日向冷天的面前施展最后招式。

    当最后一掌击退冷天后，日向日足心中疑惑更甚。

    冷天的表现，完全不像是受到八卦六十四掌后的反应。

    冷天看着日向日足突然笑了起来。

    “谢谢你让我又见识到了新的柔拳……”

    听到冷天的话。

    日向日足突然惊讶地抬起头来，在他面前的冷天“砰”的一声消失了。

    等他回头的时候，冷天已经出现在日向日足的身后。

    这让日向日足的反应慢了半拍，给了冷天一个破绽。

    跟之前一模一样的招式出现在日足眼前，只不过这次施展的是冷天。

    “来而不往非礼也，也让你看看我从你身上学来的……”

    这次的场景让整个擂台上下所有人大惊失色。

    如见了鬼一样。

    “怎么可能，在承受六十掌之后为什么他还能使出查克拉？”

    “对啊？他怎么做到的，还有他不会真的只用看一遍就能学会了吧？”

    日向冷天的表现，让他们都怀疑自己是不是学了假的柔拳八卦。

    他们当初学习这柔拳八卦哪个不是用了十几年的时间才慢慢参悟透，

    但是冷天却仅仅只是看了一遍。

    眼看日向日足根本就无法躲避冷天的攻击。

    家族大比很快就要被冷天获得，分家更是现出一片狂喜之色。

    相对旁人或惊慌，或惊喜之色。

    日足的父亲却始终平淡无比，好像根本不担心日足会输掉一样。

    “日足的本事可不仅仅如此……”

    在日足父亲说出这话的时候，日足日足身上忽然释放出一股强大查克拉。

    这让冷天突然感到一阵危险。

    下一刻就在冷天要打到日足身上的时候。

    日向日足全身旋转了起来……

    冷天心中一阵惊讶：“这是……”

    回天！

    “居然是回天？”

    见到日向日足使出回天，宗家上下所有人都露出不可思议的目光。

    这可是回天啊！

    回天乃是日向天忍创造出一种攻防一体的招式。

    能够把全身的查了拉聚集涌出体外，组成一个庞大的漩涡，保护自己。

    不仅可以弹开一切体术，就是一些忍术都能弹开。

    被誉为绝对防御。

    “砰！”

    冷天的攻击打在这股漩涡上，措不及防下冷天被反弹了出去，飞向擂台外……

    所有人都以为冷天会被回天伤到的时候，跌落在场外的冷天突然砰的一声消失了。

    分身术？

    居然还是分身术？

    就连台上宗家长老也是一脸惊讶。

    “究竟是什么时候使出来的？”

    就是日向日足也是一脸惊讶，没想到冷天居然在最后还能借助分身术躲避过去……

    望着日向冷天出现在擂台的另一个角落。

    日向日足这回是彻底惊讶起来。

    眼前这位对手居然如此了不起。

    自己已经把所有的底牌都用出，居然还是无法打败他。

    “可以告诉我，为什么刚才受到我的八卦掌攻击却没有受伤吗……”

    日向日足的问题也是让宗家疑惑的问题。

    难不成日向冷天能找到了破解柔拳八卦的秘密。

    要真是如此，那么其他的家族也可能会找到，这更是一大隐患，日向族长的脸上甚至出现杀机。

    听到日足的话，冷天很是淡然的说道：“其实很简单，因为我这副身体太弱了……”

    这样的回答不仅让日向日足一愣，就是让宗家的人也是一愣，这是什么意思。

    日向冷天一脸在自嘲继续说道：“我身体先天级经脉堵塞，查克拉很难释放到体外，相应的外部的查克拉攻击也很难对我的经脉造成损伤，所以说，不是你的柔拳没用，而是因为对我伤害没有达到相应的效果。”

    “居然有这种事情？”

    这是宗家的人都没有想到。

    日向冷天那种缺陷的身体居然还可以有这种效果。

    接着他们心中都松了一口气。

    不是发现了柔拳的破解方法就就好。

    “确实是失算……”

    日足一脸无奈的说道。

    “不过就算如此，只要攻不破我的回天防御，就无法打败我，最后获胜了一定是我……”

    听到日足的话，冷天不在意的说道：“使用回天浪费的查克拉比我更多，你能在使用几次？”

    两人都笑了起来。

    瞬间两人在厮打在一起。

    冷天使用无结印忍术，突然闪现在日足身后。

    只不过日向日足一脸不在意的说道：“我说过只要我的还能使用回天，你就打不败我的……”

    “那可不一定……”

    日向冷天说完，同样摆出一个旋转的姿势说道：“如果双方都会回天呢！”

    “什么？”

    看见日向冷天摆出的架势。

    这下不仅日向日足大吃一惊，就是宗家也坐不住的站起来。

    他们这才想起来，日向冷天那惊人不的天赋，看一遍的招式就能使用出来……

    这次不会连回天都能学到吧？

    回天可不是普通招式，他需要的查克拉以及释放点都已经超过了一个下忍的标准。

    光是身上的释放点就需要近四十五，而且还必须彻底掌握柔拳后，才能操控自如。

    冷天他能做得到么？

    冷天当然知道这一点。

    但是就像日足所说，他也不知道该如何破解回天这种绝对防御，只想到这种方式。
------------

第二十七章 回天对回天

    跟日足的回天不一样，冷天施展出来的回天只包围了自己双手范围，就好像一个呼啦圈一样。

    这是因为冷天虽然可以操控体内的查克拉，但他身体打通的释放点太少了。

    即使这样，要是换做其他人，根本就释放不出来。

    这样的回天更是让所有日向家族的人看得目瞪口呆起来。

    回天还可以这样吗。

    日向冷天和日向日足双方的回天撞在一起。

    两人同时感到一震。

    接着就好像巨震。

    回天碰撞下更加激烈，过程更凶险。

    两人的回天丝毫不让，谁先承受不住，就会被对方的回天伤到。

    这就好像两位绝世武林高手比内功一样，谁的内力坚持不住就会丧命。

    所有人的目光都盯向擂台。

    “日足不会输的，哪个日向连下忍都不是，他不可能有那么夺得查克拉！”

    日足的父亲一脸坚定的说道。

    此刻在回天中，冷天和日足都憋足劲要把对方的回天反弹回去。

    而冷天使出的回天首先出现弱势。

    见到这里，宗家的人脸色都是一喜。

    而分家的人也是不由得摇了摇头。

    “到底是日足修炼的时间长，有优势……”

    只是虽然日足占据了优势，宗家脸上却并不是那么一脸狂喜。

    要知道如果冷天也跟日足一样大的话，那么日足还会站到优势么？

    就在所有人认为胜负已分的时候，冷天身上的查克拉不减反增，突然多了起来。

    “第三门生门，开！”

    当冷天感觉到回天威力弱于日足的时候，终于动用了最后一张底牌。

    八门解体术！

    比起凯修炼的八门遁甲，借用里莲华迅速发挥出好几倍的潜力。

    八门解体术第三门更强调的是抽调体内所有隐藏的查克拉。

    这其中就包括一些细小经脉中的查了拉。

    日足没想到冷天的查克拉越来越强，回天的威力也越来越大，最后自己的回天彻底被压了下去。

    终于日足的回天被弹开。

    日足整个人都暴露在冷天的回天下。

    这次日足在想反应已经来不及了。

    “砰！”

    日足被冷天的回天弹出场外。

    跌出擂台外，就算输掉。

    只不过这个结果让场内一片安静无声。

    就算是分家的人心中有所期待，但是当结果真的出现在他们面前的时候，也是不敢相信。

    等反应过来后就是欢呼不止。

    第一次！

    第一次分家赢了大比第一。

    而这个时候日向冷天一屁股坐在地上，他体内已经一点查克拉都没有了。

    不仅如此，体内经脉也遭到不同程度的损伤。

    这个时候作为裁判的日向良知来到擂台上，一脸阴毒的盯着冷天。

    冷天同样不示弱。

    冷天不相信在擂台上他敢对自己出手。

    日向良知嘴角翘起来，露出一抹奸笑，大声的说道：“我宣布这次大比最后的胜利者是日向日足！”

    “什么？”

    “这是什么结果。”

    分家的人听到这个结果一脸愤怒。

    日足也是一愣，不明白日向良知凭什么这样说。

    “明明是日向冷天赢得的第一名，为什么却说是日向日足赢了？”

    “我们不服，不服！”

    见分家居然敢反驳自己。

    日向良知露出凶狠之色，训斥道：“都给安静，刚才日向冷天已经跌出场外，却想用分身术遮挡过去，但却逃不过众位长老的眼光，所以说这次第一名就是日向日足！”

    三长老话音未落，日向日足便大声反驳道：“我不认同。我能保证日向冷天跌倒在场外就是个分身……”

    日向良知没有想到日向日足如此不知好歹。

    “这样得来的第一名我是不会要的。”

    日向日足直接无视日向良知走掉了。

    经过冷天身边的时候，一脸正色道：“下次我一定会打败你……”

    “我也很期待下一次……”

    冷天露出一抹微笑。

    至于所谓的名次，冷天根本就没在意。

    而且比起那所谓的奖励，他得到更多。

    尤其是柔拳八卦和回天的秘密。

    日向大比之后，冷天成为日向家族第一天才之名便不胫而走。

    走在忍校中，冷天发现所有人看自己的目光都不同了。

    更是有人对自己露出敬畏的目光。

    没想到自己打败日向家族的天才会有如此大的反响。

    甚至连两位老师看自己目光都不一样了。
------------

第二十八章 提前毕业（第一更）

    木叶32年

    岩忍在对雨忍战斗中占据上风，战火已经烧到了雨之国境内。

    消息传到木叶后，整个木叶村都紧张了起来。

    海野老师与佐井老师一脸严肃的来到教室。

    望着面前众位学生。

    海野轻吸一口气，尽量用平静的语气说道：

    “恭喜你们要提前毕业了……”

    听到海野老师的话，所有学生都露出惊讶地表情。

    只有冷天没有意外。

    从得到土之国忍者插手雨之国扩张的消息，他就已经料到会有今天。

    最近传来的消息，更让冷天确定木叶要开始参与这场战斗了……

    这一次，连佐井老师都收起了笑容：“根据前方的消息，雨忍村的忍者被岩忍村打得节节败退，我们木叶要抢在土之国之前打败雨之国得到雨之国话语权。

    在这场战斗中，我们要面对的不仅是雨忍村的忍者，还有比雨忍村更强大的岩忍。

    而你们即将会提前毕业参与到这场战争中！”

    佐井老师说完话后，整个班级一片沉默。

    海野大声吼道：“怎么？你们害怕了！”

    “怎么可能！忍者大战正是我们宇智波一族扬名的时候，我们可不像某些人一样，只会躲在后面……”

    宇智波玄火明显是有所指。

    “宇智波玄火，你少在那里臭屁，上战场，我们不会输给你，你们说对不对！”

    漩涡玖辛奈当场站起来怒喝道。

    虽然没有人附和玖辛奈，但此刻全班学生的眼神却充满了战意……

    见到这种眼神，海野老师满意的点点头。

    “不错!作为忍者能够生在这个时代，是我们的荣幸，只有参与到这种忍者大战中，才是真正实现我们价值的地方，让木叶火的意志照耀整个战场……”

    海野老师的话让班内所有人都一脸热血，即使冷天也同样生出一股渴望来。

    “虽然你们渴望建功立业，但让你们提前毕业，并不等于说直接毕业……”

    佐井老师打断的说道。

    “难道说毕业前还要有考核？”

    波风水门问道。

    “不错，在此之前你们还要通过一个考核，合格的人才能毕业，获得下忍的称号，至于不合格的人，他可能看不到明天，如此危险，你们还要参加吗？”

    佐井老师最后的一句话，让刚才还热血沸腾的学生再度沉默起来。

    “老师我可以知道是什么考核么？”

    山中小声问道。

    “不可以，你们只有选择参加还是不参加……”

    从佐井老师的话中，所有人都感佐井老师是认真的。

    正因如此，一种沉重的压力让所有人都不敢轻易说出来。

    毕竟，不合格可能会死。

    就在这个时候。

    漩涡玖辛奈“啪”地一下站起来。

    拍着桌子大声的吼道：“我可是要成为第一位女火影的人，怎么可以在这地方放弃，我参加了！”

    冷天笑了起来，不愧是鸣人的母亲，连想法都一样。

    当下举起手。

    “我也参加！”

    宇智波玄火也甘落后的站起来，道：“连一个女人都敢参加，更不用说我宇智波玄火！”

    宇智波玄火身后的宇智波一族异口同声道：“以宇智波之名……我们参加！”

    海野点点头，望向其他几位。

    波风水门毫不犹豫的点头。

    猪鹿蝶也一样。

    “好，不愧是我的学生，不过在交给你们这个任务前，你们首先要选出一位队长……”

    听到海野老师的话。

    奈良一脸疑惑的问道：“为什么要选队长？难道这次考核是一个需要我们团体作战的任务？”

    “不愧是奈良一族，脑子就是聪明，不错，这次任务就是一个团体任务，所以要选出一位队长，由他指挥你们……”

    海野老师刚说完。

    宇智波玄火便迫不及待问道：“队长如何决定？”

    佐井老师一脸微笑的说道：“当然是用实力，凡是想成为队长的人都可以站出来，通过决斗，最后胜出的人就是这次任务的队长！”

    听到佐井老师的话，宇智波玄火当仁不让地站了起来。

    宇智波一族都为他马首是瞻，不会出来竞争。

    猪鹿蝶都不愿意找麻烦，也一个人没有站起来。

    反倒是日向冷天、波风水门以及漩涡玖辛奈三人同时站了起来。

    看着眼前的四人，佐井老师点头说道：“好，下面抽签决定比斗的对手……”

    宇智波玄火先上去抽签。

    他抽到对手正是日向天。

    那另一组就是波风水门与玖辛奈相斗。

    面对玖辛奈，波风水门苦笑的摇了摇头。

    玖辛奈扬了扬拳头，说道：“我可不会手下留情……”

    波风水门同样认真点，道：“我也是！”

    相对水门和玖辛奈的友好。

    宇智波玄火对日向冷天则是咬牙彻齿，恨不得当场咬死他。

    “这一战，我会告诉忍校所有人，谁才是这一届的第一人！”

    比斗很快在两位老师和众多学生的注视下开始……
------------

第二十九章 凤仙术（第二更）

    从海野老师说开始那一刻。

    宇智波玄火就同时丢出一大把无苦甩向冷天！

    “哼，就这种简单攻击招式也想伤到我……”

    冷天甚至忍术都没用用，直接用体术就躲开了。

    见冷天轻易躲开。

    宇智波玄火不仅没有露出失望之色，反而露出一丝狡猾的得逞之色。

    “你上当了日向冷天！”

    下一瞬间。

    宇智波玄火双眼发生了变化，一轮勾玉出现在他眼中，在写轮眼的帮助下，宇智波玄火完成了结印。

    “去死吧，火遁！凤仙火之术”

    一股恐怖的热浪蓦然把冷天包围起来。

    虽然都是宇智波一族的火遁之术，但与豪火球之术相比凤仙术的攻击轨道可以由查克拉丝来控制，呈散花状，对手一旦在此范围内难以脱身，

    “什么B级忍术！”

    宇智波玄火用出这个忍术，让两位老师一阵惊讶。

    要知道这个术最难的就是操控，必须借助写轮眼才能成功。

    更没想宇智波玄火如此年轻就已经开眼了。

    这可是被誉为最难开启的血继限！

    “快，都到我身后来！”

    海野老师立刻护住自己的学生。

    施展完这个忍术后，宇智波玄火的写轮眼自动关闭了，如此超高的忍术，即使他已经开启了写轮眼，但也负担极大。

    不过宇智波玄火心中却得意不已，在凤仙术下，冷天周围全被包围，断断没有躲避的机会。

    眼看凤仙火朝着冷天攻上来。

    海野老师大喊：“日向冷天，快过来！”

    就算海野老师在看好冷天，但面对已经开眼的宇智波玄火，根本不是普通忍者可以对抗的。

    尤其是在这个凤仙术下，就算他也要暂避其锋。

    “这时候才想要躲避晚了！”

    宇智波玄火心中猖狂的想到。

    “这……这就是开启写轮眼之后的威力么？玄火竟然能用出这样的忍术！”

    就算宇智波一族的学生也惊呆了。

    更不用说其他人，他们也是第一次见到如此强大的忍术。

    此时面对那呈伞状包围自己的火焰，冷天一动不动，似乎被吓呆了一样。

    “冷天！”

    波风水门和玖辛奈同时担心的喊道。

    这时冷天似乎才清醒一样，面对同学担心的眼神，冷天居然还有时间回望，并且露出微笑的表情。

    看到冷天微笑的表情，所有人一时甚至大脑短路，忘记了思考。

    下一瞬间，海野老师就大吼：“笨蛋，快点过来……”

    就在海野老师要冒险去救冷天的时候，冷天做出一个身体下压的姿势……

    所有人都愣了，接着就反应过来，冷天居然要空手抵挡这个忍术。

    “疯了，他疯了！”

    就是连最冷静的奈良都不明白冷天究竟是如何想的。

    可是就在下一刻，冷天浑身上下突然涌出一股强大的查克拉，把冷天包围在其中，接着冷天迅速旋转起来。

    一股漩涡以冷天为中心，把他全部包围了起来。

    “这是？”

    看到眼前这个情景，已经快到冷天跟前的海野老师再次愣住了。

    “回天！居然是日向家族A级技巧回天！”

    始终冷静观察的佐井再次露出动容的神色。

    “砰！”

    凤仙术在碰到回天之后，被全部弹开。

    这是一个完整的回天，如今距离日向大比已经过去一个月……

    冷天已经可以使出完整的回天，并且在内视的帮助下，可以进一步控制回天的范围与大小。

    如果日向宗家的人知道后，不知心中会作何想。

    而在场的人已经全部呆掉了。

    “这不可能！我的凤仙术怎么会被破掉！”

    看见冷天毫发未损，宇智波玄火不能接受的叫道。

    别说是他们，就是在场的其他人，包括老师也是一脸的不可思议。

    宇智波玄火能够施展出B级忍术，就已经出乎预料了。

    冷天居然能够施展出日向宗家的回天，就更不可思议了。

    “你在看哪里？”

    不知道什么时候，冷天已经用瞬身术来到宇智波玄火身后。

    听到冷天的声音，宇智波玄火上下一惊，惊慌的甩出一把苦无。

    苦无被冷天轻而易举的躲开。

    接着冷天做出身体下压的姿势，道：“让你攻了那么久，也该轮到我了……接招吧，八卦六十四掌！”

    宇智波玄火还没有反应过来，身体就被冷天击中，接着身体变得迟缓起来，连体内的查克拉都被封闭。

    “我的身体……”

    宇智波玄火发现身体异状后，陷入一片惊恐之色中，但却无济于事。

    就像一个活靶子一样，任意的被冷天踢打。

    “那是？”

    “柔拳八卦掌？”

    海野老师和佐井老师眼中再次露出惊骇的目光。

    这冷天今天带给他们的意外，是一个比一个吓人。

    会宗家的招数，而且还是血继限秘术，太令人不敢置信了。

    宇智波玄火在释放出B级忍术凤仙火之后，本身就已经没有多少查克拉了，在承受冷天八卦六十四掌后，直接倒在地上，连动一下都做不到。

    这场日向族与宇智波族的比斗中，宇智波一族完败。

    望着傲然站在场中的冷天，其他学生心中只有一个念头：

    “他真的是和我们同岁么？”

    第二场波风水门和漩涡玖辛奈。

    “水门，就算我们很要好，我也不会让你的！”

    漩涡玖辛奈事先声明道。

    “嗯！”

    水门还是一脸笑容，不过他的目光更多的是放在冷天身上。

    刚才冷天展现出的强大实力，刺激到他了。

    “你在小瞧我么，比斗中居然敢分神！”

    漩涡玖辛奈的声音突然出现在水门身边。

    水门一呆。

    接着他眼前出现一个硕大的拳头。

    “砰！”

    玖辛奈打中的是水门一具分身。

    “小心了！”

    水门的声音出现在另一边，同时手中飞出两把苦无。

    听见水门的提醒，玖辛奈立刻躲闪。

    忽然两把无苦在空中碰撞在一起，其中一把苦无速度受力之后速度更快，飞向玖辛奈的落点。

    “没想到水门对苦无掌握的这么好……”

    佐井老师意外的说道。

    海野老师露出兴奋之色。

    毕竟水门在苦无技巧上青出蓝而胜于，最高兴的莫过于作为老师的他了……

    而此刻玖辛奈因为预测失误，很有可能会被击中，从而输掉这场比试……
------------

第三十章 C级任务（第三更）

    “砰！”

    眼看避无可避！

    漩涡玖辛奈突然迅速结印，在她身前出现一个影分身！

    帮她承受了水门这记无苦。

    这种变化，连水门都是一呆。

    就是冷天也是佩服不已，居然想出这种办法。

    同时冷天心中忽然生出一种想法……

    场内。

    躲下水门的苦无，玖辛奈也是吓出了一身冷汗。

    “看来我真的是小瞧你了，本来这招数是用来对付冷天的，没想到现在就要拿出来……”

    听到漩涡玖辛奈的话，所有人都好奇不已，包括冷天。

    只见漩涡玖辛奈迅速结印。

    “砰砰砰砰！”

    五个玖辛奈出现在场中。

    见到这里，所有人都是一呆。

    “多重影分身术？”

    海野老师和佐井对视一眼。

    又是一个A级技巧，而且还是禁术。

    就是不知道玖辛奈的查克拉能不能坚持下来。

    “哈哈，这次我看你还能往哪里躲！”

    五个玖辛奈同时异口同声的说道。

    水门的额头出现一丝冷汗。

    场下的学生也是一脸惊讶，没想到影分身还可以这么多，现在可不是一打一，而是五打一了。

    水门陷入弱势。

    当水门试探的扔出无苦，希望能够击破玖辛奈的分身……

    但每位影分身都有独自的思考和意识，波风水门扔来的苦无都在第一时间躲开。

    不过即使这样，水门也展现出超强的苦无技巧来。

    苦无变着轨迹，出人意料的出现在各个方位。

    就像之前海野老师展示的技巧一样。

    这更让海野老师高兴不已，没想到除了冷天外，还有人掌握了这种技巧。

    还用的如此纯熟。

    即使是佐井老师也是一脸的深思，虽然眼前的波风水门没有施展出B级以上的技巧。

    但是每一次出击都干净利索，绝不拖泥带水，战斗的意识远超同龄人。

    同龄之中或许只有冷天和暗部里那几位可以比肩了。

    小小年纪就有这种意识，不得不让佐井大开眼界。

    “砰！砰！”

    水门终于击破玖辛奈的两个影分身。

    但这也了玖辛奈时间，终于逮住水门与他正面缠住起来……

    同时玖辛奈剩下的两个影分身从两边抱住波风水门！

    “这下我看你往哪里躲，看我对付冷天的底牌，五行封印术！”

    “什么封印术？”

    听到这名字，连冷天都意外不已，这才想起俩，漩涡一族最是擅长封印之术了。

    玖辛奈手中发出一股绿芒轰在水门身上。

    “砰！”

    就在所有人以为玖辛奈获胜的时候。

    结果却发现场内出现四个一模一样的玖辛奈。

    “这……这个？”

    冷天突然想到卡卡西对付鸣人多重影分身术时候，也是使用这种战术，立刻观察周围……

    而在场上，四人已经互相开始指责起来。

    “我才是真正的玖辛奈……”

    “我才是！”

    “笨蛋，都给我听好了，解除影分身术！”

    玖辛奈大喊道。

    “砰砰！”两声。

    场内只剩下两个玖辛奈。

    “哈哈，我看你这次还往哪里跑！”

    玖辛奈一脸兴奋之色，中了五行封印术，已经无法发挥实力。

    “不错了水门，你已经让我刮目相看，不过对不起了，就到这里吧！”

    玖辛奈硕大的拳头砸在水门身上。

    变成玖辛奈模样的水门“砰”的一声消失了……

    “什么？居然是影分身？”

    看到这个结果，玖辛奈大吃一惊。

    这时候在另一角落，水门终于现身。

    “嘻嘻，玖辛奈谢谢你教我的影分身术！”

    在玖辛奈还没反应过来之前，水门的瞬身术已经来到玖辛奈面前，一把苦无抵住她的脖子。

    “你，你赖皮！”

    被自己教出去的忍术打败，玖辛奈一脸的不服。

    看到玖辛奈眼中的泪花，水门不知所措的摆了摆手。

    “对不起……”

    看着水门惊慌失措的表情，玖辛奈努力吸了吸鼻子，不让眼泪流出来：“用不着你道歉，我玖辛奈是要成为火影的人，这次失败只会让我更努力！”

    玖辛奈给自己打气的说道。

    听到玖辛奈的话，包括水门在内所有学生，都一脸惊奇：“你这自我恢复的能力也太好了……”

    “哈哈，不错，我宣布第二场水门获胜！”

    海野老师一脸惊喜的说道。

    同时海野老师小声的问身边的佐井老师：“他刚才是怎么赢的，我怎么没看明白？”

    佐井一脸笑容的解释道：“刚才水门在被抓住的霎那，就已经用影分身术脱身了，同时他的影分身变化成玖辛奈的模样，让玖辛奈暴露出破绽，最后趁着玖辛奈大意，用瞬身术打败玖辛奈……”

    “……”

    海野老师一脸的呆泄表情，显然已经跟不上佐井老师的话语。

    “我们难道教出了怪物么？”

    海野老师一脸兴奋的看着冷天四人。

    最后一轮波风水门对阵日向冷天。

    就在所有人期待不已的时候，水门却先一步举手认输。

    看见冷天意外的表情。

    水门笑了笑：“刚才使用影分身已经消耗了我大量的查克拉，而且我一时也找不到突破你的回天的办法，不过下一次，我一定会打败你！”

    “好，我等着你！”

    冷天同样一脸笑容的说道。

    冷天作为最后胜出者，当仁不让的成为这次任务的队长。

    海野老师一脸严肃的说道：“给你们三天的时间准备，三天后，在木叶森林集合，到时候我会把任务卷轴交给冷天，记住这次考核允许出现死亡……”

    海野老师的话，再次让现场所有的学生认识到他们的毕业考核不同于往常。

    稍一疏忽真的有可能送命。

    三天后，木叶森林。

    A班所有的学生都集合在海野老师指定的位置。

    海野老师一早就在那里等待他们。

    见到冷天之后，海野老师把任务卷轴交给他。

    “记住，不管发生什么意外，都必须完成任务，哪怕你们是剩下一个人……”

    说完，海野老师“砰！”的一声消失了。

    在不远处的一颗大树上，海野老师还有佐井老师都盯着远处的学生。

    “但愿他们能够完成这一次考核……”

    “海野老师不用过份的担心，在他们周围已经有暗部的人在监视了，不会让他们出现致命的危险！”

    佐井老师不在意的说道。

    只是海野根本放不下心来，不出现致命的危险，就是说可以有一定程度的受伤。

    “与其担心他们会不会受伤，倒不如担心他们会不会临阵逃跑，要知道那才是这次考核的重点……”

    听到佐井的话，海野脸色大变：“难道这次考核还有其他项目加入进去……”

    佐井并没有回答海野的问题，只是露出一脸神秘的笑容。
------------

第三十一章 营救任务（第四更）

    海野老师影分身消失后，所有人围在冷天周围。

    “冷天，快点打开，让我们看看究竟是什么任务？”

    玖辛奈忍不住的问道。

    冷天在众人面前打开任务卷轴。

    C级任务。

    营救被山贼劫持的商人。

    卷轴的介绍很简单。

    一张地图从卷轴里飘落下来。

    冷天拿起，立刻明白这张地图显示的位置就是山贼的所在地。

    “我还以为是什么大不了的任务，原来就是营救商人，光凭我们宇智波一族也能完成……”

    宇智波玄火一脸自信的说道。

    这时候奈良鹿久指着卷轴最下角突然说道：“这里还有任务要求……”

    冷天仔细一看。

    果然在卷轴最不起眼的地方，还有一行小字。

    任务要求：山贼一个不留，人质不能有丝毫损伤！

    否者算任务失败，考核不予通过。

    冷天内心有一种骂人的冲动。

    你提出要求就要求吧，偏偏把任务要求写的这么不起眼，肯定是故意的。

    冷天抬头看了一眼奈良，把任务卷轴交他手上。

    “奈良鹿久你看这里面有价值的信息没有？”

    奈良鹿久仔细查看了一翻，坐在地上认真思考了一会。

    最后在所有人注视下指着地图说道：“没有……”

    “砰！”

    附近几人脑门出现一头黑色。

    “主要是这次任务介绍给的信息太少了，许多都没有交代清楚……”

    听到鹿久的话，冷天突然问道：“你说哪些没有交代清楚？”

    “首先敌人多少就没有，也没有说人质的特征还有人数，更没有关押在那里的信息……”

    听到奈良鹿久的话，冷天和水门相互看了一眼，同时点点头。

    “或许这些就是考核的内容，不知道敌人的人数，就要靠我们侦查，不知道人质关押在哪里，也要我们侦查出来，这就是这次考核给我们出的难题，宇智波玄火，你现在还认为只靠你自己就能办到么？”

    冷天一脸严肃的问道。

    听到冷天的话，宇智波玄火闭上了嘴。

    就像冷天说的，如果贸然行动，放放了山贼或者是把人质弄伤了，甚至死了，任务随时可能被判定不合格。

    “听明白了吗？红眼病，如果不想连累大家的话，就好好服从冷天的命令！别让人以为宇智波一族输不起！”

    玖辛奈一脸瞧不起的说道。

    “混蛋！少瞧不起人，我宇智波玄火说话算数，从现在开始起，我听从冷天的指挥！”

    宇智波玄火虽然愤怒，但是他等也明白了这次任务的难度。

    “好，我们第一步先搜集情报，了解山贼有多人，人质被关押在哪里，然后在制定作战方案。”

    冷天虽然是第一次带领大家执行任务，但上一世也是军事迷，对于如何作战还是懂一些的。

    不到一天的时间，冷天就带领A班所有学生赶到了山贼落点处。

    远远望去，山贼这里筑了简易的防御，还有岗哨。

    “冷天，我发现我们都忽略了一点，这个任务有没有要求完成的时间，还有在我们营救前，人质是否能平安无事，这些都是通过考核必须考虑的……”

    波风水门在冷天身旁说道。

    “有没有时间规定？”

    听到水门的补充，冷天才察觉到这次的任务确实不简单。

    恐怕大有玄机。

    以他的了解，任务不可能没有时间限制。

    “既然卷轴上也没有说，那么这些都应该是我们自己去搜集……”

    冷天手指轻敲了敲地面，突然站起来对中山亥一说道：“亥一，现在需要你的家族秘技心乱转心术从中得到信息，你有把握么？”

    中山亥一自信的说道：“忍术和体术我或许不如你们，但对于探查他人思想，获取情报，正是我们一族的特长！”

    很快在夜幕的掩饰下，冷天和波风水门两人敲昏一个暗哨，带了回来。

    半天后，中山亥一脸色有些苍白走出来：“幸不辱命，这伙山贼是流动性的，从你们带来的暗哨得知，他们每次做完案子都会休息三天的时间，接着在他们寻找一个目标前，会把所有的人质都杀掉！”

    “可恶，这些畜生！”

    玖辛奈被这些山贼的残忍惹怒了。

    “冷天，山贼的人数和人质的关押点他也交代了，只要摸清他们的暗哨就可以行动了……”

    山中亥一在地图上画出人质的关押地点，已经说出山贼的人数。

    “暗哨我们可以用伪装术，慢慢的摸清楚……”

    奈良鹿久在一边建议道。

    “哼！你们日向家族的白眼不是正适合这种情况么？冷天为什么不用你的白眼探查呢，这样不是更节省力气，哦？对了，我想起来了，你的白眼是有缺陷的，真是一个废物白眼……”

    宇智波玄火故意嘲讽的说道。

    这也是在宇智波玄火认知里，觉得自己唯一超过冷天的地方，毕竟他开启的写轮眼可没有缺陷。

    “宇智波玄火，你再敢提这事情，小心老娘揍死你！”

    玖辛奈握住拳头，在他面前比量了一下。

    现如今谁不知道玖辛奈的实力，名列忍校前四名。

    宇智波玄火对上玖辛奈未必一定能赢。

    宇智波玄火不再说话，不过他不是怕了玖辛奈。

    而是被讽刺的冷天自始至终都一脸平静，这让他觉得一脸无趣。

    虽然冷天表面平静。

    但其实在宇智波玄火提起的时候，他就握紧了拳头。

    如果自己的白眼没有缺陷的话，就不用在这里浪费时间了。

    “可恶！日向良知你带给我父母还有我的伤害迟早一日我会统统还给你！”

    一日之后。

    伪装的八名学生都悄悄的回来。

    “我左边的有四个暗哨……”

    “这个方向前三十米也有两个暗哨，不过再往前就已经进不去了。”

    “我观察了他们的做饭量，跟亥一审问的对得上，大概有七八十人左右……”

    “很好，下面就剩下制定作战计划！”

    听到奈良等人的回报后，冷天说道。

    “首先，奈良你们三人组在外围，不要让他们逃出走，以免放走漏网之鱼！”

    猪鹿蝶三人组一同点头。

    “水门、玖辛奈和我去解救人质！”

    “好！”

    水门和玖辛奈也点头答应道。

    “宇智波玄火！你带领宇智波一族等我们信号，一旦我们救下人质，你们就可以对山贼开始清洗……”

    说道最后，冷天一字一字的宇智波玄火说道：“记住，是一个不留！”

    “你不说我也会做到……”
------------

第三十二章 意外 （第五更）

    密林深处。

    几名暗部的忍者一直在监视冷天他们的行动。

    “没想到这几个小子还挺有耐心的，知道先搜集情报，把任务要求弄清楚，表现不错！”

    “是不是合格，还要看后面，火影大人可说了，这就是一个实验，如果A班最后的评估满意，那么剩下的班级都要按这个模式进行毕业考试……”

    听到同伴的话，另一位暗部的忍者低声说道：“看来木叶和岩忍之战是避不开免了……”

    夜晚时分，冷天率领波风水门、漩涡玖辛奈悄悄地溜了上去。

    突然。

    冷天打了个手势，

    看到这个手势，水门和玖辛奈立刻藏了起来。

    接着冷天又打出几个奇怪的手势。

    这让在远处悄悄观察的暗部疑惑不已。

    很快他们就明白冷天那几个手势的意思了。

    冷天刚才几个暗号手势，分别告诉了水门和玖辛奈，敌人在他们在几点钟方位，还有距离。

    虽然冷天的白眼无法探查到更远的距离，但是离近十米之内，所有敌人都无法逃过他的眼睛。

    这让一直细心观察的暗部，频频点头。

    其中一位惊异的说道：“那个日向族的小家伙，刚才使用的手势好奇怪，寥寥几手势就能给他的同伴非常精确的信息，你看一路来，他们配合的简直天衣无缝，简直比我们暗部的手势还要先进……”

    “不错，如果这种暗号能够推广到我们暗部，将让我们配合更默契，就是不知道是这个小家伙自己发明的，还是独属于日向一族，看来这次考试之后，还要请求火影大人调查，如果真的是他自己发明的，一定要让他交出来！”

    这次评估考核的暗部队长一脸坚定的说道。

    这两天，冷天等人的表现已经让暗部人大大惊喜。

    如今又发现冷天这一套特殊的暗号手语，更对他们稍后的表现期待不已。

    “搜！”

    “砰！”

    冷天等三人把山贼安放相在山下的暗哨全部解决掉后，立刻给山下发出信号。

    几声有规律的动物叫声传到山下……

    “是两长一短！冷天通知我们上山了！”

    鹿久对宇智波玄火说道。

    “哼！我听到了！”

    宇智波玄火不满的说了一声，同时对身后挥了挥手。

    “哈哈，没想到他们还想到用模仿动物的声音来提醒同伴，我们怎么就没想到……”

    “别多说话，这种提醒也就适合普通人，忍者对于这种有规律的声音，很容易起疑，快点跟上他们！”

    森林中忽然出现十几个暗部人员，每一个都跟踪其中一名学员，评估他的表现。

    宇智波玄火等人顺着声音很快找到冷天他们的位置。

    “按计划进行，一旦把人质救出来，我就给你们发信号，你们就开行动，稍后我们把人质送到安全地方就会帮你们清洗山贼……”

    听到冷天的话，宇智波玄火露出嘲讽的笑容，说道：“这就不必了，等你们把人质救出来之后，我们就已经把山贼消灭掉了……”

    见宇智波玄火一脸的不耐烦，冷天严肃的喝道：“宇智波玄火我再提醒你一次，我是这次任务的队长，记住我的话就是命令，否则，我现在就可以将你从这次任务中剔除，让你没有成绩结束这次考核，我说到做到如何做！”

    “好……我明白了。”

    宇智波玄火被冷天的气势压住。

    冷天和宇智波玄火带人分别行动。

    以冷天和水门两人的身手，很快就解决了看守。

    玖辛奈冲进去对人质表明身份，并安排他们离开。

    “好，现在可以给宇智波玄火他们发信号了！”

    冷天满意的点点头。

    任务第一步完成的很顺利！

    “嗖！嗖！”

    山寨中忽然升起了两点亮光，这让山贼都惊诧不已。

    早等得不耐烦的宇智波玄火见到冷天的信号，跳起来大喝一声：“让这些人后悔遇到宇智波一族，火遁！豪火球之术！”

    冲天的火球冲向山寨，包括宇智波玄火在内的六名学生迅速借着黑夜杀了进去。

    “啊！”

    “不好是忍者！”

    此起彼伏的惨叫声，从夜空中传来。

    “我们也去帮忙吧，毕竟山贼有七八十人……”

    冷天对身边的波风水门说道。

    “好！”

    水门一脸兴奋的点点头。

    “我也要去！”

    玖辛奈这个时候也插口道。

    “不行！”

    冷天毫不犹豫的的拒绝。

    见玖辛奈一脸的怒意，冷天赶紧说道：“我们必须有一人留下来保护人质……”

    说完冷天给了水门一个眼色，两人立刻用瞬身术逃开。

    “可恶！”

    只留下还没有来得及反驳的玖辛奈，在那里发泄脾气。

    路上。

    水门一脸不接的问道：“为什么不让玖辛奈加入，我觉得这次考核中应该有让我们见血的目的……这对玖辛奈以后到战场上应该有很大的帮助？”

    水门分析的这些，冷天早就想到了，脱口说道：“玖辛奈背负的太多了，一些事情还是我们来解决吧……”

    冷天莫名其妙的话，让水门疑惑不已，冷天也没有解释。

    两人很快加入到战场中。

    山贼虽然众多，但却都是普通人，在冷天他们这些天才面前，根本不是对手。

    战况一片倒……

    很快宇智波玄火一波人就与冷天他们汇合在一起。

    “我说过，不用你们也能解决！”

    宇智波玄火一脸傲气的说道，他的身上占满了山贼的鲜血。

    冷天只看了一眼，就追问道：“可发现有遗漏？”

    “当然不会有！”

    宇智波玄火立刻回答道，同时脸上有一丝怒意。

    “只要是任务，我们宇智波一族从没有失手过，日向冷天你知不知道你刚才的话很无理！”

    冷天没有搭理宇智波玄火，对身边的波风水门说道：“我们去跟玖辛奈汇合吧……”

    在冷天安排里，即使有逃脱的，山下也早有安排的猪鹿蝶三人组，这才是让他放心的原因，而不是宇智波玄火的话。

    就在冷天与宇智波玄火等人清理完战场，打算与汇合玖辛奈的时候，战场突然出现意外，一位女子忽然不知道从哪里跑出来……

    这位女子见到冷天他们一惊，接着跑向人质那里，边跑边冲着玖辛奈大喊：“救命！”
------------

第三十三章 人质

    见到意外出现的女子，宇智波玄火满脸嘲讽的说道：“看来你们的任务有遗漏啊！”

    冷天和水门眉头一皱，根本没有搭理他的话。

    尤其是冷天更是疑惑，刚才清理战场的时候没有见到有女人。

    而且早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现……

    玖辛奈见到跑来的女子衣服破破烂烂，明显有被撕裂的痕迹，当场就是一怒。

    她也知道一些漂亮的女子，落到山贼中会有什么样的下场，心中升起了怜悯之心，见到女子忽然跌倒，当下亲自跑过去。

    这时，冷天心中越想越不对劲，立刻打开白眼，忽然发现这位“女子”的异样。

    “那是查克拉？”

    在冷天白眼下，向玖辛奈跑去的女子体内居然有查克拉。

    “不好，小心玖辛奈！”

    冷天冲着玖辛奈大喊。

    这个时候冷天哪里还能不明白，这女子根本不是手无缚鸡之力的女子，恐怕是未被发现的山贼。

    冷天提醒玖辛奈的时候，波风水门就行动起来，身体爆发，向箭一样冲过去。

    听到冷天的提醒，玖辛奈当场一愣，还没有弄清情况，而倒地的“女子”这时嘴角露出一丝嘲讽的笑容，抬头看向反应不及的玖辛奈……

    当玖辛奈看到女子露出真面目的时候，整个人一呆。

    对方居然是一个男人！

    这下玖辛奈也意识到不对劲，等反应过来的时候，男人已经用苦无抵住玖辛奈的喉咙，对飞速冲过来的水门，大声喝道：“退下！”

    冷门堪堪停住身形，只差一点点，他就能赶到。

    所有的事情都在一霎那发生，让所有的人都始料不及。

    众人都看向这次任务的队长。

    日向冷天！

    等待他的决定……

    冷天也没有想到任务快完成的时候出现意外，如果奈良在这里还可以用影子术控制，可惜他在外围来不及赶来……

    想到这里，冷天怒视了一眼身边的宇智波玄火，这家伙不是说把所有山贼都解决掉了么，为什么还会有漏人。

    发现冷天的目光，宇智波玄火强词夺理的说道：“不怪我，他故意隐藏起来，我们根本没有时间搜查……”

    这个时候，劫持玖辛奈的山贼终于露出嚣张的神色。

    “都给本大爷退后，否则我就杀了你们的同伴……”

    很显然，他要挟持玖辛奈逃出去。

    如果一旦让他逃出去，那么A班的这次毕业考核就无法通过。

    想到这里，宇智波玄火首先喝到：“你休想！”

    “哦？是么，那么你们不顾同伴的性命了吗？”

    听到山贼的话，冷天对身边的宇智波玄火呵斥一声：“宇智波玄火你给我闭嘴！”

    听到冷天的话，这位山贼抬眼看向站在中间的日向冷天。

    以他的眼光如此，这位才是这里决定者……

    宇智波玄火不仅没有收声，反而一脸焦急的对日向冷天说道：“日向冷天，这可是任务，忍者守则里，任务是第一，你不会因为玖辛奈让我们任务失败吧？”

    “宇智波玄火，你这是什么意思，难道为了任务，我们就可以放弃同伴么？”

    波风水门一脸怒色的喝道。

    “忍者就是工具，工具是不可以有感情的，这才是真正的忍者，日向冷天你不会在这个时候犹豫，做出违背忍者法则的事情吧？”

    宇智波玄火死死盯着冷天。

    对视宇智波玄火，冷天一脸寒冰的说道：“我再说一遍……闭嘴！”

    “你！”

    宇智波玄火心中大怒。

    玖辛奈的性命他根本不看在眼里，在他受到的教育里，为任务牺牲本来就是忍者的本份。

    尤其是只不过是牺牲一位学生，就能完成任务，更是合情合理。

    想到这里，宇智波玄火已经打定主意，不顾玖辛奈的安全，找机会动手杀死这位山贼。

    冷天从宇智波玄火的神色就猜到他心理想到什么。

    “宇智波玄火，我不会再警告你，但我最后提醒你一次，我才是这次任务的队长，如果你敢有任何私自的行为，我会立刻将你从这次任务中踢出，并将你以叛忍处理！”

    这一次冷天语气中依然带有杀意。

    这让宇智波玄火一惊！

    他能听得出冷天不是说说而已。

    如果自己真的敢无视冷天的命令，不仅自己要付出不合格的代价……

    甚至作为这次任务的队长，冷天还有权处理这种违抗命令的队员。

    换句话说，冷天也许会杀了他……

    在密林另一边，暗部的忍者都监视着冷天他们对这次意外的抉择。

    很有可能这次的抉择会决定他们考核的成败。

    “队长，怎么办，万一那位小家伙选择任务，那女孩可有危险了……”

    其中一位忍者担心的问道。

    “难道为了同伴，就可以不顾任务了么？”

    另一位暗部忍者立刻反驳同伴的话语。

    “好了，都不要争了！”

    暗部队长呵斥了一声。

    “队长，要不要我出手救下……”

    之前那位暗部忍者忍不住说道。

    “收声，没我的命令谁都不许妄动听明白没有，我们的任务只限于评估他们的能力，没有任何说明让我们去帮助他们……”

    暗部队长反对道。

    这让这名暗部成员有些着急的说道：“难道我们就看着村子里的孩子牺牲在我们眼前？”

    “收声，中岛我在说一遍，没有我的命令，所有暗部成员都不准有任何动作，否则以叛忍的名义格杀勿论！”

    暗部队长的话，让所有暗部队员心中一惊。

    他们知道队长从来不开玩笑，所有人都不再说话。

    都把目光转向冷天那边，等待他的抉择……

    一时之间场中安静无比……

    突然。

    冷天走向前，吓得山贼赶紧说道：“停下！再不停下我就杀了你的同伴，你究竟答应不答应我的条件！”

    冷天似乎没有听到山贼的威胁一样，依然向山贼走去……

    见冷天的动作，宇智波玄火松了一口气。

    波风水门一脸不敢相信的神色，玖辛奈则是闭上了眼睛……

    就山贼以为冷天要放弃同伴，准备鱼死网破的时候……

    冷天突然站住大声说道：“我答应你的要求放走你……”
------------

第三十四章 同伴与任务

    “什么？”

    冷天的话让山贼手上的动作一缓……

    玖辛奈听见冷天的话，猛然睁开眼睛，口中想要说什么，但却激动的什么都说不出来。

    冷天身后的波风水门终于松了一口气。

    而宇智波玄火的脸色却开始阴毒的可怕。

    “不过我如何相信你会放走我同伴？”

    冷天继续逼问道，同时又上前一步。

    这让这位山贼很是惊觉，立刻说道：

    “不准在靠近我，我知道你们忍者有稀奇古怪的忍术，你再多做一个动作，我就杀了她！”

    “好，我不再上前，你看……”

    冷天停下来。

    见山贼还不放心，冷天举起双手，道：“你知道忍术都要结印才能释放，现在我双手都举起来，你应该放心了吧……”

    说动这里冷天又悄悄向前移动一些，确定达到瞬身术的距离才停了下来。

    见到冷天双手举天的动作，山贼果然面上一松。

    结印发动忍术。

    这点常识他还是知道的，想到这里，山贼脸上露出得意的神情。

    “哈哈，都说木叶的忍者强大，不能招惹，遇上有死无生，我看也不过如此，哈哈……”

    山贼的话，让这些木叶忍者露出愤恨的眼神，全都盯向冷天。

    “混蛋！我不允许你这么侮辱木叶，日向冷天你快给我杀了这个混蛋，杀了这个混蛋！”

    一直被山贼控制的玖辛奈激动吼道。

    “闭嘴！”

    山贼匆忙朝着玖辛奈吼去！

    就在这时他忽然惊觉不对劲……

    是哪里出错呢，对，是之前还站在他面前的冷天消失了……

    就在山贼刚想到的时候，身体就传来一阵剧痛，意识开始模糊起来……

    “不要小瞧木叶的忍者！”

    冷天冰冷的声音从他身后传来。

    “你……什么时候施展的忍术？”

    “这个答案我是不会告诉你的，带着这种不甘去死吧！”

    冷天说完，顺势把插入他心脏部位的苦无一搅动。

    “砰！”

    在山贼倒下之前，一道淡色影子从他身体中冲了出来，飞向密林中。

    “那是……”

    冷天一惊，有些惊诧的望去。

    刚才他似乎见到一道人影，从这身体中冲了出去。

    还没有等冷天想明白，波风水门已经抱住了冷天。

    “冷天！你干的太棒了！”

    波风水门兴奋的说道。

    “你是怎么办到的？”

    宇智波玄火盯着日向冷天，冷冷的问道。

    “在我靠近他的时候……”

    冷天不在意的说道。

    这让宇智波玄火的脸色更差。

    “可恶，我刚才居然丝毫没发现他结印动作，日向冷天我绝对不会让你在忍术上超过我！”

    直到这时候，大家次才想起被抓的玖辛奈。

    玖辛奈此刻双眼通红，盯着冷天一边抹泪一边认真说道：“下次，下次我绝对不会成为大家的累赘！”

    “傻瓜，我们是同伴，哪有什么累赘……”

    冷天露出微笑。

    只是同时心中却越发想解决白眼缺陷的问题。

    “如果自己白眼没有缺陷，我就能早一步发现敌人的异常，就不会发生这种事情了……”

    波风水门听到玖辛奈的话，脸色同样沉默下来，刚才那种无助让他自责不已。

    好在玖辛奈无事，看着玖辛奈的目光，水门攥紧拳头告诉自己：

    “如果我刚才的瞬身术速度在快一点，说不定就能救下玖辛奈……我一定要让瞬身术更快！”

    波风水门心中也暗自定下目标。

    虽然这次任务中间出现一个意外，但是圆满的被冷天解决了，下山的时候大家都是一脸轻松。

    当冷天等人回到山下与奈良三人汇合，确定任务信息，发现没有漏掉的敌人和人质后……

    冷天站在所有人前面大声说道：“好，我宣布A班这次C级任务完成！”

    “哦！”

    “太棒了！”

    “过关了！”

    “我们要成为下忍了！”

    所有人都欢呼起来。

    这时一位带着猫脸面具的忍者出现在他们面前。

    见冷天等人一脸警惕的神色。

    猫脸面具男拿下面具，露出本来的面目。

    “佐井老师？”

    玖辛奈等人惊呼道。

    “大家表现不错，尤其是冷天，最后面对意外冷静的处理获得A级评价……”

    “老师难道你一直隐藏在其中观察我们么？”

    奈良首先反应过来问道。

    佐井一脸微笑的点点头，表示奈良猜对了。

    “那玖辛奈出现危险的时候，老师为什么不现身，难道为了考核即使牺牲也无所谓么？”

    波风水门听到奈良的话，忍不住站出来质问道。

    佐井老师脸色依旧笑容满面，没有回答水门的问题，而是转头盯向冷天问道：

    “你呢？冷天同学，你也这样认为么？”

    对于佐井老师的问话，冷天没有回答。

    想起山贼临死最后的反常，那道虚幻的身影，一脸郑重的问道：“佐井老师，我想问最后出现的意外，是不是早就安排好的？”

    听到冷天的话。

    佐井脸色终于变化起来，收起那无时无刻的假笑，露出惊讶的神色：“冷天同学，你真的是越来越让我十分吃惊呢……”

    “老师你还没有回答我的问题呢？”

    冷天丝毫不理佐井的夸奖，等待佐井老师的回答。

    “任务就是任务，这就是给你们的任务，意外也存在其中，不能每次有意外都期待别人出现帮忙，对吧……”

    佐井的回答，让A班的学生心中都是一寒。

    “老师的意思是说，如果我选择任务，玖辛奈就算出现意外，你们也不会出手对么……”

    冷天说话的声音异常低沉，而他身边的学生也是心情异常沉重，对佐井老师再也没有好感。

    感觉到这种沉重的气氛，佐井丝毫不在意，只是淡淡的说道：“回去别忘了写任务报告，之后参加毕业典礼……”

    说完“砰”的一声就消失了。

    原来还是一个影分身术。

    在密林的深处，一位暗部忍者缓缓睁开眼睛，露出庆幸的神色。

    “太危险了，刚才在晚一秒离开，我就要跟着山贼一起死掉了……”

    这名忍者露出庆幸的神色。

    他就是刚才附身在山贼身上的暗部忍者，也是这次木叶安排的意外。

    “那小家伙究竟是如何做到的，居然连我也没发现，就已经出现在我身后了，日向冷天么？我记住你了……”

    想到自己这里，这位暗部忍者抬头望向冷天的方位，露出一丝意味深长的笑容。
------------

第三十五章 指导老师（求收藏求推荐）

    今天木叶忍校格外热闹。

    这是因为冷天他们要提前毕业了！

    作为同龄人中的佼佼者，一大早他们就来到学校。

    满眼望去村里大人和小孩都来参观。

    B班和C班的学生也在其中，他们都将见证冷天等人晋升下忍的仪式。

    冷天也是第一次见到三代火影。

    这个时候的三代还没有露出苍老的样子，更像是一位中年大汉，一身强大的气势。

    他仅仅只是站在那里，就让人感到一种安定，似乎没有什么事情能够难倒他。

    事实也正是如此。

    三代火影，忍雄猿飞日斩！

    冷天悄悄的打开白眼，观察三代身上的释放点。

    “好惊人！”

    冷天只是简单的目测一下，就不下二百多个。

    忍者体内释放点越多，能够释放的忍术就越高级，释放出忍术的威力也越大。

    而三代不仅自身强大，还教导出三忍这样厉害的弟子，不愧是被称为忍者博士。

    冷天观察三代的时候，三代也朝着冷天望了一眼，这让冷天赶紧关闭白眼。

    “真不愧是火影，这么快就注意到了……”

    等三代发表完演讲后，A班每位学生都上前从三代手中接过象征忍者的木叶护额。

    每个人都一脸的笑脸。

    成为忍者是他们自小的愿望。

    只是当冷天接过的时候，他感觉三代在他身上停留了很长时间……

    享受其他学生的羡慕之后，冷天等人回到了教室内。

    海野老师望着面前的这些学生，之前严肃的面容不见了，带着一丝温暖的笑容道：

    “从今以后你们就跟我一样，都是忍者，是伙伴。

    作为忍者最辛苦的时刻才刚刚开始，以后更要好好保护自己……”

    海野老师最后的话语让冷天等人一阵感动。

    冷天更知道忍者除了伴随荣誉之外，更多的是牺牲。

    这时候佐井老师拿着一张表格走进来。

    看着冷天等人说道：“首先我跟海野一样，恭喜你们考核成功成为忍者……”

    不过这次没有多人露出高兴的神色。

    毕竟上一次毕业考核时佐井老师漠视他们同伴危险的场景还在脑海中。

    佐井也不以为意，继续说道：“作为下忍，你们要有指导老师，下面我就来分班，之后你们会与自己指导老师会面……”

    “不知道我的老师会是谁，还有我会跟谁一班呢？”

    冷天看向波风水门和玖辛奈两人。

    “如果跟他们组合，那倒是非常好，只要不跟宇智波一族就可以了……”

    “宇智波玄火、宇智波东野以及宇智波智乃为一班……”

    听到自己是一班，宇智波玄火朝着冷天露出得意的表情。

    “奈良、山中、秋道三人为二班！”

    “耶耶！”

    山中亥一等人相视一笑。

    现在最紧张的就是冷天、水门和玖辛奈了，事实上他们也不愿意和宇智波一族的人分到一班。

    “日向冷天……”

    听到佐井老师喊自己的名字，这让冷天心中紧张了一下。

    “波风水门、玖辛奈你们三人成立第三班！”

    “太棒了！”

    佐井老师刚刚念完，玖辛奈忍不住就站起来庆祝。

    冷天和水门相视一笑，两人同时松了一口气，这是最好的组合不是么？

    第二天。

    冷天三人提早来到三班的教室，等待指导老师的到来。

    很快一位有着蔚蓝色头发的帅哥进来，露出腼腆的笑容：“你们好，我就是你们的指导老师，加藤断，精英中忍！”

    看到眼前的老师，冷天心中一惊。

    不仅是因为他又见到了一位漫画熟人，更因为早前在考核中最后出现的意外，如果冷天没有猜错，当时控制哪个山贼的就是加藤断。

    看到冷天惊凝的神色。

    加藤段毫不掩饰对冷天微笑道：“我们又见面了，冷天同学……”

    这让波风水门和玖辛奈两人疑惑不已，不明白他们什么时候见过。

    不过冷天与加藤断都没有解释。

    加藤断介绍完之后，立马进入老师的状态。

    首先就说起了现在周边的情况。

    “木叶已经进入了雨之国，虽然受到雨之国的抵抗，不过很快就被击退了，毕竟雨忍村现在面临木叶和岩隐村前后夹击，可以说雨之国已经丧失了自主权，现在就是岩隐村和木叶之间的战斗。”

    见冷天三人露出严肃的神色，加藤断郑重的说道：“告诉你们这些，就意味着你们随时可能要上战场，在这之前我会严格的训练你们，让你们能在战场上活下来……”

    “是！”

    见冷天三人从当上下忍的兴奋心情转换过来，加藤断满意的点点头。

    这其中他可是最看重冷天，所以特意向火影大人申请，成为他的指导老师。

    “现在跟着我一起去训练场集合，我们一起做个测试，彼此了解一下各自的实力……”

    加藤段没有废话，直接带领冷天他们来到了训练场。

    来到训练场，冷天暗自猜测，难道还是抢铃铛获不成，不过听加藤断老师的话，或许抢铃铛不成功不会被判定不合格。

    也是，现在木叶如此紧张的气氛，怎么还会淘汰忍者。

    “你们看到我手中铃铛没有？”

    见到加藤断拿出铃铛，冷天摇摇头果然还是铃铛。

    “现在我把这三个铃铛交到你们手中，在这个训练场内不管你们如何应对，一刻钟之内，只要不让我抢到你们身上的铃铛就算合格了。”

    听到加藤断来抢铃铛，这让冷天一阵诧异。

    不是应该抢他的吗？

    怎么倒成了他来抢我们的了。

    不过这样一来，到让冷天更加感兴趣了。

    见波风水门和玖辛奈两人一副跃跃欲试的表情……

    加藤断一脸微笑的提醒道：“其中规则我要说一下，铃铛在这一个时辰不能从身上摘下来，必须始终带在身上，另外不能躲藏起来不动，必须保持运动状态……”

    “这……这也太难了吧？”

    玖辛奈大声叫到，这个根本就不可能做到。

    不仅规定了范围，还不能躲藏，以加藤断的身手，很快就会被抢去，除非他们的身手能够高过加藤断。

    “哈哈，忘了说还有一点，只要你们身上铃铛被我抢到一个，三人全都不合格，好了给你们一分钟准备……”

    说完加藤断站在原地闭上眼睛。
------------

第三十六章 保护铃铛（求收藏）

    “这……这太不公平了！”

    对于加藤断提出的测试，玖辛奈一脸的愤怒，不过却被冷天和水门拉走。

    刚才加藤断说话的时候，冷天和水门一直在思考。

    玖辛奈还一副忿忿不平的样子，盯着他们说道：“你们怎么一直不出声，这测试对我们太不公平了！”

    听到玖辛奈的话，水门和冷天相视一笑。

    “这是一个很有意思的测试……”

    听到冷天的话，玖辛奈露出疑惑的表情。

    “不错，加藤断老师给了我们很多信息……”

    水门点头同意冷天的话。

    “你们究竟是在说什么，我怎么听不懂？”

    玖辛奈一头雾水的看着两位同伴。

    冷天和水门笑了笑。

    接着冷天讲解道：“玖辛奈还记得我们毕业考核么，里面的任务虽然简短，却有很多信息……”

    “你的意思是加藤断老师这次测试也给我们很多信息？”

    玖辛奈瞪大眼睛问道。

    “当然，首先老师说铃铛带在身上，却没有说我们必须每人都要带一只……”

    “这是什么意思？”

    玖辛奈不明白的问道。

    “意思是说，铃铛我们三人可以每人一只，也可以放在两人身上甚至是一个人身上……”

    水门在旁边解释道：“我想老师肯定不愿我们三人各自携带一个铃铛，要不然的话他最后也不会说只要被他拿到一个铃铛，就算我们都不及格，这应该是提示我们要合作……”

    “不错，老师是希望我们发现其中的信息，把铃铛放在其中一人身上。

    而其他两人去保护这位同伴，在一个时辰内牵制老师的行踪！”

    冷天说道这里已经完全明白加藤断这次测试的目的。

    就是保护与信任。

    保护任务的目标铃铛，更要他们学会信任自己的同伴。

    把任务成败的关键交给同伴。

    这也是忍者合作的基础。

    听到冷天的分析，水门和玖辛奈一脸的佩服。

    “冷天你真厉害，我只从老师的话语中想到这个任务应该有合作的因素！”

    水门刚说完，玖辛奈就大呼一声，迟钝的说道：

    “哈哈，我听明白了，不就是两人拖住老师，保证另一人不被找到么……”

    “不，其实这里还有一个隐秘的条件，是有利我们的，我们可以随时交换铃铛佩戴人选，这样更能迷惑老师的判断……”

    冷天的话语，让玖辛奈和水门对视一眼，目瞪口呆的说道：“你居然连这点都能想到？”

    “这很难么？”

    冷天一脸轻松的说道。

    听到冷天的话，水门和玖辛奈两人露出尴尬的表情，太埋汰人了。

    冷天三人迅速商量好对策，同时约定了交换的暗号立刻分开行动。

    三人中第一个携带铃铛的是玖辛奈。

    而水门和冷天则在躲藏在途中拖延加藤断老师。

    很快练习场中传来微弱的铃声。

    冷天皱了皱眉头，心中暗想这铃铛的声音应该就是对加藤老师有利的条件，不过随着距离越远，这个有利条件就越小……

    所以加藤老师应该很快就追来了……

    果然。

    在冷天和水门刚隐藏好后，两人就见到加藤老师的踪影。

    “嗖！嗖！”

    数十把苦无从两个方向射过来。

    加藤断面对突然出现苦无，露出自信的笑容，不过很快脸色就一变。

    冷天的苦无属于打乱方向，每每都从另一个角度出现，就好像海野老师用苦无来打乱轨迹一样。

    而水门的苦无却属于加速，后发的苦无撞到之前苦无，有个加速。

    两种不同的攻击方式却配合的天衣无缝，让加藤断一时竟然不得不使出替身数来躲开。

    “现在的孩子都这么怪物么？”

    就在这个时候，水门忽然从树林中冲了出来，手里剑扔了过来，袭击面前露出破绽加藤断。

    “砰！”

    面前的加藤断被袭击后突然消失了，居然是影分身术。

    接着加藤断从另一个方向出来

    “忍者第一条，无论何时都不能放松时警惕……”

    这时冷天也从隐藏的位置中冲出来，拦住加藤断，保护露出破绽的水门。

    “回天！”

    面对加藤断，冷天不敢大意，一个原地旋转回天使出。

    加藤断一个瞬身术，绕了过去。

    “铃铛不在你身上……”

    冷天旋转的时候，并没有发出铃铛的响声。

    这时候被加藤断老师抓住的波风水门也“砰”的一声消失。

    是一个影分身。

    原来波风水门趁着冷天挡住加藤断老师的时候已经躲开。

    加藤段再回头看向冷天的位置，两人都消失了……

    “有趣!”

    加藤断没想到冷天三人在这么短的时间内，就把握住任务的关键，实在出乎他的意料。

    “看来用普通的办法，没办法收集到三颗铃铛了呢……”

    虽然铃铛的声音消失了，但加藤断已经猜到铃铛在谁身上。

    更重要的一点是对于这里的地形，加藤断要比冷天三人熟悉。

    加藤断遁着冷天他们撤退的方向追去。

    就在这个时候他终于看到了漩涡玖辛奈的身影……

    没有任何犹豫，加藤断立刻追上去。

    玖辛奈同时也发现了加藤断老师的身影。

    “多重影分身术！”

    玖辛奈没有任何犹豫，立刻施展出多重影分身术，七八个玖辛奈的影分身向四周逃去。

    “呵呵，以为这样就可以瞒过我么？”

    加藤断露出自信的笑容。

    玖辛奈没想到在这么多的影分身中，加藤老师居然一眼就锁定了她的真身。

    “老师你是怎么发现我的？”

    玖辛奈干脆停下来，疑惑的问道。

    “其实多重影分身术很具有迷惑性，不巧的是你暴露的太容易了……”

    听到加藤断老师的话。

    玖辛奈大吃一惊。

    “难道老师你有写轮眼？”

    玖辛奈从冷天那里知道，宇智波一族的写轮眼有看破影分身的能力。

    “写轮眼只是其中之一，老师靠的是听风辨位……”

    加藤断没有隐瞒自己的学生。

    “听风辨位？”

    玖辛奈有些疑惑不解。

    加藤断没有多做解释，微笑的说道：“等你把铃铛交出来，我以后慢慢教你们……”

    “嘻嘻！”

    这时候玖辛奈露出开心的笑容，一脸微笑的说道：“老师你确定铃铛在我身上么？”
------------

第三十七章 指点（求收藏）

    玖辛奈的话让加藤断一愣，突然想到了什么，这时玖辛奈原地转了一圈，却没有铃铛的清脆声。

    “这……”

    加藤断立刻明白过来。

    “你们交换了铃铛的人选？”

    “嘻嘻，老师知道的不算晚，那我不陪老师聊天了，老师去找真正携带铃铛的人吧……”

    看到玖辛奈得意的神色，加藤断露出欣慰的笑容。

    他不得不承认，冷天三人在那么短暂的时间里就能够分析出这么多来，实在了不起。

    “居然让我都得到了假情报，不过接下来我可不会让你们这么容易的糊弄过去……”

    加藤断看着玖辛奈远去的背影，露出坏笑……

    冷天用镜子折射阳光发出暗号，告诉水门在几点种方位集合后，立刻闪身离开。

    冷天相信，即使加藤断老师留意到闪光，也猜不透这里面的意思。

    “现在加藤老师应该很头疼吧，不知道铃铛究竟到谁手中了……”

    冷天露出得意的笑容。

    到达约定的地点后，冷天意外的发现来到的是玖辛奈。

    “玖辛奈你怎么来了，应该轮到水门保护铃铛才对？”

    “水门被加藤老师遇上，正在追他，老师以为铃铛在他身上，冷天你这招真厉害，让加藤老师摸不着头脑……”

    漩涡玖辛奈露出开心的神色。

    “哈哈，我也觉得！”

    冷天得意的笑了笑。

    “水门没法来了，铃铛给我吧，相信加藤老师不会想到铃铛又回到我手中……”

    玖辛奈伸出手。

    “好吧！”

    见冷天准备把铃铛交到自己手中，玖辛奈露出一抹神秘的笑容。

    “加藤老师！”

    “什么？”

    玖辛奈脱口回道，接着脸色大变……

    “嘻嘻，既然知道老师的灵化术可以附身到别人身上，我们怎么会不防备呢？”

    冷天说完突然发动攻击……

    八卦六十四掌笼罩在“玖辛奈”身上。

    “砰砰砰！”

    一连串的攻击，让附身在玖辛奈身上的断措手不及……

    终于被冷天封住了身上的穴道。

    不过冷天只是封住了玖辛奈身体中的查克拉，并没有做出伤害攻击。

    “老师，玖辛奈体内的查克拉已经被我封印，无法运转查克拉的情况下，老师也无法从玖辛奈体内出来吧？”

    听到冷天的话，加藤断脸色大变。

    “你，你怎么想到用这种方法克制我的？”

    加藤断吃惊的问道。

    “上次见过老师施展的术之后，我已经开始分析了……”

    只见过一次就能想到这这么多，好可怕的分析能力。

    加藤断被冷天的分析能力吓的目瞪口呆。

    事实上是冷天从动漫中动漫中得到他们的能力。

    对于火影中的人物，不管是忍术还是血继限，冷天早已经建立了数据库，可以说对战中冷天用着天然的优势。

    只是这个秘密，冷天是不会告诉任何人的。

    被吓住的加藤断已经无法评价面前的学生，叹了一口气说道：

    “你这小子已经不是给我惊喜，而是惊吓了，我认输了，最后问一句，你是怎么知道我附身在玖辛奈身上的？”

    “这个更简单了，每次交换铃铛的时候，我们都要对暗号，这也是提防老师用变化术变成我们其中某一个人，只是我没想到老师居然会使用灵化术……”

    听到冷天的话，加藤断更无话可说了。

    眼前的学生真的是刚从忍校毕业的学生么，怎么跟一位久经战场的忍者一样，

    真是小觑他们了！

    想到这里，加藤断笑起来：“真是服了你小子，给我解开穴位吧，我认输，迟了对玖辛奈的身体也有伤害……”

    当加藤断再次站在冷天三人面前时，一脸的满意。

    “你们的表现都不错，尤其是冷天，对任务的分析简直超过我的预料……”

    听到断老师总是称赞冷天，玖辛奈一脸不服的说道：“哼，老师偏心，我也不差！”

    加藤断摇了摇头，指着玖辛奈说道：“虽然你们这次表现出乎我意料之外，但是你们还是有些不足，尤其是玖辛奈你……”

    听到加藤断老师的话，玖辛奈露出倾听的神色。

    “其实你的多重影分身术还可以有更多的变化知道么，而不是如此简单的释放出……”

    加藤断的话，让玖辛奈联想到之前轻易就被老师发现本体。

    迫不及待的问道：“老师，你究竟是如何在多重影分身术下一眼锁定我真身的？”

    “很简单，记得我说的听风辨位么……”

    “听风辨位？”

    尽管加藤断之前已经说过一次，但玖辛奈依然疑惑不已。

    “难道老师是从玖辛奈的动静中辨别到她的本体？”

    反倒是水门脱口问道。

    听到水门的话，加藤断再次吃惊起来。

    “好高的悟性！”

    之前他附身到玖辛奈身上，骗倒了水门，还对他有些失望，没想到水门的悟性这么高。

    而最让加藤断关注的冷天，这个时候有如当头一棒，呆在那里……

    加藤断以为冷天还没有想透，直接解释道：“玖辛奈你发动多重影分身术时，有没有留意到你一直没有移动过，哪怕你使用烟雾遮挡了我的视线，但是我依然能靠听觉捕捉到你的方位……”

    “啊？”

    玖辛奈吃惊的长大嘴巴，没想到自己居然有这么一个弱点。

    “难道我的多重影分术没用么？”

    玖辛奈有些失落的说道。

    加藤断摇了摇头说道：“恰恰相反，多重影分身术是最能迷惑敌人的，只不过你需要多加几个变化……”

    加藤断说道这里，结印释放出一个影分身。

    接着又快速结了一个印，然后问玖辛奈：“你能猜到哪个是我真身吗？”

    听到加藤断老师的话，玖辛奈毫不犹豫指向左边，道：“还用说么，刚才老师不就站在左边结印的么……”

    结果左边的加藤断“砰”的一声消失了……

    这让玖辛奈吃了一惊！

    波风水门反应过来道：“刚才老师第二次结印是使用了替身术，替换了本体的位置吧？”

    加藤断点点头，对玖辛奈说道：“所以说玖辛奈你的多重影分身术还可以有更大发展，要多想想释放的时候如何增加掩饰和迷惑性……”

    “我明白了！”

    玖辛奈也是一点就通的人。

    “下次我施展影分身的时候，除了制造烟雾遮挡敌人的视线，还可以多使用几次替身数，变换位置对不对老师？”

    听到玖辛奈一下子就能想到这么多，加藤断欣慰的点点头。
------------

第三十八章 听风辨位

    指点完玖辛奈之后，加藤断一脸愁色的看着冷天和水门。

    这两人太出色了，甚至已经超出了下忍的范围。

    加藤断斟酌了一会，首先对水门说道：“水门在这次测试表现不错，不过还缺少一些战场经验，这些虽然只能在战场中积累，不过我会把我知道的都交给你们，就看你们能领悟多少了……”

    说道最后，加藤断望向冷天。

    对于水门加藤断还能指出一些战斗惊讶的不足，对冷天，加藤断就更难说的。

    实在是冷天表现太优秀了。

    加藤真的不知道该如何教导冷天。

    这时冷天突然抬起头盯着加藤断老师问道：“老师，你可以教我听风辨位技巧么？”

    听到冷天的要求，加藤断一愣。

    他没想到冷天想要学习他的听风辨位技巧，下意识的回道：“好啊！”

    接着醒悟过来，赶紧又说道：“不过我的这个技巧可不好学，需要大量的练习，如果你在修炼中达到我的要求，我会把这个技巧交给你……”

    听到加藤断老师的话，冷天兴奋的点点头。

    事实上，刚才冷天从加藤断老师的话语中受到启发……

    自从上次考核之后，冷天虽然表面不说，但一直对自己白眼的缺陷耿耿于怀。

    当时若是自己白眼能力更强大一些，能够观察的距离再远一些……

    就不会让玖辛奈陷入那种被（胁）迫的境地。

    只是冷天却一直没有想到解决的办法。

    但经过加藤断老师的提醒，让冷天从另外一个角度思考……

    或许可以从其他方面来弥补。

    如果说白眼像千里眼的话，那么还有一种能力可以做到这一点，那就是顺风耳。

    既然自己白眼的缺陷无法观察到远方的敌情，那么就用听力！

    就像武侠中的高手，内功高深后，听力更加敏锐，方圆十几里的动静都能听得一清二楚。

    问题是自己体内不是内力，而是查克拉，跟武侠中高手不一样。

    不过面前就有一位精通此技巧的人。

    或许通过断老师，自己可以找到弥补白眼缺陷的方法……

    想到这里冷天望向加藤断老师的目光也越热切起来。

    只是这让加藤断心中一阵发毛。

    事实上加藤断也一直在观察冷天。

    在他心中，面前的三位学生冷天是最不简单的。

    只是没想到冷天开口就想学他的听风辨位技巧。

    晚上，火影办公室内。

    加藤断一五一十的汇报今天的情况。

    “三人中玖辛奈的查克拉最多，天赋最好，水门的领悟能力是最好的，但是冷天的冷静和分析能力无疑是三人最出色的，甚至不比上忍差……”

    加藤断不知道的是，在他汇报这点的时候，冷天心中一直在想弥补白眼缺陷的问题，说到悟性冷天与水门不分高低。

    “好，我知道了，辛苦你了……”

    三代点点头，看到加藤断微笑道：“接下来还要你好好保护这三个孩子，他们都是木叶的希望，我希望他们能尽快的成长起来……”

    “放心好了火影大人，我绝对不会让你失望的……”

    加藤断点点头，消失在夜空中。

    之后几天里。

    加藤断开始对冷天他们言传身教。

    除了睡觉外，几乎都在修炼，而修炼的方式跟冷天了解的一模一样……

    水上行走、双脚攀树。

    不过在水门和玖辛奈两人努力修炼的时候，冷天却一直心不在焉的。

    在乎有什么困扰。

    冷天修炼如此漫不经心，这让加藤断老师非常不满。

    “冷天！最近你总是在走神，可以告诉我，你在思考什么么？”

    加藤断没有好气的说道。

    听到加藤断老师的话，冷天抬起头，非常干脆的说道：“老师，我想学习你的听风辨位技巧……”

    听到冷天还是纠缠这个话题，加藤断露出无奈的表情。

    加藤段也知道冷天的白眼有缺陷，知道他想要从听力这方面拟补。

    不过自己之前明确告诉他了，除非他达到自己要求否则自己是不会教他的。

    这里是因为掌握听风辨位技巧有危险，所以加藤断迟迟不愿意教给冷天。

    只是看冷天修炼的态度，看来不给他说明白，他是不会好好修炼了。

    想到这里加藤断认真的对冷天说道：“听风辨位的技巧老师既然答应你，就不会食言，之所以暂时不教你，是因为你没有达到要求，豁然给你会有危险……”

    “危险？”

    冷天重复了一遍，等待加藤断老师解释清楚。

    “之前告诉你必须修炼达到我的要求才会教你，这不是催促你修炼，而是我这技巧必须要有极强的查克拉控制才能学习，只要你能够自由在水面活动，爬树如同平地的话，我才能放心交给你……”

    听到加藤段的话，冷天露出一丝怪笑。

    虽然不知道这听风辨位技巧究竟有何危险，但是老师的这要求在冷天听来简直想笑。

    “老师的意思是说，只要我能随意用脚攀爬树木，在水上行走就可以了，对吗？

    “当然是！”

    加藤断点点头。

    “那好！”

    冷天说完，就向水面走去。

    冷天的举动，让玖辛奈和波风水门两个人都不平气。

    攀树技巧还简单一些，但是在水面上行走可很难。

    他们这几天不停修炼也只能成功一两次，而冷天几乎都没有修炼，就想要成功，太胡闹了！

    而且要是就这样随随便便成功了，那岂不显得他们太笨了。

    第一次，包括加藤断在内，三班的其他人都不想冷天做到。

    “呵呵，你们可看好了……”

    冷天在内视眼下，控制自己的查卡拉平均分布脚下，稳稳的站在水面上。

    这让加藤断三人一阵惊讶！

    接着。

    冷天突然在水面好跑动了起来……

    这更让他们目瞪口呆。

    冷天的动作简直如同在陆地上行走一样。

    不仅如此，冷天接下来还做出更加猛烈的动作。

    如同在地上跳跃翻腾一样，在水面上做出这些剧烈的动作，奇怪的是一点没有掉下去，稳稳的站在水面上……

    简直比站在平地上还要自如。

    直到冷天跳到一颗树上，全身倒挂，对已经呆掉的加藤断问道：

    “老师，我这种程度应该达到你的要求了吧，可以把听风辨位的技巧交给我了吗？”
------------

第三十九章 火影召见

    加藤断此刻心中已经一片空白，不知道该如何表达……

    冷天这天赋已经不是可怕了，而是吓人！

    本来以为玖辛奈的天赋已经是他见识到足够好了……

    没想到跟冷天比起来小巫见大巫，根本就不能比！

    “可怕，这小子的天赋太可怕了！”

    同时加藤断心中也有一股兴奋的心情。

    如果自己全力教导眼前的小子，他能够成长到什么地步，连加藤断都无法判断。

    接下来加藤断专门给冷天讲解如何掌握听风辨位的技巧。

    这让玖辛奈心中一阵不服，水门虽然没有多说什么，但修炼却更刻苦了。

    冷天不知道自己无意中的表现，让自己的两位同伴更加努力修炼了。

    不过现在冷天最关注的就是听风辨位的技巧。

    “我们都知道耳朵里面有一层很薄的鼓膜……

    当外面的声音进入耳道遇到鼓膜后，鼓膜就会振动。

    这种震动会经过三根小骨将声波转化到信号，再往里传送给听觉神经，然后转变成为神经信号传送到大脑，这样我们就能听到声音了。”

    冷天点点头，甚至他知道的比加藤断还要多，毕竟前世的医学要比火影世界发达多了。

    见冷天如此轻易就懂，加藤断有些难以置信问道：“你真的都懂了？”

    “当然，我还知道在鼓膜中接收的信号，是经过耳蜗后转换的……”

    听到冷天的话，加藤断大吃一惊。

    这些东西他可是研究了好长时间，并且还有另一位帮助才明白的。

    “我真怀疑你是不是怪物……”

    加藤断对冷天的表现已经有些麻木了。

    “既然你明白就好说了，其实我的的这个技巧就是控制查克拉，让它刺激那三根小骨，我发现每次刺激之下都能让我的听觉更加敏锐，甚至还能听到更远的声音，不过这个技巧很危险！”

    加藤断一脸郑重的说道。

    “这种技巧非常危险，如果无法细致的控制查克拉的话，很可能会让耳道遭受重伤，所以我才说只有你修炼到足够的程度我才会教给你这种技巧……”

    冷天心不在焉点点头，完全不把加藤断的警告放在心上。

    这让加藤断无可奈何。

    “或许让他受点打击也好。”

    加藤断知道冷天一定会尝试，不过这可是花费了很长时间才做到的事情，即使冷天天赋惊人恐怕也做不到。

    加藤断不知道的是，在他刚说完冷天就已经控制查克拉进入三根小骨内。

    在内视下，冷天发现查克拉刺激三根小骨后，直接导致耳廓变大，开始接收到更多细小的声音，即使远处的声音也能听到。

    只是当冷天持续刺激的时候，却感到一阵耳痛，他已经做到极限了。

    而这个极限已经达到百米范围。

    再远就像遇到一堵墙，无法接收了。

    如果让加藤段知道冷天在一刹那就已经做到他十倍的距离的话，恐怕就不仅仅惊讶，而是惊骇！

    难道说只能做到这种地步吗？

    冷天心中失望的想到。

    这一天冷天从加藤断口中得知火影要见他。

    这让冷天吃了一惊，不明白火影为什么会突然召见自己。

    冷天离开的时候看了一眼欲言又止的玖辛奈，心中一阵下沉。

    在火影办公室。

    三代望着面前站着的冷天。

    这位被称为日向家族吊车尾的人，但从各个方面的评价来看，如今他早已经是日向家族这一代最优秀的子弟。

    更确切的说，是忍校这一届的第一天才也不为过。

    从冷天的身上，三代隐约见到了弟子大蛇丸身上的那种冷静。

    三代火影露出微笑对冷天道：“放松，冷天这次来找你来，是因为在毕业考核评估时，暗部对你的暗语很感兴趣，我想问一下，这套手语是属于日向家族的，还是你自己独自发明的？”

    听到三代是问这个问题，冷天松了一口气。

    他还以为玖辛奈把他策划偷取禁书的事情告诉了三代呢。

    冷天用很平淡的语气对三代火影说道：“那套暗语是我自己独自发明的，不属于日向一族！”

    听到冷天说起日向一族的时候那种漠视的语气，三代心中了然于胸。

    他也知道日向家族分家与宗家之间的矛盾。

    不过小小年纪居然能够发明出如此复杂的手势暗语，着实让三代吃惊。

    “暗部对你这套暗语很感兴趣，你愿意交出来么，当然村子也会给你相应的补偿……”

    冷天那套暗语，可是前世从军事论坛中扒下来的，因为冷天是一个军事迷，所以对于这些异常的感兴趣。

    而在火影世界中，这些东西并没有得到忍者足够的重视。

    所以当然比不上冷天“发明”的暗语。

    等到冷天详细的解说一遍，离开后，火影才问身后：“你对此有什么看法？木叶的白牙……”

    三代身后忽然出现一道人影，正是木叶大名鼎鼎的白牙。

    “如果真如他说的话，是他自己发明的，那这小子绝非池中之物……”

    冷天与加藤段一起赶回训练场。

    途中，冷天突然心血来潮，想要测试一下自己千里耳，他想知道在他离开的时候，玖辛奈和水门有没有说自己的坏话。

    用查克拉刺激耳道的三根小骨，这时候周围的声音都被冷天搜集到。

    很快冷天就找到玖辛奈的声音。

    “也不知道冷天这小子能不能扛得住，千万别把上次偷禁书的事情说出来……”

    玖辛奈一口无奈的语气传进冷天耳中。

    “哼，我还担心你出卖我呢！”

    冷天心中腹诽道。

    “玖辛奈，你上次教我的忍术究竟是从哪里学的，我一直很好奇呢？”

    这是水门的声音，就在冷天猜测玖辛奈会不会告诉水门的时候。

    玖辛奈那迫不及待的声音就传过来。

    “水门，我悄悄告诉你，其实我教给你的忍术，是我跟你冷天一起从三代那里偷来的禁术卷轴中学来的……”

    冷天心中一阵无语。

    这小妮子心中根本就藏不住任何秘密，迟早有一天三代会知道这件事情。

    “要不要趁机把水门拉下水……被发现就说是玖辛奈教的禁术。”

    “阿嚏！”

    玖辛奈一连打了好几个阿嚏……
------------

第四十章 B级任务

    加藤断和冷天两人来到训练场，却发现训练场上没有玖辛奈和水门两人的踪影。

    这让加藤断脑门一黑：“这两人跑哪去，居然敢偷懒……”

    冷天心中也是一阵疑惑。

    刚才的声音，应该在百米范围之内啊。

    在冷天与加藤断等待了一段时间后，终于见到玖辛奈和水门两人缓缓走来。

    加藤断忍不住一个瞬身术来到他们面前一阵恼怒的说道：“不好好修炼，又跑到哪里去了？”

    水门抢先一步，挡在玖辛奈身前说道：“对不起加藤断老师，实在是我饿了，就跟玖辛奈一起去吃了碗拉面……”

    “哼，水门你用不着拦着，谁叫他们去了那么长时间！”

    听到玖辛奈的话，加藤断这才想起来他和冷天在火影办公室里待的时间确实很长。

    “好吧，下次不允许了……”

    这时候玖辛奈才发现冷天一脸发呆的站在那里，就跟失魂了一样。

    一脸打趣的说道：“你这家伙，不会因为没叫你，就生气了吧？”

    事实上，冷天心中根本就没有在意这件事。

    他在意的是，自己听到玖辛奈和水门说话是距离训练场千米之外的一乐拉面……

    而这早就超出了自己千里耳的能力！

    想到这里冷天立马拉住玖辛奈跑了出去……

    从玖辛奈口中，冷天确定他之前听到话语确实是从一乐拉面那里传来的……

    只是这更冷天不明白！

    为什么那天他可以听到千米之外的声音？

    而接下来冷天的实验无数次，却总是无法成功。

    还是只能接收百米范围的声音。

    这让冷天甚至怀疑是不是玖辛奈骗了自己。

    但玖辛奈一副信誓旦旦的保证，绝对没有撒谎！

    这让冷天明白，自己当天能够听到千米之外的声音，一定有什么秘密，或者是自己之前忽略的东西。

    只是这其中的秘密，他始终无法猜透。

    在冷天面前就就好像有一层纸一样，就差一点点，他的顺风耳就能突破到一个新的层次……

    就冷天还没有参悟出来的时候。

    加藤断老师召集了他们。

    “这几天你们做的任务也做差不多了，下面有一个重大的任务，你们要做好准备……”

    “太棒了，终于不用做这种无聊的任务了！”

    听到加藤断老师的话，玖辛奈兴奋的说道。

    就在冷天三人猜测会是什么任务的时候。

    加藤断把他们带到火影办公室。

    进去之后，三人发现，在火影办公室之内还有好几位老师站在那里，而他们身后也站着学生……

    注意到冷天的目光。

    加藤断老师小声说道：“别看他们跟你们一样都是下忍，但大部分都已经是毕业一年的下忍……”

    听到加藤断老师的话，冷天心中一禀。

    “究竟是什么任务，居然一次性召集这么多下忍？”

    这时候三代打量了一下屋内，缓缓说道：

    “十个班级的人都来齐了，月忍你来发布任务吧！”

    三代火影对身后一位忍者说道。

    看到这位忍者出现，其中一位指导老师惊讶的说道：“月！你不是去前线了么？”

    “是的，不过有一个重大线索，让我从前线上回来！”

    名叫月忍的上忍一脸严肃的说道。

    “之前在雨之国战场中，我们发现了砂忍的踪迹……”

    听到月忍的话。

    在场的指导老师都吃了一惊。

    “怎么回事？”

    加藤断惊讶的问道。

    另一位指导老师迫不及待的猜测道：“现在雨之国境内不是只有木叶与雨忍和岩忍战斗么，难道砂忍也参与进来了？”

    面对众人的疑问。

    月忍摇了摇头道：“目前什么情况我们也不太清楚，线索太少了，我们也不明白砂忍出现在雨之国是巧合还是有所预谋，但村子对这个消息很是重视……”

    听到众人的话，冷天脱口道：“所以村子的意思是堤防砂忍……”

    听到冷天的话，所有人都集中到冷天身上。

    在众人都分不清砂忍态度的时候，冷天的话无疑把砂忍摆到敌人的位置上。

    “冷天说的不错，在没有搞清楚砂忍目的前，村子确实有这个意思……”

    三代对冷天报以微笑，肯定了冷天的答案。

    接着三代站起来，一脸严肃的对众人说道：

    “所以这一次召集你们，就是让你们这些指导老师带着各自班的学生到火之国与砂之国的边境巡逻，监视砂之国的动静，同时也要筑起第一道防线……”

    听到火影的话，其中一位指导老师一脸慎重的说道：“火影大人，把这么重要的任务交到这些下忍身上会不会太重了？”

    这次任务在这位中忍看来最低也是级B级。

    如果砂忍真前来进攻的话，冷天这些人将会直接面临砂忍的精英。

    任务级别随时可能会提升为A级。

    如此危险的任务，却由刚毕业的下忍参与，也难怪这位指导老师会反对。

    “是啊！火影大人，这里面还有才刚刚毕业的下忍，他们根本没有能力做好这个任务！”

    这位指导老师说的分明就是冷天他们。

    这让冷天眉头一皱，抬头望去，居然是日向族的忍者。

    此刻那位日向族的忍者恰巧也看向冷天这里，眼中对冷天充满厌恶之色。

    这让冷天一愣，不明白同为分家的人为何对自己是这种态度。

    这时。

    三代火影摇了摇头，道：“现在木叶的主要战力都集中到了雨之国，村内没有多余的忍者可以抽调到边境，所以说只能交给你们……”

    听到三代的话，冷天一愣，雨之国的战争已经到了这么激烈的程度么？

    突然冷天明白过来，木叶是不打算把精英忍者抽调到砂之国边境浪费兵力。

    看来木叶还是没有看透砂之国的意图。

    事实上就如冷天所想一样，不管是三代还是木叶高层都认为砂之国或许是想要从中捞利。

    如果火之国的战局呈现胶着状态，砂忍说不定会坐收渔翁之利进行突袭。

    但如果木叶迅速在雨之国占领上风，砂之国就会不会轻举妄动。

    如果不是早就从原著中知道剧情的发展，冷天也会这样判断。

    可是砂之国却在最不可能的时候突袭木叶。

    所以才让木叶上下异常被动。

    冷天在看漫画的时候，也一直不明白砂之国为什么要突然插手？

    难道仅仅是因为想要渔翁得利吗？
------------

第四十一章 风的耳语

    火之国与砂之国的防线连绵数百里。

    仅靠火之国的部队确实有点势单力薄，即使加上冷天这些忍者也是一样。

    这时候冷天之前向暗部贡献出的联络方式就派上大用场。

    利用镜光的折射，可以达到很远的距离，而每一次闪烁的频率都有特殊的暗语。

    即使在漆黑的夜晚之中，木叶的忍者也有办法制造亮光。

    及时得到有效的得到信息。

    这种方式让木叶的忍者在砂之国边境中轻松了不少，同时也大为佩服发明者。

    当从玖辛奈的大嘴巴中知道这一套暗语是出自冷天之手后，更是对冷天刮目相看。

    加藤断对身边的冷天说道：“没想到你这套暗语这么快就发挥作用，相信这次任务结束后，火影大人一定会好好的奖励你……”

    加藤断说这话的时候，一声不屑的冷哼传了来……

    “哼！什么不错，根本就是白眼有缺陷才想出来的这种办法而已！”

    听到这话，冷天转头望去。

    出声的正是这次任务的队长……

    日向岸本！

    加藤断护在冷天面前，一脸寒霜的说道：“日向队长，据我所知，冷天在你们家族大比中可是打败了宗家第一天才日向日足，你这样说他，是不是意味着日向族其他人更加不堪呢？”

    “你！”

    听到加藤断的话，日向岸本一时无法反驳。

    毕竟日向冷天打败日向日足事实。

    不过即使这样，日向岸本看向冷天的眼光依然讨厌无比。

    “明明继承了白眼的血继限，却无法发挥作用，就算暂时优秀，最终也是废物而已……”

    日向岸本明显故意针对冷天！

    自从得知新暗语是冷天发明之后。

    本就被三长老收买的岸本，心中更加厌恶冷天。

    这么好的东西不上交给家族，让家族长老和木叶谈判获得好处。

    就这样私自交出去，让家族平白损失好处……

    就这一点，就让他更加针对冷天。

    同是分家的族人，却如此针对他，让冷天措手不及。

    不过冷天可不是那种面对冷嘲热讽还能忍让的人。

    看着面前一副自以为是的日向岸本，冷天淡然的说道：

    “即使是日向家族的白眼也不是没有弱点，虽然能侦查远距离，但是也只能观察一个方向，而且距离越远，耗费的查克拉就越大，并不是万能的！”

    听到冷天指出白眼的劣势，让岸本一怒。

    但偏偏冷天说的是事实，心中虽然怒火中烧却无法反驳。

    “就算这样，也比你这有缺陷的白眼要强！”

    岸本说完，怒哼一声就离开。

    冷天留意到，岸本在转眼的时候，眼中流出一丝杀气。

    因为冷天的原因。

    日向岸本把冷天一班安排到最边缘的地带。

    看见队长如此明显的打压冷天他们。

    其他班的忍者都不敢跟冷天他们搭话……

    生怕被岸本队长误会，以为与冷天他们交好。

    毕竟岸本拥有白眼，他可以在第一时间发现敌人。

    越靠近他的忍者，就越安全。

    这里岸本队长是最不能得罪的人。

    对此冷天一阵冷笑。

    在冷天执行边境任务的时候。

    在木叶日向宗家领地内……

    “混蛋！”

    日向毛利在家中狠狠摔着东西。

    日向良知走进来，看到自己儿子如此不堪重用，冷哼一声：

    “在这里发脾气，不如去好好修炼！”

    “修炼，我这身体还如何修炼？”

    日向毛利对父亲大吼道。

    在得知自己被冷天伤到的经脉永久无法恢复，今生就算努力修炼也达不到中忍实力后，日向毛利变得自暴自弃起来。

    “父亲我要杀了那小子……”

    日向毛利已经把这话题说了无数遍。

    “杀？就凭你！”

    日向良知阴沉的说道。

    对于自己的儿子他是失望之际，但他也绝不能让日向成长下去。

    如果说日向冷天还像之前那么没用，他不会生出如此杀机，但现在绝对要找机会杀掉日向冷天。

    自己这个儿子算是废掉了，只希望他尽快跟族中女子结婚，生下下一代。

    至于冷天，之前他总找不到机会，现在冷天被派往火之国边境，其中带队又是日向岸本。

    想到这里，日向良知脸上露出阴毒的笑容……

    在边境三个月的时间里，木叶的忍者没有发现任何异常，

    这也让众人警惕的心慢慢放下来。

    “或许砂忍出现在雨之国就是巧合……”

    众人心中想到。

    毕竟五大国，就砂之国经济能力最差，要靠火之国，在木叶忍者的心中，砂忍是不敢得罪木叶的。

    只有冷天明白砂忍的意图，每天都没有放松。

    虽然他的白眼有缺陷，但有加藤断老师教他的听风辨位技巧，利用这种技巧，百米范围内一丝动静都逃不过冷天的耳目。

    这几天冷天发现，有时他能接听的声音来自很远的地方。

    百米之外的声音他也能听到，但更多的时候还是在百米范围内。

    之前有玖辛奈的例子，冷天一直思考不已。

    他知道自己不是侥幸，应该是自己忽略了什么关键的东西导致，只是每次他都悟不出来。

    今天冷天又听到更远的声音，甚至有日向岸本的声音，要知道他的防线可离这里十几公里。

    “岸本队长，我是三长老派来了的，他让我给你捎话，关于对日向冷天……”

    这时候，冷天突然听到有人提到自己和三长老日向良知的名字，内心一紧。

    同时他也终于知道岸本为什么会如此针对他了，原来他是日向良知的人。

    突然，边境狂风大作，所有人都眯上眼睛。

    即使说话也要用更大的声音，偏偏冷天却觉得声音更加清晰了。

    可惜的是刚才对日向岸本说话的人可能因为风大的原因，并没有开口继续说下去……

    狂风很快过去，等到风势变小之后，冷天发现听到的声音范围也越来越小。

    这让冷天心中一着急，到底对方在说什么啊？

    同时心中隐隐有一丝明悟，似乎顺风耳的秘密就快解开了。

    “这砂之国边境怎么这么不正常，一阵风大，一阵风小的，让人连说话声音都要不自觉的的加大……”

    玖辛奈一脸晦气的说道。

    “风大？”

    冷天听到玖辛奈的话，忽然跳了起来，难道说他有时候之所以能听到更远地方的声音是因为风的传递。

    想到这里，冷天一下子豁然开朗，之前一直苦恼不已的关键终于解开了。

    “哈哈，我明白了，我明白了！”
------------

第四十二章 砂忍踪迹

    冷天突然狂笑，把玖辛奈和水门吓了一跳，两人差点就要报告加藤断老师。

    冷天抬头看着玖辛奈和水门两人立刻安排两人站到风口说话，让他验证心中的猜测。

    当玖辛奈和水门站在百米之外的位置说话，一开始冷天跟本就听不清楚……

    但是当风吹过的时候，冷天却听得一清二楚。

    “果然风是关键！”

    弄清楚关键之后，冷天在使用听风辨位技巧，就已经得心应手了。

    现在冷天知道只要当风吹过的时候，就算是在千米之外的声音，他也能听到。

    同时冷天真想扇自己一个耳光，其实这关键，自己早已经下意识的想到了。

    当自己给这个听风辨位技巧命名为顺风耳的时候，就应该想到风才是关键……

    他的顺风耳，正是利用风的传递才能听到千米之外的声音。

    只有当风吹起的时候，千里之外的声音才能传到冷天的耳中。

    想清楚这个关键后。

    冷天还籍此想到一个人，那就是漩涡香磷的心眼。

    在原著中，香磷也是大蛇丸研究成果之一。

    但是漩涡一族应该没有心眼能力才对。

    香磷极其强大的治愈能力，可以让佐助咬上一口就恢复，这点是来自千手一族的能力。

    而心眼，根据冷天知道的情报，她似乎只能感知带有查克拉的忍者，属于感知。

    但是却能感知十几公里的范围，简直超出白眼太多了，冷天一直不明白香磷的心眼是如何做到的。

    现在冷天忽然想到或许也是利用风。

    不然的话，仅凭自身的感知，简直就是最大的BUG。

    顺风耳的关键解开之后，冷天终于找到了弥补白眼的方法。

    虽然这个能力同样有缺陷，但是在某些方面却比白眼强多了……

    至少这种能力浪费查克拉很少，比起白眼那种使用一段时间就要长久休息来说，冷天完全可以始终保持顺风耳的状态。

    就在冷天不断适应顺风耳这种新能力的时候，一段奇怪的话传进他的耳中……

    “黑泽上忍，有你这位岩忍的帮助真是太棒了，有了这个忍术加上我们砂忍的忍术，木叶那帮笨蛋根本就发现不了我们……”

    遽然听到这段话，冷天心中一惊！

    砂之国的忍者？

    砂之国的忍者来了，而且还有岩忍的帮助！

    想到这里，冷天立刻向加藤断报告，发现砂忍的踪迹。

    听到冷天的报告，加藤断也是吃了一惊。

    立刻做出战斗状态。

    同时一脸严肃的问道：

    “冷天！砂忍在什么位置？”

    对于加藤断老师的这个问题，冷天一阵迟疑。

    因为他也无法估算出砂忍的准确方位。

    顺风耳这个能力还在摸索中，他无法判断听到的这个声音是从多远的距离传来的？

    “老师，我无法确定敌人的方位，我只能说砂之国的忍者已经离我们很近了……”

    听到冷天互相矛盾的话，加藤断心中有些疑惑。

    但冷天坚定的神情让加藤断相信自己的学生，带着他去见日向岸本。

    “什么？你说发现了砂忍的踪迹？”

    跟加藤断一样，日向岸本陡然听到这个消息也是吓了一跳。

    立刻打开白眼，向四周探查了过去，结果在白眼中却什么都没发现。

    反倒是自身的查克拉消耗过大，呈现疲惫状态……

    在确定一无所获后，日向岸本的脸色变得难看起来。

    他转头盯着冷天喝道：“你究竟从哪里发现砂忍的，为何我的白眼扫视了一周，却没有任何人影？”

    “我能感觉到他们很快就要了，或许他们用了什么忍术隐蔽了起来……”

    冷天正色的说道。

    “感觉？”

    日向岸本轻笑起来。

    “就因为你所谓的感觉，让我浪费了大量的查克拉却一无所获，你这是胡闹！是谎报军情！要受到严惩的！”

    冷天的解释，并不能让岸本满意。

    这边发生的事情，同时惊动了附近的木叶忍者。

    他们都纷纷过来关注。

    冷天皱了皱眉头，道：“我没有胡闹，也没有戏耍你的意思，”

    “那么证据呢？拿出证据或者你告诉我砂忍藏在哪里？”

    偏偏这时候，冷天根本就无法拿出证明。

    因为从刚才到现在顺风耳就再没听到任何砂忍的说话……

    看见冷天沉默不语，岸本心中更加认定自己的判断。

    这时候一位中忍站出来，嘲讽的说道：“我看你根本是胆子太小，做梦误以为砂忍要来吧……”

    这位忍者的话，让周围的忍者都纷纷笑起来。

    冷天攥紧了拳头。

    既然自己怎么说，他们都不相信，冷天也没有留下的必要，就要转身离开。

    他自己去找砂忍的踪迹……

    这时候却被岸本喝住：“站住！”

    岸本居高临下的盯着冷天，道：“自己的白眼有缺陷，就要接受命运，想要用这种方式证明可以不靠白眼就能发现敌踪，你这样垃圾根本不配作为忍者，从现在开始你被关禁闭……”

    “岸本队长，我相信冷天不会凭空猜测的，或许我们再等一等……”

    加藤断挡在冷天说道。

    “等一等，好啊，不过如果一天内砂忍不来的话，我就不仅仅要关他禁闭，还要治他谎报军情的责任！”

    岸本一脸得意的说道。

    这让加藤断一阵迟疑。

    这时冷天一脸坚决的说道：“好，不过你们很快就会相信我说的话，我保证……”

    说完冷天就拉着加藤断一起离开。

    冷天的态度，让一些忍者下意识的紧张起来。

    也有一些忍者不当回事，觉得冷天就是在死撑而已。

    日向岸本望着冷天的背影，露出冷笑：“明天过后，只要砂忍没出现，日向冷天你就等着接受惩罚吧……”

    不过当过了大半夜之后，还是没有任何情况，之前多心的忍者也觉得是冷天谎报军情。

    不再相信冷天的话。

    唯独加藤断这一班，不仅没有放松警惕，还加强了警戒。

    “我能感觉到砂忍的气息，他们今晚一定会来……”

    冷天依然坚持的说道。

    “我们相信你！”

    玖辛奈和水门异口同声的说道。

    “谢谢你们……”

    三人同时看向加藤断，加藤断露出微笑道：“我从来没有怀疑过冷天的判断，只是希望能尽早一步发现砂忍的踪迹……”
------------

第四十三章 慌乱

    虽然冷天相信自己的判断，但是一晚上就这样悄无声息的过去，砂忍却始终没有出现。

    直到第二天太阳升起……

    这让玖辛奈和水门两人眼中露出担忧的神色。

    既喜又担忧。

    喜的是虚惊一场，担忧的是冷天判断错误，恐怕岸本队长更不会放过冷天……

    “放心，老师不会让岸本难为你的！”

    加藤断一脸郑重的对冷天说道。

    他一定要保护好自己的学生！

    没过多久。

    日向岸本就带着自己的手下得意洋洋的走过来。

    “冷天，看来你那感觉根本就不靠谱，还是乖乖的接受惩罚吧！”

    日向岸本脸上充满得意的神情。

    这时候加藤断挡在冷天身前，缓缓说道：“岸本队长，冷天四我的学生，他的误判是报上去的要惩罚的话，也应该惩罚我，这不是冷天的责任……”

    “哦，加藤断，你是不准备让我带走了冷天了……”

    日向岸本说话的时候，眼中已经出现一丝杀气。

    加藤断更是直接做出战斗姿势。

    就在加藤断不惜要与日向岸本发生冲突也要拦住他对冷天不利的时候……

    突然一位中忍慌慌张张的出现在他们面前。

    “岸本队长，不好了，我的一位学生不见了……”

    “什么？”

    日向岸本一呆，有些不敢相信，难道砂忍真的来了！

    盯着这位中忍厉声问道：“仔细寻找了？确定失踪么？”

    “找了，确实失踪了……”

    这位指导老师一脸着急之色。

    这一刻，所有人下意识的朝冷天望去。

    难道真的是砂忍出现了。

    “不可能，昨晚我一直在用白眼侦查，没有任何砂忍的迹象，这是怎么户回事……”

    岸本有些慌张。

    之前所有人都不相信冷天的话，结果现在就发生这种事情。

    此刻，场内的气氛发生了改变。

    很多中忍已经开始质疑自己的队长，为什么出现敌人，队长却没有事先警告。

    不是说任何伪装都逃不过白眼么？

    这一刻他在队伍中威信出现下降，而这一切岸本都怪在冷天身上。

    “可恶，我绝不能因为这小子，让我失去在这个队伍中的威信……”

    想到这里，日向岸本拿出队长的权利，一脸严肃的对周围忍者命令道：

    “不要慌乱，现在并不能确定是不是砂忍，油女从今天开始你在外围警戒，我也会用白眼侦查，我就不相信砂忍还能逃过我的白眼！”

    听到日向岸本让油女一族的忍者出现在最前线，其他人稍稍放心起来。

    毕竟油女一族最擅长操控虫子。

    只要有人靠近虫子就能第一时间警示。

    加上岸本的白眼，应该可以做到万无一失。

    岸本说完，看都看冷天一眼，就一脸阴沉的离开，刚才的事情就好像没有发生一样……

    见到岸本像没事一样离开，甚至没有一丝歉意，这让玖辛奈愤怒的喝到：“混蛋，被冷天说中了，连道歉都没有么！”

    “玖辛奈！”

    加藤断一脸严肃的表情说道：“现在不是说这个的时候，抓紧警戒，不要在出现差错才是首要任务……”

    对于岸本的态度，冷天早有心理准备。

    那晚用顺风耳听到岸本是日向良知的人后，冷天就料到会如此……

    砂忍如此悄无声息的出现在木叶驻地，让木叶忍者都如临大敌……

    所有人都不敢怠慢，认真巡逻，不放过一丝痕迹。

    冷天也用顺风耳寻找砂忍的踪迹。

    只是所有人都一无所获。

    冷天隐隐觉得对方早就探查清他们的情况，甚至更有躲开白眼侦查的方法。

    只是对方究竟是用什么方法躲避白眼的呢？

    这一点冷天百思不得其解。

    夜晚再次降临临。

    只是这一次木叶的驻地少了一丝轻松，多了一股凝重。

    木叶的忍者都打起十二分精神……

    砂之国边境夜晚的风很大，这让冷天的顺风耳能力获得更多声音。

    但大多时候只能隐约听到一些微弱的声音，但却无法判断是什么。

    始终没有再听到昨晚砂忍的声音……

    另一边日向岸本更是始终开启白眼。

    不过就像冷天所说的一样，即使白眼也需要休息。

    反倒是冷天的顺风耳，消耗查克拉极少，可以始终监听。

    这时。

    一抹冷笑的声音传进冷天的耳中。

    “哼，就算对方拥有日向族人又如何，他怎么也不会想到我们能够在地下活动……”

    听到对方嘲讽的声音。

    冷天心中豁然开朗！

    原来是用这种方法躲避白眼。

    怪不得岸本始终没有发现他们，是根本就没想到他们能藏身在沙下。

    “不好！”

    冷天忽然想到，听刚才他们的话，岂不是又找到目标了……

    就在冷天示警的时候，在另一个侦查位置突然出现传来一声惨叫。

    木叶的忍者飞速赶过去。

    发现叫声出自最前线！

    当见到油女一族的忍者惨死在当场，所有人都是一呆。

    而在他周围那些虫子根本没有任何反应。

    “可恶，可恶！对方究竟是如何做到的？”

    日向岸本失去冷静的怒吼。

    在油女一族布下虫族还能悄无声息击杀他，这简直就是不可思议。

    想到这里。

    岸本的目光死死盯着冷天，凌厉的说道：“说，是不是你日向冷天给他们通风报信！”

    “日向岸本，你不要血口喷人！”

    玖辛奈终于忍不住的叫到。

    加藤断站在自己学生面前，一脸平静的说道：

    “岸本队长，如果冷天要是通风报信话就不会告诉你砂忍的踪迹了……”

    “那你告诉我，他们是怎么不惊动周围的虫族杀掉油女族忍者的？如果不是熟人怎么可能让油女族的忍者放下警惕，没有丝毫警示的死去？”

    日向岸本的话，让其他忍者也是纷纷露出疑惑表情。

    并且都对冷天他们警惕起来。

    看见周围的忍者被岸本说了几句，就对他们抱有敌意，玖辛奈心中委屈的想要哭出来。

    水门更是握紧拳头，如果谁要是敢对冷天不利，他一定第一个站出来不答应。

    这时候反倒是冷天最冷静，走到油女族忍者死亡的地点，用白眼观察，突然说道：“明明是自己无能，却要把责任推到别人身上……”
------------

第四十四章 陷阱

    “冷天，你这是什么意思？”

    被一个下忍当面说自己无能，岸本大怒。

    不过冷天根本不在意岸本眼中的愤怒，冷静的走到油女一族尸体边，指着一层明显的划痕说道：

    “这是傀儡滑行过的痕迹，虫族对于没有生命的东西是不会反应的，所以说杀掉油女族忍者的应该是砂忍的傀儡师……”

    经过冷天提醒，所有人都醒悟过来，而且砂忍傀儡师根本就没有想过掩饰，地面上的痕迹太明显了……

    只是刚才大家都紧张，没有注意到罢了。

    这铁一般的事实，再次让日向岸本哑口无言。

    其他忍者看向冷天都是一脸佩服之色……

    同时对于岸本升起鄙视的念头。

    就像冷天所说，不检讨自己的失误，只会推卸责任，最后居然还要靠一个下忍指出来。

    察觉周围的气氛对自己不利，岸本脸色发青，一脸不甘道：“即使像你所说对方是傀儡师所为，但是他又如何得知油女一族的特点，要是没有内奸如何办得到……”

    见岸本死盯着自己不放，冷天摇了摇头，叹了一口气道：“无知真可怕……难道你不知道在岩忍中也有和油女一族相似能力的忍者么？”

    听到冷天的话，立马有人惊叫道：“难道是清水一族？”

    加藤断却从冷天的话中听出另外一层意思，惊讶的问道：“冷天，难道你说袭击我们的人还有岩忍？”

    “不错！”

    冷天点点头。

    听到有岩忍存在，所有人脸色大变。

    要知道岩忍参与进来，那就不是小事情，必须立刻报告给火影。

    “哼，大言不惭，你如何能证明岩忍也参与了这次袭击，我看你就妄加猜测！”

    日向岸本不同意冷天的意见。

    现在砂之国的经济控制在木叶手里，砂之国怎么敢在这个时候联手岩忍。

    不过岸本很快发现，众人这一次更多的是站在冷天一边。

    这让岸本心中更堵，看冷天的目光也越来越阴毒。

    之后在巡逻中，越来越多的忍者有意靠近冷天他们的区域。

    毕竟砂忍是冷天最先发现的。

    在众人心中已经生成一个共识，或许只有冷天才有办法找到砂忍。

    至于岸本，已经没有人在意他的意见了。

    这让岸本脑怒不已，谁叫他无法第一时间发现砂忍踪迹的。

    这让岸本对冷态的态度更是越来越差。

    同时岸本也心中生疑，冷天究竟用什么手段发现的。

    连他的白眼都侦查不到砂忍的踪迹，冷天究竟是如何做到的。

    “不行，再这样下去，整个队伍都会站到冷天那边，即使没三长老的指示，我也弄死你……”

    想到这里，岸本脸上忽然露出一丝奸笑。

    很快有忍者找到加藤断他们，传达了日向岸本的新指令。

    要加藤断他们同时接手之前油女族忍者的防区……

    听到岸本要冷天他们独自巡逻那么大的区域，一些中忍指导老师纷纷站出来质疑岸本的决定。

    “怎么？你们若是觉得不对，可以接替他们啊？”

    岸本一脸得意的说道。

    这让很多中忍都退却，加藤断脸色更是阴沉的可怕……

    就在加藤断打算找岸本算账的时候，冷天忽然出声：

    “老师，这时候即使去找岸本，他也会用各种理由搪塞你……”

    “难道就让这家伙的如意算盘得逞不成！”

    波风水门忍气说道，这分明是借刀杀人。

    冷天露出一抹微笑：“不用担心，岸本的算盘不会得逞，我已经知道砂忍隐蔽的方法，这次绝对让他们有来无回！”

    听到冷天的话，加藤断心中一喜……

    “冷天你快说说你究竟是如何发现的！”

    加藤断着急的问道。

    冷天看着加藤断露出微笑道：“其实这个方法还是老师教给我们的……”

    这让加藤断心中一阵疑惑，接着突然说道：“道你是利用我教给你听风辨位的技巧发现的？”

    冷天点点头。

    对于加藤断老师他不用隐瞒，尤其是接下来的计划，还要得到老师的帮助……

    当冷天道出听风辨位利用风的传递突破极限的成果……

    加藤断震惊的久久合不上嘴。

    听风辨位技巧是他创造出来的。

    但冷天却让它再次突破，并且达到加藤断都不敢想的效果。

    更关键的是这才仅仅几个月的时间！

    加藤断不可思议的望着冷天，难道这个世界上真的有天才？

    “或许自己将见证一位影级高手的诞生……”

    想到这里，加藤断心中就兴奋不止。

    加藤断虽然得到了冷天的指点。

    但他最多只能接收到百米范围之内……

    跟冷天可以接收千米之外的声音根本不能相比。

    这期间，冷天一直用顺风耳侦查……

    而加藤断与水门、玖辛奈三人只能无聊的呆在冷天身边。

    同时三人心中不约而同的都有一股挫败感。

    尤其是水门和玖辛奈，他们终于体会到宇智波玄火的心情了……

    终于。

    冷天睁开双眼，露出一丝自信的微笑……

    看到冷天脸上的表情，加藤断心中一喜，忍不住问道：“捉到他们的声音了？”

    “嗯！”

    冷天用力点点头。

    “好！”

    加藤断立刻带着冷天，把他的计划报告给岸本。

    不过岸本持怀疑的态度。

    尤其是要听从一位下忍的安排，但是这是一次却得到众多中忍的支持。

    看到这里，岸本心中即使在不满，也不得不同意。

    一时间木叶驻地悄悄的动起来……

    “第七班你们隐藏到这个位置，没有冷天的信号不准出来知道么？”

    “是！”

    “龙崎前辈你充当诱饵没问题么？”

    加藤断问道。

    “放心吧小子，只是让玖辛奈跟我一起是不是危险了……”

    一位中年大叔看着旁边的玖辛奈说道。

    “哼，大叔你少瞧不起人!看我多重影分身……”

    见到玖辛奈的多重影分身术。

    龙崎一阵惊讶！

    “哼！”

    见到龙崎吃惊的样子，玖辛奈得意一笑。

    “四班，五班，你们还是照常巡逻，为防止有变，八班和九班会藏在暗处，作为暗哨接应你们，总之一旦信号升起，你们要用最快的速度回位，明白了吗？”

    “明白！”

    所有忍者齐声喊道。

    大家都等着出这口恶气。

    这次冷天提前知道敌人的计划，预先布置好口袋，就等着砂忍钻进来。

    这时，冷天和加藤断老师两人相视一眼，他们两人心里很清楚，接下来才是重头戏……
------------

第四十五章 砂忍出现

    夜晚再次降临到砂之国与火之国边境。

    木叶的驻地上升起点点火光，四班和五班的忍者像往常一样巡逻……

    一切就好像之前一样，还是那样的平静。

    就在这个时候一个沙包突然凸了起来，露出一双眼睛……

    这双眼睛中冰冷又无情，他望着远处巡逻的木叶忍者，露出冷笑，接着又沉到沙海下。

    此刻在沙海下，一艘用岩石组成的地下石船，正在缓缓移动。

    如果冷天见到，一定会惊呼一声，这简直就跟迷你潜艇一样！

    沙海下，岩忍控制着石船前进，而另一位砂忍信手沾来，周围的沙海就空出一道位置。

    砂忍就是用这种方法，躲避了木叶的侦查。

    终于，石船停了下来，而上面，木叶忍者正在休息……

    这时砂忍突然从下面蹦出……

    木叶几位忍者刚要做出反应，一双双手又出现在他们脚下，拉住他们！

    “杀！”

    其中一位砂忍露出冷酷的声音。

    “砰！砰！”

    “砰砰！”

    所有被击中的木叶忍者全部都化为一阵烟雾，都是影分身……

    “这怎么可能？”

    其中一位砂忍惊叫道。

    “嗖！”

    天空中升起一道烟花……

    “不好！我们被算计了！”

    最先反应过来的是砂忍中唯一的岩忍。

    就在他要使用忍术，让砂忍回到沙海下躲藏时……

    身边一位砂忍突然从后面冲出来，一把苦无插进这位岩忍心脏。

    这让其他人呆了一呆，砂忍的头领更是露出不可思议的神情。

    “绪方，你疯了！”

    这位手下似乎听不见一样，还朝着砂忍头领冲去。

    “风遁，风切术！”

    这时一道烈风化为锋刃，飞向绪方。

    瞬间就把名叫绪方的砂忍切断，突然从他身上飞出了一道幻影……

    正是拥有灵体特质的加藤断！

    “是木叶忍者！”

    一声低沉的声音从砂忍口中传出……

    还不等他们做出应对，四周突然又出现了数十位木叶忍者。

    “砂忍，你们已经掉入我们的陷阱，投降吧！”

    日向岸本得意地站在那里说道。

    “投降？”

    其中一位砂忍露出不以为然笑容，盯着岸本一脸嘲讽，道：

    “本来只不过是想要戏耍戏耍你们，真当把你们放在眼中了……”

    “不错，是时候让这游戏结束了！”

    砂忍统领突然拿出卷轴，释放出五个傀儡。

    见到这五个傀儡，日向岸本的脸色一变。

    “你是砂忍新近崛起的傀儡师赤砂……”

    赤砂露出自信的微笑：“不错嘛，木叶的消息很是灵通居然知道我。”

    加藤断露出凝重的神色：“没想到砂忍把他派来了……”

    “他是谁？”

    听到加藤断的话，冷天悄悄问道。

    “赤砂，千代的儿子，被誉为砂忍如今五大高手之一……”

    “啊？”

    冷天吃了一惊，那岂不是蝎的父亲。

    面对这样的敌人，日向岸本心中警惕起来。

    这时候，加藤断突然大声说道：“我在暗部时就听闻有赤砂的地方，便有他的搭档砂爆，想必你旁边那位就是砂爆罗加……”

    “桀桀，居然知道本大爷的名字！”

    赤砂身边的忍者露出惊疑的神色。

    而冷天更是注意到，这位沙暴，给人一种疯狂的感觉。

    而且据冷天所知，我爱罗的父亲就叫砂爆罗砂，不知道跟他有什么关系。

    加藤断如此大声说，就是为了提醒日向岸本，敌人可不仅仅只有一名赤砂高手。

    眼前这位砂爆同样被誉为砂忍五大高手之一，而且他的排名还在赤砂之上。

    这时，砂爆突然狂笑起来：“远道是客，就让我砂爆来欢迎一下……”

    看到砂爆眼中疯狂的神色，日向岸本突然想到一件事情，大声喝道：“不好，快退！”

    “晚了……”

    赤砂身边的砂爆露出残忍的笑容，双手迅速结印嚣张的大笑道：“风遁，沙尘大突破！”

    “轰！”

    脚下的风沙被风遁掀翻，有如变成汪海一样卷向木叶忍者。

    瞬间木叶的忍者眼见要被埋没……

    “到我身后来！”

    冷天大喊一声，接着大喝道：“回天！”

    四周的沙子被挡了出去，其他木叶忍者也各自使用忍术挡住沙海。

    不过却被分成了好几段，再也不能对砂忍成合围之势。

    见砂爆使出我爱罗的招数，还有控制沙子如此得心应手，冷天心中一阵猜测。

    总不能眼前这位是一尾人力柱吧！

    要是这样的话，那么今晚他们这些人恐怕真的要交代在这里了。

    “小心了，对方可是曾经作为一尾人力柱后备的人员，虽然最后失败了，但却是所有后备忍者中唯一活下来的人！”

    加藤断的话，让冷天悄悄松了一口气。

    不是一尾就好。

    不过想到对方曾经作为人力柱的人员，虽然最后失败了，但能活下来就证明不简单。

    看他刚才的忍术，或许就跟金角和银角一样都拥有部分尾兽的能力。

    “哈哈！都去死吧！”

    砂爆在忍术结束后，第一时间冲过来。

    “敌人强大，不要有顾忌，联合作战！”

    日向岸本下令道。

    同时日向岸本也带人拦住砂爆。

    加藤断与两位中忍第一时间包围了傀儡高手赤砂。

    战场其他地方也进入厮杀。

    一场大战瞬间爆发……

    在加藤断这边，面对三人包夹，赤砂一脸轻松，道：“就凭你们区区三人就想要挡住我？”

    “哼！拦得住，拦不住一会便知！”

    加藤断等人使了一个眼色，三人立刻散开，成品字形战力。

    众人心中都有一个念头，就算对方是上忍，但三人联手之下也应该能对付赤砂，却没有想到率先陷入苦战的是他们。

    赤砂的五个傀儡，简直如同五位精英中忍的实力，在他的操控下，形成六打三，压得加藤断他们险象生还。

    在加藤断他们不远处，冷天三人也陷入砂忍包围。

    望着面前冷天三人，砂忍的忍者露出嘲讽的笑容：“小鬼，见到我们还不赶跑……”

    “哈哈，都说木叶是最强忍村我看根本言过其实，居然连这种小孩都参战，我看木叶也无人了……”

    被四位砂忍包围嘲笑，冷天三人一点都不惊慌。

    “在我看来，你们砂忍几个废物更不堪……”

    “什么，找死！”

    听到冷天的话，四位砂忍一怒。

    这时冷天三人忽然抢先出手……
------------

第四十六章 赤砂

    “可恶的小鬼，居然敢瞧不起我们！”

    眼见冷天三人不仅没有像其他人那样像中忍靠拢，反而迎了上来，砂忍都露出惊怒之色。

    下一瞬间，他们立刻使出风遁，烈风术，几道锋刃卷向冷天三人的身影。

    “砰砰砰！”

    冷天三人全部都化为一阵烟雾，只有玖辛奈一人暴露在他们前面。

    “什么？其他人是影分身？”

    几位砂忍露出惊讶神色。

    他们没想到冷天和水门全都是玖辛奈的影分身所变化。

    这时候他们身后响起冰冷的声音：“是在找我们么？”

    见冷天和水门两人出现在他们身后，几位砂忍大吃一惊。

    冷天可不给他们反应的时间，白眼打开，身体下压，双掌急速的挥出，几位砂忍只感觉漫天都是掌影……

    “柔拳八卦六十四掌！”

    一时间几位砂忍同时被命中身上数个穴位。

    “肺俞！厥阴！心俞！肾俞！命门！气海俞……”

    冷天的八卦六十四掌，带来的效果是致命的。

    所有被打中的砂忍，都出现行动迟缓，查克拉被封闭的效果……

    在战场上行动迟缓会是什么后果，不言而喻！

    水门的苦无同时飞出，锁定他们要害部位，砂忍想要躲避，却似乎被点穴一样，被定住在那里，成为靶子。

    冷天、水门、玖辛奈三人配合的天衣无缝!

    比起配合，木叶的忍者不知道要比其砂忍高出多少……

    战场上除了赤砂和砂爆一边，其他地方，砂忍者们已经开始且战且退出现劣势。

    随着战况走势，越来越多的木叶忍者开始围攻砂忍。

    加藤断这边就是如此。

    这边早已经不是加藤断三人围攻赤砂，而是已经达到七人……

    不过就算如此，赤砂依然不见落入下风。

    冷天一直有留意加藤断这边的战况，在解决砂忍之后，三人也加入了进来。

    赤砂见越来越多的木叶忍者出现在自己周围，终于不见刚才轻松的神情。

    “哼，让你们见识一下我傀儡的厉害！”

    赤砂操控的其中一个傀儡突然突出无数手里剑，让一些木叶下忍措手不及。

    “小心！”

    其中一位指导老师提醒道。

    不过这还不算完，傀儡体内的暗器似乎没有尽头一样，在手里剑过后，又是更加细小的钢钉……

    “啊！”

    一位前来参战的下忍被傀儡吐出的钢钉刺中，发出一声惨叫。

    很快，只见他的脸色发青，直接倒在地上。

    “小心，有毒！”

    这个时候纲手还没有提出医疗忍者计划，所以一旦中毒几乎无救……

    其他人看到这位忍者的下场更加小心，避免被击中。

    这时候冷天他们终于来到战场。

    眼看赤砂的傀儡再次吐出暗器，冷天大喝一声：“让开！”

    冷天拦在傀儡面前，一个急速回转，回天用出，直接把这些暗器反弹了回去。

    赤砂的暗器傀儡遇到冷天的回天根本发挥不了作用。

    “哼！以为我的傀儡只有暗器么？”

    赤砂不以为意，接着操控另一个傀儡跃到空中突出一道道烟雾。

    “这些烟雾？”

    加藤断突然想到暗部的记载，大声提醒道：“那是毒雾，吸入之后会产生幻觉……”

    突然一道身影飞入其中，只见冷天他再次使出回天，周围的空气被带动，所有烟雾都被消散一空。

    这让木叶忍者一阵欢呼。

    就连赤砂也是一惊。

    没想到自己无往不利的暗器和毒雾居然折在这小小下忍手中。

    “在回天面前，暗器和毒雾都没用……”

    听到冷天的话，赤砂露出微笑：“是么，那其他人呢？”

    说完，他操控之前释放暗器的傀儡忽然跃入到空中爆炸。

    而随着这个傀儡的爆炸，无数的暗器从四面八方笼罩到木叶忍者身上。

    “可恶！”

    冷天再次使用回天，但是这次只能弹开他周围的，其他方向就无能为力了……

    “啊！”

    玖辛奈露出表情……

    见玖辛奈肩部中毒，冷天第一时间瞬身术来到玖辛奈身边。

    “刷！刷！”

    迅速在玖辛奈身上点了几下，封住了她的穴位。

    同时警告道：“退出战斗，接下来不准活动，等我得到解药……”

    见冷天应对如此迅速，赤砂露出意外的表情，不过嘲讽的说道：

    “即使你封住了他的气血，但是时间一长，毒素依然能进入她的心脏，你依然救不了她……”

    “那倒不一定，据我所知，傀儡师上都有解毒剂，只要打败你，我就能拿到解毒剂！”

    冷天冰冷的说道。

    “好想法，不过就凭你做得到吗？”

    赤砂露出不屑的笑容。

    “他做不到，还有我们呢！”

    加藤断和其他两位中忍瞬间再度围上来，冷天也和水门冲了上去。

    五打一！

    与赤砂的第二回合开始了……

    在五人围攻下，赤砂依然应付自如……

    而造成这种局面，就是赤砂的四个傀儡一直牵制加藤断等人，不让他们近身。

    “可恶！”

    冷天回身看了一眼玖辛奈那里。

    “如果再先拖下去的话就不妙了……”

    冷天心中一阵着急。

    不仅冷天着急，加藤断同样着急。

    如果不是因为之前灵化术消耗查克拉巨大，他都想要试试能不能进入赤砂体内。

    眼看时间一点点消磨下去，赤砂依然占据上风，陷入苦境的依然是木叶忍者，这让加藤断等人看不到一点胜利的曙光……

    并且战斗这么久，几人体内的查克拉都已经消耗差不多，到时候情况更加危机。

    想到这里，加藤断心中生出让冷天他们趁机撤离战场的想法。

    不怪他如此想，眼前赤砂的攻击层出不穷，很有可能他们几人都要交待在这里，加藤断不希望冷天他们跟着自己去送死。

    就在加藤断要命令冷天和水门带着玖辛奈撤走的时候……

    战场突然发生改变。

    冷天这时给水门一个眼色。

    水门会意，挡在冷天面前，给冷天准备时间。

    “必须要先解决他的傀儡！”

    冷天心中做出决断！

    傀儡师最大的依仗就是傀儡，没了傀儡就不可怕了。

    有水门的掩护，冷天趁着赤砂把目标放在水门身上，终于找到一丝破绽，双手握住赤砂的傀儡线……
------------

第四十七章 双术齐发

    见冷天握住傀儡线……

    赤砂一脸都不紧张，反而露出嘲讽之色：“怎么，你不想要自己的双手了吗？”

    说话间。

    赤砂手中的傀儡线瞬间变的锋利起来。

    一股锋利的查克拉通过傀儡线超冷天双手袭去。

    如果冷天不松开，双手势必要被割断。

    “哼，难道你不知道我们日向一族最引以为豪的就是对查克拉的操控么？”

    只见冷天双手同样被查克拉包围。

    就像雏田以后使用双狮拳一样。

    赤砂的意图被冷天挫败！

    接着冷天双手握紧傀儡线！

    “哈哈，你以为这样握住傀儡线，就能阻止我控制查傀儡么？”

    赤砂不以为然的说道。

    “我可没有这种天真的想法……”

    听到冷天的回答……

    赤砂一愣！

    “让你见识一下，我们日向一族的回天……”

    冷天的话，让水门、加藤断等人都是一呆，露出不相信的神色。

    在他们认知里，日向一族使用使用回天时双手必须张开……

    从掌中释放出查克拉，然后配合身体的旋转才能释放出来。

    如今冷天双手握拳赤砂的傀儡线，怎么可能释放回天。

    只有玖辛奈眼中露出期待之色，从她接触冷天以来，冷天最擅长的就是打破常规。

    在赤砂不可置信的眼光下……

    冷天身体开始旋转，而他双拳之中突然涌出大量的查克拉。

    在内视之下，冷天对体内的查克拉早就已经能够做到随心所欲。

    甚至可以跳过回天的准备动作，即使原地不动，也能操控体内的查克拉释放出回天。

    只是释放的这个过程可能会变慢。

    在强大的回天之下，赤砂直接被傀儡线拉扯过去！

    加藤断和水门两人瞅准时机左右包抄。

    现在赤砂只有一个选择，必须要弃掉这个傀儡。

    “可恶的小鬼！”

    赤砂眼中露出怒火之色，终于不甘心的扔掉手中的傀儡手套。

    第二个傀儡倒了下来。

    还剩下三个傀儡……

    就在赤砂以为安全的时候，冷天突然又毫无征兆的出现在他身后位置。

    “怎么可能！”

    赤砂这次是真的吃惊了。

    居然在忍术还没有结束时，就可以施展另外一种忍术！

    事实上，冷天也很意外……

    刚才在回天中，白眼观察到赤砂露出的破绽，想要趁机用瞬身术追击。

    可惜他在回天中，除非等到回天结束。

    就在冷天不甘心这样错过这个好机会的时候……

    体内的查克拉突然按照冷天的想法分出去一部分，通向瞬身术的释放点。

    等到冷天反应过来的时候，已经出现在赤砂退后途中。

    冷天毫不犹豫手中苦无直接刺向措不及防的赤砂。

    “混蛋，不要瞧不起一个上忍！”

    赤砂见状，袖中突然甩出两把铁爪。

    见到赤砂甩过来的武器……

    冷天嘴角冷笑道：“我记得说过，在回天面前，暗器是无用的！”

    “砰！”

    回天直接弹开赤砂甩过来的武器。

    这时候赤砂已经来不及躲闪，撞在回天上！

    “轰！”

    赤砂被冷天的回天弹开！

    受到回天的影响，赤砂一时失去了对身体的控制。

    其他两位木叶中忍大喜，没想到居然有这种机会！

    两把苦无同时从两边插进他的要害！

    “噗！”

    赤砂吐出一口鲜血！

    被命中要害部位，就算赤砂是砂忍五大高手也无济于事。

    看见赤砂倒下所有人都松了口气，他们本以为死在战场的会是他们呢。

    “加藤，你的学生真是太厉害了……”

    “是啊，多亏有他。”

    就在这时，倒在地上本应该死去的赤砂突然发出狂笑声：

    “哈哈……真得赞赏你们，居然做到这种程度……”

    “怎么可能？”

    木叶的两位中忍露出不敢置信的神色！

    他们确定自己的苦无插进对方要害部位。

    赤砂疯狂的叫道：“这世界上没有人可以杀死我……”

    见到赤砂疯狂的神情，冷天急速提醒道：“不好，快退后！”

    “来不及了，接我最后一招吧！”

    赤砂的身体突然膨胀……

    接着“轰”的一声爆炸。

    漫天的血雾笼罩其他人身上，只是血雾是还夹杂着绿色……

    “是毒！”

    水门大惊道。

    “不好！快闪！”

    加藤断立刻提醒道。

    这时候又是冷天挡在他们前面。

    “回……”

    冷天刚要再度施展回天，却惊讶的发现体内的查克拉不足以使用回天了。

    “可恶！八门解体术，第一门开，第二门开！”

    危机关头，冷天连续开启两门，一股新生的查克拉从体内涌出来。

    “回天！”

    冷天大喝一声！

    这一次的回天比之前的范围都要大。

    把赤砂的血全部弹开！

    “加藤断，我欠你学生一条命……”

    “我也是！”

    刚才两位中忍因为离得近，是最没有可能躲开的，要不是冷天关键的时候挡在他们面前，用回天弹开毒血，他们必死无疑。

    冷天也没想到赤砂到最后还有这样一招。

    听到两位中忍一连感谢的话语，冷天来不及表示，他迅速开始翻找赤砂周围，希望能找到解毒剂……

    “没有，没有，怎么可能没有？”

    冷天翻遍周围，都没有发现解毒剂……

    这让冷天的心不断下沉。

    “难道我的判断是错误的？不可能的，原著中说过每一位傀儡师都会带有解毒剂，怎么可能赤砂会没有呢？”

    这个时候冷天发现之前赤砂掉落的那只傀儡手套……

    拿在手中，轻若无物，带上后更发里面有无数细孔，经由这只傀儡手套释放出的查克拉，会变成细线一样。

    “好神奇！”

    突然。

    冷天脑海中想到一件事情。

    在原著中，砂忍三人组救援的时候，我爱罗的哥哥勘九郎曾经用傀儡假装他的本体，而真正的主人其实藏在傀儡中……

    想到这里冷天立刻跑到赤砂尸体面前查看。

    虽然满地污血，但逃不过冷天的白眼，这个赤砂身体大部分都由机关构成的。

    更关键的是在他右手上并没有见到那个操控傀儡的手套。

    “可恶，上当了！”

    冷天心中一惊，立刻看向余下的傀儡。

    除了爆掉的两个傀儡外，本来应该剩下的三个傀儡，却只剩下两个傀儡倒在地上……

    第三个傀儡消失了！

    “混蛋，果然如此！”

    冷天怒喝一声。

    顺风耳和白眼一起开始四处寻找……

    突然在东面的方向传来沙沙的声音，就像傀儡的爬行一样。

    “找到了，在地下！”

    冷天立刻爆发查克拉追去……
------------

第四十八章 击杀上忍

    在战场另一边，砂爆以压倒性的方式，打得日向岸本等人节节败退……

    “木叶的人果然都是一群废物！”

    砂爆脚下的沙就像活了一样，不断的分散卷向木叶忍者。

    所有木叶忍者纷纷退让。

    “哼！”

    砂爆露出残忍的笑容：“忍术！流沙瀑流！”

    瞬间让周围的木叶忍者陷入流沙中……

    “忍术！砂时雨！”

    接着更多的沙子从天空中降落，躲避不及的木叶忍者纷纷受伤！

    “回天！”

    只有日向岸本安全无事，不过连续使用回天也消耗了大量的查克拉。

    “可恶，这是一个怪物么，连续消耗这么多查克拉居然没有一丝疲惫！”

    此时此刻，日向岸本终于明白对方为何被称为是砂忍五大高手了。

    就这深不见底的查克拉量，就不是普通忍者可以拥有的。

    突然一只沙之手从岸本后方袭来。

    “哈！八卦空掌！”

    日向岸本击溃对方的忍术。

    只是这一耽误，砂爆已经向他冲了过来。

    “不错，难道碰到一个有意思的对手，只有杀掉你这样的高手，才会让我更加兴奋……”

    “怪物，这就是一头失控的怪物！”

    日向岸本喘着粗气，他没想到砂爆如此厉害，甚至已经超出他预料的范围。

    这人怎会如此厉害，在自己这方占尽优势的情况下，居然一以当十，消灭了所有人！

    “不行，我打不过他，要找更多的人帮忙……”

    心中有了这个判断，岸本再也不跟砂爆纠缠下去，转身就跑。

    “嘻嘻，没有人可以从我砂爆手中逃掉……”

    砂爆流出疯狂的表情，就好像在享受追捕猎物的乐趣一样。

    就在日向岸本向木叶忍者靠拢的时候，突然看到前来追赤砂的冷天……

    “天不亡我！”

    日向岸本突然超冷天方向跑去。

    冷天也没想到这时候居然遇到日向岸本，更糟糕的是在他身后还有那位砂忍五大高手之一的砂爆。

    就在这时，岸本已经来到冷天身边，嘴角露出阴毒嘲讽的笑容，顺手朝着冷天后背拍去……

    “八卦空掌！”

    冷天措不及防之下被击中，朝着砂爆飞去……

    “就用你的死，给我争取时间吧，记住这就是得罪三长老的下场！”

    “哼，你以为这样就可以拦住我么？”

    砂爆露出不屑的笑容。

    “忍术，砂缚柩！”

    一股沙子包围冷天，砂爆不在意攥住手。

    “砰！”

    砂缚柩忍术下，里面的人被挤成四分五裂。

    同时砂爆又施展了一次流砂暴流忍术拖慢了岸本的速度。

    “真是阴魂不散！”

    “哈，我说过你逃不掉的！”

    “混蛋，既然如此，你就去死吧，八卦空掌！”

    眼看逃无可逃，岸本放弃了逃跑的念头，打算跟砂爆拼命。

    同时心中祈祷，希望在这期间，其他木叶忍者就会来支援他……

    两人激烈的战斗在一处……

    砂爆用深不见底的查克拉肆无忌惮的压着了日向岸本……

    日向岸本除了使用回天外，根本没有招架的能力。

    就在日向岸本以为自己坚持不住的时候，突然砂爆双手抱头，露出一副痛苦的样子。

    “可恶，怎么偏偏在这个时候发生这种事情！”

    这是一尾守鹤给他留下的后遗症。

    当初砂爆虽然侥幸逃脱一命，并且拥有守鹤的部分能力，但是一尾那种狂暴基因，也深入他的头脑，让他时常陷入痛苦……

    本来砂爆一直靠着赤砂的药剂压下这种痛苦，这也是为什么他们两人搭档，形影不离的原因！

    但现在赤砂被加藤断和冷天他们打败，已经逃走了，砂爆无从得到缓解头痛的药剂……

    日向岸本见到砂爆如此的痛苦，心中大喜，当下不放过这千载难逢的机会……

    身体下压，做出柔拳八卦的姿势，日向岸本冷然说道：“去死吧，怪物！接着八卦一百二十八掌！”

    “砰！砰！砰！”

    八卦掌一百二十八掌，掌掌打在砂爆身上……

    每一掌都让砂爆吐出鲜血……

    同时也对砂爆的身体造成巨大伤害！

    就在还剩下最后一掌的时候……

    砂爆因为身体的疼痛，让他重新清醒了过来……

    “你想杀本大爷，你还早着呢！”

    措不及防下，岸本被砂爆的沙子包围。

    “去死吧！”

    轰！

    岸本体内查克拉本来就已经达到极限，又被砂爆的忍术击中，一下子遭受重伤，无力的倒在地上……

    “可恶！就差一点点，只要我在补上一遍八卦一百二十八掌你就完了……”

    “哈哈，是就差这一点点，但这就足够让你失败，去死吧！”

    当杀死了强敌之后，砂爆本能的松了一口气……

    刚才如不是及时清醒过来，砂爆就真的死在岸本手中。

    砂爆望着岸本的尸体眼中露出一丝得意之色：“哈哈，本大爷就是命大，要不然被你再补上一遍我可就真的完蛋了……”

    “那就再补一次吧！”

    一声冰冷的声音从砂爆身后传来。

    “嗯？”

    砂爆之前得意的表情不见了……

    霍然转过身，发现正是刚才被他认为已经击杀的日向冷天！

    “你！你怎么还活着？”

    不过回答砂爆的是冷天充满凌厉的攻击！

    “柔拳法！八卦一百二十八掌！”

    下一刻，砂爆本能觉得浑身汗毛乍起。

    全身上下都被冷天的八卦掌笼罩！

    跟之前日向岸本的拳法一模一样，重新打在砂爆身上。

    “砰！砰！砰！”

    每一掌都封闭砂爆的一丝查克拉流动！

    就算砂爆体内的查克拉异于普通忍者，在承受两次八卦掌之后，一样开始变得被动起来。

    白眼下，冷天能够清晰的看到每次攻击都让砂爆受到重创！

    就在这时。

    冷天突然感到体内查克拉不济……

    之前对阵赤砂的时候，冷天就已经消耗了大量的查克拉，现在又第一次使出八卦一百二十八掌，消耗的查克拉更大……

    眼看八卦掌就要难以为继。

    突然冷天大喝一声：“八门解体术开门、休门、生门、伤门、杜门开！”

    冷天一连打开了五门！

    一股强大的查克拉从冷天体内涌出。

    之前难以为继的八卦掌重新恢复威力，并且威力比之前还要强大……

    “砰！砰！砰！砰！”

    每一掌轰在砂爆的穴位上，都让砂爆一退再退！

    终于砂爆再也撑不住，被冷天一掌打在心口上……

    “轰！”

    砂爆轰然倒下，鲜血不断从口中流出……

    “怎么可能，我堂堂砂忍五大高手之一的砂爆居然死在一个下忍手里……我……”

    砂爆还没有说完，头一歪，一代强者就这样死去……
------------

第四十九章 神秘光点

    看见砂爆倒下，冷天松了一口气……

    连续开启两次八门解体术，尤其是最后一次更是超过之前修炼，打开第五门！

    这让冷天身体的经脉受损严重，加上体内的查克拉已经严重透支，冷天再也支持不住倒在砂爆旁边……

    就在这个时候，冷天的身体突然感觉到一股异样。

    有许多查克拉能量通过释放点进入自己体内！

    而来源正是躺在一边的砂爆……

    这是怎么回事？

    冷天心中一惊！

    还不等他明白，就感到之前损耗的查克拉在迅速恢复……

    “这……难道自己可以吸收敌人的查克拉不成？”

    这个现象让冷天惊呆莫名。

    据冷天所知，能够吸收对方查克拉的只有少数几个人能够做到。

    而且日向一族的血继限天生排斥其他查克拉，除非白眼进化后才有这能力。

    虽然不明白怎么回事，但冷天也不会放过这千载难逢的机会……

    内视下，控制这些查克拉迅速填补到经脉中。

    在冷天有意识的操控之后，身体吸收查克拉的速度更快，如果要有一个比较的话，比冷天修炼的速度快一百倍！

    而冷天体内查克拉量也迅速突破，从之前下忍的查克拉量突破到中忍，最后更是达到了精英中忍的程度……

    不仅如此连体内的伤势也好多了，冷天恢复力气，慢慢站了起来。

    谁能想到两位上忍之间的战斗，最后活下来的是一位下忍。

    而且对方身上的查克拉居然被自己吸收了大半。

    来到日向岸本身边，望着日向岸本的尸体，冷天一阵摇头。

    自从知道日向岸本是日向良知的人，冷天就已经对他有所戒备……

    尤其是刚才岸本被追杀，正需要一个人帮他拖延时间。

    果然日向岸本没有好心。

    在发现岸本企图的瞬间，冷天使用替身术，和战场上一位砂忍尸体交换了位置，隐藏了起来。

    砂爆和日向岸本两人都误以为死在砂缚柩忍术下的就是冷天。

    作为分家族人，他额头上的咒印已经消失了……

    随之消失的还有他的白眼血继限，这也是宗家保护白眼的手段。

    不过在白眼下，冷天发现一点异样。

    冷天注意到，岸本额头下已经空掉了……

    就好像被一把锥子给破坏掉一样。

    留下一个空洞，这种歹毒的手段，让冷天倒吸一口气！

    而日向岸本的双眼也已经消失，就好像被咒印给吸收了一样。

    这让冷天想起以后宗家拿日差尸体交给云忍的情节。

    怪不得宗家敢把日差的尸体完整交给云忍，不怕云忍村获得白眼的秘密，恐怕即使是云忍村面对这样的情况也无从下手。

    “宗家！”

    冷天双拳握紧，如果有一天他战死，也会得到这样的下场。

    如此宗家，如此恶毒的咒印，让冷天心中悲愤不已……

    “我发誓，我日向冷天绝对要找出破解之法，我发誓！”

    这时冷天忽然发现日向岸本的额头之中有一到光亮，一闪而过……

    虽然很快，但冷天确定自己没有看错。

    就在冷天靠近想要弄清楚的时候，突然感到自己额头有了一丝灼热，好像跟那处光点有共鸣一样。

    “这是怎么回事？”

    冷天大惊失色。

    在白眼下，那闪光点好像随时要熄灭的样子。

    当下冷天突然做出决定，把一丝查克拉输入岸本体内，想要捕捉到那处光点。

    他要看看这究竟是什么……

    这时候光点却突然顺着冷天的查克拉迸了岸本体外，钻进他额头的咒印中……

    光点的速度如此之快，连冷天都没有来得及躲闪，就已经没入额头上的咒印中消失了。

    接着冷天就感到额头中传来一阵清凉舒适的感觉……

    而之前因为遭到三长老咒印所产生的头疼，在吸入光点之后已经完全消失了……

    “这……这神秘的光点究竟是什么？”

    冷天一时愣在当场，在原著中可没有出现这东西！

    就在冷天思考的时候，加藤段他们终于赶到。

    望着面前的场景，所有人不由得一惊！

    几人迅速查看战场的情况。

    日向岸本已经死去多时，一脸恐怖的神情。

    而砂忍五大高手之一的砂爆也是一副死不瞑目的样子。

    唯独冷天站在当场……

    这个结果让众人一时无法确定战斗的过程。

    这什么情况？

    两位上忍一位下忍，战斗后，最后活下来的是下忍！

    经过查看战场，加藤断他们确认日向岸本是遭受砂爆的忍术而死。

    从这判断出，砂爆和岸本之间最后的胜利者应该是砂爆……

    可现在砂爆也死了！

    总不能砂爆是被日向冷天这位下忍杀死的吧？

    得到这个判断，他们心中不由感到荒谬无比。

    只是这也是唯一合理的解释。

    尤其是砂爆最后不甘的表情，恐怕他也无法接受这个结果才会露出如神色……

    简直就是奇迹！

    “冷天，你怎么样，哪里受伤，严重么？”

    最后还是冷天的老师加藤断第一时间反应过来，查看冷天的伤势。

    冷天摆了摆手，刚才从砂爆身上吸收了大量的查克拉之后，已经恢复了不少。

    而发动八门解体术造成的经脉损伤，一时半会也无法治疗。

    见到冷天无碍，一位木叶忍者迫不及待问道：“这砂爆是你杀死的么？”

    在所有人紧张的眼神下，冷天平淡的说道：“就像你们看到一样，是我和岸本队长一起把沙暴杀死的……”

    虽然早已经想到这个结果。

    但都不及冷天亲口承认带来的震撼！

    就算冷天口中说是与岸本队长一起战败砂爆。

    但在路上他们已经从加藤断口中得知砂爆的详细信息。

    木叶暗部对砂爆的评估，最少要三名到四名普通的上忍才能抗衡……

    他们也做好了心理准备，即使战死也要拉上砂爆。

    可是现在需要四名上忍才能打败的砂爆，已经被冷天杀死……

    所有人都不知道该说什么好。

    这时冷天敏锐的发现周围查克拉的流动。

    经过这场大战，让这周围存在大量查克拉，而这些查克拉都被加藤断他们无意识的吸收着。

    这让冷天终于明白，为什么海野老师说忍者大战是提升实力最快的途径。

    原来还有这一点。

    在这种环境下，修炼速度是平常十倍之多。

    只是冷天不明白的是，为什么空气中游走的查克拉却无法被自己吸收。

    似乎被体内的血继限排斥一样。

    可是之前自己明明吸收了砂爆的查克拉，这里面究竟存在什么样的秘密……

    冷天来不及细想这些，他心中还牵挂着更重的事情，急忙追问加藤断老师：“老师，玖辛奈的情况如何？”

    听到冷天的问话。

    加藤断脸色暗淡下来。

    这让冷天心中一沉……
------------

第五十章 逼毒

    见加藤断一脸黯然表情，冷天心中不由一沉……

    “难道……”

    顾不得自身的伤势，冷天立刻赶过去！

    “不可以，你不可以出事……”

    虽然玖辛奈总是跟自己做对。

    但冷天知道，其实玖辛奈一直在关心自己。

    是冷天穿越到火影世界中，除了日差最关心自己的人。

    当赶来之后，冷天发现玖辛奈已经昏迷过去。

    脸上呈现发青之色，这是中毒加深的表现。

    而周围的人却一脸束手无策。

    这个时候纲手还没有提出每个班配一个医疗忍者。

    所以在这次任务中，虽然执行的忍者不少，却没有一个医疗忍者跟来……

    而现在，在赶回木叶，根本就来不及。

    “冷天，药剂拿到了么？”

    水门露出期待的神色。

    面对水门的期待，冷天惭愧的低下头。

    “可恶！”

    水门心中一沉。

    接着水门抬起头，看向身后的加藤断，问道：“老师！难道就没有其他的方法了吗？”

    加藤断一脸自责的低下头。

    突然用力的捶打着沙面！

    学生就在自己面前，却救不了，这种苦楚，让他一位精英中忍忍不住发泄心中愤无奈！

    “为什么，为什么就没有一位医疗忍者，为什么！”

    看着老师的神态，水门脸色更加暗淡下来。

    望着玖辛奈，心中越来越痛苦。

    此刻玖辛奈的伤口已经出现腐烂之色，而她体内的毒素更是开始扩张……

    疼痛之下，让玖辛奈清醒了过来。

    当看到冷天时，玖辛奈露出开心的笑容：“冷天你拿到解药了对不对？”

    冷天竟然一时无言，他不知道这个时候应该说什么。

    该如何面对玖辛奈。

    “我……”

    看到冷天举言又止的神色，玖辛奈本来高兴的脸色一暗，接着又重新露出笑脸说道：“没关系，我不怪你的……”

    还没有说完，玖辛奈就因为毒素发作又昏迷了过去……

    “玖辛奈？”

    “玖辛奈！”

    冷天和水门两人同时喊道。

    眼见玖辛奈的情况的越来越危机，水门突然撕开玖辛奈的衣袖，就要用嘴把毒吸出来。

    还是加藤断眼疾手快，制止了水门的莽撞：“你疯了，这样你也会跟着一起去死！”

    “难道就这样眼睁睁看着玖辛奈去死吗？我做不到!我一定想办法救她！”

    其中一位中忍不忍的说道：“我们都知道你们的心情，可惜我们不是医疗忍者，只有治疗忍术的查克拉才能够进入她的体内把毒素逼出来……”

    另一位忍者一脸遗憾的说道：“而我们无法把她的体内毒素逼了出来……”

    听到两位中忍的话，冷天脑海突然灵光一闪！

    “逼毒？”

    运功逼毒！

    如果说逼毒这个词在火影世界中其他忍者只能联想到医疗忍者……

    但冷天听到的第一念头却是武侠中高手使用内力逼毒。

    在武侠中是把自己的内力输入对方体内，然后清除对方体内毒，用内力将毒从经脉中逼出来，这是武侠高手常用的逼毒方法！

    而且不管中毒多深，只要不是立刻毙命就有方法逼出来。

    想到这里，冷天似乎看到一丝曙光。

    虽然火影世界跟武侠世界不同。

    两种能量更不同，尤其是内力能够自由的控制，还不能被对方吞噬，只有这样才可以做到。

    而忍者的查克拉一旦进入对方体内很有可能会被同化，更何况他们也无法控制自己的查克拉，也看不到毒素在哪里……

    但这些在冷天这里都不是问题，他全能做到。

    首先冷天能够自由的控制体内的查克拉……

    更重要的是日向一族查克拉与其他忍者排斥。

    即使进入玖辛奈体内，也不会被她的查克拉同化掉。

    最后冷天还有白眼，更能观察到玖辛奈体内的毒素！

    想到这里，冷天突然坐了下来，招呼水门把玖辛奈扶起来。

    “快，帮我把玖辛奈的双手给我……就跟我这样！”

    所有的人都不明白冷天这是干什么……

    但却没有一人反对，在之前的赤砂之战中，也是冷天关键时候找到打败赤砂的办法！

    在砂爆一战中，冷天更做出让他们都不敢想象的事情，居然能够击杀上忍。

    这一切的一切都让他们对冷天抱有一丝期待！

    期待冷天可以力挽狂澜，再次创造奇迹。

    在他们惊讶的眼神下，冷天白眼打开，同时体内的查克拉通过掌对掌的方式进入到玖辛奈体内……

    “突!”

    冷天能感觉到自己的查克拉进入到玖辛奈体内，这让冷天心中一喜。

    “有希望！”

    接着，冷天在白眼能力下，清晰的观察到玖辛奈体内的毒素、

    这些毒素一直在蔓延并且一直在向玖辛奈心脏部位靠拢。

    就像其他忍者所说一样，如果得不到医疗忍者的治疗，玖辛奈必死。

    “我绝对不会让死的，我绝对不允许你死！”

    冷天开始进一步控制查克拉聚集到玖辛奈毒素的地方，开始用查克拉包围玖辛奈体内的毒素往体外逼。

    在这过程连续遇到了阻力。

    毒素似乎感觉到一样，开始有四处突破的迹象，这让冷天不得不加强查克拉。

    只是一旦查克拉在玖辛奈体内的能量过大，就会对她的经脉造成严重后果。

    所以冷天不得不小心翼翼。

    终于，冷天把所有的毒素都聚在一起，然后开始逼出体外。

    毒素按照冷天控制的线路流去。

    这时候玖辛奈突然吐出一口黑色的血。

    黑色的血流到沙面上发出滋滋的声音，很显眼这就是毒素。

    玖辛奈终于慢慢的睁开双眼……

    见到玖辛奈睁开双眼，所有人吃了一惊，脸上都现出惊喜之色！

    “真是太不可思议！”

    其中一位忍者忍不住掐了同伴一下，确定不是在做梦。

    冷天这种逼毒的方法，是他们从来没有见过的。

    他们甚至不明白冷天究竟是如何做到的。

    这时冷天，已经累得精疲力尽。

    连战赤砂、砂爆两人，又两次爆发八门解体术术，接着又给玖辛奈逼毒……

    这些已经超过了冷天身体的极限。

    看到玖辛奈苏醒过来，冷天露出一丝笑容：“想要当火影的人怎么可以倒在这种地方对不对……”

    “冷天？”

    玖辛奈望着冷天一时说不出话来。

    冷天转头又望向在身后揽着玖辛奈的水门，道：“还有这小子，眼见你危险，差点用口去吸毒……”

    “哪有，你别胡说！”

    水门脸色通红无比。

    “好了，玖辛奈就先交给你了，我要休息一会了……”

    冷天刚说完，突然往后倒去，就这样晕了过去。

    在晕倒前冷天听到其他人惊呼的声音……
------------

第五十一章 中忍考试

    冷天醒来的时候，发现自己已经躺在木叶的医院里……

    见到冷天醒来，玖辛奈和水门两人都高兴的惊呼起来。

    玖辛奈更是流出眼泪道：“还以为你小子死了呢！”

    冷天嘴角一抽。

    “你这家伙就不能说点好听的……”

    “别怪玖辛奈，知道么，你已经昏迷六天了，虽然医疗忍者说你没事，但老师和我们都紧张不已……”

    听到水门的话，冷天才发现不见加藤断老师的踪影，疑惑的问道：“加藤断老师呢？”

    “老师说他去请一位医术更高超的人来给你诊治……”

    “更高超的人……难道是？”

    就在冷天猜想会不会那个人的时候，加藤段老师走了进来。

    在他身后还跟着一位女忍者。

    见到这位女忍者，冷天心中一阵惊讶。

    果然是她。

    日后被誉为三忍之一的人物……

    纲手姬！

    也是冷天一直想要见到的人物。

    八门解体术只有在千手一族中才能发挥最大效果，而冷天一直想要找机会接近千手一族的人，了解他们的秘密……

    加藤段老师第一次在冷天三人面前露出局促的表现。

    虽然他还想要装的比较严肃，但是任谁都能看出他对纲手的爱慕之情

    “纲手公主，这就是我给你说的冷天，想请你看一下他的情况……”

    直到这时加藤断才醒悟过来，一脸惊讶的说道：“冷天你醒来？”

    “唉！”

    冷天捂着脸，真给这位老师丢死了。

    水门和玖辛奈两人也露出好笑的神情……

    这让纲手露出不好意思的神情。

    “我跟你说了好几次不要再叫我纲手公主，叫我纲手姬就可以了……”

    “好的，纲手公主！”

    纲手苦笑的摇摇头，这个榆木脑袋。

    接着纲手走到冷天面前，手中凝聚出一股充满生命的查克拉，放在冷天胸前。

    但接着纲手就大吃一惊！

    “你体内经脉怎么伤得这么严重？”

    冷天苦笑摇了摇头，这还不是使用八门解体术的副作用。

    同时冷天更联想到，以后迈特戴改良的八门遁甲威力更大，但岂不是对身体的伤害也更大……

    纲手刚想细问，不过眉头一皱，又发现新的情况，露出不可思议的神色：“奇怪，在你体内居然还有一股暴虐的查克拉，如果你无法消化，将会持续破坏你的经脉……”

    纲手的话，让加藤断等人都吃惊不小。

    玖辛奈更是露出焦急的神色：“纲手姐姐，你一定要治好冷天！”

    纲手摆了摆手，笑了笑：“别人或许会很麻烦，不过在我这里还不是小事一桩，小子你很幸运，等到消化这些查克拉之后，你的查克拉量将不下于一名精英中忍……”

    说道这里纲手看来一眼身边的加藤断。

    听到纲手姬的话，波风水门和玖辛奈两人露出人吃惊神色！

    精英忍者，这个是他们做梦都没有想到的事情。

    就是加藤断也是一脸不可思议的望着冷天，岂不是说到时候冷天的查克拉跟他一样多了么？

    只有冷天明白，这是因为砂爆那场战斗，他吸取对方大量的查克拉。

    虽然知道原因，但却有更多的疑惑。

    为什么他只能吸收砂爆的查克拉，而附近其他忍者的查克拉却被排斥呢？

    如果说是因为血脉的关系，白眼天生就排斥其他一切查克拉的话，那么为什么它又能够吸砂爆的查克拉？

    这一切的谜团，都让冷天不知道该如何解释。

    还有那神秘的光点，又是怎么回事？

    这些细节他在原著中都没有看，更不敢豁然告诉别人。

    “或许以后会知道答案……”

    冷天将这些疑惑压下来。

    就在这个时候，纲手双手已经凝聚了大量查克拉，凝声说道：“不要分散精力，放轻松我来给你治疗一下……”

    在冷天内视的观察下，纲手的医疗忍术的确强大……

    本来需要更长时间修复的经脉，在纲手的查克拉治疗下，已经有恢复的迹象。

    但冷天不知道的是，纲手比他还要吃惊。

    冷天身体恢复的速度超出了纲手的预料……

    纲手医疗忍术的强大在于她能把医疗忍术和她自身的千手血脉融合在一起。

    利用自身的强大血脉，纲手治疗忍术的效果是普通医疗忍者的数十倍……

    不过因为被治疗的人不是千手一族，其恢复能力也是不同的。

    起码无法达到千手一族那种惊人的恢复。

    但是冷天的恢复能力简直将纲手的医疗忍术发挥到最大效果。

    虽说达不到千手一族的恢复效果，但是七八成却是有的。

    这让纲手对冷天充满了兴趣。

    要知道她治疗的这么多人中最厉害的忍者恢复速度才达到千手一族的四五成，冷天却一下子超出了一倍。

    “我听断告诉我，你还帮玖辛奈成功逼出毒素，可以告诉我你是怎么做到的么？”

    对于这个问题，冷天不觉得有什么可以隐瞒的。

    直接告诉纲手利用查克拉通过经脉逼毒出去。

    纲手点点头，沉思了一会笑道：“果然了不起，断说对你的评价非常高，果然没错，可惜这方法也只有拥有白眼的日向一族可以做到……”

    听见纲手一语道破其中关键，冷天露出佩服的神色，不愧是纲手姬。

    冷天却不知道，纲手看似平静，但心中却一片惊骇之色。

    冷天说的容易，但实际操作起来即使是纲手，也无法做到这一点。

    就算日向一族可以利用白眼的血继限查看其他人体内的经脉，但到这个方法更看重的是对查克拉的操控。

    这需要要达到极其精细的程度才能办到。

    就她所认识的人中，恐怕只有大蛇丸一人能做到。

    但恐怕也无法做到像冷天这种程度。

    想到这里纲手突然说道：“小子有没有兴趣做我的弟子，我可以教给你更多的医疗忍术！”

    如果说在没有接触到加藤断老师之前，这是冷天最大的愿望。

    不仅可以跟纲手学习医疗忍术，更重要的是可以从纲手身上了解到千手一族的秘密。

    不过冷天还是摇摇头，说道：“谢谢纲手公主的好意，不过我已经有老师，我相信加藤断老师也同样会给我很大的帮助……”

    加藤断听到冷天的话又欣慰又感动。

    却不知冷天早就知道他以后会跟纲手成为恋人，到时候就算他不要求纲手，纲手也会教导他的。

    这个时候纲手收回了手上的查克拉，对冷天说道：

    “好了！我已经给你治疗完了，以你的身体恢复能力过几天就会痊愈，在这期间千万不要使用查克拉，不然的话会前功尽弃，等到你经脉恢复，相信你的实力会上升不止一个层次！”

    听到纲手的保证加藤断松了一口气，欣喜的说道：

    “听到吗？这期间一定要好好的养伤，千万不要使用查克拉，否则耽误了中忍考试我看你后悔不！”

    “中忍考试？”

    听到老师的话，冷天三人一脸惊喜的问道。

    “不错，砂忍边境紧张的局势，让火影大人决定开启中忍考试，同时下达尽快结束对雨之国的战斗命令，我们要尽快结束那里的战争，以此威慑砂之国，让其打消浑水摸鱼的意图……”

    听到加藤断老师的话，所有人都能感觉都一场血雨腥风将会到来。

    “中忍考试么……”

    冷天望着窗外，出神的想到。

    他还记得日差说过，不到上忍之前是无法得到村子的保护，而现在他离这个目标又进了一步……
------------

第五十二章 云忍三人众

    冷天被禁止修炼，一直等到康复院为止……

    在这期间玖辛奈和水门一直告诉关于他中忍考试的信息。

    “奇怪，今天这两人怎么还没来？”

    坐在病床上，冷天疑惑不已。

    昨天玖辛奈还告诉自己，加藤断老师已经推荐他们参加中忍考试，还要把中忍考试的报名单送来。

    为什么这么晚了，还没有来呢？

    “不会出什么事吧……”

    此刻，玖辛奈和水门两人正被一位陌生人拦在路上。

    “美女认识一下如何？”

    陌生人甩起一头蓝色的头发……

    露出一张麻子脸！

    “恶心！”

    玖辛奈就被面前这张脸吓了一跳！

    根本不愿意搭理这忽然冒出来的人，就要从他旁边绕过去。

    没想到男子再次拦在玖辛奈身边。

    旁边的水门见到，一个闪身挡在玖辛奈身前，皱眉头说道：“没听见我同伴不想搭理你么！”

    麻子脸露出鄙视的目光，再次甩头，自恋的说道：“本美男子最讨厌跟男人说话……”

    “呕！”

    听到这话，玖辛奈简直想吐。

    就在水门思索究竟如何打法眼前这人的时候，麻子脸突然消失在水门面前。

    绕过了水门再次出现在玖辛奈面前。

    “美女给个面子可好，我们认识一下？”

    “好快的速度！”

    水门一惊，刚才对方没有任何发动忍术的特征，完全是用体术闪过自己。

    玖辛奈还从来没有遇过如此自恋的男人，忍无可忍的说道：“给老娘滚！你这个丑八怪！”

    “丑八怪，你敢叫我丑八怪！”

    男子低下头，嘴中喃喃自语，突然狂叫道：“我最讨厌别人说我丑八怪，就算是美女也要受到惩罚！”

    麻子脸前一刻还神经兮兮，下一刻就已经靠体术闪到玖辛奈身后，一手抓住玖辛奈的头发，另一手拿出苦无叫道：

    “你的秀发我就收下了！”

    玖辛奈没想到眼前这人速度这么快，听到身后苦无的挥舞声音，已经躲闪不开……

    眼看一头红发就要被割掉，这时一声冰冷的声音从麻子脸身后传来。

    “放开你的手！”

    水门不知道何事已经出现在麻子脸身后……

    这让麻子脸惊吓一跳，立刻闪身退后。

    “他什么时候出现在我身后的？

    就在麻子脸以为甩掉水门的时候，水门“嗖”的一下，瞬身术发动再次贴了上来。

    眼看水门就要给这位“美男子”一个教训，突然一声冷哼，从水门头上传来。

    这让水门突然感到一阵危机感。

    一个硕大的拳头从天而将朝他轰来。

    “轰！”

    水门在对方堪堪来到前，及时躲开！

    不过地面却被来人砸出一个巨坑……

    “哼，木叶的忍者就是这么欢迎其他忍村的忍者么？”

    尘土散去，露出一位身材高大，皮肤黝黑的男子。

    看着地面上的裂纹，水门露出凝重的状态。

    “你们到底是谁？”

    水门寒声问道。

    “听好了，我就是云忍村大名鼎鼎的云忍三人众，我是美男子，速！”

    麻子脸自我介绍道。

    “我是云忍村三人众下忍重！”

    刚才袭击水门的人一脸高傲的说道。

    “云忍？你们怎么会到我们木叶？”

    知道对方是云忍后，水门吃惊的问道。

    “想知道，等你打败我就告诉你！”

    重一脸不屑的说道。

    “好主意！”

    突然一声低沉的声音出现在重和速身后。

    这让两人同时一惊，什么人居然能悄无声息的来到他们身后。

    “冷天？”

    水门和玖辛奈同时惊喜的喊道。

    此刻冷天满脸寒霜，一身强大的查克拉涌出体外，震慑面前的两人。

    刚才一直担心水门和玖辛奈会出什么事情，就打开了顺风耳，果然发现他们有麻烦。

    “哼！装神弄鬼！”

    虽然重表现的很不在乎的样子，但出手确是丝毫不留情，用上了全力。

    重的右手突然变成黑褐色，一拳轰出，连空气都瞬间凝结。

    显然是一种增强力量的秘术！

    “吃我一拳！”

    重快速轰向冷天，而另一边的速同时绕到冷天身后，两面夹击，让冷天无处可躲。

    “卑鄙！”

    水门和玖辛奈同时叫到。

    眼看冷天站在那里动都没动，速一脸不屑的说道：“果然小白脸都是没用的废物！”

    “是么？”

    冷天低笑一声……

    在两人堪堪碰到他身边的时候，一股强大查克拉从冷天体外放出，接着冷天原地旋转，回天轻而易举的化解两人的攻击，同时重和速弹了出去！

    “什么？”

    速和重当场摔了出去。

    两人露出不可思议的神情。

    不过这还没完，冷天不等回天结束，就双术齐发，又出现在速的身后：“刚才就是你威胁玖辛奈的……”

    冷天说话的时候，手中无苦一挥，速的头发被割掉一大片。

    “混蛋！”

    望着自己最飘逸的头发被割断，速整个人都变色：“可恶，我宰了你！”

    速嘴上这样说，但行动上却离得冷天远远的……

    冷天展示的强大实力，让重和速一脸忌惮。

    两人对视一眼，再次一前一后围攻冷天。

    这次速度和力量比上一次更快，不过水门可不会让他们这么做，突然冲了上来，对着云忍苏说道：“你的对手是我，想对付冷天先过我这一关……”

    “哼，你不说，我也正想要找你！”

    波风水门跟速冲撞在一起，两人瞬间就打斗在一起。

    重看到速被拦下，突然大吼一声:“雷遁！查克拉模式！”

    一股雷电从重身上冒出，这让他此刻很痛苦的样子，但一身肌肉却变得更强壮。

    “我要打烂你！”

    “是么，确实强了一些，可惜我根本就看不上你这点实力，倒是让树上那位下来如何……”

    听到冷天的话，正在战斗的双方同时停下来，望向冷天所指方向。

    不知道何事，在树上站着一位身材细长的男孩，跟冷天同样大小，但眼中杀气却比谁都要凌厉。

    看见这个男孩，重和速手上的动作都是一缓，异口同声叫道：“雷力！”

    被他们叫雷力的人，从容不迫的跳下来，打量着面前的冷天。

    “不错，有你这样的对手，我们参加中忍考试才有一些乐趣……”

    “什么，你们也是来参加中忍考试的？”

    水门惊叫一声。

    连冷天都是一愣。

    现在可是战争期间，雷忍村的忍者来到木叶参加中忍考试，这算是什么……

    似乎看出他们的疑惑，雷力一副不在意的说道：“不要误会，这一次我们主要的目的是和你们木叶达成结盟，顺便接受你们火影的邀请参加一下中忍考试而已……”

    “顺便，还而已？”

    来人满不在乎的语气和满脸的不屑之色，激怒了冷天和水门两人。

    “是么，中忍考试的时候，我希望你也能这么想……”

    冷天同样回敬道。

    如果不是伤势还没有完全好，冷天现在就想要领教一下这位雷力究竟有多厉害，居然如此轻狂。

    雷力眼神一直盯着冷天，还有刚才跟速不相上下的水门，嘴角露出一丝轻笑：

    “本来我觉得参加这个什么中忍考试很是无聊，不过刚才你们的出现，让我有些期待，我叫雷力，告诉我你们的名字……”

    “日向冷天！”

    “波风水门！”

    听到两人的名字，雷力一愣，接着大笑道：“原来你们就是火之国边境大放异彩的下忍，好，很好，我们云忍三人众早就想要会会你们……”

    “我们中忍考试见！”

    冷天拽着水门和玖辛奈离开，这时候麻子脸突然叫到：“美女你叫什么？”

    玖辛奈一脸怒色的说道：“记住我的名字，我叫漩涡玖辛奈，别让我在中忍考试中遇到你，否则打烂你那张脸！”

    等冷天三人离开后，雷力露出一丝意味深长的笑容：“漩涡一族的人吗？”
------------

第五十三章 迈特戴

    冷天三人把路上遇到云忍的事情告诉了加藤断。

    玖辛奈更是绘声绘色演绎了麻子脸刚才恶心的表现……

    “就没有见过那么自恋的人！”

    加藤断听后，一脸苦笑的说道：

    “他们没有说谎，火影大人想和云忍达成结盟，这次来的除了云忍村的二头领外，还带来了云忍三人众……”

    接着加藤断提醒道：“他们是云忍中最出色的下忍，所以火影大人便邀请他们参加中忍考试，你们要当心了……”

    “他们确实很强大。”

    想到刚才短暂的交手，水门认同的说道。

    “不错，所以你们要打起精神……”

    加藤断给冷天他们加油道。

    三天后。

    中忍考试开始了！

    冷天三人来到考场。

    “怎么样了，伤势都好了吗？”

    玖辛奈问道。

    “嗯，已经全部恢复了，纲手大人的医疗忍术确实厉害，比我之前恢复速度还要快。”

    冷天笑道。

    不仅如此，现在冷天的查克拉是之前的三倍……

    完全可以支撑他打完八卦一百二十八掌，而不需要在使用八门解体术才可以完成。

    三人往考场走去，这时候，考场突然传来一阵嘲弄之声，吸引了他们的注意……

    “哈哈，这个万年下忍终于毕业了，不过他能忽然还妄想参加中忍考试，笑死我了……”

    “是啊，一个只会体术连忍术和幻术都不会的人居然能让他毕业，老师还真是仁慈啊！”

    “这样的人还来参加中忍考试，要我早就一头撞死算了，这家伙简直就是我们木叶之耻！”

    听到这些议论，冷天和玖辛奈三人同时对视一眼。

    “走……我们去看看怎么回事！”

    玖辛奈凑热闹的说道。

    此刻考场内有一位“大叔”级别的人物站在那里。

    所有认识他的人都露出不齿的神色。

    比起他们这些十几岁甚至八九岁的，一位已经二十多岁还来参加忍者中忍考试的下忍，确实是可以称得上是“大叔”了。

    听到其他人嘲笑的话语，冷天脑海中立刻想到一个人。

    当看到跟迈特凯几乎一样的造型，再无怀疑！

    果然是他，迈特凯父亲，迈特戴！

    在看漫画的时候，冷天就觉得迈特戴才是最被人忽略的天才。

    不会幻术和忍术，却把体术练到极致。

    甚至改良了八门解体术，成为以后能差点杀掉斑的八门遁甲之术。

    这样的人能有几人做到！

    可以说在三战之前，迈特戴才是最被低估的人。

    不过有一点冷天很疑惑，那就是迈特戴究竟有没有得到八门遁甲之术。

    按照漫画，他应该已经得到八门解体术了。

    但当冷天用白眼查看却发现迈特戴体内并没有修炼过八门解体术的痕迹。

    很多旁脉并没有打通的迹象，不过迈特戴的经脉骨骼却异常坚硬。

    说是天赋异禀也不为过，

    或许就是因为不能使用忍术与幻术，所以把所有精力都放在修炼体术上，最后造就了可以承受八门解体术前三门甚至前五门带来的负担……

    想到这里，让冷天一阵羡慕.

    他可是经过数次受伤，体内经脉不断修复之后才能承受的。

    不过即使在让冷天重新选择，冷天依然会选择修复经脉的修炼方法.

    这时……

    迈特戴终于忍无可忍，大声吼道：“你们这些小鬼给我闭嘴，再说一遍小心我打爆你们！”

    听到迈特戴的话，嘲笑之声更大了。

    “哈哈，你们听见他说什么了么，他说他要打我，好啊，我就在站这里你能打得到么？”

    说完与同伴对视一眼，两人同时结印，朝迈特戴施展幻术。

    这个时候，一道身影突然出现在迈特戴身前大喝一声：“忍术！幻术反弹！”

    波风水门把两人的幻术都给反弹了回去。

    只见两人像是喝醉了一样，摇摇晃晃分不清东西南北中。

    “哈哈，真是大快人心，水门干得好，下次留给我一个教训……”

    玖辛奈高兴的加入进来。

    眼看出手的是冷天三人组，所有人都不自觉的退后一步。

    火之国边境上的战斗早已被木叶宣传到整个村子。

    在对方两位上忍的率领下，木叶还能以弱胜强，这么好的宣传材料，木叶怎么会放过。

    而在这场战斗中，冷天三人组都得以幸存下来……

    并且他们还发挥了极其关键的作用，被火影亲自夸奖。

    可以说冷天三人组是这次中忍的热门人选。

    就在这时云忍三人众也来到考场。

    雷力一眼就发现冷天，身上忽然爆发出可怕的气势……

    这让周围的其他下忍都避让不已。

    雷力的强大气势直接冲向冷天。

    但是冷天似乎根本不受影响一样，信步闲庭的走上前。

    就跟什么事情都没发生一样。

    只是冷天每走一步，他身上那种凌厉的气息就越重，那是从战场上带下来的气势……

    身边这些通过任务积累的下忍根本承受不住，纷纷后退。

    雷力和冷天两人越走越近，两人之间的气势也越来越强……

    甚至压的所有参加中忍考试的下忍说不出话来。

    此刻所有人心中只有一个念头：“好可怕！”

    就连云忍三人众里其他两人也是一脸的吃惊之色。

    “好可怕的气势，要不是雷力挡在前面，我都忍不住后退，没想到木叶也有这种怪物！”

    “好了，小伙子们中忍考试第一场开始了，全部跟我来吧……”

    一位大胡子上忍从考场内缓缓走出来。

    他一来，周围紧张的气势消散。

    这让周围所有下忍都松了一口气。

    不过谁也不敢先踏入考场，只有等冷天三人和雷力三人进入之后，他们才敢进去。

    这让大胡子摇头不已，从这些人身上根本就没有看到强者的气势。

    其实大胡子也心惊冷天和雷力身上的气势，这种气势别说是下忍，就是中忍身上都很少见到。

    不过当他在人群中看到迈特戴的时候，微微摇了摇头，他还是来参加了。

    走进教室，所有人都坐下，不过都下意识的避开冷天和雷力他们……

    “好了，中忍考试第一轮现在……”

    “老师等一下！”

    这时门外匆匆跑来三人……
------------

第五十四章 中忍第一场

    听见门外的声音，所有人都望去。

    居然是宇智波玄火三人。

    冷天之前还好奇怎么没在考场见到他们，以为三人不参加今天的中忍考试了。

    没想到现在他们才来。

    不过此刻宇智波玄火三人，显得异常狼狈，就好像之前跟谁战斗过一样。

    冷天留意到，雷力三人见到宇智波玄火三人目光充满了不屑。

    大胡子考官皱了皱眉头。

    中忍考试居然还敢迟到，当场就想要撤销三人今年参加中忍考试的资格。

    不过当看到他们身上宇智波一族的标致后，犹豫一会，最后大胡子考官沉声说道：“进来吧……”

    宇智波玄火三人脸上露出庆幸的神色。

    不过当他们看到云忍三人众后，脸色大变……

    尤其是宇智波玄火眼中更是露出怒火，忍不住怒喝一声：“原来你们也参加中忍考试！”

    “怎么被打的还不够！”

    雷力不在意的回道。

    “你！”

    对方的回答，让宇智波玄火怒火更甚。

    之前莫名其妙的被找上，接着上来就出手，三人毫无准备之下被打得惨败不已。

    尤其是中间叫雷力的，居高临下对自己说道：“还以为宇智波一族有多了不起，不过如此而已，比起日向一族那人简直差远了……”

    尤其是最后一句，说宇智波一族比不上日向一族，想到这里，宇智波玄火就怒火冲天，随时要向雷力扑过来！

    就在这时。

    大胡子考官怒喝道：“都还想不想要参加中忍考试！”

    听到大胡子考官的怒喝，宇智波玄火三人乖乖坐下。

    不过经过雷力身边的时候，宇智波玄火咬牙切齿的威胁道：“这件事情不会这么算的！”

    “随时奉陪，不管几次，你的下场都会刚才一样，被我踩在脚下！”

    “混蛋！”

    宇智波玄火眼见考场内所有人都凝神聆听他们的对话，感到一阵耻辱之色。

    冷天也终于明白为什么宇智波玄火这么晚才来，而且身形狼狈不堪了，敢情是被雷力三人给打败了。

    同时和水门对视一眼，都不明白这云忍三人众究竟是在打什么主意。

    怎么四处在村子闹事。

    这时大胡子考官终于说出考题！

    “第一关很简单，就是考忍术的基础知识……”

    “啊！”

    所有人都惊讶一下，没有想到第一关居然如此简单……

    是笔试！

    这跟冷天在漫画中了解的一样。

    不过就是不知道会不会还跟原著的一样，考察的是侦查情报的能力？

    只要靠本事不被考官发现，即使抄袭也算及格？

    就在冷天思考的时候，考卷发下来了……

    “都很简单嘛……”

    冷天轻吹一声口哨，即使自己不抄袭也能答对。

    这时候冷天注意到不远处玖辛奈的神情似乎不对。

    她一脸茫然的瞪着面前的试卷，脸上的汗越来越多。

    冷天这才想起来，跟鸣人一样，玖辛奈对文化课根本束手无策……

    “她不会一道题都不会做吧？”

    冷天摇了摇头。

    在漫画中第一场是考察所有人的侦查能力。

    也就是说不管你用什么办法作弊，只要不被发现就可以了。

    但是冷天细心的观察到这一场周围的监考官非常严格，盯紧每一个学生，根本不像是要他们作弊的样子。

    反而透出一个另外的信息，那就是不准作弊，或者手不给你任何作弊的可能，必须老老实实的作答。

    在没有得到足够多的情报前，冷天不敢冒然帮助玖辛奈。

    看着玖辛奈眉头紧皱，双手抓头，不知道拽掉多少头发，一脸无奈的样子，冷天反而觉得有些可爱……

    “傻丫头，还是等我先做完在看情况吧……”

    想到这里，冷天把心思放在考卷中。

    冷天发现这次考题中很多都是关于时下战争的知识点。

    很多忍术的运用和抵抗都是关于水遁和土遁有关。

    其他的就是雨之国的一些地理问题。

    看来木叶这一次是确实要把他们派上战场了。

    而这份考卷也是对他们的考察之一。

    冷天迅速答完前面的问题，最后一道题目是对于战场的建议和理解。

    这个问题答案很多，而且只有真正经历过战场的忍者才会提出合理的建议。

    这里冷天想到了医疗忍者按照班级分配，有玖辛奈上一次中毒的原因，更多的还是冷天从原著中了解到正是这个方案的提出，才让木叶在二次和三次忍者大战中得以胜利的关键之一。

    现在纲手没有提出来，大家也没有对医疗忍者有正确的认识，更没发现它的巨大价值。

    想到这里，冷天就根据以后纲手提出的医疗建议，又结合原著漫画，分析医疗忍者起到的作用，填写在上面。

    填完之后，冷天就准备帮助玖辛奈，这时候大胡子考官忽然说道：“时间到！各位交卷……”

    听到大胡子考官的话，玖辛奈瞪大了眼睛，接着大声说道：“不要啊，我还没做完呢！”

    接着玖辛奈望向冷天和水门，期待他们的帮助。

    可惜冷天和水门也没有办法。

    冷天也没想到，考试会这么快结束，这让他根本就没机会帮助玖辛奈作弊。

    考试结果很快就出来了，玖辛奈被淘汰……

    不可接受！

    自己期待这么长时间的中忍考试，居然在第一轮就被刷下来了。

    玖辛奈攥着拳头，眼中饱含着泪花。

    身后的冷天和水门两人也不知道该如何劝说。

    关键是这次被淘汰下来的人不足十人，其中就有玖辛奈。

    “可恶，老头子针对我，不行我要找他理论清楚！”

    玖辛奈不服的大叫，同时一脸的难过。

    “谁叫你之前不好好学习的……”

    冷天故意的说道。

    听到冷天的嘲讽之色，玖辛奈大声说道：“我都这样了，你还故意落井下石，冷天，你是不是想找死！”

    “我只不过是说出事实罢了！”

    “好了好了，你们两个不要吵闹了，最多一下中忍考试前，我给你好好补习……”

    水门在一旁安慰道。

    “不行我非揍他一顿出气不可！”

    玖辛奈还没有说完，身体就已经行动起来。

    “砰砰砰！”

    冷天之守不攻，直到玖辛奈打累了，气出了，才停下问道：“这会心情如何？”

    “哼！”

    玖辛奈已经知道冷天是用这种方法让自己消气，但还是故意不理睬冷天。

    冷天和水门对视一眼，笑了起来。

    玖辛奈露出这样的表情，就代表她放下了……
------------

第五十五章 第二场

    见玖辛奈心情平静下来，冷天和水门就要去参加第二场考试。

    这时候玖辛奈大声说道：“既然我被刷下来了，你们可不能再被刷下来，一定要过关！”

    “放心，你以为都跟你一样啊！”

    冷天脱口说道。

    刚说完，冷天心中暗叫一声糟糕。

    果然。

    “冷天，我看你就是找死！”

    玖辛奈再次爆发。

    刚刚心中对冷天生出的感动一下子烟消云散。

    冷天和水门对视一眼，转身就跑。

    与此同时，在火影办公室里。

    刚刚作为第一场考官的大胡子考官拿着玖辛奈的试卷说道：

    “火影大人，照你安排已经淘汰了漩涡玖辛奈……”

    “嗯，辛苦你了井上。”

    “火影大人，就算我们不特意这样那排，以玖辛奈的成绩也无法过得第一关……”

    听见手下的话，三代起身望着窗外说道：

    “虽然如此，但还是保险些好，说起来本来第一关考察的是搜集情报的能力……

    如果真按照原方案，玖辛奈的那两位同伴说不定会帮她过关，第一关无法淘汰她的话，那第二关和第三关就困难多了……”

    “不会吧……”

    井上有些露出不相信的神色。

    三代看了井上一眼，淡淡的说道：“不要小瞧玖辛奈的同伴，他们可不简单，尤其是那位叫冷天的同学……”

    说道这里，三代看了一眼放在桌子上考题。

    上面正有冷天提出的医疗班计划。

    第二关考试的地点在死亡森林。

    所有合格的下忍都集合到这里。

    作为第二场考核的考官早就站在那里等待他们。

    “在进行第二场考试前，我需要说明几点……”

    “第二场考核跟第一场那种儿戏般的考核可不一样，你们要做好准备，凡是进入死亡森林的下忍就要为自己生命负责，换句话说可能会死，你们还参加么……”

    听见考官的话，所有人都默默无声，但其眼中自信的神光无疑告诉了他答案。

    没有一人退出。

    “好！不愧是木叶的忍者！”

    考官说完，从一边拿出两个卷轴说道：“第二关的考题就是三人一组争夺天地之书……”

    听到这个考题，冷天心中一喜，这个考题和原著看来一样，说不定有可以参考原著的策略。

    这时。

    考官发现有些组成员不满，命令道：“小组成员不满的，现在抓紧组队……”

    考官刚说完，被第一关淘汰造成小队不满的班级立刻开始选择自己队友。

    唯独迈特戴没有任何一个人愿意与他组队。

    一个万年下忍。

    一个只会体术的家伙，谁跟他组队谁倒霉，这是所有人的心理。

    “迈特戴，你愿意和我们一起组队么？”

    听见冷天的邀请，迈特戴先是愣了一下，有些不敢相信，接着连连点头。

    “当然没问题……”

    迈特戴露出高兴的神色。

    看见冷天居然选择迈特戴一组，所有人露出不敢相信的神色。

    甚至有些下忍露出懊悔的神色，早知道自己主动过去，说不定能够加入到冷天他们这一组。

    这些不知道，其实冷天在组队的一刻，就已经决定人选了。

    见冷天选择迈特戴，宇智波玄火一脸不屑的说道：“也就你们这种垃圾才会选择垃圾……”

    “哦？”冷天露出似笑非笑的神色。

    “似乎你自己刚被云忍给教训了，还好意思说别人么？”

    冷天装作不在意的说道。

    “你！”

    这件事情，是宇智波玄火心中最屈辱的事情。

    偏偏被冷天提出来，让他更加难堪。

    “不要让我在死亡森林里见到他们，否则的话我定会出手干掉他们……”

    说道这里，宇智波玄火愤恨的看向云忍三人众那里。

    就是他们给了冷天嘲笑他的机会。

    他一定不会放过这三人。

    “都安静下来！”

    考官环顾一圈大声喝道：“现在所有小队选出一名队长从我这随机拿取一个卷轴……”

    然后指着死亡森林中最高的白塔说道：

    “领取卷轴就可以进入到死亡森林了，到里面之后我不管你们用什么手段，六个时辰后必须拿着天地两卷到白塔，否则就算任务失败。

    这里提示一下天之书只有4卷，剩下的全部都是地之卷……”

    听到这里，冷天等人都不自觉的皱起眉头。

    考官的意思根本就是告诉他们最后合格的人最多不会超过四个小队。

    而冷天想到的更多：“如果有人拿到两卷甚至三卷天之书的话，可能合格的人更少。”

    雷力首先站出来领取。

    所有人都纷纷让开，只见雷力率先打开卷轴，是一本地之术。

    “祈祷遇见我的时候你们拿到的是天之书吧，这样说不定我会饶你们一名！”

    雷力露出张狂的神色，偏偏所有被他扫视的木叶忍者都忍不住低下头。

    就在这时冷天不在意的走上前，从考官那里抽取了一个卷轴，也大方的打开，接着轻笑一声道：“真幸运呢，我居然拿到了天之卷轴……”

    刚刚打算进入死亡森林的雷力脚下一顿，猛然回头盯向冷天。

    冷天淡然的拿着手中卷轴，故意露出卷轴上面的天字。

    意思很是简单，有本事你就来抢吧！

    两人都紧盯着对方，目光里根本容不下别人。

    “咕隆！”

    余下还没有领取卷轴的下忍，都纷纷退后一步，这两人不会在这里就打开吧。

    突然，雷力笑了……

    “哈哈，哈哈，有意思，太有意思，这么有意思的事情我一定会留在最后的……”

    说完，雷力带着其他两人消失在死亡森林中。

    而冷天也率领水门和迈特戴一起进入死亡森林。

    直到这时，第二关的考官才松了一口气。

    他知道刚才冷天是故意选择天之卷轴的。

    虽然卷轴上面的字都被遮住，但是这难不倒拥有白眼的日向一族。

    不过这本身就在规则之内。

    之前中忍考试也出过这道题，当时根本就没人敢像冷天和雷力这样做的，居然大摇大摆的说出来。

    哪个人不知道，一旦被别人获取手中卷轴信息，就等于暴露在明处。

    冷天和雷力这样的人还是第一次出现。

    尤其是冷天这一组，已经把自己暴露在所有得到地之卷轴的忍者面前。

    “是自信，还是自大呢？”

    这位考官喃喃自语……

    不管如何这个结果最后还是出现在火影桌面上。

    “果然是不让人省心的小子，也罢，就让我看看你究竟有什么本事吧……”

    在火影办公室中，三代喃喃的说道。

    而在他面前的一个水晶球正显示冷天他们的情况。

    冷天或许都不知道他已经悄然被三代关注起来。
------------

第五十六章 死亡森林

    死亡森林。

    冷天正悠闲的领着波风水门和迈特戴赶路……

    对，就是悠闲。

    只见冷天背着小手一脸轻松的走在前面。

    身后的水门和迈特戴一脸的紧张。

    看到他们紧张的样子，冷天摇了摇头。

    在顺风耳下，周围所有的动静都逃不过他的耳朵，即使有危险，也早就躲开了。

    发现一路上没遇到一只凶兽，一个对手，波风水门很快就明白怎么回事。

    毕竟之前在火之国边境上冷天露过这一手。

    但迈特戴却始终保持警惕，冷天也不说破。

    就这样一路畅通无阻的向白塔接近。

    冷天这组的情况，三代一直有留意观察。

    “是因为白眼的关系么？”

    突然，冷天停了下来，这让迈特戴兴奋起来。

    “有人来么？”

    走了这么长时间没有遇到一个对手，迈特戴甚至怀疑这是不是老师口所说的死亡森林。

    “对，不过我们先不跟他们接触……”

    冷天笑道。

    听到冷天的话，迈特戴有些不乐意。

    最后还是水门拉着迈特戴一起隐藏起来。

    很快前面树林就冲出一人。

    只见他神色慌张的飞奔。

    在他后面还有三人在追。

    “把卷轴交出来！”

    “我说了我手中的不是天之书……”

    跑在前面的下忍连连说道。

    “谁信！”

    后面三人紧追不舍。

    直到他们跑过去，冷天才出来。

    这让迈特戴一脸疑惑的问道：“我们为什么不趁机抢夺，他刚才说不是天之书，那肯定就是地之书了？”

    冷天摆了摆手，笑道：“不急，等我们到了白塔那里，会有很多地之书送上门的……”

    听见冷天的话，迈特戴还没有明白，水门却第一时间明白过来。

    “你的意思是在白塔附近埋伏起来？”

    冷天点点头。

    “还有一点，去晚了周围都是竞争对手，我可不想这么麻烦……”

    冷天想到在漫画中鸣人一组失去天地之书后，就是通过埋伏在白塔周围夺取的。

    所以冷天想要第一个敢到那里，静等待猎物上门。

    接下的路程，冷天加快了速度，甚至可以说是一路狂奔。

    即使如此也没遇到一个竞争对手。

    这时候，迈特戴在迟钝也发现不对劲的地方。

    “难道你早就发现他们了踪迹，故意躲开？”

    迈特戴说道这里突然留意冷天的眼睛，恍然大悟的说道：“该死！我忘了你们日向一族的白眼……”

    冷天和水门对视一眼，没解释。

    在第二关的终点的白塔里。

    几位考官正在监控中观察各个考生的情况。

    突然。

    一位中忍指着监控中的冷天说道：“这一组好奇怪，到现在他们都没有遇到一个对手，连野兽都没有遇到……”

    “不稀奇，那是日向一族白眼的能力……”

    一位上忍慵懒的靠在墙上，露出不在意的语气。

    赫然是被三代召回的自来也。

    自来也比考官更早就留意到冷天他们。

    在他想来，拥有侦查能力的白眼，第二关根本就没有任何困难。

    完全可以利用白眼的能力，躲开所有敌人。

    纲手看到自来也的表情，就知道他以为冷天是靠着白眼的能力躲过竞争对手。

    “可据我所知他的白眼是有缺陷的，只能观察到十米范围之内……”

    纲手突然插口道。

    听到纲手的话，自来也心中一惊，不敢相信的脱口问道：“这怎么可能？”

    想到纲手从来不屑撒谎的性格，自来也又不得不信。

    下一刻自来也就收起那随意的神情，脸上的表情也严肃起来。

    既然不靠白眼，那是如何做到的呢？

    想到这里，自来也走到监控前，认真观察起来。

    在监控中，自来也发现冷天始终没有打开白眼的状态，只是这更让自来也疑惑。

    因为他观察了很长时间都没有发现冷天是如何提前躲避敌人的。

    “奇怪，他究竟是如何办到的……”

    一瞬间自来也对冷天充满了兴趣。

    见到自来也那眉头紧皱的样子，纲手偷偷露出得意的神情。

    第二关木叶虽然明面说不禁生死。

    但处在大战中的木叶根本不愿意平白浪费战力，所以三代特意派来纲手和自来也两人。

    纲手负责治疗受伤的下忍。

    自来也随时阻止一些不必要的死伤。

    如果冷天有留意，就会发现在卷轴争夺战分出胜负之后，一旦有人想杀掉输掉一方，自来也的影分身就会出现。

    另一边，云忍三人众也在朝着白塔接近。

    从进入到死亡森林，云忍三人众就选择最近的线路，直线朝着白塔走去……

    这一路上不管是遇到凶兽，还是木叶忍者全部用实力碾压过去。

    他们展露的实力也让木叶这一边的考官心惊。

    “这三人不愧是云忍这一届最优秀下忍，实力果然厉害，已经达到中忍的实力了……”

    白塔内，一位考官冷静的分析道。

    云忍三人众展示出的实力，让他们在死亡森林中脱颖而出。

    所有木叶考生都纷纷避让他们。

    就连木叶的考官都想不出在死亡森林里还有谁可以与他们一战。

    “或许他们是第一批来到白塔的考生，我们这些木叶的考生里应该没有人可以与他们一战……”

    听到这位考官的话，纲手脱口说道：“未必！”

    这让这位考官一愣，有心想要问下纲手看好谁。

    就这时监控内又有新的情况发生。

    云忍三人众发现躲在草丛中的猪鹿蝶三人小组。

    “滚出来！”

    雷力不耐烦的说道。

    被对方发现后，奈良很是聪明的选择放弃抵抗。

    雷力三人露出藐视的目光。

    “木叶的人怎么尽是一些胆小鬼……”

    在监控室内，虽然不知道两边在说什么，但是见到雷力脸上的鄙视的表情，木叶的考官都能联想到是什么话语。

    “简直太丢木叶的脸了，居然连反抗都不敢……”

    一位考官生气的说道。

    就在云忍三人露出鄙视的目光从猪鹿蝶身边经过时，奈良突然出声道：“慢着！”

    听到奈良的声音，雷力一脸好笑的盯着奈良道：“怎么想夺回卷轴？”

    “不，我明白我们之间的差距，不过我想告诉你的是，虽然我不是你的对手，但至少我知道有一人可以与你一战！”

    “哦？”

    雷力露出感兴趣的笑容，就在他准备问谁的时候，宇智波玄火突然带人赶到。
------------

第五十七章 地狱突刺

    见到宇智波玄火三人现身……

    白塔内，几位木叶考官心中隐隐期待起来。

    这可是号称天才一族的宇智波一族。

    他们应该有能力与云忍三人众一战吧？

    之前两边已经有矛盾，尤其是宇智波玄火无时无刻不念着打败云忍三人众，洗刷身上的耻辱。

    所以再次见到云忍三人组，没有任何话语，宇智波玄火上来就率先发动忍术攻击……

    凤仙术！

    豪火球术！

    一个接一个使用出来。

    写轮眼更是打开，跟上了速的动作。

    这让一直对自己速度得意不已的速心中一惊。

    “你认为我会败在同样的地方两次么？”

    宇智波玄火的声音冰冷的传进速的耳中。

    上一次就是不小心被速偷袭得手，这一次他对速是恨之入骨。

    重这个时候也加入进来，不过即使重和速两人也没能占到便宜。

    宇智波玄火与他身边的两位队友配合非常好，一直占据了上风。

    这让白塔内的考官心中一阵惊喜……

    不愧是木叶的天才一族！

    “都让开……”

    这时。

    在旁边始终没有出手的雷力终于动了……

    一股强大的雷性查克拉从雷力的身上冒出来。

    这一现象首先就让白塔内众多考官一惊。

    “雷属性的查克拉，这可有些难办……”

    自来也小声嘀咕道。

    冷天他们终于赶到白塔附近。

    这时候，前方突然爆发大战。

    一股浓厚的查克拉能量肆意散开。

    周围其他的忍者，有的赶紧躲开，也有的充满好奇的跟上去。

    显然冷天三人就属于好奇的一类。

    在白塔内，考官通过监控一直盯着这一战。

    有雷力的加入，之前还占据上风的宇智波三人组立刻被压了下去。

    “轰，轰！”

    自来也在监控中摇了摇头，这一会功夫，已经有两名宇智波族的考生倒在地上。

    剩下的宇智波玄火，也在苦苦支撑，明眼人都看得出来，雷力分明是在戏耍他而已。

    “双方查克拉相差太多，而且连战斗意识也差太多了，趁着这三个小鬼没被废掉之前，我还是快点去阻止吧……”

    就在自来也要动身，赶过去中止打斗的时候，突然从后方窜出一道身影，一脚踢向雷力……

    “砰！”

    雷力用手臂挡住这次袭击。

    是迈特戴！

    眼见自己一脚被挡住，迈特戴强行在空中扭转身体，借助雷力手臂为支点，另一只脚凌空旋踢!

    “啊喝！木叶旋风!”

    雷力身体下压，再次躲过迈特戴这一脚，同时一拳轰向迈特戴。

    “就这点本事么！”

    雷力眼中流出不耐烦的凶光。

    这让迈特戴一惊!

    “轰！”

    迈特戴在空中无处躲避，只能用手臂挡住。

    整个身体被击飞出去，但是雷力这一次攻击并没结束，再次追了上去。

    同时又是一拳打出。

    迈特戴再次双臂并拢，就在他以为这次依然能挡下的时候，雷力突然五指并拢，如同手刀，朝着迈特戴突来……

    这手刀，虽然不如拳头力量大，但是配合雷力身上的查克拉，反而凌厉无比！

    如果迈特戴被击中，恐怕一双手臂要别刺穿。

    “怎么像雷影的地狱突刺？”

    冷天吃了一惊。

    虽然他第一次见雷力使用，但却已经发现这一招的可怕之处。

    “不好！”

    冷天立刻一个瞬身术。

    不用冷天提醒，作为冷天的搭档，水门在见到冷天的表情，就同样意识到雷力这一招伤害不小。

    手中苦无甩向雷力，同时后发先至又甩出一枚苦无追上之前的苦无，让苦无的速度加倍。

    “嗯？”

    苦无飞速的袭向雷力。

    这让雷力不得不做出闪避的动作，之前的招式偏移了几分。

    “哗啦！”

    雷力的手刀划过迈特戴的手臂，带出一片鲜血……

    不过至少迈特戴手臂算是保住了，没有被刺穿。

    这变故让在白塔内的众位考官看的目瞪口呆。

    “好，好强大的体术破坏力……”

    其中一位考官指着雷力说道。

    自来也更是吃惊雷力居然还有这种招式……

    如果他没有看错，刚才可不仅仅只是一个体术。

    在雷力接触迈特戴的时候，手中的查克拉似乎凝实了一下。

    不过自来也对于刚才水门的应，同样露出欣赏的目光。

    在那么危急的情况下，居然想到这种苦无加速的办法，这小子对战场的应变能力太强了。

    眼见雷力没有罢手的意思，冷天挡在迈特戴身前，替下他。

    “换我来当你的对手……”

    冷天低喝一句。

    “哈哈，早有此意！”

    雷力露出兴奋的表情。

    见冷天与雷力交上手，塔内几位木叶考官摇了摇头。

    虽然冷天刚才表现不错，不过看了宇智波玄火与雷力一战后，他们都不对冷天抱有希望。

    监控画面下，冷天已经和雷力交上手。

    “八卦空掌!”

    一道掌风从冷天掌中发出。

    与雷力的雷刀碰在一起！

    “哗！”

    就好像击碎一道屏障一样……

    雷力的手刀突然亮起光芒！

    雷光四射！

    只见雷力的手被一片雷光包住。

    塔内，自来也大惊叫道：“不好，那个忍术不能硬接！”

    别人看不出来这个忍术有多大威力，他和纲手可不会不明白。

    那可是将雷属性的查克拉瞬间实体化，可以击碎一切物体。

    同时自来也和纲手对视一眼，恐怕这位雷力的实力之前有所隐瞒。

    只是现在发现的有些晚了，他们已经来不及阻止，只能希望冷天他能有所察觉……

    有了八卦空掌的片刻阻挡，冷天抓住机会，一个闪让，差之毫厘躲过雷力这一击。

    “呼，好险！”

    就在自来也和纲手同时松了一口气，庆幸冷天避开躲开的时候。

    冷天却没有趁机后退，而是做出反击。

    这让一直盯着监控的考官重新期待起来。

    “咦？”

    雷力也吃了一惊。

    没想到对方在躲开自己这一击的同时，还能发动反击。

    本来雷力使出突刺的时候，心中已经有些后悔。

    自己太冲动了，居然暴露出不该暴露的实力。

    但没想到冷天居然轻易躲过去。

    并且电石火花之间，反手握拳，从上砸向暴露在空中的手刀。

    这就好像一把大锤子砸向剪刀一样。

    惯性之下，雷力根本来不及收回手刀……

    “砰！”

    雷力手上雷光乍起！

    冷天手上的查克拉也飞射！

    两股强大的查克拉碰撞在一起，不分上下……

    雷力没想到冷天的实力如此强大。

    两人忍术碰在一起居然产生一刹那的停顿。

    就在雷力以为这次进攻平分秋色的时候……

    冷天突然利用这一丝停顿的空隙，化拳为掌，一掌击雷力手背。

    “啪！”

    雷力感到手背一痛！

    心中一惊，知道被打到穴位。

    一个闪身立刻后退，跟冷天拉保持距离。

    而冷天也没有想到雷力的反应这么快，柔拳只使出一招，就被中止了。

    这是雷力第一次后退。

    而且还是落入下风的后退……

    雷力的脸色凝重起来，再也不复方才的轻松。

    而雷力的两位同伴，更是一脸发呆，不敢相信眼前看到的。

    那位一往无前的雷力也会后退？
------------

第五十八章 打赌

    场面一时安静的有些可怕。

    短短一刹那的时间，发生了如此惊心动魄的战斗，这让周边上观看的人全都惊呆了。

    迈特戴更是一脸崇拜的看向冷天。

    这个比他小几岁的下忍，在体术上却遥遥领先他。

    塔内，一些中忍考官更是被刚才的战斗吓得忘记了呼吸。

    这哪是下忍之间的战斗。

    “这两人真的是下忍么！”

    听到这位考官的话，自来也摇了摇头。

    他不怪这些考官大惊小怪。

    实在是冷天和雷力的战斗已经超出了下忍的范围。

    就连他都吃惊不已。

    刚才的战斗，别说是下忍，就是呆在白塔内的这考官，让他们自问，如果自己面对雷力的那一击能够做到冷天刚才那种程度几分……恐怕五分都不可能！

    之前那位一直想问纲手，还有谁在死亡森林里与雷力一战。

    现在已经不必问了，答案就是眼前的这个人。

    除了他恐怕也没有旁人了……

    冷天看了一眼周围，猪鹿蝶三人组和宇智波三人组，除了猪鹿蝶三人组完好外，宇智波玄火三人已经被打得奄奄一息。

    “混蛋，我宇智波玄火用不着你救，我……咳咳……我还能战斗！”

    宇智波玄火慢慢爬起来，身上还有一道恐怖的伤疤，连说话的声音都有气无力。

    冷天不在意的摇了摇头，就他目前的状况，不过是嘴上强硬罢了……

    以他目前的情况，恐怕早已经是强攻之末。

    雷力和冷天两边的人都没有搭理他。

    在高塔的监控室里。

    其中一位考官想自来也建议道：“自来也大人，是不是过去阻止他们一下，宇智波一族的考生已经无法出战第三场了，要是连他们也……”

    这位忍者下面的话，没有说出来。

    不过意思却表达的很清楚，最少要阻止冷天他们受伤，不能第三场一个木叶的忍者都没有吧。

    纲手笑着说道：“你认为自来也本体还在这里吗？”

    听到纲手的话，其他几位考官吃了一惊。

    原来这位是自来也的影分身。

    “还是纲手了解我，不过现在还没到时候，如果现在就出面阻止他们，岂不是让云忍太小瞧我们木叶无人了么……”

    看到木叶考官脸上担心的神色，自来也的影分身继续说道：“放心，一旦情况不对，我会第一时间出现！”

    听到自来也的保证，几位木叶的考官终于是松了一口气。

    以冷天和雷力表现出的实力，恐怕就是他们都很难保证能第一时间阻止他们。

    这个时候监控画面又出现新的情况。

    看到宇智波玄火在那里大放阙词，云忍三人众里速首先露出嘲笑的神色……

    一个闪身，来到他身后，放倒宇智波玄火。

    “嘻嘻，就你现在一碰就倒的废物，还想跟我们再战？”

    说完。

    速一脚踩在宇智波玄火的脸上，露出嚣张的神色。

    “这也配是天才一族，简直是笑话……”

    “拿开你的脚！”

    另一边的波风水门忍不住呵斥道。

    “小子，我要是说不呢！”

    速看着水门一脸帅气的脸孔，故意说道。

    “那我就上你滚开！”

    “好啊，我也正好看你那张脸不爽好久了！”

    速不相让的说道。

    “够了！”

    突然雷力大喝一声。

    雷力慢慢走到前面，对身后的速说道：“速，你到一边去，今天是我和他之间的战斗，我不想被人打扰，你们只需要静静的看着就可以，明白了么？”

    说道最后，雷力的眼神已经变得有些可怕。

    速在雷力的眼神下，乖乖的拿开脚，放过宇智波玄火，站到一边。

    “你！”

    雷力高傲的看着冷天。

    “现在没人打扰了，开始之前我们错过的较量吧……”

    “好啊，我也说过随时奉陪！”

    冷天随意的走到雷力面前。

    从第一次见面，两人就知道他们迟早要有一战。

    在监控室内，看到冷天之前的表现，几位考官也是一脸的期待。

    其中一位说道：“我记得他之前使用的八卦空掌是宗家的招数吧，难道这小子日向宗家的人？”

    “别胡说，让这小子听到可不会高兴，他是分家的人！”

    纲手说道。

    “怎么会？分家的人怎么会宗家的秘技？”

    其他考官也是一脸的惊奇之色……

    他们可都知道日向分家与宗家之间的规矩。

    “他身上还有更多你们不了解的东西呢！”

    纲手露出自豪的神情。

    听到纲手的话，自来也等人盯着监控。

    自来也发现纲手似乎对冷天特别有好感，冷静的分析道：

    “虽然这小子不错，不过从刚才雷力展示的实力看，他早已经超出中忍的实力，在我看来甚至已经达到了精英中忍的实力……”

    听到自来也的判断，白塔内其他人都倒吸了一口冷气。

    自来也大人的话岂不是说雷力的实力比他们这些考官的实力还要高么？

    “就算你看好他，但我觉得他应该不敌对方……”

    自来也最后忍不住说道。

    “哦！是吗？在要不要我们打一个赌……”

    听到纲手的话，自来也摇摇头苦笑，道：“你确定要跟我打赌吗？”

    纲手最喜欢跟人打赌，但却从来都没有赢过，当然生死之赌上，纲手从来没有输过。

    “怎么样敢不敢！”

    纲手进一步逼问道。

    自来也点点头。

    他发现纲手对冷天特别有自信，甚至都敢跟他打赌。

    这不得不让他重新对冷天做出新的判断。

    难道他跟雷力一样都隐藏了实力。

    想到纲手之前脸上自信的神色。

    自来也心中也想看看这冷天身上究竟还隐藏了什么样的实力。

    在监控中，雷力面对冷天终于变得郑重起来。

    “来木叶之前，我就听闻你们在火之国边境上的功绩，从那时候我就一直想要跟你们过招……”

    说道这里雷力指了指旁边的水门。

    “可惜你那两位伙伴的实力让我大失所望，幸好还有你让我一直保持兴趣……

    现在就让我来验证一下大败砂忍的赤砂和击杀沙暴的下忍究竟有什么过人之处，还是这些只是木叶宣传出来的？”

    雷力说完，大喝一声，一股比之前更强大的查克拉能量从体外涌出来……
------------

第五十九章 雷遁查克拉模式

    从监控中，几位考官都能感受到雷力身上的查克拉。

    “这小子果然隐藏了实力！”

    几位考官面面相视。

    这时，冷天依然一脸平淡……

    似乎并不为雷力的强大而感到惊讶。

    这让雷力惊诧了一下。

    “你似乎并不吃惊……”

    “吃惊么？”

    冷天淡淡笑了一下。

    突然冷天身上同样爆发出一股跟雷力不相上下的查克拉能量来。

    这股查克拉能量跟雷力的查克拉能量一样强大，并且其中还有一股狂暴的气息。

    这股疯狂的查克拉让雷力心中都吃惊了一下。

    而在场其他人，已经完全惊呆了。

    冷天居然有着跟雷力一样不下于精英中忍的实力！

    这两人都是怪物么？

    怪不得面对他们时，都感到一堵无论如何都翻不过去的高墙。

    原来他们的实力早就超出了他们想象……达到了精英中忍的实力。

    塔内。

    自来也看了一眼纲手，发现她一点都没有惊奇的样子，立马反应过来问道：

    “你是不是早就知道这小子的查克拉达到精英中忍的实力了？”

    “怎么样，现在你还觉得我会输掉么？”

    纲手一脸自信的说道。

    冷天和雷力两人对被对方展现出来的实力吃惊。

    尤其是雷力。

    他没想到冷天的实力居然强大到这地步。

    其实冷天也很意外，要知道在原著中并没有出现这三位人物。

    但接着冷天就释然了，原著是以木叶忍者为中心。

    但这并不代表其他忍村就没有厉害的人物。

    “好，好，你值得让我认真出手！”

    雷力说完，体外的查克拉突然变得狂躁起来，接着这股强大的查克拉雷被雷力整个人吸入体内，覆盖到雷力整个人身上。

    “啊！”

    “雷遁！查克拉模式第一重！”

    雷力大喝一声。

    “雷遁查克拉模式？”

    看见雷遁刺激到雷力身上，发出更觉耀眼的雷光，冷天吃了一惊。

    这雷力究竟是什么人，怎么雷影三代、四代的招数接二连三的出现在他的身上。

    “小心了，我要开始进攻了，不要死得太快了，让我失去兴趣……”

    雷力嘴角露出一丝笑容。

    “呼！”

    雷力双脚用力蹬在地面上，整块土地被掀开……

    同时雷利的速度比之前暴增了两倍有余，之前速的速度跟雷力根本不能比。

    冷天甚至还没有来得及躲闪，就被雷力重重地一拳打在身上。

    “呕！”

    即使冷天把身体锻炼的不错，但是这一拳依然让他本能的弯下腰，差点呕吐起来。

    “要撑住啊，接下来还有呢！”

    雷力闪到冷天身后，一脚斧式下踢。

    “哼！回天！”

    回天立刻出现在冷天周围。

    “砰！”

    回天化解了雷力这一脚。

    “这就是日向一族的回天么？”

    雷力被回天弹开，落到一边。

    “果然是不错的招式，不过如果你连敌人在哪都不知道，我看你这回天也没用啊……”

    雷力说话的时候，眼前的雷力“砰”的一声消失，居然是影分身。

    而真正的雷力已经出现在冷天身后。

    “是么？”

    就在雷力得意时，冷天突然转过头同样一脸笑意的盯着雷力。

    “砰！”

    面前的冷天也突然消失了。

    真正的冷天从雷力身后！

    “这……”

    在白塔内，自来也瞪大了眼睛。

    他究竟是什么时候结印的。

    “八卦空掌！”

    “嗖！”

    眼看这一掌要打中雷力，雷力一个急速的闪身，用他那骇人的速度避过这一掌。

    “可惜！”

    塔内。

    自来也叹了一口气：“刚才真的是一个好机会，可惜这个雷力利用雷遁查克拉模式刺激他身上的细胞，让自身的速度和反应都已经超越了冷天一个层次，就算冷天接下来还可以发现机会，但是打不中也没有办法……”

    听到自来也的话，纲手咬紧嘴唇说道：“你给我闭嘴，他不会这么容易被打败的……”

    看着纲手的神态，自来也闭上嘴，不过他们都知道如果冷天没有别的办法，恐怕只会向现在这样，抓不住机会，更会不留神再次被雷力击飞。

    “轰！”

    果然，冷天再次被雷力击中，即使有白眼帮助，但是身体速度却跟上不上。

    “起来吧，不用装了，刚才那一击我没打中，最后时刻被你化解了……”

    雷力冲着远处躺在草地上的冷天说道。

    倒在地上的冷天嘴角露出一丝笑意，缓缓站了起来，拍了拍身上的泥土。

    对于有强大恢复能力的冷天，这点伤势算不上什么。

    看着雷力脸上一脸傲气的神情。

    冷天依然淡淡的说道：“看来你果然不是一般的忍者，对付你我也要认真一些了……”

    听到冷天的话……

    雷力一愣，有些不可思议的问道：“哦？难道你还有其他的招数吗？那就让我看一看……”

    在其他人眼中都觉得冷天是在说大话。

    虽然说冷天毕业早一些，但就忍术来说，除了苦无技巧，以及日向家族的秘技外，不可能还有其他的招数？

    或许是故弄玄虚，让对方有所忌惮？

    现在哪怕是奈良鹿久都不认为冷天还有其他的方法。

    塔内，自来也出声道：“以他现在的实力还达不到雷力的程度，看来该我出手了……”

    这时，场内情况再次发生改变……

    冷天身上的查克拉再次暴增！

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    所有人都目瞪口呆，不能相信眼前看到的。

    “八门解体术开门、休门、生门开！”

    冷天接连打开三门，爆发出的查克拉力量让在塔内所有人都吃惊不已，其中也包括纲手。

    “这是什么？”

    一些人从来没有见过这种状态。

    纲手更是脱口说道：“不可能的，这个忍术不是应该被封印了吗？”

    这时。

    冷天“嗖”的一声，消失在屏幕上，出现在雷力眼前，一掌打过去。

    “砰！”

    雷力直接飞了出去。

    “天呐，好快的速度，监控器根本就根不上他的身影……”

    考官惊呼一声。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    冷天追上向后飞去的雷力，又是连续追击。

    “八卦空掌！”

    这一次八卦空掌结结实实的打在雷力身上，雷力撞到身后的大树上。

    “轰！”

    大树都承受不住如此力量直接歪倒。

    更不用说雷力了。

    雷力一直躺在那里没有站起来……
------------

第六十章 雷力的可怕

    “好快的速度，好厉害的体术！”

    见到冷天爆发出的速度和力量把雷力打得毫无还手之力，迈特戴两眼放光。

    就算是云忍其他两人也是一脸不敢相信，居然有人在速度上超过了开启雷遁查克拉术的雷力。

    只是冷天脸色并没有放松下来，反而脸色更加凝重的盯着倒在地上的雷力。

    “起来吧，你应该没有那么容易倒下！”

    冷天平淡的说道。

    听到冷天的话，迈特戴和水门等人一愣。

    “哈哈，哈哈……这才是真正的对手！”

    雷力缓缓站起来，身上居然一点伤势都没有，只不过是衣服破了一些。

    这让冷天心中升起危机感。

    刚才那么强大的八卦空掌居然没有伤到他！

    “你刚才是在给我挠痒痒么，让我来教教你什么才是力量，雷遁查克拉模式第二重，力！”

    雷力使用雷遁查克拉模式第二重后，他的身体忽然暴增了一倍有余。

    而他的速度又提升了一层。

    现在雷力不仅速度跟冷天不相上下。

    破坏力更是不知道增加多少。

    没有丝毫预兆，雷力突然爆发到冷天身前。

    “轰！”

    冷天虽然即时跳开，但雷力这一击，造成地面都被轰碎成一个巨坑。

    “这才叫力量！”

    雷力眼中露出疯狂的神色。

    自来也看到这里，突然惊叫道：“不好，这威力已经超出了普通中忍所能承受的范围，只有实力正式达到精英中忍或者上忍才能承受……”

    “暂停！”

    自来也的本体终于出现在场中。

    “现在我宣布，猪鹿蝶和宇智波两组被淘汰，你们两个小组停止争斗，继续去寻找其他的天地之书……”

    看到木叶上忍出来阻止。

    雷力似笑非笑的盯着冷天，道：“哼，居然要木叶上忍出动才能活命吗？”

    “混蛋！”

    听到雷力的话，水门和迈特戴两人都握紧了拳头。

    刚才的战斗他们居然一点帮不上忙，现在更像对方说的，需要上忍出面才停止争斗。

    “少在那里口出狂言，我们战斗还没有结束呢！”

    冷天大喝一声，身体爆发出一股更加强大的查克拉，这股查克拉甚至已经直逼上忍。

    “什……什么？”

    连自来也都是吓了一跳。

    “八门解体术第四门伤门，开！第五门杜门，开！”

    “轰！”

    五门全开后的冷天，身上的气势更加可怕，身体更是被查克拉包围住。

    “来！开始第二回合……”

    冷天冲着雷力勾了勾手指。

    同样的速度，同样的实力！

    都不比对方差的招式……

    两人接触的刹那间，就打得天昏地暗，周围更是被破坏的支离破碎。

    “这……这……”

    这种场面已经让监控室里所有的人目瞪口呆。

    这样实力的忍者来参加中忍考试，谁告诉我这不是在做梦。

    “谁告诉我，我们木叶什么时候出现了这么厉害的人物了？”

    冷天和雷力战斗的时候，周围已经隐隐约约出现很多其他考生，之前还被震撼，现在已经完全被吓到。

    现在谁还敢从他们两组身上抢天之术，简直是不要命了。

    “哈哈哈哈哈……”

    “痛快！”

    交手数十招后。

    雷力首先换招。

    “雷遁！突刺！”

    这一次雷力的查克拉不仅仅集中在手上，甚至包住了他整条手臂。

    比之前他使出的突刺更强！

    看到在强大的查克拉配合下，对方的手臂如同一把雷刀。

    冷天笑了起来。

    “没人告诉过你么，木叶日向一族拥有最强的防御！”

    “回天！”

    “哈哈，就让我们看看就是我们云忍的突刺利还是你回天的防御结实！”

    突刺和回天撞在一起。

    但强烈的回天并没有在第一时间弹开雷力的突刺。

    “给我突进去！”

    雷力手臂上雷光大作，强大的冲刺把回天开了一个大洞……

    “这！”

    周围的木叶下忍不敢相信这一幕，有的甚至忍不住闭上眼睛。

    回天里的冷天面对这样强大的突刺，恐怕根本难以活命。

    就连自来也都没有预料到这个结果，已经无法阻止了。

    “砰！”

    回天消散，里面却空无一人。

    “人呢？”

    雷力大脑一片空白之色。

    就在这个时候，冷天身影出现在雷力身后。

    “什么时候？”

    雷力根本就没有任何反应。

    “八、卦、空、掌！”

    这一次冷天集中了十成的查克拉，两掌全部用出八卦空掌，击在雷力身上！

    “嗖！”

    雷利这一次直接被击飞到天上。

    接着重重摔在地上。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    躺在地上的雷力突然吐出鲜血来，但却狂笑了不止。

    胸前更是出现两道掌印，这是被冷天近距离打中的后果。

    “是被打败了，接受不了事实吗？”

    一些在远处观战的下忍自言自语的说道。

    云忍三人众剩下的两位脸上更是露出慌张和害怕的神情。

    “喂！你们快点把他抬走疗伤吧……别让他在这里笑个没完了！”

    迈特戴冲着云忍其他两人说道。

    “笨蛋，你们惹大祸了，他要发狂了……”

    “什么，难道说他还有底牌？”

    这个时候听到重和速的话，别说冷天，就是自来也都不相信。

    偏偏雷力这时候却缓缓站起来……

    “真是千军一发呢！幸好最后开启了最后一重雷遁模式……”

    雷力自言自语的说道。

    望着雷力眼中冷澈的眼神，冷天突然注意到，不知道什么时候雷力的身材又变回原来的样子。

    “你是第一个让我使出第三种雷遁的人！”

    雷力现在完全没有了之前疯狂的神色，反而脸上充满了冷静，但是这样却更加可怕。

    而且冷天有留意到，雷力不仅仅是身材瘦下来，连他的皮肤也变得更黑了起来。

    不，或者说变得更加坚硬才对。

    注意到冷天的目光，雷力一笑，指着身体的肤色说道：“这是我第三重雷遁查克拉模式攻、速、防一体……”

    “哼！少说大话！”

    冷天忍着痛说道，连开五门，加上刚才更是使用了掌握并不熟悉的双术齐发，早已经让他身体刺痛不止，查克拉更是消耗的差不多。

    “那你可以试试……”

    雷力不在意的说道，脸上露出嘲讽之色。

    “还是说你不敢了？”

    “吼！”

    冷天还是第一次被人这么瞧不起，一个瞬身术冲过……

    “八卦空掌！”

    “砰！”的一声，烟雾散去，让冷天吃惊的是，雷力身上居然毫发无损的站在那里。

    “你的八卦空掌就这么一点威力吗？还是之前你已经把查克拉消耗的差不多了，威力下降了呢？”

    “怎么会？”

    冷天迟疑的时候，雷力已经冲了过来……
------------

第六十一章 自来也出手

    “砰！”

    两人的出拳被一道身影拦截下来。

    正是自来也！

    “是我没说清楚，还是你们没听明白！”

    自来也淡淡的说道，但其身上的气势，让周围的人都明白他生气了。

    这人究竟是什么身份，居然如此轻易挡住自己第三重雷遁查克拉模式。

    雷力很是吃惊来人的实力。

    冷天心中早已知自来也的身份，所以并不是很惊奇。

    “哼！”

    眼看没机会动手，雷力不得不收手。

    见两人罢手，自来也淡淡说道：“你们都是各自忍村的翘楚，在这里死拼不管哪一位受伤都是忍村的损失……”

    “说的好听，其实是为了保护你们忍村的天才吧！”

    雷力不服的说道。

    自来也看了一眼雷力，装作不在意的说道：

    “是么，若我没猜错你那状态其实对身体负担很大吧，恐怕也坚持不了多长时间吧……”

    “哼，就算你说对又如何，在这之前，我肯定能先打败他！”

    雷力一脸自得的说道。

    “你可以试试！”

    冷天刚说完，身上的查克拉突然恢复了，并且比刚才还要猛。

    这让雷力和自来也吃了一惊……

    这也是冷天最后的底牌，他现在可以连续开启两次八门解体术的五门，但是代价却非常大。

    “够了，都给我收起忍术，不然我让你们都淘汰！”

    自来也同样爆发出强大的实力，压制双方。

    第一次感受到三忍之一自来也的强大，双方心中都是一禀。

    “好强大！”

    自来也没有想到最后要通过这种方式才能制止他们。

    “日向冷天，这次我们就算是平手，我很期待第三轮！”

    雷力说这话，就代表了收手。

    “彼此彼此……”

    冷天平静的说道。

    眼见双方终于散开，躲在周围的其他考生都忍不住松了一口气。

    这两个怪物终于走了。

    有他们在外面，没有一人敢踏入塔内。

    直到确认冷天和雷力两组确认进入塔内，其他考生才开始争夺剩下的两组名额。

    第二场中忍考试因为只有四卷天之书，所以淘汰了大多数木叶的忍者，晋级到第三轮的只有四组人。

    这其中除了雷力和冷天两组外，还有两组木叶考生，一共十二人来到第三轮。

    第三轮考核的内容是个人晋级赛。

    单打独斗！

    在开始前，三代火影和云忍的二头领以及众多木叶高层出现在考生面前。

    “中忍考试第三场将会在十天之后举行，到时候抽签决定对手，对抗赛获胜的人根据评估将会获得中忍的称号，希望大家继续努力……”

    听到三代的话，底下所有考生都露出笑容。

    终于闯到这里了。

    虽然如此，但是剩下两组人都不愿意第一轮对上雷忍众三人，尤其是雷力他的实力已经远远超出了众人的实力。

    当然也不愿意对上冷天三人，哦，不，应该说是冷天和水门，反而最期待遇上迈特戴。

    如果能抽到迈特戴，相信打败一个万年下忍还是很轻松的。

    众人散去后，雷力走到冷天身边：“我很期待十天之后的比试……”

    “我也是！到时我会让你躺在地上好好休息……”

    冷天淡然的回道。

    听到冷天的话，雷力露出嘲笑神色：“希望你能够做到，不过今天要不是木叶上忍出手，你认为最后倒在地上的会是谁呢？”

    “哼！”

    冷天转身离开。

    就在这时候雷力突然说道：“今天我还没用出全力，但是下次在见面我一定不会手下留情……”

    说完雷力同样转身离开。

    雷力最后的话，让冷天心中一沉，如果真是如此的话，那他现在面对雷力恐怕真无必胜的把握。

    “十天，十天内我一定要让自己实力更上一层，一定要想出攻破他第三重查克拉模式的招式……”

    想到这里，冷天抓紧回去修炼。

    只有十天的时间，冷天明白这时候想要提升查克拉根本就来不及。

    而学习高级忍术不失为一个好办法，但是日向一族因为血继限根本无法释放出高级忍术来。

    这样一来只剩下体术了。

    在死亡森林一战。

    冷天是靠着连续开启八门解体术其中五门才能和雷力拼的不相上下。

    但即使如此，他最后也没有破掉雷利的第三重雷遁查克拉模式。

    想到八门解体术虽然让自己查克拉、速度和体术的威力增强了数倍，但却始终无法比得上迈特戴领悟的八门遁甲威力。

    “如果自己也能领悟出类似夕象等绝技就好了……”

    冷天喃喃自语。

    修炼八门解体术时间越长，冷天就越发明白八门解体术和八门遁甲的区别在哪。

    就在招式上。

    迈特戴利用这种突破限制查克拉的忍术，悟出了夕象、朝孔雀等体术绝技，发挥出更强威力。

    而冷天所学的八门解体术，暂时只是一种透支查克拉，获得更多查克拉的忍术。

    就好比武侠中内力的高手，突然使用某种秘法，让体内的内力增强数倍。

    而迈特戴等于在这个基础上，还配上更加强大的绝招。

    这些绝招，让八门遁甲发挥出不可思议的力量。

    可惜冷天现在的情况是空有绝世的内力，但招式却稀松平常，属于三流。

    如果冷天能拥有类似夕象等强大的战技，他的实力将会飞跃好几个层次。

    就像迈特凯利用八门遁甲的绝技差点干掉了斑一样。

    迈特戴如果没有八门遁甲中的那些招式，也只不过像冷天这样，只能单纯的透支体内的查克拉能量。

    “如何才能配合八门解体术使出的更强大的招式呢？”

    这是冷天一直在思考的问题。

    也是在冷天看来唯一能够在短时间内提升实力的方法。

    可惜这个招式不是那么轻而易举悟出来的。

    原著中迈特戴花了二十年才做到。

    冷天想用十天的时间，其难度可谓是天方夜谭。

    “可恶！”

    三天过去，冷天一点进展都没有。

    “或许可以换个方法……”

    在开发招式上碰到难题后，冷天改变了思路。

    他想要借鉴原著上八门遁甲的招式。

    而据冷天所知，小李曾经在打开三门的时候使用出里莲华。

    当初我爱罗一样拥有砂遁防御自己的身体，但是在这一招之下，砂遁一样被慢慢玻璃。

    尤其是小李最后使出最后一击的时候，开启了五门。

    更是把我爱罗都打垮在地上。

    有过不是因为我爱罗身后的葫芦帮他减震，相信那场比试最后胜利者应该是小李才对。

    里莲华最后一击利用冲力把对手轰到地面上，那一击让冷天眼前一亮。

    小李是利用手臂上的绷带拉住我爱罗，然后由上而下，双重作用力，让我爱罗受伤更大。

    或许自己也可以根据这一点，开发出属于自己的八门解体术绝技。

    就在冷天思考该如何改良里莲华，适合自己招式的时候，加藤断和纲手突然到访。
------------

第六十二章 纲手的指点

    “冷天，纲手大人有事情要问你，我先出去了……”

    加藤断给冷天一个眼色，意思是好好配合。

    接着转身离开。

    屋内只剩下冷天和纲手两人。

    见到纲手一脸严肃的表情。

    冷天心中隐约知道纲手要问他什么。

    果然。

    纲手等到断离开之后，立马问道：“冷天，你实话告诉我八门解体术是从哪里学到的？”

    “果然是这个问题！”

    听到纲手的问话，冷天心中暗想到。

    对于这个问题，冷天早有准备，之前就跟玖辛奈串好供了。

    “是玖辛奈教我的……”

    冷天很自然的说道。

    “又是玖辛奈那个丫头，简直是太胡闹了，她知不知道这个忍术有多危险，就随便教给别人！”

    听到这冷天这个回答，纲手脸色一松。

    接着，就是一脸无奈。

    之前三代提起过玖辛奈偷取封印禁书，并且学会了多重影分身术的事情。

    “一定是那个时候的事情……”

    想到这里。

    纲手继续追问：“她除了教给你这个忍术外还有其他忍术没有？”

    “没有，我就学了这一个……”

    就在纲手松了一口气的时候。

    冷天突然继续说道：“她也教给水门几个忍术，不过我不知道教的是什么……”

    冷天趁机告状，到不是故意连累水门，毕竟只有自己一个人学到太奇怪了。

    而且冷天知道水门也确实学会了几个忍术。

    “砰！”

    纲手听到冷天的话，脑门隐隐出现汗色。

    “这丫头，在不管要捅天了……”

    纲手把玖辛奈的事情放在一边。

    盯着冷天说道：“其实关于八门解体术是三代让我问的，不过你放心，我会亲自向三代解释……”

    听到纲手的话，冷天心中松了一口气。

    他就知道以玖辛奈这个大嘴巴，早晚会有一天会事发。

    幸好之前跟玖辛奈和水门串供，相信三代应该不会怀疑到自己身上。

    纲手一直在观察冷天。

    八门解体术是只有他们千手一族才能够使用的。

    除了千手一族，据纲手所知还没有其他人有过成功的例子。

    木叶上层曾经有过实验，不过学习的忍者全部都五脉俱损，因此才被封禁起来。

    但眼前这小子开启五门没有经脉俱损，简直是奇迹。

    怪不得上一次给他诊治，发现他体内经脉受伤很严重，原来是这个原因。

    想到这里，纲手突然问道：“还在犯愁如何打败云忍那小子么吗？”

    冷天点点头。

    雷力开启第三重的雷遁查克拉模式不仅速度快、力量强，更重要是居然还有着强大的防御能力。

    简直就像是穿了一件铠甲一样。

    就像我爱罗的砂铠一样。

    冷天虽然可以依靠八门解体术可以获得和雷力不相上下的实力。

    但他不会八门遁甲上的招式，无法向小李那样使用里莲华击碎我爱罗的盔甲。

    等到八门解体术的效果过去后，最后败下来的很有可能是自己。

    雷力最后说他还没有尽全力，冷天猜测，雷力指的全力很有可能就是地狱突刺的几个变化。

    就跟四代雷影一样，最后使出双指的地狱突刺，那种强大的冲力，就连冷天也没把握自己的回天能否弹开。

    看到冷天脸上发愁的神色，纲手突然语出惊人：“或许我可以帮你打败云忍村那小子……”

    听到纲手的话，冷天惊讶的抬起头。

    “我有一种秘术，可以在短时间之内让你的力量增强数十倍，而且你又会八门解体术，甚至可以在这个基础上更强……”

    听到纲手的话，冷天第一个想到是纲手的怪力。

    在看火影原著时，冷天一直觉得纲手的怪力就跟八门遁甲差不多是一样的。

    虽然以后小樱的怪力同样很厉害，但是威力上明显不如纲手。

    而且更重要的是纲手的怪力并不是固定的，可以持续暴增。

    而等冷天学习了八门解体术之后，冷天就更怀疑纲手的怪力有八门解体术的影子。

    尤其对方正是千手一族。

    想到这里，冷天突然问道：“纲手大人你所说的秘术是不是和我学的八门解体术有关？”

    听到冷天的话，纲手吓了一跳。

    这小子太可怕了，居然连这都能联想到。

    想到这里，纲手也不在隐瞒。

    “不错，我这秘术叫怪力，把全身大部分查克拉能量集中到一双拳头上。”

    听到纲手的话，冷天眼前一亮。

    如果把所有查克拉的威力集中到拳头上，那将会有多大威力！

    怪不得纲手平时只用这一招就让敌人束手无策。

    一力降十会啊！

    “这个忍术我最早在千手一族文献中得到启发……

    我想应该是族中的哪位强者不满意八门解体术的副作用而想出来的办法。

    他提出在体内形成一个查克拉丹田，把所有的查克拉储存到这丹田中，战斗时抽取查克拉丹田中的能量，一举爆发出来，发挥出媲美八门解体术的威力……”

    说道这里。

    纲手露出玉臂，指着其中一点红色说道：“这就是我开发的查克拉丹田……”

    听到纲手的话，冷天越听越奇怪，火影世界中应该没有丹田这个概念才对，难道说这位千手一族的强者也是一位穿越者不成？

    纲手继续解释道：“那位前辈想法不错，可惜却没有完成，而且他提出的是在腹部以下这个位置，并不能达到很好的效果，所以我改良了这种秘术，把查克拉丹田位置改在双臂上……

    只要控制这个丹田，就能带动体内的查克拉能量都集中到这里，即使不用八门解体术，平常储存在体内的查克拉照样能发挥出几倍的威力……”

    说完这些，纲手生怕冷天接受不了这概念，小心的问道：“听明白了么？”

    冷天点点头，这有什么不明白的，简直就跟武侠中的丹田一样，这不就是把丹田的位置移动到手臂上么？

    看冷天居然这么快就能接受自己的理念，纲手很是欣慰的点点头。

    不过想要在双臂中创造出这个查克拉丹田十分危险，这个步骤一旦弄错，就会受伤，所以对于查克拉控制不精细的人，根本就学不了这个忍术。

    同时纲手也提出这个怪力秘术的弊端，那就是查克拉丹田无法无限量的吸收查克拉，最多达到一定程度就会饱和。

    “不过即使这样，怪力瞬间爆发出的查克拉力量也能达到十几倍，完全可以媲美八门解体术发挥出的威力……”

    纲手一脸保证的说道。

    听到纲手的话，冷天一阵兴奋，对于怪力的弊端他暂时不考虑，只要能有方法发挥出八门解体术的威力，就足够了。

    同时冷天忽然想到一点问道：“纲手大人，你是不是也修炼了八门解体术？”

    听到冷天的话，纲手惊讶冷天的聪明，点点头。
------------

第六十三章 迈特戴的请求（求推荐求收藏）

    看见纲手点头，冷天终于明白在原著中纲手的怪力为何有那么强大的威力了。

    有这种怪力秘术，加上八门解体术，威力不大才怪。

    而以后纲手只教给小樱这种怪力秘术，却没有交给她八门解体术。

    因为小樱不是千手一族，无法承受八门解体术带来的后果，所以在使用怪力的威力上不如纲手。

    更不能像纲手那样肆无忌惮的不断释放怪力。

    这时，纲手注意到冷天的目光一直盯着自己一双玉臂，脸色一红，敲打了冷天一下说道：“怎样看够了么？”

    冷天闻言不好意思的低下头，他也知道方才太过认真，没有注意方式。

    “虽然只有十天的时间，但只要掌握怪力，到时候你开启五门的八门解体术，力量就高达六十四倍，云忍村的那小子身体就是在结实也得倒下……”

    纲手笑道。

    “谢谢纲手大人！”

    冷天之前的烦恼一扫而空。

    “嗯，其实还有一点，我在路上已经和加藤断商量过，我要收你做弟子，你愿不愿意？”

    说道这里，纲手有些紧张的望着冷天。

    听到纲手的话。

    冷天恍然大悟，怪不得纲手这么痛快教自己怪力忍术呢。

    不过想到这件事情已经得到加藤断老师同意，而他肯定也希望自己答应。

    想到这里冷天露出开心的笑容，点点头道：“那就谢谢纲手老师了……”

    听到冷天答应，纲手也笑起来。

    纲手起初担心冷天很难掌握怪力，不厌其烦的把她当初的经验传给冷天。

    却不知道冷天拥有内视的能力，控制体内的查克拉简直易如反掌。

    当冷天对纲手展示自己手臂上的红点时，纲手的表情要多惊吓有多惊吓。

    要知道自己为了形成这个查克拉丹田，当初可是花了半年的时间，但是冷天却仅仅不过半天。

    现在纲手终于能体会当初加藤断的心情了。

    自己究竟收了一个什么样的怪物。

    掌握了怪力忍术后，冷天能感觉到双臂力量的强大。

    如果自己再次使用八门解体术后，打出的威力将会之前的好几倍。

    “这一次，一定能击破雷力的防御……”

    稍后冷天送纲手出去。

    停留在外面的加藤断并没有问纲手对冷天说了什么，只是嘱咐冷天第三场考核一定要谨慎，尤其是对上雷力。

    “如果实在不行，就算认输也不要紧……”

    不过看到冷天眼中的神色，加藤断明白冷天根本就没有认输的想法。

    “放心！我看好这小子，要不我跟打赌？”

    纲手拍了拍加藤断的肩膀，开玩笑的说道。

    没想到加藤断立刻连连摆手。

    他可知道纲手就从来没有赌赢过，可不愿意拿这件事情开玩笑。

    冷天笑了笑。

    在纲手和加藤断离开后，冷天开始把体内的查克拉储存查克拉丹田中。

    拥有控制查克拉的能力，冷天很快就把丹田填满。

    这一刻，冷天能感觉到纲手教给他的怪力有多强大。

    这几天冷天一直在密林中修炼。

    同时冷天并不满足怪力带来的提升，他要创造出媲美八门遁甲的招式。

    今天冷天修炼完之后，突然说道：“出来吧，这几天一直都在跟踪我，也该露面了……”

    听到冷天的话，不远处一个身影悄悄露出。

    是迈特戴！

    冷天其实一早就知道是迈特戴。

    只不过直到今天才说破，看着迈特戴，冷天露出笑容问道：“迈特戴大哥有什么事情吗？”

    听到冷天问话，迈特戴露出犹豫之色：“其实……其实……”

    迈特戴的脸色通红，一连说了好几个其实，就是吞吞吐吐的，不说出目的来。

    冷天心中已然猜到几分，只是好奇迈特戴居然也有害羞的时候。

    最后迈特戴闭着眼大声说道：“其实我是想请你教我那天你使出的体术，我想要学习！”

    说完，迈特戴根本不敢睁开眼睛。

    同时他心中也不敢抱有希望，毕竟像那种强大的忍术一般忍者怎么可能会随便教给其他人。

    更何况是他这种万年下忍。

    只是他真的很想变强。

    而体术是他唯一的会的。

    冷天在死亡森林与雷力一战展示出来的那种强大体术，是迈特戴唯一变强的机会。

    所以哪怕只有万分之一的可能，他也想要努力试试。

    即使他已经做好被拒绝的准备。

    这时，就听冷天回道：“好啊！我答应！”

    听到冷天的回话，迈特戴下意识的说道：“是么？”

    接着突然瞪大眼睛，好半天才反应过来。

    接着一脸激动的问道：“冷天……刚才你说什么？”

    冷天一笑：“我说我可以教给你……”

    “啊！”

    确定自己没有听错后，迈特戴反而呆在那里。

    似乎不敢相信冷天就这么容易答应下来。

    在跟纲手学习的几天里，冷天知道很多关于八门解体术的辛秘。

    之前木叶挑选了一些人实验，想要搜集资料，看能不能把八门解体术推广。

    但是八门解体术的副作用除了千手一族外，没有一个人能承受得了，最后久而久之就取消了这个计划。

    说不定正是因为自己穿越的原因，悄悄改变了一些剧情。

    如果没有自己的穿越，说不定迈特戴就在那时得到了八门解体术。

    如果按照原来的剧情，或许因为见到众多失败后，木叶高层暂停了这个实验。

    但却不知道迈特戴始终在不停的修炼，最后在三战中爆发。

    冷天其实早就想要把八门解体术交给迈特戴，首先在原著中，是他创造出了八门遁甲上的那些强大体术。

    交给迈特戴自己就能从他手中学到八门解体术的升级版。

    同时冷天也可以通过迈特戴，更多的观察八门解体术，做到他心中随意关闭和开启第八门的目的。

    等到迈特戴平静下来后，看向冷天的表情异常严肃，一脸保证道：“冷天你放心，我一定不会把这个术交给任何一个人！”

    冷天摇摇头，不在意的说道：“其实这个术也不是其他人想学就能学的，或许你找遍一百个人，九十九个人都不无法掌握……”

    听到冷天的话，迈特戴再度紧张起来，连胜问道：“难道我也无法学习么？”

    “在我白眼下，我已经确定你正是那一百个人中唯一剩下那个可以学习的人！”

    “啊！太好了！”

    迈特戴松了一口气。

    虽然迈特戴平常都是一副热血的样子。

    但当冷天开始传授八门解体术的时候，迈特戴却非常认真。

    很快迈特戴就明白的点点头，这让冷天惊讶一阵。

    更惊讶的是迈特戴很快就适应了前三门的状态。

    即使冷天早已经通过白眼查看，知道迈特戴身体经脉很是强壮，可以适应八门解体术，但却根本无法想象他能修炼的这么快。

    恐怖，简直太恐怖了！

    这种身体的天赋或许本来就是为了这个体术而生……

    看到迈特戴的进展如此快，冷天甚至怀疑，是不是迈特戴身上有着不为世人所知的秘密。

    可惜在白眼下，冷天怎么观察迈特戴的身体也没有奇异之处。

    在冷天教迈特戴的时候，火影办公室内，也正有人在谈论他……
------------

第六十四章 A级评价（第二更）

    在火影桌上。

    一份关于冷天在火之国边境的任务评价，再次把三代的目光放在冷天身上。

    虽然这次中忍考试，日向冷天和水门是木叶最耀眼的新星，但是也只限于耀眼而已。

    三代只是把冷天当作一位横空出世的天才。

    但眼前这位任务评估，却打破了他心中的想法。

    在桌面上本来被定位B级评价的冷天，被加藤断三位中忍老师联合推荐，改为A级。

    三代望着眼前三位中忍，一脸慎重的问道：

    “为什么你们一定要把冷天的任务评估提升为A级，可以告诉我你们的理由么？”

    加藤断三人对视一眼，互相点点头。

    加藤断站出来说道：“在那场战斗中，冷天起到的作用是我们不能比的，所以我加藤断和其他两位老师一致推荐把他的这次砂忍B级任务定为定性为A级任务……”

    “不可比拟的作用，可以说一下是什么作用么？”

    一边的宇智波镜长老问道。

    “是冷天先发现砂忍的敌情，并且让我们有所准备，如果不是冷天，我们就无法先发制人……”

    听到加藤断的话，宇智波镜摇头说道：“虽然如此，但也太夸张了，我没有质疑你们的意思，但是刚从忍校毕业就完成A级任务，而且只是因为先发现敌情，这……”

    “那么我们愿意让出自己身上的功绩，将冷天的任务功绩提升到A级！”

    加藤断此话一出，在场所有人都惊讶不断。

    连宇智波镜都不说话了。

    究竟在那一场战斗发生什么。

    让这三位中忍毫不犹豫地认为冷天的功绩比他们还要强大。

    “是不是还有报告中没有出现的事情……”

    精明的三代立刻想到这一点。

    “事实上确实有一些事情没有出现在报告中……”

    加藤断和其他两位老师点点头，肯定了三代的判断。

    “首先冷天发现砂忍踪迹靠的不是白眼……”

    “嗯？”

    三代愣住了。

    不等三代惊讶完，加藤断继续说道：

    “冷天的白眼其实是有缺陷的，他只能查看周围十米的范围……”

    这更让三代火影一惊。

    连木叶两位长老都惊讶的站起来。

    “不是靠白眼就能发现对方的踪迹，那是靠什么？”

    三代脸色正色起来，先前的判断冷天之所以发现砂忍，是因为白眼的缘故。

    现在听到加藤断的话，如何不让他们吃惊。

    所有人都在等待加藤断解开谜底。

    这时。

    加藤断反而突然闭上了眼睛。

    就在所有人都不知道加藤断在干什么的时候，加藤断睁开眼说道：

    “五十米外，纲手公主和自来也大人正在走来，他们在议论去喝酒还是去赌博的话题，最后纲手大人说要是不去赌博的话，就要暴揍自来也大人……”

    听到加藤断的话，三代和其他两位长老似乎明白了什么，只是还不确定。

    当纲手来到办公室，三代重复刚才加藤断的话。

    纲手和自来也一脸见鬼的表情。

    ”那可是距离接近百米，你怎么听到的？”

    突然纲手想起什么，惊讶地望着加藤断道：“难道是你当初提到的听风辨位技巧，不对啊，这个技巧应该只能听到很短的距离才对啊？”

    听到纲手的话，三代和自来也他们都疑惑不已，似乎纲手很清楚加藤断为什么会做到这一点。

    “你是如何听到这么远的？”

    事到如今，三代也明白一些，加藤断的意思是指冷天能够发现砂忍的踪迹，靠的不是白眼，而是听力。

    加藤断没有隐瞒，把听风辨位的技巧说出来。

    最后说道：“其实这个技巧是我和纲手公主一起开发出来的……”

    “哈哈，行啊纲手，怪不得你这么喜欢这小子！”

    自来也的话，让纲手脸色羞红。

    当看到加藤断一脸痴呆样子，纲手害羞的直拿自来也出气。

    “让你胡说！我给你好好活络络筋骨！”

    “啊啊！疼啊！”

    好似不想被断发现自己如此豪放的一面，所以纲手直接提着自来也出去收拾。

    只是即使这样隔着老远，也能听到自来也的惨叫声。

    三代办公室内。

    三代看了一眼目瞪口呆的加藤断，心中摇摇头：“被纲手喜欢上以后有你好受的……”

    言归正传。

    三代重新回到冷天的这个话题。

    加藤断郑重的说道：“其实我的这个技巧本来是无法听到那么远的声音，是冷天发现可以借助风势收听到更远的声音，而我只能达到百米，但是冷天……”

    “冷天能够听到多少米？”

    宇智波镜问道。

    加藤断摇了摇头。

    “我也不知道，但是冷天可以提前一晚上就发现砂忍的踪迹，并且偷听到他们的计划，所以我们能够包围砂忍，并且占据优势，这都是冷天的功劳……”

    “什么，提前一个晚上？”

    包括三代在内，所有人都吓了一跳。

    “对，虽然我没有问过冷天，但我初步猜测应该有上百里的距离……”

    “啊！”

    听到加藤断的判断，三代等人再次吃惊起来。

    他们当然知道这意味着什么。

    如果这是真的，这样的能力，甚至是白眼都比不上。

    而现在木叶正在跟岩忍战斗，如果有冷天这样能力的人在战场，那么对方的部署岂不是轻而易举额的就能知道。

    这对战场的走势是不可评估的。

    想到这里，三代火影点点头，说道：

    “关于冷天的这种能力，暂时不要让任何人知道，等到中忍考试之后我们再做决定……”

    十天后。

    第三场中忍考试开始了，

    在抽签之前，三代站出来，看着面前众多考生说道。

    “对于第三场考核，是个人比试，除非一方倒下，否则的话不会停止，这可能会有生命危险，所以现在想要退出的还来得及……”

    没有一个人想要退出。

    三代满意的点点头，稍后他目光看向冷天，这就是加藤断所说白眼有缺陷，但却创造出顺风耳的少年。

    三代的目光让冷天心中一阵紧张。

    这老头不会还想着封印之书的事情吧……

    抽签的第一场就是云忍三人众的内战。

    重与速对上。

    这让木叶的忍者高兴一把。

    “我认输……”

    速当场举手。

    这让木叶忍者一阵可惜。

    还想要看看云忍其他两人的实力。

    这十天云忍三人众处处找人挑战。

    甚至还惊动了木叶的警务部力量，让宇智波族的忍者都出动。

    当时要不是云忍村的二头领及时赶来，少不了一场大战。

    第二场抽签结果冷天对阵木叶其中一位考生……

    冷天轻松的踏上场，这时他发现对手似乎对他一脸的敌视……
------------

第六十五章 敌视（第三更）

    “我叫犬塚破，你就是日向冷天……”

    犬塚破上下打量了一下冷天，一股仇视的目光从他眼中透出。

    这让冷天一阵疑惑，在他看来自己根本就不认识这个人才对。

    “你认识我？”

    冷天疑惑的问道。

    “当然，不过你未必认识我，当初忍校考试，本来我是第十二名被列为A班，据我得到的消息，就是因为你的出现，才把我的名额拿掉，让我进入B班……”

    听到犬塚的话，冷天不在意的笑了一下。

    “所以？”

    “所以我要打败你，让所有人知道，当初的考核并不公平……”

    看着一脸自信的犬塚，冷天淡淡道：“可惜你不是我的对手……”

    “好大的口气。”

    犬塚知道冷天在火之国边境任务中被列为英雄，并且受到高层的表扬。

    但在他看来那一场战斗，最主要还是靠着中忍和上忍才夺得胜利，冷天他们不过是幸运活了下来而已。

    “哼，就让我来见识一下你的厉害，出招吧……”

    犬塚摆出架势。

    但是犬塚说完，冷天空门大开，甚至就这样大摇大摆的站在那里。

    “对付你，我根本不需要使用任何忍术，甚至查克拉都不需要动用……”

    冷天淡淡的说道。

    “好狂妄！”

    犬塚听到冷天的话，整个人都气炸了。

    “我会让你后悔的……忍法！牙突！”

    犬塚双手变得异常锋利，快速攻向冷天。

    只是冷天照样就这样站着没有动。

    如果冷天使用回天应该可以轻而易举的弹开。

    但是冷天之前说过不会使用忍术，这让所有观战者都好奇冷天会如何应对。

    犬塚的牙突虽然没有忍法牙通牙威力大，但是却胜在出手速度快，几乎没有结印就使用出来。

    这时候冷天动了，居然就用一双手去接下。

    “他疯了？”

    观战的人都惊讶了，要知道牙突的攻击下哪怕是岩石都会被击碎。

    但冷天就凭双手？

    “崩！”

    犬塚的攻击和冷天的双手接触刹那，并没有像其他人想象的那样，冷天的双手被击碎……

    相反，在接触的一刹那，冷天用袖子卷住对方这一击，带偏了犬塚的牙突。

    “居然还可以这样……”

    所有惊呼一声。

    就是犬塚本人也是一脸不可思议。

    在他看来，只用一双袖子挡住自己这一击，简直就是天方夜谭，但是确实是发生了。

    他是怪物么？

    冷天自从穿越到火影世界中发现，这个世界虽然有阿凯这样的体术，但是对于柔的技巧并没有多大研究，包括日向家族的柔拳。

    在冷天的世界里，很多人都知道以柔克刚的道理，刚才冷天就是利用白眼，提前观察到了对方的攻击方向，借袖子的柔软，瞬间卷住对方的一双利爪，带偏了方向。

    用冷天那个世界话说，就是以柔克刚，四两拨千斤。

    可惜，现场的所有人并不明白这个道理，一时间都惊诧在其中。

    冷天不给犬塚反应的时间，瞬间就贴在他身前。

    接着冷天手掌迅如闪电般的拍向犬塚。

    尽管台上众多木叶高层都知道冷天的厉害，但没想到冷天如此厉害。

    看到冷天居然单靠肉体的力量就打得犬塚不断后退，宇智波镜惊疑道：“我记得他是日向分家子弟吧？”

    台上没有人回答他的话，因为他们都还处于吃惊中。

    他们能看得出来，冷天的对手想过反击。

    但是无论他做出如何反应，都被冷天预先预测到一样，招招抢先在他出手之前……

    就这样被犬塚居然没有一丝反击的机会。

    “这……”

    台上几人对视一眼。

    眼中都露出惊讶的神色。

    这可不是速度快就可以办到的。

    更是早已经计算到了对手每一招的企图才能做到后发先至，预先判断。

    就在众人以为冷天还会继续进攻的时候，冷天却忽然停了下来，接着转身离开。

    看到冷天已经走向看台，监考的老师急忙说道：“比试还没有结束，你这时要弃权么！”

    “还没有么？”

    冷天不在意的笑了一声。

    “对一个已经连动都不能动的人，还有继续比下去的必要么？”

    冷天留下一个背影给考官，就离开了……

    听到冷天的话，监考老师一呆，似乎有些不能置信。

    就在这时候其他人也终于发现冷天对手的奇怪之处。

    居然一动不动。

    考官这个时候迅速来到冷天对手面前。

    发现他浑身上下都被点中穴位。

    就像冷天所说，已经没有在比下去的必要。

    “他的白眼居然已经达到可以看到穴道的地步了么？”

    三代也是吃了一惊。

    不仅如此，刚才冷天居然没有使用任何的忍术就达到这种程度，简直不可思议……

    冷天展示出的实力，不仅让木叶高层震惊，还让众多考生都胆寒不已。

    虽然他们之前就听说过冷天的厉害，但大多数之闻其名，就像火之国边境任务都跟犬塚一样，以为是木叶的传宣，直到今天才真正见识冷天的厉害……

    而一些曾经在死亡森林中见到冷天和雷力一战的下忍对此反倒是没有那么惊讶。

    在他们看来，冷天根本就不应该来参加这种中忍考试，他的实力早已经达到，甚至超越了……

    “居然没有使用一丝的查克拉，单凭体术的力道就做到了这一点，太可怕了！”

    就连一直关注的云忍头领也心惊不已，看向雷力的目光中透露出一丝异样的目光。

    雷力看到头领的目光，点点头，看向冷天的眼神已经带有杀气。

    在另一边纲手见到自己学生如此威风，更是兴奋的一拳打在断身上：“你这学生真的是太厉害了……”

    “哈哈……”

    断揉了揉自己的肩膀。

    即使知道纲手刚才是无意识的动作，但是却对他造成的伤害不轻、

    这让他想起之前在火影办公室内，众多人看他的那可怜的眼光。

    现在他明白那是什么意思了。

    接下来终于轮到雷力……

    而他的对手也是一位木叶忍者，看到是雷力，知道自己根本不是对手，很自觉的认输。

    “嗯，能认清自己的实力也是一种进步……”

    监考官咳嗽了一声，掩饰的评价道。

    “嗤！”

    雷力听到后，不屑一顾，露出鄙视的目光。

    雷力抬头看向另一边的冷天，嘴角露出神秘的微笑。

    “你是属于我的猎物……”
------------

第六十六章 木叶双子星（求收藏）

    第四轮是两位木叶考生较量，最终获胜的是位高个子的考生……

    第五轮轮到水门的时候。

    剩下的两位考生都一脸紧张的盯着大屏幕。

    因为下一位就是迈特戴。

    比起其他人，谁要是能够捡到这个便宜，铁定能晋级。

    最后是一位女孩成为水门的对手。

    女孩虽然有些失望，但是见到一脸帅气的波风水门，女孩羞红了脸说道：“水门大哥，我为你加油，你一定要成为中忍……”

    说完弱弱的举起小手说道：“裁判我认输……”

    “切！”

    这时候玖辛奈露出不高兴的神色。

    冷天见到玖辛奈的脸色，赶紧躲远……

    当最后一位木叶下忍遇上迈特戴之后，一脸狂喜之色。

    “哈哈，天助我也！抽中大奖了，居然抽中你这个万年下忍！”

    “哈哈哈哈……”

    这位考生高兴的直不起身来。

    这让监考老师有些皱了皱眉头，对迈特戴说道：“比试开始……”

    迈特戴摆出战斗的架势。

    只是他的对手，不知道是不是高兴的太过，居然没有任何表示。

    “喂，比试开始了……”

    迈特戴喊了一声。

    好似没有听到迈特戴的话，这位依然在那里狂笑不止。

    “那我不客气了！”

    迈特戴说完，一个闪身，高速靠近……

    这时候，这位考生才露出惊讶的神情。

    “怎么……回事？”

    在他思考间，迈特戴已经绕到他身后。

    “砰！”

    一脚把他扫倒。

    失去平衡后，这位考生被迈特戴甩到空中。

    “木叶表莲华！”

    迈特戴大喊一声，同样跃到空中，贴在对手身后，接着抱住对方往摔去。

    “砰！”

    迈特戴的对手直接晕了过去。

    看到这一招冷天微微一愣。

    这很像是他之前跟迈特戴提示的八门遁甲表莲华招式。

    没想到他这么快就领悟了出来。

    见最后获胜的居然是迈特戴，其他人都张口结舌。

    虽然对方有大意成份，但居然被一个万年下忍如轻松打败，实在太丢人了。

    只有一些上忍微微皱了皱眉头。

    之前迈特戴使出的体术招式，他们也从来没有见过，都纷纷议论不止。

    “这真的是那位万年下忍么，什么时候会这么厉害的招式了？”

    见台上的人窃窃私语，关注度似乎超过了之前的冷天和雷力，这让云忍的二头领忍不住好奇问了句。

    其中一位木叶村上忍笑道：“如果你知道他之前是被称为万年下忍，就会明白为什么被如此议论了……”

    听到这话，云忍村的头领点点头。

    一个强者打败敌人不足为奇。

    但是一个倒数第一的下忍打败平时表现不错的考生，这就让人吃惊了。

    尽管在所有人眼中都觉得是对方大意所致。

    最后六人晋级到第二轮。

    分别是冷天、水门、迈特戴、雷力、重、还有一位其他班级的木叶下忍。

    “好，你们的比试，将会在下午木叶的演武场中进行……”

    监考官淡淡说了一句，就让他们先休息了。

    在木叶演武场，已经来了很多观众。

    这也是木叶向村民展示实力的一种方式，让他们对木叶现在进行的战争抱有信心……

    六人抽签对手很快出来……

    第一场冷天抽到了水门!

    第二场云忍村的重抽到了高个子木叶下忍!

    最后雷力对阵刚刚表现惊人的迈特戴！

    “好，现在开始进入下一轮比赛！”

    第三场考官说道。

    第一轮比试就是木叶双子星之间的比斗。

    这几乎决定了谁是木叶最耀眼的天才。

    所有人都想知道两人之中究竟谁最厉害一些。

    “看来他们都在讨论这一战……”

    三代也很关注这两人。

    不过宇智波一族的脸色不是很好看。

    这一届中忍考试，宇智波一族的考生居然没有一个进入到第三轮。

    居然全部都在第二轮被淘汰。

    即使他们知道宇智波玄火等人是因为碰上云忍三人众才被淘汰的。

    但是依然无法接受这个情况。

    “回去一定要对家族子弟加强修炼，绝对不能让日向一族的人占到上风……”

    冷天不知道，就是因为这一届的中忍考试，导致宇智波一族的子弟回去被长辈进行地狱式的操练。

    更间接的让越来越多的宇智波族子弟仇视冷天。

    因为每当他们叫苦叫累的时候，宇智波一族的长辈就会拿这次中忍考试讽刺他们。

    “连日向一族的吊车尾都能进入最后一轮的中忍考试，你们却全部都被淘汰了，还有脸求饶么！”

    这时，见到冷天和水门登场，所有观众都是一脸期待之色。

    “上一次我主动认输，这一次不会了……”

    水门上来首先说道。

    “哦？那你想到怎么破我的回天了吗？”

    冷天好奇的问道。

    “一会你就知道了……”

    波风水门一脸自信的说道。

    “好，我期待这一刻！”

    两人战前小小交流几句，稍后，眼神都变得异常的锐利。

    这一战他们双方同样非常的重视。

    因为在他们心中都把对方看作最大的竞争对手。

    “小心了！冷天！”

    水门说完，就展开速度，但没有第一时间上前，而是高速的围绕着冷天移动。

    “呵呵，想要用这种方式来找我破绽么，对付别人或许有用，但在我白眼下，你根本没有机会！”

    说道这里，冷天双眼一凝，开启了白眼状态。

    三百六十度所有范围都呈现在冷天眼中，水门根本无法躲过冷天的眼睛。

    水门也知道，见到冷天开启白眼，突然一个变向冲向冷天。

    “八卦空掌！”

    冷天早就对水门的方位一清二楚，看也不看，隔空击出一掌。

    “砰！”

    八卦空掌击中水门身上。

    这时被击中的水门化作一阵烟雾消失。

    “分身术？在这边么！”

    冷天嘴角露出微笑，直接转过身看向左边。

    “嗖！”

    一把大风车手里剑，出现在冷天眼前。

    “哼！这种小把戏可骗不了我……”

    冷天轻松的避开。

    “是么？”

    正对着冷天的水门突然露出微笑。

    冷天眉头一皱，忽然向后看去。

    刚刚躲过的大风车手里剑忽然变成了水门。

    “看招！”

    这才是水门的真身！

    刚才出现在冷天面前的还是影分身……
------------

第六十七章 落入下风的水门（求收藏）

    水门使出他最得意的绝技，苦无！

    而且射向的目标正是冷天白眼唯一的死角。

    “不错！”

    冷天不得不承认水门设想的计划很好。

    但是他的对手可是日向冷天，是拥有回天的日向冷天。

    从知道自己白眼有死角后，冷天就一直留意。

    所以这种攻击根本不可能伤到他。

    “回天！”

    冷天不费吹灰之力，就把水门的苦无弹开。

    “我记得在火之国边境说过，暗器对我没用！”

    “呵呵，刚才只是热热身而已……”

    水门也同时笑道。

    冷天和水门两人的战斗让观战的木叶考生紧张的发不出声音来。

    在他们看来这样的精彩战斗，根本早已经超过了下忍的水准。

    而且最重要的他们刚才说这才是热身。

    “天呐，我们跟他们相差太远了……”

    木叶中双子星一战，让木叶高层都微笑的点点头。

    木叶忍校短短时间内就培养出如此天份的学生，也是肯定了二代火影开办忍校的眼光。

    比起其他人，日向家族见到冷天熟练使用八卦空掌、回天这些招数却脸色复杂不已。

    尤其是日向良知脸上神色更加难看，心中更是恨得发痒：

    “一定是从日向岸本手中学来的，这个日向岸本真是废物，连一个下忍都干不掉，最后还让这小子学到这么多宗家的招数……”

    在日向良知看来岸本死得太过蹊跷。

    两位上忍之间的战斗，都死了，就他日向冷天一个下忍活到最后。

    尤其是木叶的报告还是和冷天一起杀死砂爆过程中壮烈牺牲的，这样的理由也就外人相信。

    日向良知却知道这是绝对不可能的，因为他给日向岸本的命令就是一定要杀掉日向冷天。

    日向岸本怎么可能会跟日向冷天联手呢。

    眼见冷天在中忍考试中大放光彩，日向良知心中的焦急感就越来越强。

    “不行，一定要找个理由把冷天捉到宗家好好审问一下。”

    尤其是今日见到冷天熟练的使出日向宗家的能力，日向良知心中就更想要找个理由致冷天于死地。

    冷天和水门的战斗，让所有观战的人都赞赏不已，而水门的苦无技巧更让他们汗颜。

    就是一些上忍也是一脸吃惊的看着水门。

    “这小子的苦无技巧差不多到了出神入化的地步，简直控制的太好了……”

    不过水门的苦无技巧虽然厉害，但在冷天的回天之下，根本无法发挥丝毫作用。

    “我说过，这种招数对其他人这或许还有用，但是我面前根本是白浪费功夫……”

    “我一直记得这句话，所以我根本就没有打算靠它来打败你……”

    这个时候波风水门又从另一个方向出现在冷天身边。

    “所以这个忍术只是吸引你注意力的手段而已……”

    冷天一惊

    原来之前使用苦无技巧的还是一个影分身。

    “不错！”

    几位在台上一直观战的上忍也是露出惊容。

    一个强大的忍者，不在于他能用出多么厉害的忍术。

    而是他能把平凡的忍术发挥到你想不到的效果。

    那才是精英中的精英。

    “这小子完全有资格成为中忍了……”

    自来也在旁边评价道。

    纲手也认同的点点头。

    “不过就算如此，面对冷天的回天，他的攻击手段完全失效了……”

    “是么，我却觉得这小子一定有办法……”

    自来也看好的说道。

    场下。

    就在冷天要再次施展回天的时候。

    突然心中突然出现不好的预感。

    立刻发动一个替身术留在原地。

    “砰”

    一道风斩居然出现在他刚才的位置。

    冷天刚才要是执意施展回天，恐怕速度根本来不及。

    “风遁忍术？”

    冷天看着波风水门疑惑问道。

    “对，火之国边境任务，我打扫战场的时候，从一位砂忍那里捡来的，之前一直不用，就是为了给你一个惊喜……”

    水门一脸笑意的说道。

    “怎么样很意外吧，我早就发现，想要破解你回天，其中一个办法就是让你来不及发动回天……”

    “确实不错！”

    冷天点点头，他不得不赞叹水门的战斗天赋。

    “不过这个招式只能对我用一次，第二次就对我没用了，再往后你根本就占不到便宜，比查克拉，我现在要比你强大得多，而且一旦被我抓住，承受了我的柔拳，你就败了，现在的你打不败我的……”

    冷天自信的笑道。

    比起水门，他冷天更加强大。

    听到冷天的话，水门表情严肃起来。

    确实像冷天说的那样。

    在场外，一些上忍却把目光重新看向冷天。

    他们之前都以为冷天就靠着日向一族的血继限才能站在这里。

    但是冷天刚才躲避那一下，却让一些高手露出惊容。

    “刚才那小子躲避的时候，我怎么没有看到何时结印的？”

    一位宇智波族的高手把写轮眼都打开了。

    “这个日向太不简单，我刚才只看见他单手动了动，就完成结印，应该是简化了结印步骤……”

    另一位上忍位自以为是的说道。

    至于三代火影则是忍不住捂着脸。

    虽然纲手已经报告，玖辛奈把封印之术上面的忍术教给了其他人。

    但真正看到冷天和水门用出，才真的是无奈不已。

    “看来不能让那她这么任性下去，必须要好好警示一番……”

    想到这里三代才意外的发现，怎么没有见到玖辛奈的身影。

    “冷天救我……”

    就在冷天准备与水门开始第二回合的时候，突然听到玖辛奈的声音。

    这让冷天身形一顿。

    眼见冷天露出破绽，水门立刻抓住机会……

    冷天不得不专心战斗。

    两人快速的移动，都想要抓住对方的破绽。

    战斗更加激烈起来。

    波风水门想利用多重影分身之术，让冷天露出空隙。

    可惜冷天并不轻易上当，而且在白眼下，水门的所有攻击都被化解。

    这就是日向一族回天的可怕，所有的忍术、体术、暗器都可以在这一招之下化解。

    除非像鬼童子那样拥有缠住回天的特殊查克拉。

    或者威力超出了回天可以承受的威力。

    只是在下忍和中忍这个级别几乎没有人能对日向一族回天产生威胁。

    冷天正是因为由此把握，才没有对水门使出八门解体术。

    毕竟八门解体术的威力太大，冷天不想因为一场考核伤到他。

    尤其是在冷天觉得水门已经没有其他的手段后……
------------

第六十八章 玖辛奈的呼救声

    除了八门解体术，冷天一直不曾使用柔拳八卦掌。

    这是因为水门的战斗意识非常厉害，每每在踏八卦掌领域的时候，就瞬间退出。

    加上水门还掌握了玖辛奈的多重影分身术。

    让冷天不能把握，在他抓住波风水门那一刹是影分身，还是本体。

    所以冷天使用最安全也是最有效办法，比查克拉量。

    台上的上忍看到冷天的应对，都佩服的点点头。

    没有急躁的心理，选择了最有效的方法，这才是忍者。

    “相对于战斗天赋惊人的水门，冷天他已经拥有了中忍应该具备的心理素质，在这一方面日向冷天更具备成为中忍……”

    一瞬间，所有评估考官的心中都已经在中忍合格与否那里划下了对号。

    再一次化解了波风水门的苦无战术后，冷天淡淡说道：

    “如果你没有其他手段的话，这场比赛结果就不用再比下去了……”

    “也是，这些手段已经没用了，看来终究要用出这一招了……”

    水门说到这里，一脸严肃的盯着冷天：“为了对付你，我可是下了苦功夫，只是这个忍术我一直没有完成，也无法控制它的威力，所以一直没用用出，但现在我要试一试了……”

    听到水门的话语，冷天心中有些疑惑。

    “没完成的忍术？”

    在冷天疑惑间，水门的手中突然出现了大量的风属性查克拉。

    如此强大而又不稳定的风属性查克拉居然被水门控制在手中，这让看台上的上忍一惊。

    自来也更是惊呼一声：“好惊人的控制力，这个一旦掌握不好，敌人还没有伤到，自己就会被弄伤吧？”

    比起自来也的惊呼，纲手却有些担心冷天。

    把查克拉压缩到在这种程度，其威力将会异常强大，冷天的回天能弹开么？

    就在水门决心要使出的时候，冷天突然对水门摆了摆手……

    这让波风水门疑惑的看着冷天。

    冷天突然摆手示意暂停，不仅水门，还让台上的观众和忍者都不明白。

    “这是什么意思，难道说要认输？”

    冷天却不管其他人的反应，这个时候已经闭上了眼睛，他的顺风耳已经侧耳倾听。

    “救命……”

    “冷天救我……”

    没错，这是玖辛奈的声音。

    那么刚才他没有听错，是玖辛奈求救自己的声音。

    “在那里！”

    冷天顺着声音的方向，瞬间判断出玖辛奈求救的方向。

    而那个方向，正是木叶村的村口处。

    突然冷天想起原著一个情节。

    云忍村的忍者，除了金角银角试图抓捕九尾失败外，还有一次就是玖辛奈，他们曾经绑架过玖辛奈。

    想到这里。

    冷天突然抬头，发现除了云忍村的头领外，其他云忍三人众根本就不见踪影。

    “难道说……”

    冷天突然跃上看台，发动了袭击，目标直指云忍村二头领。

    冷天的动作，让台上的忍者一惊。

    “放肆！”

    瞬间火影周围跳出四名暗部忍者。

    其他人也是一脸惊讶，这冷天发神经呢，居然敢袭击火影。

    当暗部的忍者发现冷天的目标居然是云忍村的二头领后，冷哼一声，其中两个就要上前阻拦。

    “给我下去吧！”

    两位暗部忍者就要联手夹击，把冷天制服。

    就在这时，他们眼前突然失去了冷天的踪影。

    这一惊非同小可!

    刚才他们也在暗处观察了冷天的比试，虽然惊讶冷天小小年纪就有如此能耐，但与身经百战的他们来说，还是太嫩了。

    没想到刚一交手，就失去了对方的踪迹。

    甚至连冷天如何消失的都没有看清。

    反倒是火影，瞬间发现了冷天的身影。

    冷天出现在二头领身前，一拳打向他。

    “天真……”

    几位暗部忍者嘲笑一声。

    就算你冷天是木叶的天才，但是居然想要靠这种招式袭击云忍村的上忍，简直是做梦。

    但接下来当冷天这一拳毫无花俏的重重打在云忍村二头领的脸上后，所有人的脸色异常精彩……

    “这……”

    这个结果惊呆了在场的众人。

    连三代火影也是一愣。

    “砰！”

    云忍村的二头领，被誉为云忍五大战将就这样被冷天一拳打倒在地上。

    更惊讶的是，云忍村的二头领突然变成了另一个人。

    “这人不是我们暗部的田鸡么？”

    “这是中了别人的幻术，**控变成了云忍头领的样子……”

    其中一位木叶的幻术忍者脱口说道。

    看到这里，三代火影心中感到不妙。

    制止围在冷天身边的暗部忍者，盯着冷天说道：“日向冷天这是怎么回事，你发现了什么？”

    三代说话的时候，加藤断、纲手姬和自来也同时赶过来。

    “老师！玖辛奈被云忍绑架了……”

    冷天快速说道。

    说完，冷天就往村口冲去。

    在他身后的波风水门听到冷天的话，第一时间追去。

    三代火影更是脸色大变，立刻对纲手、自来也和加藤断命令道：“你们三人也立刻追去，如果是真的，无论如何也要救追回玖辛奈，她是下一任的九尾容器，决不能有失！”

    听到是老师的话，自来也和纲手姬两人同时一震。

    加藤断更是脸色复杂。

    其实纲手姬之前隐隐有一丝猜测。

    当看到身边加藤断心痛的样子，心中叹了一口气，接着一脸严肃说道：“是火影大人！”

    在冷天他们刚跑出去不久。

    木叶暗部的人再次出现在三代面前。

    “刚才收到警务部队的报告，木叶大门的守卫被人给杀死了……”

    “知道是什么人做的吗？”

    三代心中虽然已经猜测，但还是忍不住的问道。

    “是云忍！”

    听到暗部忍者的话，三代沉重的点点头。

    果然是云忍……

    这时候冷天已经赶到村口。

    几位警务部的人正在探查尸首，看到冷天他们要冲出村子，立刻大喝：“停下！”

    “滚开！”

    冷天根本不搭理他们，直接冲了出去。

    警务部的忍者就要发动忍术，这时大地一片震动，这让几位警务部的忍者脚下不稳，纷纷跌倒在地上。

    是纲手使用怪力，让地面出现震动，阻止了他们。

    看到纲手和自来也他们也冲了出去，这让警务部的忍者一阵气恼。

    “快，去报告宇智波大人，就说有木叶忍者私自离村，定为叛忍！”
------------

第六十九章 团藏出现

    冷天与水门来追到村外，才发现面前有数条道路……

    如果冒然去追，一旦走错，那就可能越来越远。

    冷天冷静下来分析，从听到玖辛奈求救的位置判断，应该在木叶大门那里。

    就算冷天没有耽误片刻，但对方也已经挟持玖辛奈走了很远。

    “冷静，静下心来，仔细聆听，他们劫持玖辛奈后必然会匆忙逃走，玖辛奈知道我的能力，一定会呼救，我一定可以听到她的声音……”

    冷天凝听的时候，纲手、断、自来也三人终于追上。

    跟冷天想的一样，他们看到眼前数条道路后，也是傻了眼。

    这时候断制止了纲手要分头行动的意思，指了指一直闭目的冷天。

    “他会告诉我们玖辛奈在哪个方向……”

    断一脸自信的说道。

    听到断的话，纲手和自来也才想起来断说过冷天的听风辨位已经达到数十里之外。

    只是自来也和纲手依然有些迟疑。

    就在这时冷提突然突然睁开双眼，指着东南的反向说道：

    “找到了！”

    “大概多远？”

    加藤断问道。

    “最少十五里……”

    冷天沉声说道。

    “这么远，你确定么？”

    自来也吃了一惊。

    “我听到玖辛奈的声音，绝对不会错！”

    冷天说完，就向东南方向追去。

    水门同样一言不发的跟上去。

    自来也看向纲手和加藤断问道：“怎么办？”

    “听他的，既然冷天说听到了玖辛奈的声音，就绝对不会错……”

    加藤断出声说道。

    自来也和纲手对视一眼，跟了上去。

    同时自来也吃惊的说道：“太神奇了，这距离整个忍界都没有几人能做到……”

    “如果我说在火之国边境那一次，冷天提前一个晚上听到砂忍的计划，我猜测那时候冷天听到的范围，是今天的十倍……”

    加藤断终于说出了自己心中的猜测。

    “怎么可能？”

    纲手吃惊的说道。

    即使她想到火之国边境风大，但是声音经过那么长距离应该很弱才对，人的耳朵怎么可能在接收到。

    “我知道你在想什么，或许他的听风辨位，已经变成了一种类似血继限的能力，顺风耳，只要风起，就没有声音能够逃过他的耳朵……”

    加藤断喃喃说道。

    刚才冷天展示的能力，让他确信，冷天的听风辨位忍术已经跟他了解的不同，或许经他改良，已经变得不可思议。

    “冷天，火影大人已经下令下了命令，必要把玖辛奈追回，因为她是……”

    后面的话，纲手没有说出来。

    冷天点点头。

    眼中不知道在想什么。

    自来也还是不相信的问道：“你真能够发现他们逃跑的方向吗？”

    冷天不在意的回了一句：“在火之国边境，我听到砂忍的计划，是比这还要远三倍的距离……”

    “额！”

    听到冷天的话，自来也目瞪口呆。

    这时，冷天突然停下，在前面又有几个岔路口。

    “可恶，他们绝对是计划好的，不然的话不会专门挑选这样的路……”

    冷天听到自来也的话，心中认同的点点头。

    同时想到之前云忍三人众一直在村子里四处挑战，众人还以为云忍是在宣示他们的实力。

    现在看来他们根本就是借机查看木叶的地形。

    就在这时，从另一个方向，冷天突然听到沙沙的声音。

    这个声音很不平常，就像人在高速奔跑的声音。

    “他们又返回去，往另一个方向……”

    听到冷天的话，几人再次吃了一惊，没有想到云忍如此狡猾。

    在看冷天所指的方向，自来也和纲手姬两人心中同时一沉。

    那里可不是返回雷之国的途径。

    反而是去往川之国和雨之国的交界处。

    雨之国和川之国本来是一个国家，但是因为常年的争斗，成为两个国家。

    这次忍者大战，就是因为雨之国开始扩张川之国，导致川之国求救岩忍。

    没想到云忍逃跑的目标居然是战场……

    瞬间。

    纲手他们就想明白了。

    现在木叶正在跟岩忍、雨忍交战，那里正是最混乱的时候，想要逃脱木叶的追捕，也就只有在那里才是最容易逃脱的地方。

    “看来他们这次计划不是一天两天了，居然如此详细……”

    自来也一沉重的分析道。

    他们都知道，对方计划的越详细，他们追回玖辛奈的机会就越低……

    在冷天他们追玖辛奈的时候。

    火影的办公室里一位阴暗气息的男人出现在这里。

    如果冷天在这里，一定认识，正是团藏！

    “怎么回事，我听说云忍把玖辛奈绑架走了？”

    团藏走进来，让整个房间的气氛都冷了几分。

    三代也是身经百战的人，什么大风大浪都走过来。

    面对团藏的指责，三代火影用很平静的语气说道：“这件事情，是我的失责，如果玖辛奈最后失踪，我负全责……”

    “全责，你当然要付全责，如果这件事情最后玖辛奈失踪，我要弹劾你的火影职责，我要求接管暗部！”

    团藏终于说出目的。

    看着眼前这位跟自己并肩作战的老朋友，三代眼中闪过一丝怒意。

    暗部忍者可是只属于火影的暗杀部队，是属于精英中的精英，团藏要求接管暗部，就跟架空火影权利一样。

    听到团藏的要求，周围的人大气都不敢喘，只有宇智波镜皱了皱眉头，想要斥责。

    这时。

    三代突然说道：“好……如果这次玖辛奈无法救回，我会交出暗部，让你负责！”

    宇智波镜倒吸一口气，焦急的对三代道：“三代火影大人，不可以，这可是……”

    三代冲着宇智波镜摆了摆手，道：“宇智波长老，不用说了，我相信团藏跟我提出这要求是因为他有自己的想法，对不对……”

    说道这里三代眼睛死死盯着自己的搭档。

    团藏在猿飞日斩的眼光下，终于撇过头回道：

    “不愧是我的老搭档，居然一早就看透了，不错，现在正是大战期间，村子最需要的稳定，为了稳定村子，我们需要使用一些特殊手段，我知道很多事情火影大人无法做出决定，既然如此就由我来处理……”
------------

第七十章 云忍的接应

    听到团藏的目的，三代没有说话。

    他不得不承认，团藏看出他心中的忧虑。

    大战期间，木叶开始不稳定，他需要一个稳定的后方，如果他在木叶，这当然不存在问题。

    但是万一需要火影前往前线的时候，谁才能稳定木叶的稳定……

    这时一位暗部忍者走进来。

    “如何，你们有线索了么？”

    团藏盯着这名暗部忍者问道。

    “我们得到消息，已经有人去追了……”

    “谁？”

    团藏好奇的问了一句。

    “是加藤断的三班，还有自来也大人和纲手姬公主……”

    听到这几人，团藏先是点点头。

    不过当知道云忍跑出去超过十几里之后，立马呵斥道：

    “胡闹，失踪这么长时间，就这几人，怎么可能追回，立刻出动暗部……”

    “暂时不可以，一旦被村子的奸细得到消息，对我们就太不利了！”

    三代拒绝道。

    听到三代的话，团藏明白其中的意思。

    一旦让其他村子知道九尾容器失踪，就明白木叶没有了可以震慑其他大国的尾兽。

    这样一来恐怕不仅仅是岩忍，对木叶虎视眈眈的砂忍也会趁机而来。

    “哼！老伙伴，我早就说过云忍不可能真心和我们合作的……

    就算我们老师二代火影跟他们有过基础，但是三代雷影一直跟我们没联系，自从金角银角之后，他们就开始走了军事化路子，他早就已经不再相信所谓的盟约……只相信手中的实力！”

    团藏沉声说道。

    三代眼中露出寒光：“本来我打算尽快结束雨之国的战斗，才想借云忍帮助我们拖住岩忍……”

    “那你现在还有其他的方法么？”

    团藏问道。

    “如果云忍计划失败，那我就亲自上场……”

    三代火影猿飞日斩说话间，身上爆发出无与伦比的气势。

    在这股气势下，整个办公室内，所有人都无法与其抗衡，包括团藏。

    这让团藏心中一惊。

    接着团藏沉吟片刻，岔开话题说道：“现在不是考虑这个的时候，万一玖辛奈救不回来，我们就要寻找代替品的……”

    “你是要准备后备品……”

    听到团藏的话，三代一惊。

    “不错，我会预先让“村子”一批孩子失踪，以此做准备……”

    “不可以！”

    三代大惊失色。

    如此做法，很有可能会让木叶产生骚乱。

    “现在是战时，三代，我们没有那么多的时间考虑，加上那位大人已经快坚持不了多长时间了……”

    团藏最后一句话，让三代露出复杂的神色：“是么，一代火影大人的夫人已经快要……”

    “既然你知道，就不要阻拦我！”

    团藏就要走出去准备，就在这时三代突然喝住他。

    “站住！我说过我会负全责，在没有准确消息以前，我不批准你的那个计划！”

    “都这个时候了，你还顾虑这些顾虑那个，你究竟是不是我所认识的猿飞日斩！”团藏愤恨的说道。

    “我才是火影，有权利不批准你的计划，暂时搁置，我要等待自来也的消息……”

    三代猿飞日斩火影摆了摆手，再次拒绝了团藏的计划。

    这时，在木叶外。

    纲手和自来也他们已经沿着云忍的路线开始追去。

    正在接近云忍……

    “纲手，对方计划的如此周详，我不相信他们只有这么几个人……”

    听到自来也的分析，纲手一惊，还没有说话，前面的冷天突然停了下来。

    “冷天，怎么了？”

    纲手问道。

    “不对劲，有埋伏……”

    冷天迟疑了一下，犹豫的说道。

    冷天刚说完，四道身影从空而降，同时喊道：“忍法！四紫炎阵！”

    一股查克拉组成的结界包围了冷天他们。

    “嘻嘻，头领大人早料到你们可能会追来，所以早就在此布下结界拦截你们了……”

    发现被困在结界中，冷天心头一沉。

    这结界，他见过，正确的说是在原著中见识过。

    当初大蛇丸发动木叶破坏计划，刺杀三代火影的时候，就是使用这个结界，把三代困在其中，当时连木叶的上忍都没办法冲进去。

    没想到今天他们被困在这个结界里。

    “可恶，以为一个结界就可以阻拦住我们么，忍术！怪力！”

    纲手迅速朝着结界打去。

    但是结界虽然出现晃动，却还是没有丝毫破开的样子。

    自来也同样使用忍术攻击结界另一端，同样一无所获。

    自来也和纲手两人轮番使用的忍术时，冷天用白眼查看到，他们的攻击都被对方使用查克拉抵消过去。

    “不行，这结界太消耗查克拉了，我每一次攻击在结界上，外面的四人就用查克拉把结界的缺口堵上，一时半会根本就无法冲出去，除非跟他们比消耗……”

    听到自来也的话，断焦急的说道：“恐怕等我们冲出去之后，他们早就带着玖辛奈跑远了……”

    就在这个时候，一个身影突然出现在场中。

    “你们这是在做什么？”

    是迈特戴。

    “有希望了！”

    见到迈特戴的出现，冷天突然说道。

    前来接应的云忍四人组也是吃了一惊。

    没有想到居然还有漏网之鱼。

    “迈特戴，你能听到我说话么？”

    冷天把声音凝成一线传出去。

    “冷天？”

    听到冷天的话，迈特戴惊讶了一下，接着看到眼前的情况有些明白。

    冷天转头对自来也和纲手说道：“自来也大人，等会你只管集中攻击结界……”

    自来也听到后惊诧一下，不过还是点点头。

    毕竟他对眼前的结界没有任何办法，也想要看看眼前的这个小鬼有什么对策。

    “纲手老师，等到自来也大人开始攻击后，我会第一时间告诉你击中攻击结界的哪个点，你要一刻不停的攻击……”

    纲手和自来也对视一眼，同时点点头。

    他们似乎已经明白冷天的想法了。

    “好！”

    加藤断还是有些疑惑的问道：“冷天你有办法了么？”

    冷天点点头道：“这结界看似厉害，其实关键还是外面的四人，他们把查克拉分布在结界中，当里面的人攻击结界，他们就会和四人之力一起抵抗，所以自来也大人才会做出无用功……”

    “小子，你不早说……”

    自来也生气的说道。

    冷天摇了摇头说道：“我也是通过白眼观察到的，而且这个结界有吸收查克拉的功效，如果平均分配攻击的话，也不一定能打开……”

    “那好，我们一起分散开始攻击……”

    纲手听到冷天的话，大喜。
------------

第七十一章 根的情报

    “水遁之术！”

    “火遁之术！”

    “忍法！怪力！”

    “风遁！风切术！”

    结界内所有人都开始攻击。

    只是每次结界刚被破坏，就迅速被添上。

    见到这里，冷天立刻传音给外面的迈特戴，让他趁机攻击其中一个方向的云忍。

    果然结界被破坏后，封上的时间慢了下来。

    而在自来也和迈特戴内外夹击下。

    冷天终于看到结界出现破绽。

    “纲手老师，集中破坏西北边……”

    冷天快速说道。

    听到冷天的话，纲手瞬间发动忍术。

    集中体内所有的查克拉，释放怪力高达上百拳。

    “不好！”

    云忍四人组嘴中发出惊恐的表情。

    他们四人已经把所有的查克拉对抗在自来也和迈特戴身上，纲手攻击的那里已经来不及防御了。

    “砰”的一声，结界被纲手击碎了。

    而承受了结界反噬的攻击，云忍四人组全部都晕了过去。

    “累死了……”

    自来也直接躺在地上。

    这次爆发的查克拉太多了。

    就算是自来也也因为体内查克拉消耗太大，已经无法在站起来。

    跟他一样的还有纲手。

    自来也和纲手对视一眼，他们都明白对方的情况。

    “加藤断、冷天、水门接下来就靠你们了，我和纲手已经把所有的查克拉消耗一空，不能跟你们一起行动了……”

    听到自来也的话，加藤断点点头。

    “放心吧，我们一定会把玖辛奈救回来……”

    就在冷天三人要追赶云忍的时候，迈特戴说道：“等等，也算我一个……”

    “可是……”

    加藤断有些疑虑迈特戴的实力。

    这时候冷天笑道：“放心吧老师，迈特戴的实力会让你们大吃一惊……”

    听见冷天的保证，加藤断点点头，道：“好，我们出发！”

    “可恶，这些人故意留下很多痕迹，就是让我们分不清他们究竟从哪里走的……”

    冷天四人继续追，不过路上被破坏的痕迹越多越多，甚至有云忍故意留下来的痕迹。

    他们都是知道，这是云忍故意使用影分身，来干扰追兵的。

    耽误了这么长时间，即使冷天的顺风耳也听不到多少声音。

    他们面临一个难题，不得不判断这里面哪一个才是云忍逃真跑的方向

    这个时候每一点时间都是十分关键的，不可以耽误。

    偏偏他们却不得不驻足在这里。

    加藤断看一眼冷天。

    冷天没有说话打开白眼，好像在寻找什么一样。

    这让水门和迈特戴好奇不已。

    冷天想起在原著中水门就是靠着发现玖辛奈红发的线索才能追得上。

    希望在这个时空里玖辛奈一样能够想到这个办法。

    突然冷天露出欣喜的笑容。

    在一根树枝上，一缕红发挂在那里……

    冷天立刻立刻冲了过去。

    见到这里是玖辛奈的头发，加藤断和水门两人同时一喜。

    “这丫头真够聪明的……”

    加藤断露出高兴的笑容。

    “走……”

    四人立刻用最快的速度往前追去。

    这个时候云忍头领突然皱了皱眉头，停了下来对云忍三人众说道：“你们先走，后面的尾巴居然追上来了……”

    听到头领的话，云忍三人组吃了一惊。

    “没想到他们的运气会这么好，在这么多错误道路中还能找来……”

    “队长，难道四人组失败了？”

    “我也猜不透，或许是漏网之鱼，你们先走吧，我随后追上你们！”

    云忍头目不相信有人可以从结界中逃出来，更认为是木叶其他人绕过四人组。

    冷天四人见到云忍头目居然就这样大摇大摆的站在那里等待他们，都停了下来。

    见到居然是冷天几人，云忍头目都吃了一惊，不过接着脸上就露出轻松的神色。

    不是木叶的上忍就好，不过是几个下忍而已。

    对方是上忍，加藤断突然对冷天等人说道：“你们继续去追，这里交给老师了！”

    “可是对方是上忍……”

    冷天有些担心的说道。

    加藤断露出微笑。

    “不要小瞧老师，快点去追，一定要把玖辛奈带回来……”

    “哈哈，我看你们谁都不用走了……”

    “水遁！大瀑布！”

    “雷遁！雷暴术！”

    “不好，快点躲开！”

    加藤断大声提醒道。

    这个术是把敌人置身在水中，接着借助雷遁的力量攻击敌人。

    眼见冷天三人散开。

    云忍二头目立刻追上去。

    “你的对手是我！”

    加藤断一个瞬身术来到云忍二头目身前。

    二头目露出不屑的笑容。

    这时候加藤断一惊，眼前的敌人“砰”的一声消散了。

    居然是影分身术！

    同时真正的云忍二头目出现在冷天等人面前，一个雷遁之术打在水门身上。

    “砰！”

    水门消失了。

    “嗯？”

    云忍二头目吃了一惊，这时候冷天和迈特戴两人也同时消失。

    “什么？居然全都是影分身术？”

    云忍二头领惊了一呆。

    “我说过不要小瞧木叶忍者……”

    加藤断缓缓转过身，挡住云忍二头目的去路。

    原来刚才冷天三人都是加藤断和水门使用的影分身术……

    直到这时冷天三人才从云忍头目身后出现。

    看到三人已经消失在森林中，云忍头目不在意的笑了笑。

    “哼，就算他们追上又如何？你以为为云忍三人众真的是下忍吗？”

    “这是什么意思……”

    加藤断心中有一股不好的预感。

    与此同时，在木叶暗部，团藏终于从根那里收到了雷忍三人众的消息。

    “我们在云忍的间谍发回来的情报，云忍三人众他们之前已经全部通过云忍的中忍考试，全部都是中忍，而且级别被定为精英中忍……”

    “什么？三人全部是精英中忍吗？”

    团藏沉声问道。

    “不！只有其中两人是精英中忍级别……”

    报告的人回答到这里，有些吞吞吐吐。

    听到只有两名精英中忍，团藏还刚松了一口气。

    “还好，不是三名都是……”

    “团藏大人，其实最后剩下雷力，他早就在一年前已经成为精英中忍，最近更是被授予特别上忍，据我们所知雷力似乎还是雷影的弟子……”

    “什么！特别上忍！雷力居然是特别上忍？”

    听到手下的报告，团藏整个人都差点惊叫起来。
------------

第七十二章 迈特戴的决心

    听到这个消息，团藏对于冷天等人能不能把玖辛奈救回来，充满怀疑。

    “团藏大人，要不要把这消息报告给火影……”

    团藏的手下问道。

    团藏手轻轻拍着桌子……

    他在思考，在暗部他组建了根，不过规模很小，一直在猿飞日斩的监控中。

    这次好不容易借助玖辛奈的事情，能把暗部抓在手中，这个机会他不能放过。

    最后团藏露出笑容……

    “去报告吧，现在就算猿飞现在行动恐怕也改变不了结果了……”

    根的情报很快上报到火影桌子上。

    看到对方的实力，猿飞跟团藏一样都是吃了一惊。

    猿飞一脸严肃的命令出去，木叶十个暗部小队开始结合，全部散出去。

    对方的实力已经超出了他们之前的判断，从这些信息中可以判断，这次云忍是有备而来。

    猿飞更加担心云忍后面是不是还有其他的目的。

    整个木叶就好像是一个巨大的战争机器一样，开始迅速转动起来。

    整个村子全部戒严，所有的忍者都取消了休假。

    全部开始待命！

    猿飞也从根的情报中得出跟自来也一样的分析。

    云忍计划的如此周详，恐怕很难追回玖辛奈。

    而派出去的暗部很快就回来，他们沿着自来也做出的标记，找到纲手和自来也。

    不过却被越开越多的分道路给逼了回来。

    当从自来也口中详细情报后，猿飞整个人一脸复杂。

    “希望那三个人能留下坐标，让我们尽快追上去……”

    “哼，就凭他们一个中忍三个下忍对面可是两个上忍两个中忍，即使他们能够追上也救不回来，猿飞你还要抱有幻想么？”

    团藏露出讽刺的表情。

    “团藏大人，我相信加藤断，他们一定能够把玖辛奈救回来……”

    纲手一脸正色的反驳道。

    “哼！天真！”

    团藏冷哼一声，一脸瞧不起的说道。

    他根本就不相信加藤断等人的实力。

    就在这个时候，另外五个暗部小队回来，全部一无所获。

    “云忍不仅有接应，还故意在沿途制造了很多痕迹，我们无法找出加藤断等人究竟走了哪条路，而且也无法判加藤断他们追的是否正确……”

    听到暗部的报告，三代脸色越来越沉重。

    如此一来能够把玖辛奈救回来的机会越来越渺茫了。

    “猿飞，我们必须开始准备备胎了，看村中哪个人能先充当九尾容器，然后我们再去寻找下一个漩涡一族的人……”

    “老师，不可以，那会死去很多人的，我相信断，我这就带人去找他们，请你一定给我时间……”

    纲手怒吼道。

    纲手不等猿飞日斩回应，就带着一队暗部出去。

    “断，你们一定要没事呀……”

    此刻，冷天三人已经看到云忍三人众。

    “把玖辛奈给我放下！”

    水门大喝一声，同时苦无甩了出去。

    “砰！”

    雷力打掉水门的苦无。

    “切，居然是你们……”

    云忍三人众吃了一惊。

    玖辛奈看到冷天三人激动大喊道：“冷天、水门救我！”

    眼看距离开始拉近，雷力冷哼一声，对重和速交代一声：“他们交给我了，一定要把玖辛奈带回接应点……”

    “是！”

    “冷天，请把这个人交给我，他是我中忍的对手……”

    眼见雷力挡在他们面前，迈特戴越众而出。

    “但是……”

    水门不放心的想要劝阻。

    这时候冷天阻止了水门，冲他摇了摇头。

    冷天从迈特戴眼中看到不容拒绝的眼神。

    那是希望信任的眼光。

    即使担心，但冷天知道自己必须要尊重迈特戴的选择。

    “好！一定要等我回来，我一定会回来的……”

    见是迈特戴站出来。

    雷力露出怒色：“日向冷天，我原来还把你当一个对手，没想到你找一个垃圾、替死鬼来挡住我……”

    “垃圾不垃圾不是你说了算，看招！”

    迈特戴一个侧踢，同时对冷天喝道：“你们快走！”

    见到冷天和水门从自己面前经过，雷力一点都没有阻拦。

    这让迈特戴脸上一愣，似乎不相信雷力就这么轻易的放走冷天他们。

    雷力看到迈特戴脸上的表情，冷哼一声，露出阴森笑容：

    “是不是很奇怪，我为什么不拦截他们，因为对你这样的垃圾我一招就能解决掉，我会提着你着头，踢到冷天脚下，让他知道这就是小看我的下场！”

    “哼，等你办到再说……”

    迈特戴一脸凝神的说道。

    “雷遁！查卡拉模式！”

    雷力不再跟迈特戴废话，在他心中，已经被冷天激怒，他现在根本就不想要看眼前这个废物。

    雷遁查克拉模式下，雷力的速度极快到迈特戴身后。

    “什么？这么快！”

    迈特戴心中惊到。

    直到这时，迈特戴才知道当初冷天对阵雷力是多么的可怕，居然可以和这样的人打成平手。

    “砰！”

    尽管迈特戴反应到雷力来自自己身后，但是身体却跟不上，一脚被踢飞出去。

    强大的冲力，直接把后面的大树都被撞折了……

    看到这里，雷力脸上嘲笑的神色更甚。

    就在雷力打算转身去追日向冷天的时候，一个声音从他身后传来……

    “我说过你的对手是我吧……”

    “什么！”

    雷力惊讶的转过头。

    在雷力眼中，迈特戴此刻虽然有些狼狈，但却丝毫无损。

    “怎么可能？”

    只有雷力知道，应承受自己如此一击，就算冷天恐怕都不可能没事。

    见到雷力脸上惊讶的神色，迈特戴拍拍身上尘土，毫不在意的说道：“比起我之前的修炼，这点力量根本伤不到我……”

    “有趣！看来你值得我使用第二模式……”

    雷力正色起来，他发现自己好像真的小瞧了眼前这个人。

    迈特戴同样晃了晃脑袋，摆出一个架势说道：“正好，我也要让你看一看我的东西……”

    在雷力惊疑的眼光下，迈特戴整个人狂暴起来。

    “八门遁甲！第一门开！第二门开！第三门！开！”

    一股在蓝色的查克拉从迈特戴身体涌出，即使雷力隔着老远，也能感到迈特戴身上那股强大的查克拉。

    更关键的是，这个情景他之前只有在一个人身上见过，那就是日向冷天

    “原来你也掌握了这种忍术，那我就要使出全力了！”

    此时此刻，雷力终于认真起来。

    更要跟你打斗一番了。

    一直在追玖辛奈的冷天和水门两人突然感到身后响起剧烈的声音。

    他们知道那是迈特戴和雷力的战场。

    “把雷力这样的高手留给迈特戴一人对付，是不是太危险了？”

    水门一脸担忧的问道。

    “我们要相信他，而且迈特戴身上有带我们所不知道的潜力，相信他一次吧。”

    冷天虽然如此说，但是心中何尝不是担心万分。

    所以他要尽快把玖辛奈救下，然后回去救迈特戴。

    想到这里，冷天突然使出八门解体术，打开第一门，速度提升了一倍有余。

    “拉住我！”

    冷天对水门说了一声。

    水门会意，接着两人就跟接力棒一样，相互把对方甩到前方。

    速度比之前快了一倍有余……
------------

第七十三章 雷遁第四模式

    重和速两人没想到雷力居然也没有拦住冷天等人。

    而且他们这么快就追了上来！

    “我把这丫头交给你了，你是我们之中速度最快的，一定要甩开他们……”

    重把玖辛奈交到速手中。

    “嗯！”

    速一脸郑重的接过来。

    “只要到了联络点，木叶忍者就算再有办法，他们也无能为力了……”

    重说完，就停了下来，接着迅速结印。

    这股过程让他露出痛苦神色。

    “啊啊啊！”

    “雷遁！查卡拉模式！解！”

    原来重也能使用雷遁查克拉模式！

    不过这查克拉模式可不是什么人都能学习的。

    就像木叶的八门遁甲一样，要承受巨大的痛苦，迄今为止只有雷力一人能够达到第三重。

    而重和速分别只能掌握其中一种模式。

    重掌握的正是力量。

    “吼！”

    重的样子，突然变得高大起来，浑身也充满了力量。

    重直接拔起一颗大树，冲着冷天和水门扔过来。

    “水门你速度快，去追！”

    冷天迅速说了一声。

    接着挡在前面。

    “回天！”

    重扔过来的大树，被冷天弹开。

    冷天诧异的看了一眼重，说道：“没想到你比之前又大了一圈，成了一个大胖子？”

    “我告诉你，我不是胖子，去死吧！”

    日向冷天双眼露出寒光。

    “这句话我也要还给你，我也没有时间陪你在这里玩……”

    “八门解体术，第一门开！

    第二门开！

    第三门开！

    第四门开！”

    两人毫无花俏的对抗在一起。

    “砰!”

    一拳之下，重忽然感到自己的力量被对方抵消，然后对方身上又传来一股更加强大的力量。

    重眼中露出惊讶之色。

    “怎么可能，比力量我居然输掉了？”

    “八门解体术！十六倍怪力！”

    “轰！”

    重被冷天这一招八门解体术和怪力结合的招数击飞老远。

    痛，剧痛！

    还没有起身，冷天一个瞬身术已经来到他身边……

    冷天做出身体下压的姿势，冷酷的说道“你已经进入到我八卦的领域……”

    “吓？”

    重根本就没有任何反应，就被冷天围着打。

    “八卦二掌、四掌、八掌……”

    “砰砰砰……”

    重的周身都是冷天的掌影，随着重身体内的查克拉被封印，重的身体也变成原来的样子。

    此刻，重已经完全失去反抗能力，当冷天结束八卦一百二十八掌后，重已经动都不能动。

    “我说你是胖子，你就是一个胖子……”

    冷天说完，对着重就是一击八卦空掌。

    面对冷天这一击，重根本没有丝毫办法。

    被击出老远。

    这时候突然一道人影从后面从空而降……

    “地狱突刺！”

    “回天！”

    冷天反应丝毫不慢，立刻使出回天。

    “轰！”

    强大的一击，有如最强的矛与盾碰撞在一起，最后把双方都给弹开。

    看到是雷力出现在面前，冷天脸色一凝。

    “我的同伴怎么样了？”

    听到冷天的话，雷力摸了一下脸角的一道伤痕，笑道：

    “放心，为了奖励他能够伤到我，我没有杀死他，不过让的状态似乎也撑不了多久了……”

    “可恶！”

    冷天听到雷力的话，就明白迈特戴最后还是用了八门解体术，心中万分着急，不知道他此刻伤势如何。

    “哈哈……你似乎很紧张你的同伴，可惜你现在根本就救不了他，哈哈哈……”

    雷力一脸嚣张的说道。

    “别废话了，我们直接使出全力吧……”

    “哼，如你所愿！”

    “八门解体术第五门，开！”

    “雷遁，查克拉模式第三重模式！”

    两人之前在死亡森林中交过手，深知对方的实力，所以上来就毫不保留，使用最强的攻击……

    “地狱突刺！”

    “回天！”

    又是相同的招数，两人都一个心思，用最强大招数，在最快时间内把对方干掉。

    “哼，你这招数确实了不起，但是这么强大的招式，需要强大的查克拉支持，我就不相信你能一直使用！”

    雷力一边打一边瓦解冷天的信心，但却不知道，冷天早已经在纲手那里学到了怪力。

    “是吗？我也有点东西，让你再重新领教一下，八门解体术五门全开，三十二倍怪力！”

    冷天说道这里，突然使用了自己的杀手锏，无结印忍术，瞬身术！

    “砰！”

    冷天出现在雷力身后。

    这是冷天第一次没有丝毫的掩饰这能力，这让雷力大惊。

    冷天不会给他机会。

    一个横扫，直接踢飞雷力，接着高高跃起……

    “八门解体术五门怪力，三十二倍全开！”

    眼看冷天就要打在雷力身上，这时雷力大喊：“雷遁!第四模式!”

    还有第四模式？

    冷天心中闪过一丝惊讶。

    不过怪力一拳重重轰在雷力身上。

    “轰！”

    尘土飞扬，大地颤动。

    周围都陷了下去……

    就在冷天以为雷力承受如此一拳无法站起来的时候，雷力却缓缓站起来。

    这让冷天微微张开口，似乎有些不敢相信。

    如此威力的一拳，别说是他，就是上忍都会承受不住。

    “咳咳……确实了不起的一拳，不过我这第四模式可是能够加速治疗身体的……”

    雷力缓缓站起身，腹部上的拳印在雷遁第四模式下缓缓消失。

    “不错，你是第二个让我使出这模式的人，第一个已经倒在后面，不过要感谢那位，要不是他之前使用这一招跟你相似，并让我受伤的话，我还真的不会如此及时的使用出来。”

    说道这里雷力看了一眼腹部，这时候还隐隐作痛。

    “你这招的威力要比他强大的多，在硬撑受如此强大的一击，恐怕我都会支撑不住，不过现在你恐怕更不好过吧……嘿嘿！”

    雷力之所以得意不止，是因为他发现冷天查克拉已经开始不稳，绝对无法使出刚才那样强大的招式。

    即使这样，雷力内心还是惊骇不已。

    第四重雷遁查克拉模式虽然可以帮他快速恢复伤势，但却是透支了身体的生命力为代价。

    所以不仅冷天无法在使出三十二倍一击，就是他也无法在使用第四种模式。

    不过现在看来最后占据上风的还是他……
------------

第七十四章 冷天的里莲华

    冷天也没有料到雷力还隐藏了这种招式，心中隐隐对雷力这个对手产生一丝佩服……

    而雷力也同样一脸敬佩的目光。

    “我雷力，是云忍最年轻的特别上忍，本以为自己的忍术在这个年龄没有对手，没想到今日遇到你……”

    “彼此，我也没有想到会有你这样的高手！”

    冷天衷心的说道，这是丝毫不亚于原著十二小强的人。

    “呵呵……”

    “哈哈……”

    双方都能感到对方的心意，更是为能与这样强大的高手交战而兴奋。

    “可惜这样的天才只要一个就够了，不需要第二个……”

    雷力说话间，全身的查克拉开始集中到手臂上。

    “不错！强者只需要一个就足够了！”

    两人再次冲撞到一起。

    这一次爆发出更为强大的速度。

    雷力已经把地狱突刺，变成三指来用出。

    这只比原著中四代雷影多一个而已。

    冷天同样爆发出回天来抵挡。

    这一次回天旋转的更快。

    “没用的，在我地狱突刺面前，就算你们日向一族的回天也挡不住……”

    雷力的地狱突刺点在回天上面，发出比之前更加强大的雷属性查克拉。

    冷天的回天居然没有弹开。

    以点破面本来就占优，加上雷力这一击爆发出的强大威力终于超过冷天的回天承受能力。

    “砰！”

    冷天的回天被戳破了。

    但里面却并没有冷天的身影，这让雷力一惊!

    这个时候在他身后响起冷天的声音。

    八卦空掌！

    双术齐发！

    冷天的另一个杀手锏。

    轰！

    正面承受八卦空掌的强大的冲力，雷力瞬间被击飞。

    这时候，冷天再次大吼一声，八门解体术，第六门开！

    超越冷天负荷的力量，让冷天脸色变得异常痛苦，甚至身体都开始出现裂痕。

    “嗖！”

    冷天一个蹬地，速度直接超过雷力。

    “六十四倍怪力！”

    轰！

    这一拳没有丝毫花俏的打在雷力肚子上。

    这一拳借助了八卦空掌的作用，让雷力承受了有如双倍的伤害。

    这是属于冷天的里莲华招式。

    虽然无法像小李那样，在空中利用绷带把敌人拉起来，然后在击打下去，借双重作用。

    但借助八卦空掌的作用，显然比迈特戴想出的里莲华威力更大。

    这一拳，直接打得雷力口吐白沫，身体甚至发出一阵清脆的声音。

    一拳就让雷力再也站不起来。

    利用八卦空掌，冷天终于完成属于自己的里莲华。

    雷力直接失去意识倒下……

    而冷天也迅速关闭八门解体术。

    关闭的刹那，冷天差点站不起来。

    双术齐发，这个在对付赤砂刺杀的时候偶然发现的忍术，再次发挥出重要作用。

    不过唯一的一点，就是消耗的查克拉太多。

    跟怪力一击几乎不相上下……

    “只剩下一个人了，我不能倒下，我还有更重要事情要做……”

    冷天心中看着远方，往玖辛奈方向追去……

    冷天往前追去的时候，加藤断与云忍头目那里也快要分出胜负。

    不过战场上的形势是云忍头目占据绝对上风……

    对方毕竟是云忍村的高手。

    一开始加藤断还凭着地势和对方周旋。

    但是慢慢的双反的差距还是显现出来。

    加上两人体内查克拉的差距，这让加藤断落入下风。

    加藤断再次躲了起来，伺机甩出苦无……

    “哼！你也就只剩下这一招了……”

    这时候云忍头目突然出现加藤断身后。

    远处被击中的居然是一个分身。

    “刷！”

    云忍二头目一招插入到加藤断的体内。

    “咳咳！”

    加藤断嘴中喷出大口鲜血。

    “能跟我周旋这么久，你也算是一个不错的忍者了，不过也该完蛋了……”

    就在这个时候，加藤断突然露出一丝微笑。

    “事实上，我是故意引你到我这么身边的……”

    “哼，胡说八道！”

    云忍头目不相信的回道。

    加藤断不再解释，开始迅速结印。

    “嗖！”

    一道幻影突然从加藤断身体中飞了出来，接着钻入云忍头领体内。

    “这……这……”

    云忍头目立刻感到头脑一阵晕眩。

    自己的意念开始消散。

    “呵呵，这就是我最后的一招，灵化术，不要挣扎了，这忍术可以控制对方的身体……”

    “呸，这种忍术，不过因为对方的意志软弱罢了，如果对方意志强大的话，你根本就控制不了……”

    云忍头目断断续续的说道。

    “你说的不错，这个忍术确实有些缺陷，不过我只需要控制你一次攻击就足够了！”

    两个声音从云忍头目口中说出来。

    “哈哈，一次攻击，等你离开我身体，就是你的死期，现在的你也就能靠这个忍术延缓你的死亡而已……”

    “你说的不错……”

    加藤断口中断断续续的说道：“不过你忘了我刚才说的话么，我只需要控制你一次就可以了……”

    说完加藤断突然控制云忍头目拿起苦无扎向自己的心脏部位。

    俨然要与他同归于尽。

    “你疯啦！”

    云忍头目吃惊的说道。

    “是我赚了，这就是木叶火的意志，保护同伴的决心是你们不能理解的……”

    加藤断说到这里，没有任何犹豫的落下苦无。

    “可恶！”

    云忍二头目大吼一声……
------------

第七十五章 速的疯狂

    木叶突然下起大雨……

    越下越大，这让木叶搜寻部队开始陆续返回木叶。

    大雨冲刷了云忍和加藤断他们的痕迹，即使有犬塚家族的忍犬的帮助也无济于事。

    加藤断和云忍头目双双躺在地上，生死不知……

    雨越下越大，落到两人身上。

    突然加藤断手抽动了一下。

    “我还活着么？”

    就在加藤断意识开始昏沉的时候，突然看到远方一个似曾相识的身影。

    那个身影无数次出现在他脑海中。

    纲手一直在使用听风辨位的技巧。

    即使她也知道自己的能力无法和冷天相比，但是心中总有一种希望。

    当纲手听到云忍头目怒吼的时候一惊。

    “断在那里快走……”

    只是当纲手赶到的时候，心中一惊。

    惨烈，战场实在是太惨烈了。

    即使后面的暗部忍者也是惊骇不已。

    对方可是云忍村的上忍，而且作为此次云忍和谈的代表，其实力绝对不下于普通上忍。

    没想到最后居然是两败俱伤的局面。

    而且看样子，加藤断似乎笑到了最后，只是这伤势……

    水门在与冷天分开之后，加速终于追上了挟持玖辛奈的速。

    “可恶！”

    速看着落在自己前面的水门，一脸难看之色。

    速把苦无架在玖辛奈的脖子上，一脸森然说道：“小子你要在这样纠缠不休，我现在就杀了你同伴！”

    “是么，如果你们早有这个念头，为什么不早下手，而要等到现在，相信你们云忍下达的命令是要活捉玖辛奈吧……”

    水门一脸平静的说道。

    似乎一点都不紧张玖辛奈的死活，但他双手握拳的小动作暴露出他内心的紧张。

    事实上他非常担心对方会伤害到玖辛奈，只是他不能让对方发现自己投鼠忌器。

    偏偏这个动作却没有逃过速的眼睛。

    速露出一丝奸笑的说道：“是么，你似乎很有信心，要不你可以试一试……”

    说到这里，苦无微微划开了玖辛奈的脖子露出一道血痕。

    “可恶！”

    水门终于无法保持冷静，一脸呵斥道：“居然拿一个女人作为挡箭牌，算什么英雄好汉！”

    “谢谢你的夸奖，我可不是英雄，我是忍者，只要能完成任务，不管什么时候办都可以，倒是你，不会是傻了吧居然跟我说英雄，你以为还活在武士的时代么？”

    面对速的嘲弄，波风水门恨得咬牙切齿，但却无济于事。

    这时，速突然甩出苦无向水门袭来。

    水门想也没有想立刻同样甩出一枚苦无。

    两枚无苦在空中撞在一起，弹开！

    “呵呵，木叶还有你这样的苦无高手，真是了不起……”

    速嘴上夸奖，心中其实嫉妒的要命，他也是云忍少有的使用苦无的高手。

    但是跟水门相比，简直判若云泥。

    “给我去死！”

    瞬间又是三只苦无甩了出来，呈品字……

    “嗖嗖嗖！”

    水门轻而易举的就躲了过去。

    这种简单的苦无技巧，不过是数量多一些罢了。

    接着水门丢出一枚苦无，同时另一手又甩出一枚苦无，后发先至追上之前的苦无，让苦无的速度加快，飞向速。

    “吓！”

    速惊吓一跳，迅速甩出一枚苦无。

    但是速的苦无这次却被弹开，水门的苦无速度不减的冲向速。

    关键之时，速突然拿玖辛奈当挡箭牌，挡在前面。

    “混蛋！”

    水门一双眼睛瞪大，喷出怒火。

    幸好这枚苦无擦着玖辛奈的胳膊飞出去……

    速趁着水门震惊的时候，又甩出五枚苦无。

    这时候水门只能不断避让。

    看到这里，速重新露出笑容：“怎么了，为什么不反击？”

    “可恶！”

    水门从来没有见过这么卑鄙、无耻的人，拿着人质当当盾牌。

    这样他除了躲避之外没有任何办法。

    “水门！不要管我快走！”

    玖辛奈着急地大喊。

    此刻玖辛奈身上带着一副咒印手铐，体内查克拉都被封印，根本就无法反抗。

    而水门此刻也同玖辛奈一样，都带着一副手铐。

    因为担心伤到玖辛奈，水门根本就没有办法施展出来任何实力。

    “不行，我绝对不能放弃！”

    见到波风水门眼中坚毅的眼神，这让速心中一怒。

    “本美男子最讨厌的就是这种眼神，比起这眼神我更讨厌的就是你这张帅哥脸……”

    说道这里，速突然水门脚下投出一枚苦无。

    “你不是想要救你的同伴么，看看能不能让我满意，我要你划花你那张脸……”

    速一脸仇恨的说道。

    “不！”

    玖辛奈整个人大喊一声。

    “快点，不然我就划破她的脸……”

    说道这里，速的苦无已经贴在玖辛奈的脸上！

    “不要……”

    玖辛奈流泪的摇了摇头。

    “你不是很在意你的同伴吗？既然如此的话，那就乖乖照我说的做……”

    水门一脸严肃的盯着速。

    那眼神中的杀意，甚至让速都感觉到可怕，连雷力都没有过这种眼神。

    就在速以为水门要不顾玖辛奈死活的时候……

    水门突然捡起地上的苦无。

    “划！”

    一道血痕在水门脸上呈现。

    水门用苦无划破自己的脸颊。

    “……”

    森林中突然沉寂了片刻。

    突然速爆发出无与伦比笑容。

    “哈哈，我还真的要被你感动了，你们似乎不仅仅是同伴关系吧，是恋人么？”

    速一脸畅快的说道，而玖辛奈整个人已经惊呆了……

    速看着一脸风轻云淡的水门，似乎根本不在意自己脸上的伤痕。

    “可恶!可恶!”

    明明对方帅气的脸已经被划破，却一脸平静，这让心中没有升起丝毫兴奋之情，反而更有一种嫉妒和疯狂……

    “好，很好，你们真的是太让感动了，既然如此你就站在那里不要动，我告诉你，如果你敢动的话，我就杀了她！”

    速一脸疯狂的说道。

    “不要……水门不要管我了，我求求你了……”

    玖辛奈对水门使劲的摇了摇头，心中请求他一定不要答应对方的要求。

    速却不给水门思考的机会。

    苦无迅速朝着水门甩过来。

    “砰！”

    苦无扎在水门的肩膀上，水门果真没动……

    就连速都不敢相信。

    世界上还真有这样的傻瓜么……

    接着速露出欣喜之色：“你这样的傻瓜根本不适合当忍者，去死吧!”

    这次速的苦无直接甩向水门的心脏……
------------

第七十六章 决裂

    “抱歉了玖辛奈！”

    水门突然大喊一声，同样甩出苦无。

    “难道你不顾你自己同伴了吗！”

    速大惊。

    两把苦无在空中相撞，互相改变了方向。

    水门的苦无突然飞向玖辛奈。

    见到飞来的苦无，玖辛奈微笑的闭上眼睛。

    “刷！”

    苦无刺中了玖辛奈腿部。

    玖辛奈一个踉跄，软到在地，露出身后的速。

    速根本没有反应，他没有想到会是这个结果……

    就在速迟疑时，眼前闪过一道亮光。

    那是水门的苦无。

    说是那时快，在玖辛奈露出速身形的时候，水门已经一次性甩出三枚苦无。

    每一枚苦无击中前面的苦无，都让之前苦无速度更快一分，当受到两枚苦无的加速后，水门这一枚苦无的速度已经超乎想象。

    所以当速看到的时候，已经晚了……

    直接命中速额头。

    “这……这！”

    速倒下的时候，还保持一脸的惊恐之色。

    水门缓缓走过去，扶起玖辛奈，看着还剩一口气的速。

    “从刚才我就一直在不断的测试你苦无的力量，你以为我为什么会故意被你刺中，那是因为只有这样我才能测试出你无苦速度和威力，只有如此，当我使用苦无反击的时候，我才能把握住力道，保证只刺中玖辛奈的腿部……”

    “你……你是故意的……”

    速艰难的说道。

    “对！我已经计算到碰撞之后的路线……”

    “好可怕的男人！”

    这是速最后一个念头。

    同时在他眼中模模糊糊看到一道身影，从后面迅速追上来……

    水门和玖辛奈两人也感觉到身后有人。

    当看到是冷天之后，都松了一口气。

    此刻冷天浑身狼狈不堪，全部都是血。

    “你怎么样？”

    水门和玖辛奈赶紧扶住他。

    “没事，干得漂亮水门！”

    冷天竖起大拇指。

    “我答应过你的，一定要救出玖辛奈，不能每次都让你充当主角……”

    “呵呵……”

    “哈哈！”

    两个男人同时笑起来……

    “好了你们都够了！”

    这个时候玖辛奈终于解下手铐，心疼的看着面前两位男孩。

    “你们都是我的英雄……”

    “呵呵……”

    水门和冷天互相指了指。

    “我们快回去吧……”

    水门说道。

    玖辛奈点点头。

    就在这个时候，冷天突然拦住了玖辛奈！

    这让玖辛奈和波风水门两个人疑惑不已，尤其是玖辛奈不明白冷天这什么意思？

    “你真的要回去吗？”

    冷天一脸严肃的问道。

    听到冷天的话，水门一脸奇怪的看着冷天。

    “玖辛奈不回去，能去哪里？”

    水门在一旁着急的说道。

    “我让你闭嘴！我跟玖辛奈有话说！”

    冷天的表情从来没有这么严肃过，尤其是说话时那种严肃的态度，甚至让水门都是一惊。

    此刻玖辛奈同样一脸郑重，小心的问道：“冷天，你是不是知道什么？”

    冷天没有回答玖辛奈。

    而是指着前方的道路说道：“玖辛奈这是一个千载难逢的机会，从这里出发你可以去到川之国，在那里即使木叶也很难找到，你可以得到向往的自由，而不必成为木叶的工具……”

    “什么！木叶的工具啊？”

    冷天的话，让水门一时震惊的无以复加。

    而玖辛奈更是脸色大变。

    “你果然知道……”

    玖辛奈脸上露出心动的表情，只是最后还是摇摇头说道：“抱歉，冷天我不能这么做……”

    “为什么！”

    冷天突然激动的拽下额头上的护额，露出笼中鸟。

    “就算我是分家，受到宗家的咒印控制，但是我依然没有放弃过自由的。

    哪怕只有一线希望，我也要想办法除掉这东西，你也可以的玖辛奈，我们生来平等，都不是谁的工具，这是你唯一的机会，你回去就要成为九尾人力柱的容器，这是你的意愿么？”

    冷天有些焦急，从原著中冷天就知道人力柱的悲哀，虽然漫画把鸣人画的多么励志，但是人力柱就是一种武器。

    甚至当生命快要结束的时候，还必须提前选好人力柱，而上一任却会以此死去。

    这种连自己死亡都不能决定的容器，根本就是一种工具。

    连鸣人知道自己母亲的使命后，都气愤难平。

    冷天从穿越到这里，跟水门、玖辛奈成为同伴，成为羁绊。

    她不再是仅仅是原著中的一个人物，而是他日向冷天的同伴。

    所以在发现云忍目的后，冷天心中想到的不仅仅是救回玖辛奈，还有一点就是改变玖辛奈的命运。

    只是玖辛奈还在犹豫不已。

    冷天真的很着急……

    “玖辛奈，这是你唯一的机会，只要你踏出去，我和水门可以说没有追到，难道……”

    最后一句话，冷天没有说出来。

    木叶是把玖辛奈当成九尾容器，而人力柱的容器漩涡一族是契合度最好的。

    恐怕就算是玖辛奈的后代也会成为人力柱。

    这是任何一个母亲都不愿意看到的事情，可以想象当时玖辛奈和水门临死的时候对鸣人有多大的亏欠。

    “什么九尾人力柱？”

    尽管波风水门还是搞不明白，毕竟人力柱是村子里最重要的隐秘。

    如果冷天不是穿越而来的话，知道玖辛奈身份的人不超过五个人。

    就是纲手和自来也等人也是发生了玖辛奈被劫事件，三代火影才说出来的。

    但是水门知道玖辛奈的下一个决定对她，对木叶都很重要，所以尽管冷天一再相逼玖辛奈，水门都没有插话。

    “对不起冷天，我……”

    “砰！”

    听到玖辛奈没有说完的话，冷天第一次失去冷静。

    见到冷天的样子，水门站到玖辛奈身前护住她，同时对冷天说道：“冷天！既然玖辛奈想回去，你就不要逼再逼她……”

    “滚开！”

    冷天有些不耐烦的说道。

    水门没有一丝要让开的意思，反而摆出战斗的姿势。

    “冷天你刚才也说了，我们生来平等，谁也不能左右我们的意志，既然玖辛奈做出了她的选择，我就不准你在逼她……我要带她回去！”

    “那你意思是就要跟我对着干了，哪怕是用武力么？”

    冷天浑身战意迸发的说道。

    “如果非要如此的话，我们现在就可以把之前未完的比试重新开始……”

    “好！我也正有此意，我就看看你那招式能不能攻破我的回天……”

    冷天已经做好再次开启八门解体术的准备。

    随着两人之间的言语，两人身上的气势越来越强。

    而且看起来双方都没有罢休的意思……
------------

第七十七章 “邀请”

    就在这个时候，玖辛奈突然站在中间，大声说道：“你们这是干什么……”

    玖辛奈的动作，让冷天和水门都沉默下来。

    “我们不是好伙伴，生死与共的战友么，难道今天你们今天要兵戎相见……”

    “冷天，就像水门说的，这是我自己的决定，是我自己想要回去的！”

    “难道说你要放弃自由吗？这是唯一的机会……”

    听到冷天的话，玖辛奈心中一颤。

    最后。

    玖辛奈重新抬起头，认真的看着冷天和水门，一脸认真的说道：

    “我放弃自由回去，不是因为木叶收留我，而是因为在那里在有你们我才想回去，即使成为工具。

    我不想再过着飘忽不定的生活，在这里我得到了亲情，友情还有更多的东西，所以这是我自己的决定……”

    “是吗……”

    看着玖辛奈脸上坚强的目光，冷天放下攻击的姿势。

    “好吧，我们回去……”

    见冷天终于同意，玖辛奈一手拉住水门，一手拉住冷天。

    “我们一起回去……”

    三人同时一笑。

    刚才的事情就好像没有发生过一样。

    木叶暗部的人顺着纲手的发现，终于找到了冷天他们当沿路留下的痕迹。

    在沿途发现重伤的迈特戴，立刻让人带回去救治，同时也把云忍三人众压回去。

    只是最后的痕迹却消失了。

    他们不知道这是冷天一路上故意为之。

    就在他们要再次分开的时候，水门、冷天把玖辛奈完整的带回来。

    当接到这个报道后，不仅是三代喜出望外，就是隐藏在暗处的团藏，同样吃惊不已。

    出发那么长时间，云忍又有足够周详的计划，木叶这边只有一队下忍为班底的救援队，却硬生生的从两位上忍，两位中忍手中救回同伴……

    “去，一定要给我打探到这里面发生的一切，我要一份详细的信息，能够在这种情况下救回玖辛奈，一定是有什么起到了关键作用！”

    “是！”

    等到手下离开之后，团藏眼睛出现犀利的神色。

    “猿飞这一次就算不能把暗部夺过来，我也要趁机把根独立出来……”

    详细的报告很快就放在三代和团藏面前。

    正是冷天的听风辨位技巧，只是现在经过冷天之手后，更像是一种强大的忍术，甚至是新的血继限，顺风耳。

    “居然能够听到万米之外的声音……”

    这种强大的能力让三代高兴不已。

    尤其是在战场上可以提前得到敌人的计划，先发制人。

    “哈哈，真是天助我也，我还想着如何尽快结束雨之国的战争，现在就有冷天这样的奇才……”

    说道这里，三代沉吟片刻，对身边的暗部忍者发下命令：“密切保护冷天，现在他还在木叶医院，一些不必要的人不允许靠近……”

    等到暗部的忍者出去后，身边的宇智波镜疑惑的问道：“你是担心团藏那边有所行动？”

    三代点点头。

    事实上除了三代和暗部这边外，还有一方势力对冷天起了心思。

    就是日向一族宗家。

    当天在中忍考核中发生的事情根本就瞒不住日向一族的人。

    毕竟冷天是在大庭广众之下揭穿了云忍的阴谋，加上这次的时间，日向家族也隐隐知道冷天的白眼虽然有缺陷，但却获得了另一种能力……

    顺风耳！

    日向良知更是早已经下令，一定要把日向冷天从医院里押回来。

    他要拷问出这个秘密。

    冷天开发的顺风耳究竟是忍术，还是白眼的另一种能力。

    如果说是一种忍术，岂不是说木叶其他忍者一样可以做到，那样他们日向一族的地位将会大大下降。

    甚至日向良知心中已经有了灭口的打算，而且他认为即使是族长也会认同他的决定。

    冷天从救回玖辛奈之后，就因为强行打开了八门解体术第六门重新住进木叶医院。

    即使有纲手的治疗，暂时也无法下床。

    就在冷天躺在病床的时候，门被打开……

    冷天寻着声音看去。

    居然是日向一族的子弟。

    这不由得让冷天心中戒备起来。

    三名日向一族的子弟大摇大摆的走进来，其中一名指着冷天说道：“族长请你，跟我回宗家……”

    冷天眼神一凝。

    这种态度可不是请人的态度，更像是命令。

    只是现在他没有拒绝的能力，现在冷天一丝查克拉都无法运用。

    想到这里，冷天点点头。

    但是在床下悄悄留下暗号。

    同时冷天也知道自己附近有暗部忍者的保护，他就不相信他们会让日向一族的忍者轻易带走自己。

    只是下一刻，这三名直接挟持着冷天从窗外跳出去。

    “哼！你认为那些暗部忍者我们会发现不了么……”

    领头的日向忍者嘲笑一声。

    冷天再次来到宗家，这次比上一次进入的地方更接近核心。

    这里是日向一族族长的家里。

    在一间密室内，日向族长和几位长老都坐在那里。

    见到冷天来到，族长挥了挥手，示意几名日向子弟下去，招呼了一声冷天道：

    “过来坐下吧，我们几人有事情想要了解一下……”

    面前的几人冷天都见过。

    族长，二长老日足的父亲、三长老日向良知更不用说，跟冷天是死对头。

    剩下两位一位是四长老，一位是五长老。

    日向宗家的人并不多，但是经过这些年发展也有三十多人。

    就是这些人一直掌控着整个日向家族，并且高高在上踩着日向分家。

    三长老日向良知那皱成菊花般的脸笑了笑，道：

    “冷天，我听说这次救回玖辛奈的任务中，你是第一个发现的，据我所知你的白眼是有缺陷的，是利用另一种秘术发现的对不对？”

    冷天没有想到宗家的人了解这么多，淡淡道：“对。”

    事实上日向岸本在发现冷天能力的时候，就已经通过秘密渠道送到日向良知手中。

    只是日向良知根本没有重视起来。

    加上在日向良知心中，冷天一定会死在火之国边境，一个死人的能力有什么值得注意的。

    直到这次，日向良知才把岸本的信件拿出来，加上之前冷天在中忍考试中的表现，果然得到了宗家的重视。

    几位宗家长老听到冷天的回答，眼睛亮了起来……
------------

第七十八章 威胁

    冷天的话对他们太重要了，这证明了他们的情报准确。

    日向一族的族长首先赞许道：“不错，没有想到你一个天生白眼缺陷的族人，居然能够靠听力弥补，冷天你很努力。”

    听到这里。

    冷天明白，宗家果然知道自己顺风耳的秘密。

    只是不知道究竟是在火之国边境任务中知道，还是在这次救玖辛奈任务中发现的。

    这时候在一边的三长老，日向良知一脸可惜的说道：

    “既然你开发出这种忍术，为什么不交给宗家，这可是不对的，不过好在经过长老会的决定，还是原谅你这次行为，只要你把顺风耳的秘术交出来……”

    听到三长老的话，屋内所有人都盯着日向冷天，等待他的反应。

    冷天没有想到日向良知这么忍不住气，上来就要夺取顺风耳秘术。

    “哼！”

    冷天心中冷哼一声面色上却平静说道：“对不起，这顺风耳不是我开发出来的，是我的老师加藤断教给我的……”

    听到冷天的话，其他人一愣。

    “那你什么意思？不想把这个忍术交给宗家吗？”

    宗家长老沉默一会突然问道。

    看到冷天没有说话反对，显然就是这个意思。

    见到这里，其中一位长老冷言说道：“别忘了分家要无条件的服从宗家的命令……”

    另一位长老更是不客气的说道：“日向冷天你不会想要再次体验笼中鸟的滋味吧……”

    这位长老话语中威胁不言而喻。

    不过这却更激起冷天心中怒火。

    “宗家也就只剩下这一种手段来逼迫分家了吧……”

    冷天面无表情的说道。

    “大胆！”

    日向良知喝道。

    不过冷天对他根本无视。

    “这么说你是铁定心不交出来了？”

    日向族长制止了日向良知，脸色冷漠的问道。

    “这不是我开发出来的忍术，没有加藤断老师的许可，我不会教给任何人……”

    “冷天，你真的不再考虑考虑？”

    这时候日足的父亲劝道。

    冷天摇了摇头。

    这个时候日向良知笑了。

    “族长，您也看到了，就把他交给我吧……”

    听到日向良知的话，族长和其他三位长老起身就走。

    日足的父亲可惜的看了一眼冷天。

    只有他知道这次日向一族对冷天的秘术是志在必得。

    日向一族不允许木叶中出现还有其他能够媲美白眼的忍术。

    如果冷天不能为宗家所用，那么等待他的下场可想而知。

    冷天敢如此反抗宗家，是因为他相信，纲手老师绝对不会坐视不管。

    不仅如此，冷天不相信三代不知道这秘术对现在雨之国战场的作用。

    所以即使日向良知再三逼迫，冷天都没有把秘术教出来。

    他就是要告诉宗家，他，日向冷天不是宗家的工具！

    与此同时，暗部的忍者终于发现冷天消失。

    纲手更是直接冲进火影办公室。

    她本来是要给冷天治疗伤势的，没想到冷天居然被日向一族的人挟持。

    “老头，冷天被日向一族的人带走了，你知道吗？”

    三代苦笑的看着被砸坏的大门，这丫头将来怎么嫁得出去。

    三代似乎忘了加藤断的存在。

    “暗部的人已经告诉我了……”

    猿飞日斩平静的说道。

    “那快去救人啊，你也知道冷天和宗家的关系……”

    纲手着急的说道。

    “日向一族不能随便进去，别忘了他们当初和初代火影的约定，没有宗家的许可，任何外人都不准踏入领地……”

    三代沉着的说道。

    “三代大人说的没错，如果没有合理的解释，我们无法进去，必须等通过交涉才可以！”

    旁边的暗部忍者说道。

    “所以你们就这样干坐着？”

    纲手质问道。

    “我们暗部的忍者已经去交涉了……”

    暗部的人立马回道。

    这时候又一名暗部的忍者来到火影办公室。

    “火影大人，交涉失败了，日向族长拒绝放人，说这是他们日向一族内部的事情……”

    “混蛋！”

    纲手听到这个消息，怒气不止。

    “等等，你去哪里？”

    三代看着纲手冲出去，厉声问道。

    “当然是去救我的弟子，我自己去救弟子这个理由他们总不能拦着吧……”

    看着纲手说完就从窗外直接跳下去，三代无力的放下手。

    自己的三个子弟，只有纲手才是最不听话，也是自己最管不了的。

    “去，立马把自来也叫来，另外也把长老团叫来，我要签发火影密令……”

    三代火影对身边的暗部忍者命令道。

    “是！”

    几位暗部忍者都露出吃惊的神色。

    签发火影密令是需要火影和长老团一起签字才能生效的，并且这也代表了木叶的意志，可以说是谁都不能违背的最高命令。

    难道三代要为了日向家的那小子发下密令么？
------------

第七十九章 火影密令

    密室中。

    日向良知露出阴森的笑容盯着冷天。

    “不要以为自己有了一些实力就可以逃离宗家的掌控，我会告诉你反抗宗家所要付出的代价……”

    “来人！把他给我带到刑拘房里……”

    日向良知命令外面的宗家子弟把日向冷天带到刑房中。

    听到三长老的话，两位宗家忍者一惊。

    要知道日向家族的刑房非同小可。

    里面的酷刑比日木叶暗部都还要厉害。

    只是日向宗家从来没有对自家子弟使用过。

    这个时候纲手已经来到日向一族的领地。

    “站住！”

    日向族的忍者喝道。

    “知道这是哪么！居然乱闯日向一族领地！”

    “我管你是谁！滚”

    纲手直接动手。

    这时候身边又出现四名日向一族的忍者，把她纲手围在中间。

    “阁下留步！”

    纲手见到被包围，直接爆发出强大的查克拉，这让守卫日向一族领地的中忍都是一惊。

    “你究竟是谁？”

    他们都心惊来人的实力，同时也在疑惑来人为什么擅闯日向家族的领地。

    “我是纲手，让日向族长把我弟子交出来！”

    纲手丝毫不惧的说道。

    “什么？你是纲手！”

    听到纲手亮出身份，几位日向家族的忍者都是一惊。

    虽然千手一族没落了，但是毕竟是和宇智波、日向三族建立木叶的三大族。

    尤其纲手姬的身份，初代的孙女、三代的弟子身份照样不可小视。

    想到这里，其中一位年纪稍大的中忍缓缓说道：“纲手公主，这里是我们日向一族的领地，没有火影大人和宗家的许可，任何外人都不许入内，请你退回去……”

    “让我退回去可以，不过要把我弟子日向冷天交出来，否则我今日就要大闹日向一族！”

    眼见纲手咄咄逼人，没有退却的意思，加上双方的实力比较，这位日向家族的忍者沉吟一下，终于改口道：“纲手大人不如你等一下，我去里面报告一下……”

    纲手还要不同意，这个时候自来也终于赶到，抓住纲手的手臂轻摇摇头说道：“不要把事情弄得太僵，不然老头子那里恐怕也不好善后。”

    听到自来也的话，纲手挥舞一下拳头说道：“最好给我一个满意的答复，否则的话，我今天就挑战你们日向一族！”

    日向族长听到属下的报告，眉头皱了皱，心中怒火连连。

    当初木叶建村时就有规定，没有日向一族的同意，其他木叶忍者不能进入，偏偏发生纲手的事，这简直就是挑战日向一族的权威

    只是现在毕竟是多事之秋，木叶正在雨之国大战，加上日向一族远离高层，日向族长压下火气，沉声问道：“他们说是为什么事情么？”

    “纲手大人好像说我们日向一族的人抓了他的弟子？”

    “胡闹！”

    日向族长大声喝道：“我们什么时候抓他弟子了？”

    “族长，纲手大人说她的弟子叫日向冷天……”

    “什么！”

    听到手下回话，日向族长脸色变了起来。

    之前暗部的人就有来交涉，自己没有当回事一口回绝了，没有想到纲手也是为这小子来的。

    “难道说这小子已经进入到木叶高层眼中了么？”

    想到这里，日向族长反而有些犹豫起来。

    一个纲手可以不在乎，但是为了日向冷天，暗部、纲手接二连三的出现，是不是需要了解这其中厉害呢。

    这小子究竟有多大价值？

    最后，日向族长终于让纲手他们进来。

    纲手一见到日向族长就急速说道：“我弟子冷天呢，快点给我放出来！”

    “不行，我们跟火影大人当初的约定，非上忍级别的日向族人，我们有权自己决定……”

    日向族长一口回绝了纲手的要求。

    “再说，那小子不听从宗家的命令，我们正在对他施行惩罚，不可能让纲手你把他带回去！”

    听到冷天正在遭受惩罚，纲手心中焦急万分，当场变口出恶言。

    “好！真好，我告诉你们，我弟子要是受伤，你们日向一族在战场上受伤，我纲手姬就算拼着火影的惩罚也不会治疗！”

    听到这里，不仅日向族长脸色更加难看，就是其他日向家族的忍者也是一脸恐慌。

    谁不知道纲手是村子里最好的医疗忍者。

    只要上了战场都会有受伤的时候，这个时候得罪纲手，简直就是把日向家族子弟往火坑里推。

    听到纲手的威胁，就连日向族长都不得不慎重起来。

    纲手有说这个话的资本，以纲手的医术冠绝整个木叶村。

    而且日向族长也没有想到纲手会为了冷天做到这种程度。

    冷天在纲手心中已经不是学生，而是那种可以传承的弟子关系。

    这种关系是除了双亲之外，最为紧密的关系，为了一个日向冷天，开罪村中医术最好的纲手，又是三代火影弟子，这其中的厉害，就算日向族长也开始犹豫起来。

    眼见时间一点点走过去，日向族长一直沉默不语，这让性急的纲手已经打算用武力，直接抢夺了。

    这个时候见日向族长还是不放人，自来也冷哼一声，说道：“日向族长我们这次来要人可不仅仅是因为冷天是纲手的弟子……”

    “哦？还有其他原因么？”

    日向族长终于不再沉默。

    自来也从怀里拿出一个卷轴，扔到了日向族长的手中，说道：“这是火影大人的命令，日向冷天对于接下来的雨之国战场有重要作用，火影大人正式征召他，这是火影密令……”

    “什么！火影密令！”

    日向族长和周围几位长老听到“火影密令”四个字，脸色全都变起来。

    火影密令可是木叶最高命令，是需要火影和长老团共同签名才能生效的命令，代表了木叶的意志，没有人敢违背！

    什么时候，这小子居然不仅入了火影大人的眼中，还能让火影大人如此重视。

    火影密令一出，日向族长知道自己再也没有理由阻拦了。

    这时在地下室里冷天露出微笑，上面发生的一切他听得一清二楚。

    刑房里。

    外面纲手大闹的事情已经传到日向良知耳中。

    “小子很聪明啊，居然拜纲手为师傅，有了靠山了，不过我告诉你就算她纲手也不能在我们日向一族里撒野，今日我一定要让你交出顺风耳的秘密！”

    日向良知恶狠狠的说道。

    “是么，那你可以试试！”

    冷天露出嘲笑的脸色。

    见到冷天脸上鄙视的脸色，日向良知的脸色黑得快要看不清面目。

    他从来没有见过如此不听话的分家子弟。

    “当初就该跟你的父母一样，一起处理掉！”

    “你终于肯承认是你害死我父母，日向良知我告诉你，迟早有一日，我会让你后悔！”

    听到日向良知的话，冷天发冷的说道。

    “哈哈，是么，你今天都不一定能活着出去了，还想报仇，哈哈……”

    面对日向良知猖狂的脸色，冷天也同样笑起来。

    “我今天不仅会出去，还要让你‘请’我出去，你信不信！”

    冷天突然自信的说道。
------------

第八十章 上前线

    听见冷天的话，日向良知冷笑一声：

    “还在想着你的老师纲手来救你么，你太高估她了……我告诉你，除非火影亲至，否者谁也别想把你救出去！”

    “是吗？要不我们打个赌，等一会如果你乖乖的把我送走出去，你喊我一声冷天少爷如何！”

    “小子大言不惭，还真把纲手当成靠山了，好，我答应你，不过如果呆会纲手灰溜溜的走了，你又如何？”

    “我立马交出顺风耳秘术！”

    冷天当场说道。

    “好！”日向良知猖狂地笑了起来。

    他就不相信，一个没落家族的纲手真敢硬抗日向一族。

    就连两边准备上刑的日向子弟都觉得冷天的话可笑。

    就在这时候，一名日向家族的子弟急匆匆的跑下来，在日向良知耳中轻声说了几句。

    “什么？放冷天走！”

    日向良知声音陡然高了好几度。

    日向良知的眼珠子都差点瞪出来！

    更不用说刑房其他几人的表情了。

    只有冷天一点都没有以外之色，只是淡淡的看着日向良知，眼中充满了嘲弄之色。

    “混蛋，你们给我看好这小子，我亲自找族长……”

    日向良知脸色铁青，他不明白为什么族长会有如此决定。

    又看了一眼日向冷天，日向良知转身向上走去，他要问问族长，这究竟是怎么回事。

    当日向良知看到火影密令的时候，整个人脸色都变了。

    火影密令作为木叶最高命令，比火影亲至都要管用。

    “还愣着干什么，快点通知下面的人，让他们把日向冷天带上来！”

    日向族长对着呆掉的三长老喝道。

    日向良知满嘴的苦涩，没有想到冷天居然能惊动火影大人，并且让火影专门为这小子出动火影密令。

    这得是多大的面子，恐怕就算是上忍都没有这个荣幸。

    一瞬间，日向良知好像苍老了几岁。

    半响之后，下去释放日向冷天的家族子弟重新上来，在族长的耳边说了几句。

    日向族长皱了皱眉头，看了一眼日向良知，沉声说道：“冷天让你去请他出来……”

    “什么！让我自己去请那个小畜生，我一个堂堂的家族长老去请分家的人？”

    这对于日向良知来说简直就是奇耻大辱！

    只是当看到日向族长的脸色，日向良知又不得不服从。

    刑房内。

    日向良知和日向冷天再次四目相对。

    只是两人的脸色已经完全不同。

    “小子，算你有种，不过我告诉你，从今往后你最好不要落到我手里，否则我绝对不会放过你！”

    看着日向良知眼中的怒火。

    冷天丝毫不在意，走到日向良知身边轻声说道：“我等着……下次别在派一个像日向岸本那样的废物！”

    听到冷天的话，日向良知陡然一惊，看着冷天眼中寒意，心中明白日向岸本的死果然跟这小子有关。

    从知道日向岸本不会放过自己后，日向冷天也无需躲躲藏藏。

    加上自己现在的顺风耳得到火影的重视，以及有纲手老师的支持，挑明了反倒安全。

    这样他反倒会有所顾忌，不敢太过明目张胆的暗算自己。

    日向家族的威胁，暂时得以解决，只是冷天知道下一次日向冷天会以更加猛烈的手段对付自己。

    尤其是自己对额头上这个笼中鸟咒印还没有办法的时候。

    “怎么了，在想什么？”

    纲手这个时候走进病房，看着冷天问道。

    “没有，只是想快一点上前线！”

    冷天回道。

    在这之前，水门已经跟自来也去了雨之国。

    水门去前线的头一天晚上找到冷天。

    “冷天！不是只有你可以为了玖辛奈甘冒叛忍的风险，我可以给你保证，除非对方踏过我尸体，否则的话没有人可以伤到玖辛奈！”

    看着好友郑重的脸色，冷天同样认真的回道：“你最好记住你说的话，否则的话，即使你到地狱里，我也要把你拉出来狠揍一顿”

    想到这里，冷天笑了笑。

    “砰！”

    突然冷天头上挨了一拳。

    冷天露出无辜的样子，看着纲手老师。

    “还想去前线，知不知道你这次透支第六门八门解体术，让你体内的经脉出现非常严重的裂痕！”

    冷天摇头。

    “笨蛋，这种损伤恢复的会很慢，跟你之前的不同，如果你再使出这种超负荷的八门解体术以后你的经脉再也不会恢复了，明白没有！”

    纲手一脸郑重的教训道。

    “那需要多长时间才能恢复？”

    冷天着急的说道。

    “最少半年，半年内，你绝对不能开启超过五门的八门解体术，明白么冷天！”

    纲手一脸认真的看着自己的弟子。

    冷天没想到会这么严重。

    看着自己弟子露出失望的表情，纲手安慰道：“前线肯定需要你，只是你不要在冲到前面，你的价值是好好利用的顺风耳，帮助我们木叶获得战场上的先机，这比什么都重要，这时我给大蛇丸的推荐信，你到前线就把着信交给他，他会重用你的！”

    听到纲手老师的话，冷天惊讶的抬起头问道：“纲手老师，你不跟我一起去前线么？”

    纲手露出暗淡的神色。

    “你加藤断老师这次可以说是死里逃生，不过却因为伤势过重，已经不可能在当忍者了，我需要留下来确定他没事才可以去雨之国，在这之前大蛇丸会接替我的指挥，你要好好表现，不要丢了我的脸！”

    冷天没有想到加藤断老师伤的这么严重。

    看着纲手老师脸上伤心的神色，冷天反倒觉得塞翁失马焉知非福，相比原著加藤断老师在战场上死去，这样的结果起码保住了老师一命。

    在火影办公室内。

    三代和团藏两人气氛凝重。

    “我听说你最近又在实验冷天交出来的顺风耳？”

    “不错，可惜都失败了……”

    团藏面无表情的说道。

    “我可警告你，他现在已经是纲手的弟子，不要打他的主意，还有他身后的日向一族，就算现在他跟日向一族有矛盾，但是日向一族也绝不会允许外人动他们！”

    听到三代的警告，团藏不以为然的说道：

    “又是这一套，只有他们可以动自己人，但绝不允许外人动手，当初我们的老师就一直不满意这种局面，才会想办法改变，可惜老师太过怀柔了，要我说既然无法改变，那就抹除掉好了，木叶不是某个家族的木叶，这是我们老师说的！”

    “好啦，别以为我不知道你在做些什么，不要超出我的底线，千手一族的事情已经够过火了……”

    见到三代脸上的杀气，团藏同样不甘示弱的问道：“你这是在警告么？”

    “这是提醒！”

    三代步步紧逼的说道。

    两人说道这里，团藏眼皮不自觉的闪了闪。

    最后退了一步缓缓说道：“那我也提醒你，不要让她接触一些不该接触的事情，只要她不知道这些事情，我也会默默祝福她，毕竟她是初代和二代仅剩的几位亲人……”

    一周之后，冷天从医院出来，带着纲手的亲笔信跟随着新一批木叶忍者踏上前线。
------------

第八十一章 被大蛇丸小瞧

    雨之国的天气始终阴沉沉的，就好比此刻雨之国的形式一样。

    这里终年都是大雨季节，许多从木叶刚来的忍者都很是不适应。

    冷天对雨之国第一印象就是潮湿……

    还有就是雨之国的平民对他们透着憎恨和死气。

    冷天来之前，木叶刚刚在大蛇丸的带领下围歼了一批雨忍村忍者。

    “在大蛇丸大人回来之前，你们先呆在驻地吧……”

    一位木叶忍者淡淡的说道。

    冷天他们被安排在一间房子里。

    所有前来支援的木叶忍者都在这里等待命令。

    这一批更多的是下忍，像冷天中忍都是少数。

    加上冷天年级这么小就获得中忍，更让他们纷纷侧目。

    两天后，大蛇丸终于从外面回到后防驻地。

    冷天带着纲手的推荐信，终于见到了大蛇丸。

    这个以后名扬忍界的三忍之一。

    这就是大蛇丸吗？

    冷天见到大蛇丸第一个印象就是没想到大蛇丸年轻的时候如此硬朗。

    一脸沉默，但却透着一股刚硬，和以后的那种阴柔有着明显不同。

    这样的大蛇丸与三代好像！

    怪不得大蛇丸在竞争火影的时候觉得应该是自己赢面最大，因为自己和老师风格如此贴近，最应该获得老师的支持，结果却没有……

    这个时期的大蛇丸，仅仅是他身上的气势都能让外人感觉到他的强大。

    在原著中冷天觉得大蛇丸简直就是火影中的另类，更像是发明家和生物学家。

    不过此刻，大蛇丸根本就没有在意身边的冷天。

    而是打开地图，一脸严肃的对身边手下布置任务。

    “小次郎、工藤、丁次你们三人继续率领小队，一定要后防的雨忍清理干净，保证后方的安定，我可不想再给纲手收拾这种烂摊子！”

    “是！”

    “大蛇丸大人你放心就是了，区区的一些被打散的雨忍翻不出什么大浪来！”

    工藤不在意的说道。

    “我不要保证，我要的是结果，前线现在最主要的敌人是岩忍，我不想再关键的时候出现打破佐助大人计划的事情，你们明白吗？”

    大蛇丸一脸冷漠的说道。

    “是！”

    大蛇丸三名手下立刻回道。

    “我们绝对不会让大蛇丸大人失望的！”

    “嗯，这还不错。”

    说到这里，大蛇丸看了一眼身后的日向冷天。

    “你就是纲手的弟子？”

    冷天天天点头。

    大蛇丸看了看桌子上的推荐信，一脸不屑之色说道：

    “在我这里，不看重什么大家族子莫弟，只看重能力，不管他有什么样的背景，如果对我没有价值，哪怕是好友的推荐，我也绝对不会有丝毫的照顾。”

    大蛇丸的话让冷天心中一紧，似乎眼前的人对自己印象并不是那么好。

    尤其是看到周围人都一脸嘲讽的笑容。

    想到这里，冷天沉默下来。

    这些人都是跟大蛇丸一起来到战场，他们不想纲手是名门子弟，更多的是普通人，靠着自己拼搏才得以看重，所以对那些掌握血继限和秘术的名门子弟有天然的敌视。

    看到冷天一直沉默，大蛇丸不在意的说道：“小子，看在纲手的面上我给你一个照顾，正好又来了一批木叶下忍，你就去指导他们，顺便也巡逻周边，如果万一要是遇到了雨忍及时报警。”

    听到大蛇丸的话，冷天知道他根本就是不相信自己的能力。

    甚至放在桌上推荐信的内容，他看也没有看，更连他有什么能力都不问。

    按理说来，日向一族的子弟，白眼的能力是最适合观察敌情的。

    加上纲手老师在信中已经写明了自己拥有顺风耳的能力，更可以帮助大蛇丸。

    但显然大蛇丸一点都不打算重用自己，甚至觉得自己是一个麻烦，对他不肖一顾。

    “大蛇丸大人，其实我有能力帮助你们解决雨忍残余的势力！”

    听到冷天的话。

    大蛇丸笑了。

    周围大蛇丸的手下也笑了。

    一个才刚刚下忍毕业，不过是通过中忍考试才刚刚晋升中忍的小不点，能够有什么样的能力？

    大蛇丸挥挥手说道：“战场不是闹着玩的，我不希望因为个人逞强的因素，让木叶受到不必要的损失，已经决定了，你就带下忍去巡逻吧。”

    冷天没想到自己来到前线居然是带领下忍班级，而这样一来，自己根本就无法发挥顺风耳的能力。

    纲手老师把自己推荐到大蛇丸这里，也是希望能够利用自己的能力，尽快处理后方，让大蛇尽快去前线。

    没想到大蛇丸从头到尾就没把自己放在眼中。

    这绝非纲手老师的本意，想到这里，冷天突然闭上眼睛，想要当场展示自己能力。

    让大蛇丸知道，自己绝对不是那种所谓的麻烦。

    但是大蛇丸却误会了冷天的意思，以为是对自己不满。

    “我刚才说的好不清楚吗？给我下去，这是命令，不要再耽误我时间！”

    大蛇丸此刻的话语已经有些冷意。

    大蛇丸的手下更是一脸嘲讽道：“你居然敢质疑大蛇丸大人的命令，真不愧是大家族的风格……”

    “就是，就是这样自以为是的小鬼总是破坏大蛇丸的部署不说，还常常连累大蛇丸大人被村中指责……”

    “小鬼快滚吧，不要站在这里碍眼了，让你这种人上前线就是给对方刷数据的！”

    听到这些嘲讽，冷天知道再下去没有任何意思。

    大蛇丸并不是特意针对冷天，他也没有这个闲心。

    而是他周围的手下都是有着极其明确的分工。

    他不想因冷天打乱他早已安排好计划。

    即使冷天有些能力，但大蛇丸也想不到对自己有多大帮助。

    所以才对于冷天拿出的纲手推荐信，看都没有看。

    冷天也发现在这样下去自讨没趣，既然如此自己就用实际行动告诉大蛇丸他的能力。

    到时候他要大蛇丸亲自来邀请他。

    冷天拿着大蛇丸开出的任务卷轴，来到下忍村集合地。

    得知他指导的第九班成员已经到报道地等他了。

    还没到目的地，冷天就已经看到三个跟他差不多大的少年正在那里等着他。

    一男二女。

    男孩坐在地上，一脸兴奋之色对旁边女孩说什么。

    那位被纠缠的女孩穿着宇智波一族特有的衣服，一脸不耐。

    至于另一位，打开一把红色雨伞，正在轻轻挥舞。

    当冷天看到红伞少女面容的时候微有些惊艳之感。

    一袭的绿色衣服，拿着一把红色的雨伞。

    让人感到一种强烈的反差之感。

    “你们好，我叫日向冷天，是九班的队长，也是你们的指导老师！”

    “什么你是我们的指导老师，不是开玩笑吧，你顶多跟我们一样大吧？”

    男孩惊讶的看着冷天手中介绍信。

    “我刚刚在中忍考试获得中忍称号，所以小鬼不用质疑!”

    听到冷天的话，少年一脸茫然。

    似乎不敢相信，跟自己差不多大的人已经晋升中忍了。

    看到新来队长是日向家族，旁边宇智波一族的少女一脸难堪。

    相反红伞少女自始至终都是一副平淡之色，似乎根本不在乎指导老师的身份。

    冷天摇摇头，这可跟宇智波玄火争斗的时候不同，首先自己要团结起第九班。

    只是看着眼前的三人，怎么看都有些不服自己呀。

    这可有些难办了！
------------

第八十二章 问题少年组

    冷天跟第九班的三个成员，一直保持若即若离的感觉。

    三人都对冷天抱有一定的敌意。

    更让冷天头疼的是三人的身份。

    少年居然是千手绳树，纲手老师的弟弟。

    而那名宇智波族的少女也不是普通人，居然是宇智波美琴，以后佐助的母亲。

    至于最后一名少女也是大有身份，木叶村三大富商之一名湖家的女儿。

    名湖纱织！

    木叶与雨之国战争，木叶三大商人起到关键作用。

    可以说这三人每个都不能出事。

    想来也因为此才把他们调到后方。

    上面简直是丢给自己三个麻烦。

    说起来自己把他们当成麻烦，上面又何尝不是把他也当成麻烦呢？

    想通这点，冷天苦笑的摇了摇头头。

    昨天的见面并不是很愉快，希望今天带领他们执行人任务的时候，能够增加熟悉感觉，起码不要对自己有那么大的隔膜。

    突然冷天想到了加藤断老师的办法。

    抢夺铃铛！

    或许，木叶弄出这种测试学生的实力方法，不仅仅是测试，更有一层深意，在双方沟通之间架起一座桥梁。

    就在冷天为自己想法兴奋的时候，耳中传来千手树绳等人的声音。

    “美琴，你放心好了，如果那个日向队长敢欺负你，我第一个出手！”

    “够了！绳树，你不要再烦我了，我早就告诉你已经有婚约了！”

    “呸，嫁给一个大叔级别的人，你父母真是脑子进水了……”

    “够了，宇智波富丘大人可是在雨之国前扬名的人物，我不准你侮辱他！”

    “哼！他能够做到，我也能做到，等到上了前线，我绝对不会比他差！”

    从顺风耳听到这些话，让冷天一下子呆掉了。

    现在的孩子如此早熟么？

    “你们别闹了，我看倒不如趁机收拾一下那个新来的队长，让他明白我们的实力……”

    这时候另一位女孩明湖纱织建议道。

    “同意！”

    “赞成！”

    绳树和美琴立刻答应。

    “扑通！”

    冷天脑门一脸黑线，这三人哪里是麻烦，我看更是三个问题少年。

    冷天不由得苦笑一声。

    冷天装作没有听到他们话语继续往前走去。

    “砰砰砰！”

    前面纱织突然打开红伞，瞬间飞出十几道手里剑。

    冷天浑身都被手里剑插满。

    “啊！”

    “这……”

    三个小家伙一阵害怕。

    “我们把指导老师杀死了？”

    “他怎么这么没用？”

    明湖纱织更是掉落了手中的红伞。

    而绳树和美琴更是衣服不知所措的样子。

    就在这个时候面前的冷天突然变成木头。

    而他们身后也响起了冷天的声音。

    “任何时候，忍者都不能放弃警惕之心……”

    “吓！”

    绳树三人立刻往后退去，一脸惊吓的看着神出鬼没的冷天。

    “你什么时候出现在我们身后的？”

    美琴和纱织两人更是露出惊骇之色，她们甚至根本就没有发现冷天结印的动作，难道这就是中忍和下忍的差距么。

    冷天笑了笑，看到镇住他们，心中笑了笑。

    “什么巧夺铃铛！”

    “对，抢铃铛是我们木叶的传统……”

    冷天故意强调的说道。

    看到他们一脸怀疑的神色，冷天只得拿出这个借口。

    “哼，我们只不过是三名下忍，你是一个中忍，我们当然抢不过你了……”

    纱织不觉得这个游戏有多好。

    “对，不过是趁机向我们展示你多厉害罢了……”

    美琴也是一副嘲讽的说道。

    “不要着急……听我慢慢说完。”

    冷天一脸微笑的说道。

    接着冷天在地上画了一个五米的圈子。

    “我就站在这个圈子里，你们可以随意的使用任何手段从我这里抢走铃铛，另外只要你们能让我离开圈子我也会交出一个铃铛，怎么样？”

    “什么？你是说你就在这个圈子里不动？”

    绳树大声说道。

    “咳咳，是站在这个圈子活动，不是不动！”

    冷天赶紧纠正的说道。

    这三个小鬼每一个都不是省油的灯。

    “切！我还以为你敢不动呢？”

    绳树一脸不屑的说道。

    冷天脑门再次出汗，有这样挖坑的么，站着不动给你当活靶子么？

    就在这时候，绳树慢慢走过来，突然大喊道：“这话可是你说的！”

    话音未落，就已经一个苦无甩过去。

    同时就要近身去抢夺冷天身上的铃铛。

    “绳树！你不要在我面碍事！”

    同时宇智波美琴也跳了起来，嘴巴鼓了起来。

    “忍术！豪火球术！”

    感受到身后烫热，绳树立刻连滚带爬的滚到一边去。

    而明湖家的千金也同样对着冷天再次打开红伞，这次从红伞中飞出的是苦无。

    不过跟普通苦无不一样的是上面还带着爆炸符！

    冷天摇摇头。

    这配合，简直就是乱来一气，甚至根本就是各打各的。

    不过看她们使出的忍术，这是对自己有多讨厌，招招是破坏力极强的忍术，要不就是偷袭。

    “回天！”

    冷天淡淡一笑，在树绳三人以为冷天定会被跳出圈外的时候，回天把这些全部都反弹了回去。

    “啊？”

    “怎么可能？”

    见自己的忍术和暗器全部都比反弹开。

    美琴和纱织几人都愣在当场。

    这时候绳树拿着手里剑冲了过去。

    “砰！”

    面前的冷天突然消失，出现在他身后，同时握住他手中的手里剑，另一只手不知何时拿出苦无架在他脖子上。

    “不要这么冲动，忍者在接到任务的第一时间是分析任务，而你们应该首先分析敌人的实力，不要做出莽撞的行动，这点美琴和纱织就做得很好……”

    听到冷天的话，绳树一脸的不满。

    不过美琴和纱织并没有露出什么高兴之色。

    刚才的一击让她们见识了冷天的实力，只要使出回天，她们根本没有办法靠近冷天。

    “哼，日向家族的回天被誉为最强防御，我们根本拿你没办法，你一开始就处在不败之地……”

    见到她们的表情，冷天再次一笑道：“那我现在连回天也不用总可以了吧？”

    “什么？小瞧人！”

    冷天打开白眼，在白眼下，绳树他们所有的行动，都通过白眼预判到。

    小小的五米圈子，冷天却轻松写意的躲开美琴等人的忍术。

    绳树几人的攻击根本就无法攻击到冷天身上。

    近身攻击更是被冷天的柔拳连连击出去，这还是冷天手下留情，没有使用查克拉的情况下。

    这个时候，纱织突然大喝一声道：“都给本小姐让开……”

    “不好，纱织要爆发，老师快跑……”

    绳树大喊一句。

    “让你见识一下千面之伞的厉害！”
------------

第八十三章 折服

    “忍法！千面伞之流光溢彩！”

    纱织一股脑的把伞中所有暗器都挥了出去。

    有苦无也有手里剑，更有细钉，不仅如此还有很多爆炸符夹杂在其中。

    威力到先不说，光是这些忍术道具就价值不菲。

    果然是有钱女。

    有钱就是任性啊！

    宇智波美琴这个时候对冷天大喊道：“队长你快跑开，纱织的暗器她自己都控制不了！”

    绳树也是吓了一跳，没有想到纱织会使用这一招。

    他可还记得在学校里，有人拿纱织开玩笑，结果纱织当场就忍受不了，打开千面之伞。

    使出的就是这一招。

    结果，要不是幸好有老师及时把对方拉走，就成伞下的亡魂了！

    从那以后所有人都对她保持距离。

    所以当绳树知道和她一班后都不敢开她的玩笑，甚至不跟她说话。

    即使这位大小姐美艳动人，但他可不想莫明其妙的的得罪这位大小姐。

    到时候没死在敌人手里，反到被这位大小姐杀死。

    冷天淡淡一笑。

    丝毫不在意面前的暗器。

    瞬间。

    冷天手中凝聚大量查克拉。

    并且这些查克拉都迅速稳定。

    简直就跟螺旋丸一样。

    “喝!”

    冷天用手指扣住，做出往外弹的姿势。

    “弹指神通！”

    瞬间。

    从冷天手中弹出一道劲风，飞向面前的暗器。

    冷天丝毫没有停下，双手不停做出相同动作，每一道劲风都准确击中纱织的暗器。

    “砰砰砰！”

    纱织的暗器碰到冷天的弹指神通都偏移了方向。

    在冷天周围就好像布满了一张大网，比刚才的回天还要厉害。

    这是冷天从雏田守护八卦回天想到的。

    但是原理却是以八卦空掌为发力基础，加上波风水门留下的螺旋丸改进。

    这也是冷天想到柔拳不能远程攻击的缺陷。

    创造出这种忍术达到跟大筒木辉夜使用兔毛针相似的效果。

    虽然弹指神通威力比起螺旋丸差太多，但是每一道却都有反弹之力。

    加上冷天的螺旋丸更小，结印比螺旋丸不知道快多少倍。

    冷天独创的忍术把第九班三人看得目瞪口呆。

    他们没想到还有神奇的忍术。

    这时候，冷天重新出现在他们面前，一脸严肃的训斥道：

    “太差了，你们的配合不仅无法发挥出最大威力，简直相互干扰！”

    “哼！老师这样的实力，我们就没办法打败你！”

    宇智波美琴不服的说道。

    “是么？真的是没有留给你们机会吗？”

    冷天一脸平淡的问道。

    见三人都不服。

    冷天严肃的说道：“自始至终都是你们都没有好好听清楚我的话，我说过任务最重要的就是分析！”

    “首先要分析我给你们题目，题目的内容就是，打败我抢走铃铛或者把我从这圈子里逼出去。

    既然你们分析出我的实力高于你们，就应该想到硬拼行不通，假如你们能够想到利用圈子的范围，从三方面攻击压缩我的空间的话，说不定我会给你们一个机会。”

    听到冷天的话。

    绳树三人眼前一亮。

    确实如冷天所说他不断的限制自己能力给他们留出机会。

    只是三人根本没有好好思考冷天给出的有利条件，反倒当成了嘲笑。

    想到这里三人都低下头。

    冷天摇了摇头。

    比起A班这些其他班级毕业的下忍确实相差太远了。

    木叶居然让这些不成熟的下忍来到前线，是不是有点莽撞了？

    冷天收起心思，这些是木叶高层的问题，不是他一个中忍可以想的，现在自己面临的是如何带领好面前这个问题小队。

    “接下来我们首先要了解各自的实力，通过刚才的测试，相信你们对我已经有所了解，回天还有白眼都是日向一族的秘术，还有我独创的弹指神通忍术，可以远程攻击……”

    说道这里，冷天看向三名队员问道：“你们呢，一起说说吧……”

    绳树首先站出来，一脸自信的说道：“我最擅长的忍术，就是体术。”

    冷天瞪大眼睛，心中在想，你真好意思说，如果是迈特戴说这话我也就相信了。

    这时候宇智波美琴一脸骄傲的开口道：“我擅长火遁忍术，我的目标是像宇智波玄火学习，尽快开启写轮眼……”

    看到美琴一脸不服的神色，尤其是最后重重点出写轮眼。

    冷天摇摇头说道：“宇智波玄火开启写轮眼也不是我对手，你若是想要追上我，最少要开启三勾玉还差不多……”

    听到冷天的话，宇智波美琴吓了一跳。

    最后明湖纱织一脸自傲的说道：“在我眼里，只要能用钱能解决的事情，那都不叫事情，战斗比拼的就是双方的财力，只要财力到位就能赢得战斗……”

    听到纱织的话，冷天摇摇头，露出几分古怪之色。

    这个纱织倒是跟前世某些人的世界观有些相似呢？

    “那好，现在我宣布我们第九班正式成立，而大蛇丸大人交给我们的任务就是配合其他队长，巡逻周边，加强警戒，保证后方的安定……”

    冷天带着一丝冷静和严肃的语气发布命令。

    “什么！不是让我们上前线吗？”

    绳树一脸失望的问道。

    听到绳树的话，冷天暗自淌汗，就你这水平，上了前线也是炮灰角色。

    “在你们没有获得我承认之前，我是不会向上面申请去前线的任务的！”

    冷天一口回绝道。

    听到冷天的话，绳树三人都是以为自己的实力让冷天小瞧了，脸色一阵不服。

    “我们一定会让你承认我们的实力的！”

    听到他们的话，冷天点头一笑。

    士气不错。

    其实冷天自己就是被上面打发到下面的，根本没有能力向上面提出任务要求。

    任务就在这样开始。

    其他的班级也接到了各自的任务，有的去前线，有的也一样是巡逻任务，不过他们的巡逻范围可比冷天一班范围大多了。

    很多人见到冷天他们，都是一脸瞧不起。

    尤其是大蛇丸之前交代任务的几名手下。

    在交接任务的时候一脸嘲笑道：“这几个可都是重点保护对象，非富即贵，你们可要好好多照顾他们一下呀！”

    “哈哈哈哈，他们这些人也就在后方享受胜利果实罢了。”

    “不错，不错，一群连上前线都不敢的胆小鬼！”

    听到对方的嘲讽，绳树几人都愤怒不止。

    “我们不是贵公子，上了前线我们不会比你们差……”

    绳树大声说道。

    只是这句话根本无法得到他们认同。

    “上前线，你们认为大蛇丸大人会让你们这样的垃圾去前线么？”

    “可恶！”

    绳树立刻冲向对方，结果被对方轻而易举的踩在脚下。

    “呸，这就是千手一族的实力么？”

    就在这人得意洋洋的时候，身后响起冷天冰冷的声音：“把你的脚从我学生身上拿开，否则我不知道自己会做出什么！”

    “吓！”

    周边所有人都是一惊。

    而踩绳树的忍者甚至根本就没有发现冷天什么时候来到自己身后。

    一个闪身跟冷天拉开距离，一脸的忌惮之色。

    对他来说刚才如果是在战场上，自己就已经空门大开，随时有送命的危险。

    “好了，我们交接吧……”

    冷天像是什么事情都没有发生一样，淡淡的说道。

    只是现在所有人都不敢在做出嘲笑之色。

    刚才冷天的瞬身术吓到了所有人。

    而冷天这一手实力更是折服了一直对他有意见的九班。

    “或许这个家伙真的很强……”

    绳树一脸惊叹的看着冷天。

    美琴和纱织两人对视一眼，也认可了冷天的实力。

    看到九班的反应，冷天偷偷一笑……
------------

第八十四章 埋伏

    今天又是一个交接班。

    冷天他们再次排查驻地周围的环境……

    “太无聊了，我们总是在驻地周围，甚至连五百米都没有走出去，这样一来根本就无法发现敌人！”

    绳树一脸的抱怨道。

    其他两人美琴和纱织也是一个心思，只是她们并没有表现出来。

    “喂！美琴你到说话啊，我们的实力其实一点也不弱其他人，等见到雨忍村的忍者，我一定要对方知道我的厉害……”

    绳树一脸兴奋的说道。

    美琴没好气的说道：“你就省省吧，别到时候给我们添乱就算好了……”

    “哼！少瞧不起人，等我跟姐姐学到强大的体术，我也能打败哪个中年大叔！”

    “笨蛋，我说了多少次，不要那样称呼富丘！”

    宇智波美琴生气的说道。

    冷天淡淡一笑，道：“要不今天我们就巡逻的远一点……”

    “真的？”

    绳树大喜的说道。

    宇智波美琴和明湖纱织对视一眼，露出疑惑之色。

    冷天不在意的带着绳树三人超出了原来的范围……

    “最近几天天气都很好呢！应该没有下雨吧？”

    冷天经过两滩水迹的时候，突然回头对绳树说道。

    只是绳树茫然抬头，好像完全不明白冷天突然说这么没用的话干什么。

    这时候，两名雨忍村的忍者突然撤去伪装，从水中跳出来，两人迅速攻向冷天。

    “第一个……”

    “啊！”

    见到冷天被雨忍村忍者突然袭击，绳树三人都惊呆在当场。

    而冷天似乎没有预料到一样，直接被刺中。

    看到冷天被雨忍村的忍者杀掉。

    绳树整个人都呆掉了。

    甚至身体都被吓的瑟瑟发抖，似乎根本不知道该怎么办才好。

    这时候宇智波美琴突然反应过来，冲着雨忍村的忍者就发动了豪火球忍术。

    两位雨忍村的忍者，不在意一笑。

    “水遁术！”

    哗的一声，身前升起一道水墙，轻松的挡掉宇智波美琴的火遁术。

    “真是没见过这么幼稚的木叶忍者……”

    “他们毕竟是孩子而已，我们还是发发慈悲帮他们解脱掉吧，他们根本不适合当忍者……”

    眼看两人要冲过来。

    明湖纱织突然大叫一声，闭着眼就打开千面之伞。

    数百暗器向雨忍村的忍者飞去。

    “砰砰砰！”

    面前的雨忍村忍者消失了。

    “我杀死他们了么？”

    纱织这时候睁开眼睛问道。

    “你说呢？小妹妹？”

    这时在绳树他们身后响起雨忍村忍者的声音。

    “居然连影分身之术都不知道……”

    “让我们给木叶留下一个深刻的教训，告诉他们我们雨忍村的忍者也不是吃醋的，居然敢让一群小鬼守护后方……”

    眼见对方的苦无落下，绳树却丝毫没有办法让自己的身体动起来。

    他们都是第一次出现在战场上，也是第一次见识到如此惨烈的场景。

    根本不知道该怎么办……

    “嘻嘻，这小家伙居然吓得动不了了，小弟弟让我送你一程吧！”

    雨忍村的忍者眼中露出狠毒的目光。

    “想杀我学生，还是先问过我再说吧……”

    这个时候，冷天平淡的声音出现在他们身后。

    “什……什么？”

    两位雨忍村的忍者都是大惊失色。

    不过他们也只有这一个反应，接着就被冷天的弹指神通击中，失去了反应。

    “老师！”

    “队长！”

    见到冷天重新出现在他们面前，绳树三人都惊喜起来。

    冷天摇了摇头：“你们的表现太让我失望了，尤其是绳树居然直接没有反应，我刚才明明给了你们提示……”

    听到冷天的话，宇智波美琴突然惊醒道：“队长刚才说这几天没有下雨，但是这里却有如此明显的水迹，队长一早就看出他们的伪装了？”

    冷天点点头。

    “其实这是我对你们的一个考核，也算是测试一你们在战场上的表现的，但是我很失望……”

    这回包括绳树都没有反驳，全部都低下头。

    跟冷天相比，他们太差了，敌人出现甚至都没有反应，全都慌乱不已。

    “好了，今天的测试就先到这里，回去之后我们好好总结一下……”

    冷天安慰了一句，只是绳树三人都消沉不已。

    冷天押着两名雨忍村忍者回来的时候，驻地的木叶忍者都是十分惊讶。

    “你们从哪里抓到的？”

    “在巡逻的范围……”

    冷天淡淡的说道。

    “不会吧，就你们这群小鬼居然没有出事情，而抓到了雨忍村的忍者，不会是这两个雨忍村的忍者正好昏迷在路上吧？”

    听到对方的话，冷天淡淡一笑，没有搭理他。

    只是这样的话语却让绳树三人气愤不已。

    “你们这些天一直都找不到雨忍村的忍者，是嫉妒我们捉到了雨忍村的忍者证明比你们优秀么！”

    绳树大声说道。

    “小鬼，有本事你再说一句试试！”

    绳树的话，彻底激怒了眼前的忍者。

    就像绳树所说，大蛇丸大人交代他们找出附近雨忍村的余孽，但是他们始终无所获这让大蛇丸非常恼怒。

    前线的岩忍村又有所动向，大蛇丸所率领的第三大队却始终被困在这里。

    佐助和白牙大人已经连续催促了好几次。

    大蛇丸甚至已经做出最后期限，没想到今天最不被看好的冷天一班却捉到了雨忍村忍者，这让自羽大蛇丸精锐部下的忍者如何能忍受。

    眼看对方要教训绳树，冷天身上突然爆发出一股强大的寒意。

    “我说过他是我的学生，还轮不到你教训，莫非你想要跟我试一试……”

    说道这里，冷天身上的查克拉突然爆发。

    那是怎样的一股强大查克拉，直追上忍。

    冷天心中已经悄悄打开了八门解体术，如此强大的查克拉当场让周围的木叶忍者都悄悄退后几步。

    “好强大的查克拉！”

    这时候绳树三人更是不可思议，冷天的实力甚至让他们都害怕不已，哪怕是忍校的老师也比不上。

    “好可怕的力量……”

    宇智波美琴和纱织对视一眼。

    绳树更是兴奋的看着冷天，他也希望能够像冷天一样拥有如此强大的力量……

    作为当事人，冷天像是没事一样，散去了一身恐怖的查克拉，走到对面忍者身边，轻声说道：“不要招惹我的学生，那是你付不出的代价……”
------------

第八十五章 指导三人组

    自从发生上一次的意外之后，冷天说话的力度达到空前提高。

    不管冷天说什么，绳树三人都非常认真执行。

    对于冷天的指导更是加倍修炼。

    “队长，我们做这些训练真的对提高忍术有帮助么？”

    绳树再一次从树上掉下来，不由得出声问道。

    “当然，上树、踩水对于下忍来说是最有效的锻炼方法……”

    见绳树、美琴、纱织三人露出不明白的神色。

    冷天边做示范，边解释道：“它可以训练你们对体内的查克拉控制，还能增加查克拉修炼量，是最快提升实力的一种方法……”

    见绳树三人还是有些提不起心气，冷天突然说道：“如果你们能完成我交给你们的训练，那我保证让你们掌握一种高级忍术，瞬身术！”

    “瞬身术？”

    绳树三人不敢相信的问道。

    “对！”

    冷天点点头。

    “队长，瞬身术可是高级忍术，甚至是上忍才能掌握的忍术，我们怎么能学会如此高级的忍术？”

    宇智波美琴首先质疑道。

    “对于别人来说或许不可能，但在我白眼下，我可以掌握你们查克拉流动，帮助你们迅速掌握瞬身术，只要你们听从我的命令！”

    看到冷天打开白眼后，绳树三人立马感觉自身似乎毫无防备的暴露在冷天眼中。

    他们心中同时升起一个念头。

    在这双白眼下，什么都瞒不住。

    冷天确实有把握，让三人迅速学会瞬身术，瞬身术最难的再遇释放点和对体内查克拉的控制。

    释放点，冷天完全可以利用自己对查克拉的控制帮助他们打开。

    而对查克拉的控制却无能为力，这毕竟是靠他们个人，所以冷天才会让他们做这些修炼。

    在冷天白眼中三人的进步速度各异，体内对于查克拉的控制也不一样。

    不过比起其他老师，冷天可以随时指点三人不足，不管绳树还是宇智波美琴或者是纱织，只要有一点修炼错误，他都能及时指点出来。

    而不用等到出现错误才指点，这样比起其他老师更是事半功倍。

    “站住别动！”

    冷天突然抵住宇智波美琴的后背，一股查克拉突然涌了进去，这让美琴感到身体一阵温暖。

    接着，这股查克拉顺着美琴的身体，开始打通她腿部的释放点。

    美琴同然觉得之前体内查克拉运行堵塞的地方一下子被打开了一样。

    美琴一脸惊喜的望着队长。

    而这个时候纱织和绳树都是一脸不明白。

    冷天这时淡淡的说道：“美琴，现在你结印释放瞬身术试试……”

    平淡的话语，但却有一种强大的自信。

    而美琴也毫无犹豫，立刻开始结印，随着结印，体内的查克拉开始调集。

    美琴控制查克拉先后通过释放点。

    “砰！”

    美琴的身影消失，出现在绳树身边。

    望着绳树和纱织脸上痴呆的表情，美琴则是一脸的惊喜之色。

    “队长我成功了！”

    美琴激动的说道，瞬身术，这可是高级忍术，如今自己居然掌握了。

    绳树和纱织更是一脸期待的望着冷天。

    尤其是绳树更是充满了崇拜之色。

    “队长，快点，快点给我也打通啊，就像刚才美琴那样！”

    听到绳树的话，冷天无奈笑了一声，一脚把绳树踢飞。

    “你先好好修炼，现在纱织的进步都比你快，要成功也是纱织先学会！”

    听到冷天的话，绳树一脸的失望之色，接着就冲向大树下，开始苦修。

    他也要释放成功瞬身术。

    看到绳树认真修炼，冷天笑了笑。

    这些天，冷天除了教导绳树三人修炼瞬身术外，还有一些战斗经验。

    “纱织、绳树你们也达到瞬身术的要求，等会我会帮助你们打通瞬身术的释放点，记住我打通的顺序，控制查克拉按照顺序运行，你们就可以学会瞬身术了！”

    听到冷天的话，绳树和纱织两人对视一眼，都露出兴奋之色。

    “砰！”

    “砰！”

    纱织先成功，绳树失败一次后，接着也成功了。

    看到三人都学会瞬身术，冷天点点头，微笑的说道：“这瞬身术不管是对付敌人，还是用来躲避敌人的招式都是最佳选择，记住在战场上一旦发现不对，立刻使用瞬身术！”

    “是！”

    绳树三人迅速回道。

    冷天点点头，之所以教导瞬身术也是因为在漫画中绳树就是因为妄图表现，冲锋陷阵的时候被杀死，有着个忍术，说不定能救他一命。

    随着前线岩忍的进攻越来越激烈。

    冷天他们所在的后方也开始危机四伏。

    不仅有雨忍村的破坏，甚至还有一些从前线绕道后方的岩忍村的忍者。

    对于这事情，大蛇丸已经严令自己的手下必须限期把后方的雨忍村找出来，清理干净。

    只是木叶的忍者低估了雨之国天气，或者说雨之国的大雨。

    进入到雨季的雨之国天气开始变幻莫测，有时候上午还是天气晴朗，但下一刻，就落起了茫茫大雨。

    在大雨中什么都看不到，视线都受阻，所有出去巡逻的木叶忍者都小心翼翼的。

    因为这是雨忍村最天然的隐蔽。

    今天佐藤小队扩大了搜查范围，佐藤作为大蛇丸底下四个分队的队长之一，有着丰富的经验。

    但在这大雨中却也没有丝毫的应对方法，只有通过眼睛。

    “这雨真的是好大呀！”

    其中一个队员说道。

    “不错，能见度太低了，我们已经超出原先范围太远了，但还是毫无发现……”

    “队长，要不我们今天就先回去交接任务。”

    佐藤看了看前方，摇摇头说道：“再往前搜查一下吧！”

    听到队长的话，几位队员都苦笑的点点头，知道队长是尽快完成大蛇丸大人交下来的任务。

    队伍开始往前进，很快就被大雨就吞食了他们的身影。

    就在这个时候，前方突然闪现一道可疑的人影。

    佐藤和其他人对视一眼，立刻冲了过去。

    “难道是雨忍村的忍者？”

    上一次冷天他们抓到的人家只不过是被打散的雨忍村忍者，根本没有丝毫的价值。

    但这一次，看对方的动作应该是一名中忍，逮到有大鱼了。

    佐藤和手下对视一眼，露出笑容。

    可是就在他们追了半天之后，人影突然消失了。

    不仅如此，他们反而觉得周围的景色一变。

    刚才所有的大雨竟然消失了。

    “不好，有埋伏！”

    佐藤心中暗叫不妙。

    只不过还不等他提醒同伴，其中一个同伴就已经被突然窜出来雨忍杀死。

    接着在他们周围又出现十几名雨忍村的忍者。

    看到这里，佐藤已经明白。

    刚才的雨忍是故意钓他们上来的。
------------

第八十六章 一人救援

    这还是佐藤第一次见到这么多雨忍，尤其是对方的实力都不低。

    “你们应该就是躲在后方破坏的主力之一吧……”

    佐藤淡淡的问道。

    “嘿嘿，明白就好……”

    对方的一名头领站出来得意的说道。

    佐藤和剩下的几名队友对视一眼。

    恐怕他们今天真的要交代在这里了。

    雨越下越大……

    冷天和他的第九班已经到了交接点。

    绳树抱怨道：“这些人怎么还不回来？莫非是他们都已经回去了？”

    冷天摇摇头，他也觉得奇怪，突然耳朵听到一丝奇异的声音。

    “绳树闭上嘴巴，不要打扰我！”

    听到队长如此严厉的语气，绳树和美琴、纱织对视一眼都看到对方眼中的重视。

    他们知道队长有很多本领，难道队长又提前发现敌人了。

    冷天这时顺风耳已经打开。

    他似乎听到了打斗的声音，接着瞬间就往前冲去，途中对绳树他们说道：“不要跟来，回去上报，就说东北方面，十二里外有敌人！”

    “什么那么远吗？”

    本来听到冷天说有敌人，绳树几人都是除了一惊，但是听到冷天说敌人在那么远，纱织和美琴都是吃了一惊。

    队长没有说错么？

    她们不知道该不该相信队长的话。这个时候反倒是绳树毫不犹豫的相信。

    毕竟队长拥有白眼！

    虽然从来没有听说过有白眼能观察到那么员距离的。

    “我去上报！”

    绳树已经飞奔回去，纱织和美琴对视一眼异口同声的说道：“我们也一起去！”

    此时此刻佐藤小队已经杀了近一半的敌人。

    但是他们几个也全部受伤，几乎耗费了所有的查克拉。

    “队长！我们掩护你，你先走！”

    两名手下突然说道。

    佐藤摇摇头，一脸郑重之色：“要走，也是我掩护你们……”

    “真是令人感人，不过还是都留下吧！”

    雨忍村的小头领说道。

    “头说的不错，哈哈，没想到一个上忍级别的木叶忍者就要死在我们手里……”

    其他几名雨忍一脸得意，毕竟木叶村的忍者大名响彻整个忍界，其他村的忍者都以打败木叶村的忍者为荣耀，更不用说这次杀死的是木叶村的上忍。

    只要一想到这里，他们脸上就忍不住露出得意之色。

    “不要磨蹭了，速战速决，木叶那边要是发现他们长时间不回，肯定会搜索……”

    最后还是雨忍这边的头领冷静。

    佐藤三人背靠背，做出一个品字形阵势，即使知道对方说的话有道理，但是他们恐怕也坚持不到那个时候了。

    佐藤和他队员已经有些绝望。

    “就算死，我们也要在多杀几个垫背！”

    就在这个时候，雨中突然冲出数道劲气。

    这些劲气夹杂在水珠中，就好像子弹一样袭到雨忍身上。

    “啊！”

    雨忍村的忍者一惊，所有人通通闪开。

    雨忍的头领更是一脸惊骇之色。

    “难道说是木叶的忍者已经赶来了？”

    “救援已经到了吗？”

    佐藤三人更是露出兴奋之色。

    这个时候只见一个人影慢慢从雨中漫步走来。

    是冷天。

    佐藤和他的手下看到来人后一喜。

    没想到，居然是日向冷天赶来。

    但是下一刻他们欢喜的脸色就全都暗淡下来，因为赶来的人似乎只有他一个人。

    佐藤心中苦笑的摇摇头。

    “这不是又白白搭上一个人吗？”

    雨忍村的忍者在经过一阵慌乱后，显然也发现了这个情况。

    见到只有冷天一个人，剩下的雨忍都松了一口气。

    “就凭着一个人就想要救援，简直是送死，不过是让我们的功绩上多一个死人而已！”

    “冷天你不用管我们，快点回去救援！”

    佐藤这个时候大声喊道。

    比起他们，冷天还没有陷入包围中。

    只是冷天就好像没有听到一样，还是不紧不慢的赶来，似乎在雨中漫步一样。

    就在快要靠近时。

    冷天双手突然凝聚出大量的查克拉，接着冷天三指暗扣。

    “砰！”

    一道劲气从冷天水中冲出，接着就是不停的劲气射向对面的雨忍。

    正是冷天新开发的弹指神通！

    简直像数百把暗器一样，落在雨忍村的忍者身上。

    “大家小心！这个人不一般！”

    雨忍村的头领，立刻感到危机，立刻做出闪避动作，同时提醒自己的同伴。

    冷风利用这种远程攻击的弹指神通，结合八卦64掌的攻击方式，终于给佐藤他们打开一个通道。

    看到敌人只有一个人，但还未接近，就已经让自己这一方全部退却，甚至还让他救出佐藤等人。

    雨忍村的头领气的哇哇直叫。

    “快！靠近一些，他只有一个人而已……”

    这时候佐藤和他的同伴已经逃到冷天身边。

    “冷天不要恋战，我们快走！”

    佐藤没想到想到冷天有这一手，不过对面的实力依然比他们多，所以提醒冷天和他们快逃。

    只是冷天就像没有听见一样。

    “瞬身术！”

    居然一个瞬身术直接来到了雨忍村的包围中。

    这下让佐藤和雨忍两方都惊疑不定。

    接着冷天双手下压，低喝道：“柔拳八卦！一百二十八掌！”

    “砰砰砰！”

    冷天的速度极快，凡是在他八卦掌内的敌人都被他击飞出去。

    这下连队友没有想到，冷天如此之强！

    这些敌人可都是中忍，甚至还有一名上忍。

    现在冷天居然仅靠一人之力，就压得他们落入下风。

    太不可思议了！

    对面的雨忍村的头领更是一脸惊骇之色。

    混入到木叶后方的奸细根本就不曾报告还有一名如此强大的忍者。

    他究竟是谁？

    如果早知道这人如此厉害的话，根本就不敢设下这个圈套。

    更重要的是，他们已经早已经计算了天时地利。

    借助雨之国大雨，却断木叶联系，这个人究竟是如何得知消息，又如何仅能够及时的出现在这里的？

    难道他们在钓饵的时候，木叶也在钓饵么，而且只需要出动他一人？

    想到这一切，雨忍头领脑子都大了。

    现在雨忍才发现他们刚才的想法实在是太错误了，近身之后的冷天要比在远处攻击更强大。

    他们甚至都无法近身到冷天面前，全都被冷天的回天弹开。

    更可怕的是陷入包围中的这个人实力不断在变强。

    方才身上的查克拉还在中忍层次，接着就提高到了精英中忍，现在更让雨忍头领发麻的是，他感觉到冷天身上的查克拉已经不亚于他了。
------------

第八十七章 晋升小队长

    “土遁！土墙之术！”

    “八门解体术！三十二倍怪力！”

    雨忍村的忍者大多数都使用土遁和水遁之术，刚才水遁之术根本无法伤到冷天，现在他们只想用土遁把冷天拦住，好让他们逃跑！

    只是他们还没有来得及释放完，就已经被冷天一双拳头轰碎。

    冷天这个时候再次大喝一声，怪力“砰”的一声，砸入地面。

    “轰隆！”

    周围的地面都陷落，所有人甚至都站不稳。

    刚刚结印的忍术全部被打乱了。

    冷天毫不犹豫，瞬间消失，使用瞬身术来到一名最近雨忍面前。

    苦无划开，这名雨忍村的精英忍者直接倒在地上。

    甚至连反抗动作都没有。

    “第二个……”

    冷天轻轻说了一句，接着又消失的，出现在另一位雨忍村人面前。

    “砰”的一声，这名雨忍反应过来，不过出现在他面亲确实影分身。

    冷天实体出现在他身后，苦无已经扎进他的心脏。

    “第三个、第四个……”

    望着冷天简直近乎摧枯拉朽的追杀十几名雨忍村的忍者。

    佐藤和他的三个同伴目瞪口呆。

    “队长……我们还上去帮忙么？”

    “我想我们上去只会给冷天碍事吧……”

    佐藤一脸苦涩的说道。

    对面的雨忍村忍者已经被冷天一个人冲溃。

    在他们面前，这个人已经不是忍者，而是恶魔！

    怎么会有如此强大的忍者。

    在冷天打开八门解体术第五门之后，他们已经无法插手到冷天的战斗之中，甚至连帮忙都做不到。

    就像佐藤说的，他们没有一人能跟得上冷天的战斗节奏。

    “太可怕了，这个小鬼真的是刚刚通过中忍考试，提拔的中忍忍者吗，这样的实力丝毫不比上忍差。”

    “砰”的一声，当冷天使用里莲华击倒雨忍村的头领后，雨忍村其他的忍者，眼中已经露出害怕之色。

    “快跑！这次我们失败了！”

    看着雨忍的忍者开始逃，冷天冷哼一声，八门遁甲的速度太快了，这些雨忍村的忍者根本逃不掉。

    之前他们合在一起，还能抵挡一会，如今四散逃开，更无法挡住冷天几个回合。

    看到冷天冲上来，雨忍村的忍者更是吓的四散而逃，他们的胆魄已被吓坏。

    甚至连冷天的一招都无法挡住。

    咔嚓一声。

    即使有想要拼死的，也被冷天那一力降十会的怪力给击飞。

    所有的敌人都倒在冷天脚下。

    之前好嘲笑过冷天的佐藤等人，此刻都呆呆望着战果说不出话来。

    “怎么样？你们的伤势重不重？”

    冷天这个时候走过来询问道。

    听到冷天的话。

    佐藤几位木叶忍者赶紧摇摇头，态度与之前大变，甚至都变得有些拘谨起来。

    冷天押着这些幸存的雨忍村和同伴一起回到驻地。

    走在半路上他们就已经遇到了绳树带来的援兵。

    只不过当看到冷天和他身后的俘虏，有些意外的问道：“队长！战斗结束了吗？”

    冷天点点头。

    当看到冷天身后的俘虏，其他木叶的忍者都是一脸夸张的赞道：“佐藤队长，你们实在太厉害了，居然一个小队打败了这么多雨忍……”

    听到同伴的赞叹，佐藤三人都羞愧不已。

    “千万不要这么说，这些雨忍都是冷天一人打败的，我们……我们只是在旁边看着而已……”

    佐藤终于艰难的开口说道。

    “佐藤队长，你跟我开玩笑吧？”

    其他三个大蛇丸手下的小队长一脸不敢相信的问道。

    只是佐藤和其他两位沉默的脸色，让他们意识到什么。

    此战之后，驻地的木叶忍者对冷天态度已经完全改变。

    对冷天的实力更是充满了敬畏，所有人都在传言冷天从十几名雨忍手中救下同伴的传奇。

    而佐藤更是第一时间就把冷天的情况上报给大蛇丸。

    雨之国。

    补给线驻地，这里是介于后方驻地和前线之间的中转站，如此重要的地方，自然是大蛇丸的亲自镇守。

    这里一旦让岩忍或者是雨忍破坏的话，那么前线就无法得到后方的支持，战斗就会陷入被动中。

    尤其是后方还不稳定，大蛇丸每天只能干收到前线如何激烈，却不能上前线。

    也因为这里如此重要，猿飞佐助才会把坚守在这里的任务交给父亲的弟子大蛇丸。

    这本身已经是一种认可和看重，但是大蛇丸却不这么想。

    他希望能够尽快到前线中，能够建功立业。

    尤其是他听到宇智波富丘、自来也都纷纷立功之后。

    当接到手下的报告后之后，大蛇丸稍微露出一丝意外之色。

    “没有想到这小子居然有如此实力，纲手居然能够收到一个如此出色的徒弟，真是令人羡慕啊。”

    大蛇丸琢磨了一下，立刻给身边的手下命令道：“给日向冷天晋升为小队队长，命令他和其他四位队长一起剿灭后方的雨忍！”

    “大人怎么会突然晋升那小子？”

    大蛇丸身边的手下出声问道。

    大蛇丸毫不在意说道：“没有什么，只不过那小鬼的实力有些出色罢了……”

    对于大蛇丸来说，最重要的是解决后方的麻烦，既然冷天表现出色，那就物尽其用，尽快的把后方的隐患拔除掉。

    不过大蛇丸也不报太大希望，战报上说，这一次之所以能够有这么大的战果是因为是因为对方故意现身，想要包围佐藤等人。

    而现在经此一战，相信雨忍村的忍者更不敢如此大范围的找上门，而在雨之国敌方的环境里，对方随处都可以找到隐藏的地方。

    更何况进入雨天之后，雨忍残留的痕迹很快就被冲刷干净。

    大蛇丸对冷天的任务发生了改变，让冷天率领其中一个小队开始搜捕雨忍的命令很快就传到后方。

    冷天接到新命令之后，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    看来大蛇丸也开始承认他的实力，只不过这还不够，他要尽快利用顺风耳的优势，把后方的隐患消灭掉，跟大蛇丸一样，冷天的心神也在前线中。

    就像纲手说的，提升实力最快的地方，永远是在战斗中，而且是在生死之战中。

    他要用最快的速度，找出所有隐藏的雨忍，让大蛇丸真正的对他另眼相看。

    他要告诉大蛇丸，自己可不是普通的忍者，当初如此轻蔑的赶自己走，是他自己看走了眼。
------------

第八十八章 引蛇出洞

    当冷天把任务命令告诉绳树等人后，绳树三人都露出激动的神色。

    “哈哈看来上边终于认识到我们的实力了！”

    “呸，那是认识到队长的实力，不是你的！”

    宇智波美琴听到绳树的话后，一脸的不屑之色。

    “哼，无论如何这样我们就可以到更大范围了！”

    听到绳树的话，冷天点点头道：“是能够走出巡逻范围，到更远的地方，但这也意味着更危险，而如果你们表现无法令我满意的话，我可不会算上你们！”

    听到冷天的话，绳树三人都低下头。

    跟冷天展露出的实力相比，他们简直就是跟刚学会走路的孩子一样。

    就连绳树也早早就收起了轻视的心，明白战斗可不是他想象的那么简单。

    “不过你们这些天的训练让我很满意，相信再过不久你们就可以跟我一起去前线了！”

    这时候冷天突然表扬道。

    听到队长的话，绳树三人都迅速点点头。

    “队长！我们也一定会让你刮目相看的。”

    绳树一脸热血的保证道。

    看到绳树的脸色，冷天摇了摇头，一脸郑重的说道。

    “有拼劲是好事，但是有一点，一定要冷静再冷静，尤其是绳树，如果你在这样，你就老老实实给我留在后方，记住哪怕在劣势之中只要冷静也能找到机会！”

    “嗯！”

    这些天从木叶来的物资越来越多。

    冷天分析，看来在前线木叶和岩忍的战斗应该是越来越激烈。

    随着物资的到来，木叶后方的任务就越重。

    四个小队的队长着急在一起商量应该如何保护这些物资。

    这时候见冷天巡逻回来，佐藤立刻把冷天叫过来，想要听他的意见。

    毕竟现在任谁都不怀疑冷天才是后方最强的忍者。

    “终日提防太难，我们必须主动出击！”

    冷天当场说道。

    “我们知道冷天队长的实力，但是敌人找不到，我们也没有办法啊！”

    另外一个队长说道。

    听到他们的话，冷天淡淡一笑。

    “只要你们听从我的指挥，我一定让雨忍村的忍者乖乖现身！”

    又是一批物资从木叶出发，开始前往木叶在雨之国的后方驻地。

    从接到消息，冷天就带领人提前接头，并且把护送的人手减少了三分之二，只有七八名忍者护送，还都是下忍级别。

    “冷天你这招引蛇出洞真的能让雨忍上当么？”

    佐藤在冷天身边悄悄的问道。

    他们已经在物资队后跟了一天了。

    这时候，冷天突然凝神静听，接着给周围的同伴发了一个暗号。

    见到冷天的手势，佐藤心中一喜，这些天他们已经跟在冷天学到不少的暗号，而冷天的这个暗号，就是告诉他们敌人的信息。

    从顺风耳中，冷天已经听到敌人在悄悄的靠近。

    “头领，就是这一队的物资，我已经观察过了，几个都是下忍级别，应该没有什么战斗能力！”

    听到身边手下的报告，一名独眼龙的雨忍露出残忍的笑容。

    “杀，抢了他们的物资，杀掉木叶的忍者！”

    面前突然出现的雨忍，物资小队一点慌张都没有。

    “千面之伞！”

    “嗖嗖嗖！”

    从纱织雨伞中忽然冒出数十道暗器。

    “嘿嘿，就这点攻击太小看我们雨忍了！”

    几名袭击的雨忍及时跳开。

    “是么？”

    纱织露出一丝自信的微笑。

    这时候在他们跳开的范围，宇智波美琴已经结印完毕。

    “火遁，豪火球之术！”

    “轰！”

    几名雨忍慌忙逃开，这次他们可是真的被算计到了。

    一名雨忍躲闪不及，被擦到。

    就在他以为这一波进攻结束的时候，不知道什么时候，一道身影已经出现在他身后。

    “超超超级千年杀！”千手绳树一击飞腿踢在雨忍遇害部位。

    “呜……”

    这名雨忍村的忍者指着千手绳树良久，最终口吐白沫的晕倒在地。

    在不远处准备伏击的几名木叶忍者都忍不住看向冷天。

    冷天尴尬的笑了笑。

    心中早已经有数千匹马跑过，他保证自己绝对没有教过绳树如此下流的招数。

    一场完美的伏击，消灭了雨忍。

    绳树望着几名露出崇拜之色下忍，露出得意的神情，对这些刚刚从木叶来的下忍吹嘘道：“看见了吧，忍校和战场是两回事，战争根本不是你们想的那么简单，你们要学的还有很多呢！”

    “包括你那招什么超超超级千年杀么？”

    一句冷冷的话语从绳树耳边飘过。

    绳树僵硬的转过脖子，看见一脸寒气的冷天，笑了笑，弱弱的说道：“队长我创造的体术如何？”

    说完，一个瞬身术赶紧逃开，更是引得一众小伙伴眼睛发亮。

    “高级忍术啊！”

    “是啊，瞬身术啊!”

    “不过我还是觉得刚才那招超超超级千年杀更厉害呢！”

    听到身边下忍的话，冷天握紧拳头，一个瞬身术追上去。

    “绳树我饶不了你，日向一族体术的名声都被你给我败坏光了，以后别给我说你是我日向冷天的弟子！”

    虽然利用物资小队为诱饵，击杀了很多雨忍。

    但是当雨天重新来临后，他们又找不到雨忍的踪迹了。

    在例行的会议上，其中一位大蛇丸的部下头疼出声道：“你们这几天有什么发现？”

    “什么情况没有，大雨降临，之前几天审理出的线索全部都断了！”

    这时候所有人都看向冷天，不知道什么时候开始，冷天已经成为后方驻地指挥人物。

    包括佐藤等人都愿意听从冷天的意见。

    “不要紧，我们已经知道雨忍躲藏的一个大概范围，接下来就是找出来！”

    冷天淡淡的说道。

    “可是他们踪迹已经被大雨全部冲刷了……”

    佐藤发表自己的看法。

    “既然踪迹没有了，我们就主动出击寻找！”

    冷天的话，让在场几个小队的队长一脸疑惑。

    驻地后方十五公里之处，冷天率领佐藤两个小队正在悄悄的靠近。

    “我刚才在远处似乎听到了一些不同寻常的声音，提到木叶，这里应该是雨忍村忍者藏身之地！”

    听到冷天的话，佐藤和身后的另外一个小队长对视一眼，两人心中同时升起一股寒意。

    十五公里外的声音你都能捕捉到，还有什么能躲过你那双耳朵的。

    冷天他们悄悄的靠近，果然在一间屋子里看到几名雨忍正在商量作战计划。

    “上面又给我们发来命令，让我们必须继续破坏木叶的补齐，不能让他们和岩忍的战斗这么快分出胜负！”

    听到对方的话，冷天心中明白，对于雨之国来说，不管是木叶还是岩忍在他们眼里都是敌人。

    能够让木叶和岩忍两败俱伤更好。

    “或许这就是雨忍为什么那么快撤出战场的原因！”
------------

第八十九章 大蛇丸的震惊

    几名雨忍村的忍者还在商量如何继续偷袭木叶的补给线，这时候突然几百发苦无飞了进来。

    在他们还没有反应过来的时候，苦无上面的爆炸符突然亮了起来。

    “轰轰轰！”

    里面大半的雨忍村忍者没有逃出来，即使几个实力强一些也被早已经等在外面的冷天等人顺手解决了。

    “好了，他们应该是离我们驻地最近的一伙雨忍了，咱们继续寻找！”

    听到冷天的话，几位小队长呆呆的点点头。

    他们没有想到如此轻易就解决了这些雨忍。

    要知道这些人里面最低的都是中忍实力。

    这还是多亏了明湖纱织家里的财富，才能提供如此多的爆炸符。

    在看漫画的时候，冷天就对晓组织里迪达拉的炸弹攻击非常有兴趣。

    而小南最后对付带土三千亿炸弹符更是壮观无比，有这种战术为什么一定要面对面呢。

    “看来雨忍村的计划还是针对补给线，那么我们就在补给线上找出他们的踪迹！”

    回去之后冷天建议道。

    如果是其他人说出这话，恐怕当场就被否决，补给线那么长，你如何找到。

    但是冷天不一样，所有人已经见识了他的厉害之处。

    “好，冷天接下来的日子我们把指挥权交给你，我们全部听从你的指挥！”

    佐藤站起来说道。

    有他站起来支持，其他三位队长也一同站起来说道：“我们跟佐藤队长一样，冷天你可以随时指挥我们！”

    “好，那么我就让绳树他们作为传令兵，找到敌人后会第一时间通知你们！”

    一直在身边莫默不作声的绳树三人，眼中都充满了兴奋。

    他们之前被这些大蛇丸的手下讽刺，瞧不起……

    现在这些人却都听从队长的命令。

    而且对队长的态度更是恭敬有加，虽然知道这些都是队长的实力让他们心服，但只要一想来，绳树等人还是骄傲不已。

    漫长的补给线，看似没有任何危险，但是在其中一处的树林后面已经隐藏了雨忍村的忍者。

    就在他们不远处佐藤也带着人悄悄的过去，就在他们淬不及防之下解决了他们。

    “好了，回去报告冷天，这边的人已经解决了！”

    “是！”

    绳树立刻飞奔到一处。

    那里冷天正在等待消息。

    “解决了？”

    冷天问道。

    “嗯，队长一切顺利！”

    树绳竖起大拇指说道。

    “好！”

    冷天说完“砰！”的一声消失，原来是影分身术。

    为了发挥出自己最大的优势，冷天使用影分身尽可能的把监听范围不断扩大。

    在另外一处，聚集了大量的雨忍，跟佐藤他们围捕的数量不可同日而语。

    而且他们袭击的目标居然是后方驻地。

    冷天的影分身发现后，立刻穿令美琴搬救援。

    这些雨忍还没来得及对木叶驻地展开伏击的时候，就发现他们已经陷入木叶的包围之中。

    在冷天指挥之下，一举解决。

    至此困扰大蛇丸的雨忍村残部几乎被冷天肃清干净。

    后方的补给越来越稳定，送到前线的屋子几乎没有耽误。

    这让大蛇丸还有前线总指挥猿飞新之助等人高兴不已。

    甚至新之助把白牙留下，亲自赶到后方要对大蛇丸嘉奖。

    听到这消息，大蛇丸更是意外不已。

    对于他来说，这段时间木叶和岩忍战斗这段期间，双方都受到雨忍村的伏击，而木叶却能够却能够保证完整的补给线，这让木叶与岩忍之间的战斗中已慢慢的占据了上风。

    而接下来消息更是吃惊，那就是这一切都是因为当初他没有在意的一个人，日向冷天的功劳。

    最新的消息，冷天他们已经肃清了后方驻地五十公里的敌人。

    保证在这一范围内没有任何的敌人。

    对于这个夸张的数字，大蛇丸根本不能接受，即使他亲自指挥十里之外的距离就已经不错，甚至努努力也可以保证二十里的距离。

    但这个距离就是大蛇丸也不能保证肃清。

    “他是怎么做到的？”

    也正因为这个消息的传递道前线才让总指挥猿飞新之助亲自赶来。

    对于这个消息大蛇丸还在判断真假，新之助和白牙却没有丝毫怀疑，因为随同新之助的还有另外一个身影，正是纲手。

    在路上纲手早已经把冷天的实力告诉了两人，他们也对冷天的顺风耳非常感兴趣。

    对于他们来说，如此奇才不应该藏在后方，应该出现在前线，发挥出他真正的实力。

    在后方中转站，大蛇丸，还在了解后方发生的一切。

    “大蛇丸大人，这次多亏了日向冷天，如果不是他我们不可能这么快完成任务！”

    前来汇报成果的正是佐藤。

    “那个小孩对你们帮助很大吗？”

    大蛇丸忍不住问道。

    “是的，日向冷天大人绝对是一名出色的中忍，他建立的暗号制度，让我们巡逻的人能够彼此相连，而且一旦遇到雨忍村的伏击，只要大声呼叫，冷天大人一定能够听到并且迅速带领援兵赶往战场……”

    “你刚才说什么，他能听到你们的呼叫？”

    大蛇丸打断手下的话问道。

    “是的，冷天大人的顺风耳可以听到方圆十五里的声音，那些雨忍村的忍者根本就别想躲过冷天大人的双耳！”

    听见佐藤一脸的崇拜之色，甚至都称呼冷天为冷天大人，大蛇丸是真的震惊了。

    大蛇丸摆了摆手，一脸认真的问道：“给我说详细一些，日向一族不是最擅长白眼发现敌人么，怎么还用耳朵呢？”

    “这个大人，我们也不是很了解，但是刚才属下的话却句句属实，冷天大人的双耳真的能够听到方圆十里之外动静，我们就是靠着冷天大人这神奇的能力才发现雨忍的藏身之处，并且消灭他们，另外冷天大人还发现了炸弹符战术，在与雨忍的战斗中，我们没有一人受伤。”

    “没有一人受伤？”

    这回大蛇丸更是震惊的站起来。

    当下立刻拿起战报仔细看起来。

    还没看完，就听见纲手的声音：“大蛇丸，我的弟子表现怎么样？以他的能力，一定帮你解决了不少麻烦吧……”
------------

第九十章 纲手的怒火

    “什么？我给你的推荐信你连看没有看！”

    纲手从大蛇丸那里得到这种消息，立马怒火中烧。

    “大蛇丸，要不是我因为有事情耽误在木叶中，我才不会把冷天这种宝贝放在你那里！”

    自己得意的弟子居然没有得到重用，纲手如何能不怒。

    “亏我还把他推荐到你这里优先帮助你解决麻烦，要知道前线那里新之助大人和白牙大人都想要冷天立马过去……”

    听到冷天甚至的得到新之助和白牙大人的注意，更要把他调到前线。

    大蛇丸脸上的表情更加惊讶了。

    只是到现在他也没弄清楚冷天究竟有什么作用？

    之前他就猜想新之助大人怎么会平白无故的来到后方，没想到居然是专门为了这小子而来。

    大蛇丸虽然没有看那封推荐信，但从后方传来的捷报还有纲手的态度多少已经猜测到冷天的一些能力。

    即使他非常优秀，但是他的战力也无法比得上自己这些上忍，最重要的是纲手刚才的话，能帮我迅速解决那些雨忍，难道就是佐藤说的顺风耳能力？

    直到这个时候大蛇丸才找出当初的信封，迅速拆开查看纲手给自己写的内容。

    当得知冷天的顺风耳学能够媲美血继限界，而且其听力的范围后，大蛇丸眼珠子都差点瞪出来。

    早知道冷天有这种能力，他还用得着如此麻烦？

    这个时候新之助也从外面走进来。

    猿飞新之助，猿飞日斩的大儿子也是这次战争真正的指挥官，跟木叶白牙被誉为木叶双子星。

    冷天和水门的称号正来自他们两人。

    大蛇丸、自来也和纲手三人只不过是辅助他们而已。

    “新之助大人你怎么来的这么快？”

    大蛇丸吃惊的说道。

    “还不是为了纲手的弟子，你这边的事情是解决了，我们前线可是被岩忍村的忍者给折腾坏了……”

    猿飞新之助无奈的摇了摇头。

    原来岩忍改变了战术，开始以渗透和偷袭为主，在五大忍村中，尤其是岩忍的伪装最难识破。

    “我们现在正要带走他，大蛇丸你不会怪我抢走你爱将吧？”

    “哼，他敢！”

    纲手在一旁没好气的说道。

    听到纲手的话，大蛇丸脑门一阵黑线。

    不过大蛇丸立刻回答道：“当然不会，对于有用的年轻人，我怎么会拒绝呢？”

    说道这里，大蛇丸吐了吐舌头，一脸兴趣的说道：“虽然我没有重用他，但是他一样出色的完成了任务，我现在真的想要在亲眼好好见识一下这位出色的后辈……”

    见纲手还是一副不满的神色，大蛇丸难得道歉道：“之前把他浪费在后方，是我的失误我会当面向他道歉……”

    听到这话，纲手露出疑惑的表情。

    在她眼中大蛇丸是最要面子的，要他道歉简直是不可能的。

    但今天却听到大蛇丸要向冷天道歉，瞬间纲手心中变得警惕起来。

    听到大蛇丸的话。

    新之助露出疑惑的表情。

    “纲手是什么回事？”

    新之助并没有听到之前纲手和大蛇丸的对话。

    “他根本就没有看我推荐信，不过冷天这小子也算争气，他已经把后方稳定下来了，新之助大人我现在就把他调到前线来。”

    “好!给冷天下命令，让他立刻赶往前线。”

    说道这里猿飞新之助突然想到什么，接着收回刚才的话。

    “我记得木叶最近还有一批货物要送来，不如让我亲自领略一下这位冷天的能力！”

    听到新之助大人的话，大蛇丸和纲手对视一眼，都不明白是什么意思。

    站在离木叶驻地还有十几公里的地方，新之助突然开始结印，接着一股土行之力把他和大蛇丸、纲手三人伪装起来。

    “我很想知道如果我们在这里说话，并且在我布下的土屋内移动，纲手你那位弟子还能不能发现呢？”

    猿飞新之助对纲手说道。

    “新之助大人的意思从这里开始测试冷天顺风耳的能力？”

    纲手惊讶的问道。

    “对，现在岩忍村对我们的战术已经发生了很大的改变，他们经常借助伪装击杀到我们阵地，往往日向一族的忍者发现异常已经晚了，所以冷天的能力对我们有决定的意义！”

    猿飞新之助冷静的分析道。

    在他们还刚刚前进五里的时候，就听见一声淡淡的声音。

    “老师你们的谈话我已经听到了，我现在已经赶来了，可以现身了……”

    新之助和大蛇丸两人面面相视。

    尤其是新之助心中更是震惊不已。

    虽然为了测试他们一路上断断续续在说话，但是在他的伪装之下，声音一直很小，居然还没有躲过冷天的察觉。

    纲手却露出得意之色。

    当新之助和大蛇丸。纲手三人来到营地后，直接造成了巨大的轰动。

    而当他们知道这三位一起来都是来寻找冷天的，更是惊讶莫名。

    新来的木叶忍者都在疑问这小子究竟是谁，居然有这么大的能量，能够让这三位大人都来。

    而早已经领略冷天实力的木叶忍者都露出了然的神色。

    对他们来说冷天早就不应该待在后方，而是上前线。

    这一次大蛇丸对冷天充满了兴趣。

    冷天还没有说话，大蛇丸已经率先开口道：“没想到冷天君居然有如此奇妙的能力，看来上一次是我错误了！”

    纲手本以为大蛇丸只是说说而已，没想到真的当着冷天面道歉了。

    不仅亲口承认错误，而且亲口夸奖冷天，这无形中就让人感到好感。

    “冷天君有没有想过多拜一位老师，让我也来教导你？”

    大蛇丸下一句话却让纲手脸色一沉，当场发怒起来。

    纲手还没有表示，冷天就已经摇头表示道：“我还有很多要跟纲手老师学习，就不麻烦大蛇丸大人的好意了……”

    听到冷天的话，大蛇丸点点头，只是一点都没有放弃的意思。

    最后还是新之助把新的命令告诉了冷天，让他准备一下率领他的班级一起去前线。

    等到冷天把命令告诉绳树三人后，绳树高兴的跳起来。

    “太好了，我们终于要去前线了。”

    不过冷天下一句话就让绳树兴奋之情全部消失。

    “绳树，你姐姐来看望你了！”

    “啊？”
------------

第九十一章 王牌到场

    雨之国前线。

    岩忍村范围内。

    一小队岩忍精英正在悄悄的靠近木叶防区。

    “嗖!嗖！”

    几道人影迅速穿过，好久之后他们才停下来。

    “木叶应该没有发现我们！”

    一名岩忍村的忍者悄悄的说道。

    “很好，只要这样持续小股小股的渗透过去，就能搅乱木叶，这样我们才能抓住机会，在下一场大战之前，起到决定作用！”

    另一位岩忍精英得意的说道。

    “这种战术不知道是高层哪位大人制定的，科可比之前的硬碰硬强多了……”

    几名岩忍悄悄议论道。

    “好了，这次搅乱任务是其他组的事情，我们的任务是保持静默状态，直到见到前方的信号，从后方袭击，这一次我们要一决胜负了！”

    其中一位头领沉声说道。

    听到队长的话，几位岩忍精英都露出热切的目光，要知道他们可都是进入岩忍暗部的备选。

    这次大战肯定会有不少人晋升暗部。

    “相信在队长的土遁之下，我们的伪装即使是木叶日向一族他们也无法发现我们的破绽，这次胜利是属于我们岩忍的。”

    几位岩忍的精英刚得意完，就听见头顶上传来一道淡淡的声音。

    “是么？”

    陡然听到其他声音，几位岩忍精英豁然抬起头。

    在他们上方站着一位白眼小子，正一脸淡然的看着他们。

    “日向一族？”

    见到冷天那双白眼，岩忍精英的队长震惊不已。

    他们怎么也没有想到自己伪装的如此出色，还是被发现了，是巧合，还是对方真的早已经发现。

    “快跑！”

    见除了冷天之外，周围又出现众多木叶忍者，不用想也明白对方是早已经发现他们。

    “跑得掉么？”

    加藤断等人立刻包围上去。

    在更远的地方，还有一位日向冷天露出一丝微笑他才是真身。

    冷天的本体不断接收其他影分身的信息，突然睁开眼对新之助说道：“东边的岩忍村忍者已经解决了，不过这一次岩忍村来势汹汹，似乎后面还有人正在分批的进入我们的防区，听他们的谈话应该是想要趁正面战场开战的时候偷袭……”

    “还有这种事情……”

    新之助得到对方的情报，立刻拿出地图，冷静的看了看。

    “能够派出如此大范围的精英忍者，还不被巡逻忍者发现，恐怕这一次岩忍所图不小，幸好有冷天，不然我们恐怕会陷入被动，通知围剿的白牙让他亲自出手……”

    听到从新之助口中说出白牙的名字，冷天心中一惊，白牙的大名他是久仰了。

    就在冷天思考的时候，新之助再次开口问道：“冷天你能够判断出他们有多少人听到后方吗？还有他们计划，你能偷听到多少？”

    冷天沉思片刻道：“信息太多了，我需要时间，不过他们的计划应该是以正面强攻，后面伏击形成前后夹击的方式，而且听他们意思，这一次他们似乎来了一位非常，强大的人物，还接替了前线总指挥的位子……”

    “什么？”

    听到冷天的话，新之助心中一震。

    “怪得不这么大的手笔，原来我们的敌人已经换了了对手了，只是究竟是谁有如此计谋，那位强者又是谁呢？”

    新之助看着远处喃喃自语，自从这位强者出现后，本来处于劣势的岩忍渐渐的有了起色。

    还且层出不穷的招式也让新之助明白对方的可怕。

    不过看到身后的冷天，新之助心中暗自庆幸，幸好木叶派来这么一位王牌。

    “看来是时候开始决定的一战了……”

    木叶的精英忍者很快就出动。

    而且这一次冷天发现这些忍者都戴着面具，很显然他们是只属于火影的暗部忍者。

    这让冷天也是吃了一惊，看来木叶也在悄悄的增加前线的实力。

    同时冷天也明白木叶和岩忍的大战越来越近了。

    这些暗部忍者，都听从冷天的安排，被冷天的影分身率领击杀那些潜入进来的岩忍。

    看到身边小小年纪的冷天，仿佛是总指挥一样，这些暗部忍者心中都震惊不已。

    这次大战结束，冷天的功劳绝对不小，说不定也会被调入进入暗部。

    “我听队长早就建议大队长把他调入暗部，而且直接省略考察时间，提升为小队长职位……”

    听到身边同伴的话，几位暗部忍者，即使带着面具却依然难掩其震惊之色。

    成为暗部队长，最少要经历三年暗部的生活，并且有不下于五次A级任务成功率才可以。

    冷天这么小年纪却直接跨过，简直太不可思议了！

    雨之国进入下雨的月份之后，雨势就一直没有停过。

    而且雨水更是冲刷了许多痕迹，让岩忍的忍者更加容易躲藏。

    之前的围剿还是有不少岩忍从中逃了出去，冷天就是最后一道王牌，彻底把这些威胁灭杀在摇篮中。

    有些岩忍或许已经经过伪装成为木叶的忍者，但只要他们开口就无法躲过冷天的顺风耳。

    又是一小队岩忍的忍者出现，他们刚刚躲过昨晚的围剿，在击杀了附近的木叶忍者后，伪装成木叶忍者的样子后开始接岩忍的防线。

    这次失败，让他们这些岩忍明白对方已经有人得悉了，甚至说不定有木叶的奸细已经混进了岩忍驻地，他们必须把这个情报汇报给你高层。

    就在这个时候冷天一个人出现在他们视线中。

    几人偷偷露出一个微笑，又遇到一条小鱼，顺手解决掉吧。

    就在双方错开的时候，冷天突然出手。

    这让这些岩忍精英吃了一惊。

    “回天！”

    强大的反弹之力，直接把身边几位准备动手的岩忍给弹开。

    “小子居然发现了我们！”

    几名岩忍露出吃惊的神色。

    “哼！”

    冷天嘴角露出一丝讽刺的神色，接着手中凝出螺旋丸一般的查克拉，瞬间弹了出去。

    冷天的弹指神通直接点中几人身上的穴位。

    眼看对手出乎预料的强大，一位岩忍突然发狂的扯下一衣服露出里面的封印。

    “混蛋，跟我一起去死吧！”

    这个时候只见白光一闪，这名岩忍村的忍者甚至还没有反应过来，就已经身首异处。

    见到如此快的刀光，冷天心中只想到一人。

    木叶的白牙旗木朔茂……
------------

第九十二章木叶白牙

    冷天第一次见识到了白牙的厉害。

    白牙的身法和速度并不是多么快，但就是使用的恰到好处。

    连瞬身术什么使用都精确分毫不差。

    而他的刀永远是最快的。

    甚至冷天都无法观察到刀的轨迹。

    “这就是木叶白牙的实力么？”

    冷天刚动手没多久，他的同伴就已经追过来，不过看到那抹白色的身影所有的人都停下脚。

    对于他们来说白牙出现的地方，就是敌人的坟墓，根本不需要他们这些木叶忍者在出手。

    冷天也注意到这个情景。

    心中对白牙更加佩服，这是需要多强的实力才能让队友如此放心。

    “你就是日向冷天吧？”

    清理掉这些岩忍精英后，白牙收起刀鞘，淡淡的对冷天说道。

    “不错！”

    冷天不卑不亢的回道。

    白牙饶有兴趣的观察着面前的冷天。

    谁又能想到，岩忍的极坏之所以失败，居然败在这样一个毫不起眼的少年手中。

    “哈哈，好！果然是英雄出少年，新之助早晚都提起你，跟波风水门那小子一样让我刮目相看！”

    听到白牙的夸奖，冷天真的有些受宠若惊，当听到波风水门的名字后，惊讶的问道：“白牙大人你见过水门？”

    “哈哈，这个你很快就会知道了……”

    前线的战果传回火影办公室。

    三代仔细阅览后，更加重视冷天能力，并且把冷天的信息列为a级以上，非长老级别不能调阅。

    这可是今后对敌人的一大王牌。

    就在这个时候，一名暗部忍者悄悄出现在火影办公室中，送上一份秘密卷轴，在卷轴上面贴了一个雷字。

    当三代打开之后，看到上面内容露出一丝笑意。

    “去把宇智波镜长老和团藏叫来……”

    宇智波镜来到之后第一句就问道：“前线如何？”

    三代微微一笑：“已经重新占据主导，我今天让两位来是因为两件事情……”

    三代说道这里，拿出刚才暗部忍者交出来的卷轴送到宇智波镜面前。

    “雷影答应跟我们结盟了，并且承诺会出兵进攻土之国，不过要求我放了他们的弟子……”

    “三代雷影要求我们释放弟子是一方面，另一方面恐怕他也有此心才对！”

    团藏在一旁说道。

    “看来冷天又立了一功劳呀！”

    虽然冷天是日向一族，但宇智波镜一样欣赏不已。

    三代火影也赞同的点点头。

    “今天找你们来是有两件事情，第一件就是我们必须派出一位有分量的人去云隐村和三代雷影结盟。

    第二件同样也是派出一人接触雨忍村的半藏，我相信当木叶占据上风后就是有半神之称的他也明白不可能在跟我们木叶打下去，所以我需要有一位有分量的人去跟谈判！”

    听到猿飞日斩的话，团藏和宇智波镜对视一眼，相互一笑。

    “宇智波老爷子年纪大了，这个雨之国的任务还是交给我吧，少不了跟他打一场……”

    团藏一脸冷酷的说道。

    “哈哈，我也好久没有见三代雷影了，上次还是跟二代一起见二代雷影的时候见过面，一晃都这么多年了，这趟我去了！”

    宇智波镜微微一笑，算是认可了团藏的话。

    “好，稍后你们就秘密启程，我也会对前线下达总攻的命令！”

    前线，冷天他们大胜归来，得到新之助等人的热烈的欢迎，不过这里最耀眼的当然是木叶白牙。

    就在这时候，冷天发现自来也身边的水门。

    水门也发现了冷天，两人相视一笑。

    一块空地上。

    冷天和水门遥遥相对。

    比起之前，冷天能感觉到水门身上的实力更强大了。

    两人谁也没有说话，下一瞬间同时冲向对方。

    “砰砰砰！”

    两人体术打得难也难分，而且水门运用的忍术技术也更强了。

    “轰！”

    一招螺旋丸忽然使出，冷天一个无结印瞬身术躲开。

    “看来你在自来也大人身边也学到不少东西……”

    冷天笑了笑说道。

    “当然可不是只有你一个人在进步，我也可不愿意输给你！”

    听到水门的话，冷天笑了笑：“怎么样？要不要在试试，看你的旋螺丸能不能攻破回天？”

    听到冷天的话，水门摇摇头，抬起头认真的说道：“不了，我已经不再开发螺旋丸！”

    “为什么？”

    听到水门的话，冷天惊讶问道。

    螺旋丸可是A级忍术，在原著中一直是鸣人的招牌。

    “因为我找到了另一个方向！”

    水门一脸认真的说道。

    “哦？”

    听到水门的话，冷天真的惊讶起来了，水门居然放弃了，虽然在原著中自来也曾经说过水门就研究到半完成阶段。

    当初说是水门不具备鸣人的属性，无法继续开发螺旋丸，但是冷天却一点都不相信，接触水门这么长时间，如果即使无法开发出鸣人那种手里剑螺旋丸，但是也能让螺旋丸的威力继续提升一层。

    难道是因为找到了新方向才放弃开发螺旋丸，那冷天可对水门找到的方向好奇起来。

    想到这里，冷天不再保留，开始认真起来。

    他倒要领教一下水门新的方向究竟是什么……

    再次对抗起来，冷天发现水门会的忍术更多了，影分身术、水遁之术、风遁都能随时用出。

    可见自来也对他的帮助有多大，不过即使这样他依然不觉得这就是水门的新方向。

    “这样有意思么，你知道我想要看的是什么！”

    冷天停下手，一脸严肃的对水门说道。

    水门闻言淡淡一笑：“那好，你可要当心了！”

    “嗖嗖嗖！”

    望见水门再次使用苦无技巧，冷天心中一惊，难道那家伙现在就掌握了空间忍术，并且创造出飞雷神之术了么？

    冷天保持高度注意，回天连连使用把这些苦无都弹开，连白眼都已经打开。

    就在这时候藏在这些苦无中突然又飞了过来一把，眼看还有一段距离才能发到冷天面前突然消失了。

    “嗯？”

    冷天微微一愣，当这把苦无再出现的时候已经尽在尺尺了。

    “砰！”

    好在冷天早已经使用了替身数。

    “砰！”

    苦无只是击中冷天的替身物。

    “会消失的苦无？”

    冷天大吃一惊。

    见到冷天大吃一惊，水门停下来，得意的说道：“怎么样吓了一跳吧，我这把空间苦无忍术如何，虽然只能缩短十米的距离，但是已经足以出奇制胜了。

    何止是吓了一跳，简直是吓了冷天一身汗。

    虽然不是飞雷神之术，但这种空间苦无忍术也一样让冷天惊诧不已，只是有一点让冷天很奇怪，水门的方向似乎不像自来也的露出，倒是像他之前看到白牙的招数。

    好似知道冷天的疑问一样，水门收手说道：“我这一招正是在跟白牙前辈比试之后开发出来的……”
------------

第九十三章 与白牙一战

    听到水门获得如此大的进步，居然是白牙的功劳。

    冷天惊诧不已，追问道：“你和白牙前辈交过手？”

    水门不好意的说道：“其实说不上是交手，不过是白牙前辈对我感兴趣，指点我而已，也是因为见识了白牙前辈那一刀的风采，让我改变了修行的方向……”

    听到水门的话，冷天摇头不语，原来日后黄色闪光是因为这一战才开发出飞雷神之术。

    不过冷天很奇怪白牙为什么会对水门感兴趣。

    好似知道冷天的疑惑，水门继续说道：“其实白牙前辈和新之助前辈出道的时候就被誉为木叶双子星，或许就是因为这个原因他才想要见识了我的实力……”

    听到水门的话，冷天点点头，怪不得那天他知道自己。

    不过一想到水门和白牙交过手，冷天身上的战意就爆发出来。

    每一位忍者都希望能跟强者交手，不仅可以窥探前进的方向，更能认识自己的不足。

    尤其是前世很多漫友都讨论白塔的实力，很多人认为他的实力已经达到了影级。

    冷天还从来没有见识过影级强者的实力，他也想知道自己和影级强者的差距在哪里。

    就在冷天思考的时候，水门再次追问他刚才的忍术。

    “冷天你觉得我方才的忍术怎么样？有没有什么改进的空间，我知道你的见识可比我强多了……”

    对于冷天，水门一直都很佩服，不仅仅是他的冷静，还有他的天赋和悟性，当初学习听风辨位的时候，加藤断老师让他踩水修行，冷天只停了一遍，边运用自如。

    从那个时候起，水门就觉得木叶上下没有任何人可以在悟性上与冷天相较。

    “那你是怎样想的？”

    冷天问道。

    虽然他早已经通过漫画知道一切，但是自己就这样说出来对于水门的帮助并不会很大，还是要水门自己领悟一些才能事半功倍。

    “自来也老师说的过快到极致就能够超越任何空间和时间，但那只是一个概念……”

    水门思考一会说道。

    “所以你寻找空间忍术，认为这种突破距离和时间的忍术可以达到这一点？”

    “不错！”

    水门点点头。

    空间忍术正是初代封印之书上的内容。

    “方向是没有错，但是有一点你想到没有自来也大人也说了这只是理论上，事实上刚才你的苦无也是消失了十米的距离，这种忍术使用一次可以，但是第二次对于一些强者来说已经没用了……”

    冷天的话让水门心中大震。

    “难道我错了，难道我修炼的方向错了么？”

    看到水门魂不守舍的样子，冷天轻声说道：“我虽然没有亲眼见到你和白牙大战一战中，那刀有多快，但是有一点无论刀有多么快，它都是掌握在使刀的人手里……”

    冷天轻轻一句话，让水门眼前豁然开朗。

    “冷天你的意思是？”

    水门脑海中有些念头，但是就是抓不住，死死盯着冷天希望他能给自己一个答案。

    “很简单，其实你也想到了，白牙前辈的刀是厉害，但是那也是在白牙大人手中，同样你的苦无能够发挥出最大效果不夜应该在你手中么，为什么不能设置一个空间坐标，像瞬身术一样出现呢？”

    “轰！”

    听到冷天的话，水门豁然开朗，他终于知道自己的方向了，甚至当场坐下来思考。

    冷天微微一笑，果然是创造出飞雷神之术的人，自己只是提示一下却已经完全明白。

    这时候冷天抬起头，看向一颗大树后面，缓缓说道：“白牙大人，你站在那里那么久了该现身了……”

    听到冷天的话，白牙微微一笑，从大树后面现身出来，看了一眼坐在地上思考的水门，又看向面前的冷天，满脸的欣赏。

    “厉害，我虽然听水门和自来也说起过你，当初水门说你的悟性和天赋十倍于他，我还觉得夸张了，现在看来当初水门说的一点都不夸张，设置空间坐标真的是前所未有的想法……”

    “白牙大人过奖了，我只是说一个可能方向，剩下的还需要水门自己努力……”

    听到冷天的话，水门更加欣赏冷天了。

    “有没有兴趣跟我较量一次？”

    白牙邀请道。

    听到白牙的话。冷天脸上不由露出欣喜之色。

    “能跟白牙大人交手是我的荣幸！”

    “那我们换个地方，还是不要打扰到他为好！”

    白牙看了一眼坐在地上的水门说道。

    “好！”

    冷天立刻答应。

    听到白牙要与冷天比试，大蛇丸、自来也、纲手和新之助都过来观战。

    能够见识到强者的实力对他们来说也是一种提升。

    尤其是大蛇丸和新之助他们都想要知道冷天的实力究竟如何？

    “不用顾忌，把你最强大的招式都使出来。”

    白牙微笑的说道。

    冷天点点头。

    即使白牙不说，他也会如此。

    下一刻，冷天打开白眼，内视之下立刻催动瞬身术。

    “刷！”

    面前的冷天直接消失，出现在白牙身后。

    如此意外，连观战的几人都没有反应，心中只有一个念头，好快！

    大蛇丸和自来也对视一眼，心中只有一个念头，冷天刚才绝对没有结印。

    而这个时候白牙微微一笑，剑鞘一摆正好对上冷天的苦对……

    丝毫不差！

    就好像，冷天的苦无自己撞到白牙的剑鞘上一样。

    这让冷天吃了一惊。

    这还是有人第一次能跟得上自己的身法。

    “木叶白牙果然不简单……”

    发现这一点后，冷天身上的战意更强了。

    下一刻冷天又再度消失，出现在白牙的另一边，白牙再度挡下，不过就在这瞬间冷天“砰！”的一声消失，真身出现在白牙身后。

    就在冷天以为这一次一定能逼迫白牙后退的时候，却发现自己的苦无再次撞在白牙的剑鞘上。

    “这怎么可能，一次可以说经验，但是每次都屡屡被料到就不是对方的问题，而是他的这个忍术被人家看破了……”

    “只是自己明明是无结印瞬身术为什么他可以反应过来呢？”

    这个念头一直在冷天脑海中盘旋。

    看见冷天的疑惑，白牙微微一笑，开口解释道：

    “或许你疑惑我为什么反应如此及时，其实你的忍术已经很棒了，甚至你可能不需要结印就能启动瞬身术……

    但是有一点是你无论如何都无法消除的，那就是只要你发动忍术，你身上的查卡拉就会有运动痕迹，这是无法消除掉的，我就凭着这一点来判断你的时机……”

    听到白牙的话，不仅冷天，自来也等人也默默点点头，显然也受教不少。

    “真厉害，真不愧是白牙！”

    冷天心服口服，不过让他就此认输却不可能。

    “八门解体术开！”

    打开八门解体术后，冷天对白牙说道：“白牙大人，我们开始第二回合吧……”
------------

第九十四章 白牙的一刀

    眼看冷天已经打开五门八门解体术，其速速和实力根本和之前不可同日而已。

    这次就连白牙也露出认真的神色。

    毕竟面前的对手其身上的查克拉已经达到了上忍的程度，绝对不是指导水门的时候那么轻松。

    “轰！”

    冷天脚下一顿，瞬间就冲了出去。

    几乎媲美了瞬身术，瞬间就出现在白牙面前。

    “八卦空掌！”

    一记非常强大的劲力从冷天手掌中冲了出来。

    直击白牙门面。

    “刷！”

    白牙剑鞘终于改变了方向，一记直劈，剑鞘上的查克拉直接打散冷天发出的劲力。

    只是下一刻冷天已经高高跃起，强大的空掌之力掌掌从上而下轰出来。

    “啊啊啊啊！”

    “刷！”

    终于白牙的剑从剑鞘抽出了出来。

    一道耀眼的白光击碎眼前冷天击出的查克拉。

    “抓住你了！”

    冷天在发动空掌的时候，其实就是吸引白牙注意的。

    真正的目的是靠近他身边。

    冷天双手下压，低喝一声：“柔拳八卦一百二十八掌！”

    这时日向一族攻守相连的攻击，在八卦领域下，对方的一举一动都在八卦掌的预料之下。

    冷天满以为这次一定可以逼退白牙，占据上风。

    但是下一刻冷天发现自己错了。

    白牙见招拆招，每次随着自己身法移动，而且自己每一招八卦掌都无法击中到他身上，反而是刚到他身前就被他的剑鞘轻松挡下来。

    冷天除了惊讶，还是惊讶。

    对于八卦柔拳冷天已经掌握的非常熟练，自然也知道在一百二十八掌下能够挡下的难度有多大。

    这需要比冷天还要快的反应速度，而且需要极高的预判，因为柔拳本身就是预判封死对手的方位。

    现在冷天不得不对白牙再次叹服不止。

    怪不得水门经过他的指点得到了如此多的进步。

    大蛇丸更是露出欣喜的脸色，悄悄对纲手说道：“我对冷天真的是越来越喜爱，虽然旗木前辈到现在都没有进认真起来，但是我能看得出来他已经让旗木前辈动用了精神力量……”

    “什么？”

    纲手吃了一惊，连连追问大蛇丸什么意思。

    “那是独属于旗木前辈的东西，你知道我一直想要打败的人里面除了我们老师外，就有他。”

    听到大蛇丸的话，纲手脑门出现怒色：“我不是听你这些，快点进入重点！”

    “好！”

    大蛇丸被纲手呛了一句说道：“根据我推算旗木前辈要比我们这些人第六感要要高出许多，或许说是进入第七也不一定……”

    “第七感，那是什么意思？”

    这次连自来也都好奇的问道。

    大蛇丸不屑的说道：“跟你说你脑子也不一定明白，简单说在在他的精神力量中，外界的一秒钟在他的精神世界可以说是非常慢，这就好像是宇智波一族的写轮眼一样，所以每次我和旗木前辈交手都有一种他反应速度比我更快的错觉。”

    说道这里，大蛇丸看向对战场中的冷天，一脸欣赏的说道：“或许旗木前辈也是想要好好指点一下冷天才特意开启的吧……”

    场中，冷天忽然发现自己的柔拳动作处处受阻，好像每一次都被白牙手中的那把短刀给挡下来。

    好可怕。

    现在冷天可以确定白牙的实力绝对超过了上忍级别。

    甚至单单反应速度，说是达到影的级别都不为过。

    “可恶！”

    冷天知道再这样下去自己迟早会输掉，所以下一刻在接近白牙的时候突然使出了回天。

    把自己全部都包围在回天的防御中。

    这让旗木吃了一惊，没想到冷天会突然用出这个招式。

    刀鞘碰到冷天回天之上后强大的反弹之力，让旗木迅速往后退去。

    就在这个时候冷天突然双术齐发。

    另一个冷天出现在旗木身后。

    “里莲华三十二倍怪力！”

    这点就连白牙都没有反应及时，不过白牙就是白牙，在这千分之秒的时候，硬生生的躲开。

    冷天丝毫不在意，在空中追了上去，同时要再次使用回天。

    现在他已经知道只有自己的回天可以迫使白牙变招。

    就在这时候冷天眼前闪过一道刀光。

    好像就在冷天面前轻轻一扫，但就是这一刀却好像定住了冷天一样。

    甚至连要使用的回天都暂停了。

    场外其他人都疑惑不已，不明白冷天身上发生了什么事情。

    但是只有冷天知道，就在刚才，在他脑海中，突然闪出一道刀光就这样毫无准备的冲进自己脑海中。

    这一刀如此的真实，甚至根本不像是虚幻，直接让自己毫无反应，甚至根本无法在做出任何动作。

    这是怎么回事？

    好半响，冷天才缓缓恢复直觉，第一时间冷天就望向白牙。

    此时白牙已经把刀收回到刀鞘中，缓缓说道：“真正的战斗不仅仅只注重招式上，还注重精神上，我在这一刀上不仅仅有威力，更重要的这一刀上还有我的精神。

    当看到刀光的时候，其实它已经斩在你的心中，你可以称为幻术，这也是精神上一种攻击，所以才能打断你的忍术，记住，有的时候精神力量更重要。”

    听到白牙的指点，冷天郑重的点点头。

    精神攻击！

    怪不得白牙如此厉害。

    普通的幻术需要结印，而且那种幻术攻击最多的是通过欺骗忍者的五感。

    但是除非是万花筒写轮中的月读才具有白牙刚才的效果。

    怪不得白牙能够凌驾在三忍之上，这种实力已经达到影级别了。

    只是那一刀真的无法反抗么？

    鼬的月读还可以通过闭眼不接触他的双眼躲过一二，当然后期的鼬已经不是简简单单不看其眼睛就可以躲过，哪怕是他身上的一个简单的动作都能被带进幻术中。

    但是却也没有白牙这种强大，直接通过攻击招式，强行把精神一击附在刀上。

    这完全是实体与虚幻的结合。

    看到冷天一直在思考，白牙没有过多的打扰，直到冷天额头上的冷汗越来越多，知道冷天已经陷入心魔中。

    “我这攻击是跨越了时间和空间的一击，属于第七感，在你精神无法跟我达到一个层次根本无解，不要陷入魔障中……”

    白牙的话，一下子惊醒了冷天，但同时冷天心中也出现一个大胆的想法……
------------

第九十五章 第七感

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “白牙大人，你能在使用一次么？”

    冷天突然说道。

    听到冷天的话，白牙表情一呆。

    直到见到冷天神情不似作假才重复一遍问道：“你真要的在见识一次么？”

    冷天重重的点点头。

    明白白牙那一刀的风采后，冷天一直在想破解的方法。

    白牙说过除非精神能够达到他的程度才能够对这一刀产生抵抗，但是除此之外就没有其他方法么。

    不，一定有，冷天想到的就是内视。

    不管是幻术攻击加上实质性攻击也好，刚才脑海中确实出现过短暂的空白。

    也就是白牙的那一刀，确实突破了精神上，给与了冷天实质性一击。

    但是这也正是冷天感觉到可以破解的点。

    虚幻的他没有办法，但是只要这一刀转换成真实的他就一定有办法。

    就好像他对抗日向宗家的笼中鸟咒语一样，内视之下他一定能看破这一刀的秘密。

    见白牙还在犹豫中，冷天直接摆出请战姿势：“请赐教……”

    这一次，冷天的白眼已经处于内视之中。

    白牙从冷天的眼神中看到一往无前的信念，同时也没想到冷天如此倔强。

    知道自己要是不满足他，他绝对不会放弃的，摇了摇头说道：“虽然我可以控制刀上的力量，但是精神上力量我也无法把握，一旦对你的头部冲击过大，随时可能会造成永久性损伤，就这样你还要继续吗？”

    冷天露眼中露出坚定的神色。

    天下最好的剑客，并不是说他武功最高，而是他明知道对手是天下第一，也敢亮剑。

    唯有如此他才有可能继续突破，有成为天下第一的机会。

    现在冷天也一样如此，只有敢于再次承受白牙那一刀，他才能继续变得更强。

    冷天身上的战意不仅让白牙欣赏。

    就连三忍都点点头。

    不过纲手还是一脸担心。

    仅仅身体上的伤势，她有把握治疗。

    但精神上的创伤她可没有办法修复，这也是宇智波一族最令人忌惮的地方，现在自己的弟子，万一真的被伤到，那可就麻烦了。

    白牙明白冷天的心意后，就开始拔刀，虽然还是简简单单的抽刀动作，甚至跟普通武者都没有任何不同。

    但是冷天却感觉到那里面随时好像会冲出一头猛虎一样。

    白光一闪，冷天还是一样和上一次一样没有任何反应。

    只不过在内视下，冷天被看到这一刀光闪的时候，一股能量出现在他的头部。

    在冷天内视下，发现自己的头部神经就好像被撞到一样，一时间根本无法动弹。

    这就是精神的力量吗？

    内视之下冷天可以看到，这股能量碰撞之下，自己的神经就好像若骨牌一样被推到，自己整个神经都被麻痹一样。

    无法动弹。

    “动啊！必须动起来呀！”

    冷天心中狂喊。

    就在这时候，冷天体内的查克拉突然冲出一股能量，与白牙的那一股能量冲撞在一起。

    冷天“哼！”了一声，手指动了一下……

    接着双眼突然恢复了神色。

    本来已经准备收刀停止进攻的白牙突然发现冷天的双手动了。

    “这……这怎么可能？”

    这下白牙简直震惊的无以复加。

    冷天此刻双手挥动，就好像雏田的守护八卦回天一样，只是不同的是出现一个双鱼服的图案。

    白牙的刀碰撞到冷天双鱼图案中，刀立刻改变了轨迹，好像一股牵引之力把他的刀偏移了过去。

    砰的一声，白牙的刀从冷天身边滑了过去。

    这，这太不可思议了。

    刚才所有人都已经看到冷天被白牙一刀击中，已经失去直觉，但是下一刻冷天的变化让所有人都都瞪大了眼睛。

    居然从白牙精神一刀中恢复了过来。

    不仅如此还让白牙失手了。

    刚才发生什么？

    大蛇丸此刻眼睛爆发出无比的热切，他不管冷天是如何让白牙的刀滑开的，他最想知道的是，这还不是冷天是如何抵挡得住白牙的精神之力。

    大蛇丸舔舔嘴唇。

    没有人比他更了解白牙那一刀的厉害，当初他挑战白牙，但是所有忍术甚至还没有来得及使用，就被白牙这一刀给打断。

    这让大蛇丸辛苦。

    时至今日，大蛇丸也没有想到如何对抗白牙这一刀，只能是白牙所说精神上的突破。

    没想到今日日向冷天居然做到了。

    白牙愣愣的看着冷天，有些迟疑的问道：“你难道也突破到了第七感？”

    能够对抗这一刀，除了实力高于他，精神坚定不已外，还有一种就是对方也达到第七感。

    以冷天的实力当然不可能超过白牙，所以只有第二种可能。

    只是下一刻白牙又否定了自己的猜测，他不是没有和达到第七感的敌人交手过，他们都应该有明显的精神之力波动。

    但白牙在冷天身上并没有发现精神之力。

    “可以告诉我，你是怎么突破我的精神之力的吗？”

    听到白牙的话，冷天露出神秘的笑容。

    他当然不告诉白牙自己可以内视到精神上的这股力量。

    只是淡淡的说道：“再厉害的精神攻击最后也要通过实体才能够产生影响，我只不过是感觉到你这一刀带来的实体力量，让体内的查克拉对抗而已……”

    听到冷天的，白牙是真的吃惊了起来。

    天才，绝对的天才。

    这正是当初三代破解时说的话。

    接着白牙大笑起来：“纲手你收到一个千古奇才的弟子，简直太令人羡慕了，小子有没有兴趣拜我为师？”

    听到白牙的话，纲手当场就呆了，反应过来后急切的说道：“旗木前辈你怎么可以抢我的弟子？”

    接着一脸把冷天护在怀里说道：“冷天走的是我的路子……”

    “你的蛮力么？我可以教导他的精神之力，小子动心不？”

    白牙似乎对冷天特别感兴趣，再次邀请，而且看架势只要冷天点头，就一定会从纲手那里抢过来。

    这让纲手刚加着急。

    先前有大蛇丸，现在又加上旗木真的让她感觉到自己的弟子必须牢牢看紧。

    “旗木大人，冷天还跟我学医术，医术，医术这才是他最大的兴趣，冷天师傅说的对么？”

    “对……对……”

    冷天被纲手揽在怀里差点透不过气来。

    听到冷天的话，纲手得意的笑起来。


------------

正文卷


------------

第九十六章 斗转星移（第二更）

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这个时候大蛇丸走过来，一脸感兴趣的问道：“刚才冷天君自己在双手之间使出的使出的忍术似乎并不像是回天呀？”

    听到大蛇丸的话，冷天才察觉到自己情急之下，似乎使出的回天既不是雏田的守护八卦回天，也跟自己之前使出的简易回天有所不同。

    似乎更像是太极的味道。

    当时冷天只是察觉到自己来不及使出完整的回天来对抗白牙这一刀，只得双手胡乱舞出的一股双鱼图案。

    但是却偏偏带偏了白牙的刀法。

    不仅如此，冷天还发现一点，那就是那上面的牵引之力似乎还能受到自己控制一样。

    想到这里冷天突然想到前世看到的一种武侠武学。

    不由一笑，淡然的对大蛇丸说道：“那是我最近开发出的忍术，并不完善是根据回天而改变的，但它不仅有回天的反弹，还有更多的操控空间，我给它命名为回天之斗转星移……”

    “斗转星移？”

    大蛇丸在嘴中念了几遍，接着笑道：“好名字，好神奇的忍术，没想到冷天君也喜欢开发忍术，正好我也有这个爱好……”

    大蛇丸还没有说完，就感到后背一阵发凉。

    “嘿嘿，是么大蛇丸我最近也很想找个人交手一下，不如就你吧？”

    纲手一脸笑容不善的说道。

    “哈哈，我只是感兴趣而已，不要误会……”

    大蛇丸可不愿意招惹纲手。

    只是对于冷天的评价，其他人几人对视一眼，心中再度惊叹起来。

    这么年轻就开发忍术，这小子太可怕了。

    假以时日，恐怕更会凌驾在他们之上，想到这里，其他人还不怎样，但大蛇丸心里稍稍有些不舒服。

    与白牙一战后，冷天的收获非常大，这一段时冷天一直在脑海回想当初的比试。

    越是分析，越是收获非浅。

    而且冷天更发现奇妙的一点，自己的内视似乎在与拔白牙一战中突破了。

    在白牙的压制之下，内视之中进入了新的层次。

    战斗之时，他能够以旁观的身份注视自己的身体，好像第三者一样，全身所有的经脉查克拉流动他都能以第三者的身份看得一清二楚。

    自己体内的一切，就好像有一个高空中神识俯瞰着自己一样。

    跳离自我，这种也是一种精神之力。

    只不过这种精神是作用在冷天身上。

    与白牙的精神之力有明确的不同，但有一点冷天可以确定，他也达到了第七感……

    进入到第七感之后，冷天可以感觉到自己非常冷静，就好像失去了其他的感情一样。

    对体内每一丝查克拉的提炼和使出都达到了从来没有的高度。

    就仿佛机器一般的准确。

    这在跟水门战斗的时候得到了验证。

    “太可怕了……”

    水门看着站在面前的冷天，刚才自己每一招都没有逃过冷天的双眼，不仅如此冷天全身上下就好像没有一丝弱点一样，每一招仿佛教科书一般的准确。

    这样的冷天是水门从来没有见过的。

    水门感到自己不仅在体术和忍术上被冷天压制，就是精神上也消耗越来越大，面前的人仿佛不会出错一样。

    跟此刻的冷天比试，心简甚至产生一股泄气的心情。

    而且冷天每一招都悄然无息，根本没有任何迹象可循。

    水门再也无法从冷天的身上预知到他下一招要干什么，而且每一次冷天的出手不仅看不到丝毫的破绽，还浑然天成。

    “没有一丝多余的动作！”

    “嗖！”的一声。

    这是水门现在最得意的空间苦无技巧，之前曾经逼的冷天手忙脚乱。

    但是此刻这枚苦无正被冷天夹在两指之间。

    他最得意的苦无技巧，就这样被冷天轻松的破解了。

    “输了，我认输了！”

    水门大声说道。

    他已经不能在跟冷天比试下去，在这样下去的话，他会丧失全部的信心。

    直到这时候冷天才从第七感的精神状态中恢复过来。

    刚刚恢复，冷风天就感觉到精神一阵空虚，接着头脑一阵疼痛。

    冷天不知道精神之力对身体的负担比起八门遁甲更严重。

    而且他破坏的是人的神经系统，所以哪怕冷天再坚强，也只感觉头脑一阵疼痛，直接晕了过去。

    一连休息了好多天，冷天才慢慢醒过来。

    醒来的第一时刻，白牙就来到冷天床边，看着一脸虚弱的冷天没好气的说道：

    “原来你小子也突破第七感，当初居然还想要隐瞒，知不知道妄自使用精神之力可是非常危险的？”

    看到冷天一脸不明白的表情，白牙耐心的说道：“不要妄动这种东西，第七感凌驾于人的身体之上，他对精神消耗非常大，如果长时间进入就会跟开启八门遁甲一样危险，即使我也不敢一直使用这种状态！”

    冷天点点头，他尝试了一次，现在得到教训已经明白了。

    接着白牙一脸笑意的说道：“不过你小子能达到这种程度，真的是大大出乎我的预料之外，恭喜你小子进入第七感的你起码在战斗意识上已经和上忍没有任何区别了，你现在欠缺的只有一点忍术运用和体内查克拉的量，只要你的查克拉达到上忍标准，我会第一时间推荐你成为上忍！”

    “上忍？”

    听到白牙的话，冷天露出惊喜之色。

    从最初知道分家的命运掌控在宗家之手的时候，日差就说过，只有上忍才能得到村子的保护，让宗家不敢擅自下手。

    如今这个目标终于尽在眼前了。

    一周之后，冷天已经完全恢复了精神。

    这一次，他再次来到报道，见到的人更多了，尤其是前线的几位中队长已经完全结合在一起。

    除了三忍外还见到了宇智波富丘。

    新之助作为最高指挥官，看着冷天笑道：“冷天我们也等你很长时间了，只有你才是我们全面反击的王牌！”

    听到新之助的话，冷天重重地点头。

    接着新之助开始讲解自己的计划，计划说简单也简单，只有一点两面夹击。

    除了正面战场外，还要有一队精英穿过岩忍的防线，到达他们的后方。

    跟之前岩忍的计划一样。

    但是岩忍只敢分批进行，而且还要等到正面战场交手后才起到破坏的作用，人数上并不会太多。

    但新之助却是想要整整一队的木叶出现在岩忍的后方，这几乎是不可能做到的。

    看到其他人一脸不可思议的表情，新之助指着冷天说道：“有冷天的帮助，我相信我们可以在岩忍发现前完成部署，而这这一次就是我们与砂忍决定胜败的一战！”

    听到新之助的话，在场所有的人都神色严肃起来。

    冷天心中更是热血沸腾，大战在前，如此重要的计划全部寄托在他身上。

    而冷天也相信，自己顺风耳的能力可以破获砂忍所有的动向，定然可以带这众人穿过砂忍的防区，出现在后方。


------------

第九十七章 大战前夕（第三更）

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    雨之国的天气似乎就从来没有好过。

    即使上一刻天空中还有点点星辰，但是下一刻就被乌云所覆盖。

    在这下面有一大队的人马在悄然的行动。

    一队砂忍精英正在巡逻。

    只不过他们还没有反应过来，就突然发现，他们居然陷入包围中。

    “怎么可能？他们从哪里冒出来的，为什么这些木叶的忍者可以出新在我们的后方？”

    岩忍的一个队长惊呼一声，只是他还来不及示警，身边就已经出现白牙的声音。

    “这个等以后再告诉你吧！”

    一刀闪过。

    这位小队长直接陷入静止状态中，而下一刻他的脖间就喷出一股鲜血。

    很快在白牙等人的攻击下，直接就把他们覆灭掉。

    接着，这些人迅速前往指定地点，等待信号的待命。

    而冷天继续率领剩下的人不断的躲过岩忍的巡逻开始让同伴隐藏起来。

    而在另外几个方向，大蛇丸富丘纲手都已经悄悄调集力量，准备一见到天空中的信号就开始正面强攻。

    就在这个时候，冷天耳中突然听到绳树的呼救声，下意识的，冷天一个瞬身术消失在人群中，这让白牙和新之助吃了一惊。

    在岩忍驻地的一个区域中，绳树三人正在对抗几名岩忍。

    本来，他们是被派往前线监视砂忍的行踪，但是绳树却擅自改变了计划，想要深入一些，结果在途中看到有几名岩忍杀人正躲在一间木屋中搜刮物品。

    不仅如此，在他们面前还有三名流浪儿正在瑟瑟发抖。

    “嘿嘿，这些流浪儿统统杀掉吧！”

    听到他们的谈话，绳树忍不住出手相救。

    但这确暴露了绳树的行踪也让岩忍大吃一惊。

    “你们叶忍者怎会出现在我们这里？”

    接着他们更吃惊的想到一点，这几个小鬼都能来到这里，那岂不是说木叶的大部队也已经到了这附近。

    想到这里，他们立刻就想要回去报告。

    不过在这之前他们要先把这几个木叶的小鬼抓回去审问。

    冷天赶到的时候，绳树几人已经危在旦夕。

    就在绳树落入下风的时候。

    突然一道劲气，从远而近，射向岩忍村的忍者。

    这道劲气来得如此之快，甚至让岩忍村的忍者根本就躲闪不及。

    “轰！”

    一下子就把这位岩忍弹开。

    “队长？”

    见到熟悉的招数，绳树三人都露出惊喜之色。

    几位岩忍的忍者更是脸色大变。

    人还没有到，只是一个普通的忍术就已经让他们其中一个受伤，几名岩忍对视一眼，心中都闪出一个念头。

    “跑！”

    现在不是跟木叶计较的时候，而是需要回去把这个情报报告给上层，这才是最重要的。

    “哼，跑得掉吗！”

    冷天不在意的一笑。

    瞬身术发动，几个瞬间就出现在他们面前。

    “这么快？”

    岩忍村的人怎么也没想到冷天速度会这么快。

    “忍术！土遁之墙！”

    几人迅速结印，期望用这些土墙困住冷天。

    “怪力！”

    冷天直接使用怪力。

    “轰！”

    一拳直接击碎几名忍者好不容易建立起来的土墙。

    几名岩忍村的忍者目瞪口呆。

    不过冷天的招数可没有没完，直接落入他们中间，身体下压，低喝一声：“柔拳八卦掌！”

    “砰砰砰砰！”

    这次冷天使用出来的柔拳八卦可是凌厉异常，不单单封闭了他们的穴位，更把他们的经脉割断。

    几个人就这样静静站在当中，最后轰的一声全部都倒下。

    从冷天出现到击杀这些岩忍，只不过很短的时间，甚至连绳树几人都没有来得及出声。

    “这是怎么回事？”

    冷天一脸严肃的看向绳树。

    这三个小家伙知不知道闯了大祸了，刚才的动静很有可能会让岩忍提前发现他们的意图，打算新之助大人的计划。

    这时候三个熟悉的孩子，不，应该说是以后将会名扬忍界的人进入到冷天眼中。

    长门、弥彦和小南没想到在这里遇见他们，按照原来剧情，他们应该是遇到自来也三人，并且最后成为自来也的弟子，被他教导了三年。

    只是现在似乎被绳树所救。

    不过现在冷天没有时间考虑这些，迅速变化出几个影分身，每个影分身带着两个孩子迅速离开这里。

    他必须在岩忍村发现之前快点消失，否则的话计划会被打乱。

    其实冷天知道，计划已经被打乱了，只是希望岩忍能发现的更晚一些。

    尽管冷天已经处理了一些，但岩忍村的高层也不是笨蛋，只要稍一琢磨这里发生的事情，他们就会警觉起来。

    现在冷天必须尽快的找到新之助把这里的最新情况报告给他，由他来定夺，想到这里，冷天找到一个隐秘的地方把绳树六人都隐藏了进去。

    “你们就乖乖呆在这里很快这里就会成为大战场，我可没有时间在照顾你们，听从我的命令！”

    最后冷天严肃的说道。

    冷天的实力不仅让绳树乖乖点头，也一下震慑住长门三人。

    在他们心中冷天几乎就是无敌的代表。

    尤其是冷天在岩忍的驻地中来去自如的表现更是让他们心生向往。

    绳树见到他们的神情，悄悄的露出得意之色。

    “想不想跟我们队长一样厉害？”

    “当然了！”

    弥彦率先说道。

    “嘻嘻，本人是队长的大弟子你们可以拜我为师傅……”

    听到绳树的话，长门三人对视一眼，同时扭过头，不再搭理绳树。

    “喂喂，你们这时什么表情，好歹是我救你们吧？”

    听到绳树的话，小南小声说了一声：“谢谢！”

    “谢什么，他们都是我们的敌人，要不是你们进入到我们雨之国，我们根本不会发生这样的事情……”

    弥彦一脸痛恨的说道。

    “你这人怎么这么不识好歹，要知道是你们雨之国率先进攻川之国的！”

    纱织看不过去的说道。

    “哼，我们自己国家的事情为什么要轮到你们干预，这场战场本来就是你们木叶挑起的，最后争夺的是岩忍和木叶但是遭殃的却是我们雨之国你们有考虑过我们么？”

    弥彦一脸反驳的说道。

    绳树六人互相争辩的时候，冷天终于找到新之助他们……


------------

第九十八章 计划提前（第四更）

    新之助和白牙见到冷天就询问究竟发生了什么事情。

    冷天一五一十的说了出来。

    “这几个小鬼真是成事不足败事有余！”

    冷天这才发现大蛇丸也在这里。

    “好了大蛇丸，事情已经发生了，就不是我们所能够改变的，现在我们要做的就是计划提前！”

    “我那边已经准备好了，可是纲手和自来也还需要一个时辰才能接近岩忍第二层防线，新之助大人你看？”

    听到新之助要提前计划，大蛇丸一惊，立刻把各队的动向报告给新之助。

    听到大蛇丸的话，新之助想了想转头对冷天说道：“抓紧时间，现在冷天你跟我们组成一个精英小队，撤去一些人，我们以最快的速度穿插到岩忍后方，大蛇丸你回去告诉自来也等人，见到天空三色灯火就是进攻的信号！”

    “是！”

    仅有二十几名组成的精英小队，在冷天的带领下以最快的速度潜入到了岩忍后方。

    新之助命令冷天等人休息一下，接着对几名手下示意一下，接着这几名手下点点头消失在夜幕中。

    突然天空闪现出了红黄绿三种颜色灯光。

    岩忍村的忍者都好奇的望着天空，接着四周突然闪现出无数的引爆符。

    三个方向同时出现木叶的忍者。

    “不好，木叶的忍者攻到我们驻地了！”

    “混蛋，巡逻的人员怎么没有提发出警报？究竟是怎么回事？”

    在正面方向木叶开始进攻的时候，新之助和白牙率领的精英小队也在后方开始攻击。

    同时隐藏在各个重要地点的木叶小队也开始破坏。

    一时间岩忍的大本营千疮百孔。

    正面方向是由大蛇丸、自来也、纲手三人集中突破，侧翼和隐藏的小队由宇智波富丘在掌控。

    前后夹击中心开花，这个在得到冷天补充的战术中搅得岩忍节节败退。

    在后方，冷天和水门两人终于见到了白牙和新之助认真后的实力。

    所过之处，只见白光一闪，所有的范围内的岩忍精英忍者几乎连动都没有来得及动，就已经倒下了。

    这才是真正的速度，这才是真的超越了空间和时间的忍术！

    也怪不得以后卡卡西无法学到这一招。

    至于新之助的实力也同样让冷天大吃一惊。

    如果说白牙的威力更加适合单兵作战的话，那么新之助的能力就是为了大战而生存。

    新之助对于土遁的运用已经到了神乎其神的地步。

    敌人刚出现，脚下的地面就开始出现碎裂，让这些刚刚出现的援兵手忙脚乱。

    白牙甚至不费吹灰之力就击杀了他们。

    就算有一两个漏掉的，新之助只是简单的一个结印，裂缝就忽然陷下去，直接把敌人掩埋了起来。

    至于其他岩忍发动的苦无和忍术都被新之助召唤出的土墙给挡了下来。

    几乎新之助一人就抵消掉了大部分岩忍的攻击。

    在新之助的帮助下，岩忍的增援被持续化解，几乎发挥了不亚于前方大蛇丸三人的战力。

    太了不起了！

    水门和冷天对视一眼，眼前两人就是他们以后要超越的目标……

    一直在前方作战的白牙和新之助两人也是对视一眼笑了笑。

    毕竟他们是被誉为第一代木叶双子星，岂能输给后辈。

    前方和后方接连传来惨败的消息，让岩忍村的总部指挥部大乱不已。

    他从来没有想到会发生如此措手不及的战况。

    之前木叶那边还平静不已，没想到这些都是假象，现在木叶的忍者不仅渗透到各个角落，而且还出现在后方。

    而且这一次不是小股敌人，根据后方的报告是一队精英小队，并且实力强额可怕。

    “呵呵，看来木叶用我们的战术来对付到我们身上了……”

    在指挥部里，本来所有人脸上都慌乱不已，但听到这位的声音一下子都安静下来。

    “现在我们最应该做的是不要着急，不要乱了方寸，否则的话我们会败的更快！”

    这时候岩忍原先的指挥官一脸恐慌的说道：“可是大人，这一次我们实在没有料到木叶会如此猛烈，现在不做出决定恐怕我们就全面败了……”

    来人缓缓站起身，看着远处的战火忽然一脸坚决的说道：“你去通知下去，岩忍村忍者撤退！”

    “什么？”

    指挥部内原先的指挥官焦急的说道：“大人，难道我们就这样放弃对于雨之国的争夺权吗？”

    听到手下的话，来人淡淡一笑。

    “雨之国的战场，对我来说不过是一个局而已，对于胜败我并不在意，也不在我的计划之中，传我命令下去吧……”

    “是！”

    说道这里，来人看向后方的点点火光，一脸郑重的说道：

    “真正威胁我们退路是后方那些木叶忍者，我都要看看木叶究竟来了谁能有如此实力，就让我去亲自去会会他们吧……”

    听到这话，岩忍指挥官大惊失色。

    “大人，难道真需要你亲自出手吗？”

    “呵呵……”

    来人充满自信的笑了笑。

    “这个剧本之中本来就该我亲自出手，不过我原本以为要让我出手的应该是半藏，借他的手在完成我的剧本。”

    说道这里，来人身影已经飞了起来。

    “不过现在看来，这个剧本会更完美，以后方传来的消息，那里的人也应当够格了……”

    说话间，他的身上突然爆发出一股惊天的战意。

    这时候，木叶白牙突然停下来看向岩忍指挥部方向。

    和新之助对视一眼，两人同时闪过相同的心思。

    “你也感觉到了吧？”

    白牙问道。

    新之助一脸凝重的点点头，刚才岩忍指挥部爆发出的惊天气息，应该是影级强者才有的气息。

    “如果所料不错，岩忍那里应该有一位不亚于影级的忍者在向我们邀战……”

    冷天和水门听到白牙他们的对话都是一惊。

    影级强者居然来到了战场，究竟是谁？

    白牙对身后的队员说道：“现在我们的任务已经完成了，你们迅速分开前往前线和大蛇丸他们回合，我和新之助两人要接受那位神秘强者的邀战……”

    这时候冷天和水门同时开口：“白牙大人，让我们和你们一起去吧……”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第九十九章 神秘敌人（第五更）

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听到冷天和水门的请求，新之助下意识的说道：“不行，你们去太危险了！”

    这个时候，白牙突然对新之助说道：“让他们跟着吧，不管对方是谁如果我们俩要战死的话，相信对方是不屑击杀两个小鬼的，这也是一个让他们提升实力千载难逢的机会！”

    听到白牙的话，新之助点点头，他当然明白好友的意思，如果他们不幸战死，那么冷天和水门将会是继承他们意志的人。

    四人用最快速度赶过去。

    这一路上畅通无阻，似乎前方的人已经给岩忍下达了命令，没有一位岩忍出现阻拦他们。

    似乎来人对自己的实力很有信心。

    这让几人对视一眼，心中更加警惕起来。

    很快他们就见到了来人。

    那里只有一个人，四周没有其他的岩忍。

    但即使如此，在他身上的气势却犹如千军万马一般，白牙有些不确定的问道：“莫非阁下是土影大人……”

    大野木缓缓转过身，虽然身材比冷天四人都要矮小，但却没有一人会轻视眼前这人。

    当看到大野木面容之后，冷天已经没有一丝怀疑之色。

    只是为什么他会出现在这里？

    第二次忍者大战在原著中画的太很少，只有最后半藏的伏击情节，其他的一概都没有出现。

    所以当见到大野木出现在战场上，还是直面他们的时候，冷天都是心中一震。

    这场战事会不会因为这人的出现而出现意外呢？

    “呵呵，原来是木叶的双子星，我到是谁有如此大的本事可以在岩忍后方做到这一点？不错，不错……”

    大野木淡淡一笑。

    只是下一瞬间他手中就凝聚出大量的土元素。

    几乎没有结印就朝着白牙和新之助两人挥去。

    “轰！”

    地面被翻滚了起来。

    “土遁！”

    新之助大喝一声，在他面前升起层层土墙。

    直接拦住了大野木的攻击。

    “难道堂堂土影就只会偷袭么？”

    新之助话音未落，白牙已经出现在大野木身前，手中的刀已经拔出。

    不过下一刻大野木笑了起来，身影变得虚幻起来，面前居然只是一道影分身。

    白牙和新之助两人豁然抬起头，大野木正悠然的在空中俯视着他们。

    “刚才使出忍术的居然只是一个土分身而已……”

    这不仅让白牙等人吃惊，就是冷天和水门也是面面相视。

    冷天白眼立刻开启。

    忽然冷天眼睛瞪大了不少，在他眼中大野木身上的主脉居然达到了七条。

    而浑身上下的释放点也高达三百多个。

    这就是影级强者的实力么？

    “大野木前辈，你出现在这里不担心云忍么？”

    新之助突然说道。

    对敌不仅要看实力，还要攻心讲求谋略。

    现在大野木的实力明显比他们四人要强大，想要取胜首先要让对方露出破绽。

    而云忍村在三代雷影上位之后，大搞军事活动，其受到威胁最大的就是岩忍村。

    听到新之助的话，大野木脸上表情没有丝毫慌乱，反而一脸欣赏的说道：

    “不愧是猿飞的儿子，在土遁的造诣上你可以说堪比我了，说不定你父亲都没有你掌握的得心应手……”

    “土影大人赞誉了，说道土遁你才是整个忍界的佼佼者，只是为什么这次一定要与木叶争高下呢？

    这次木叶只是担心岩忍会借机掌握雨之国，如果现在双方退去，我们木叶也可以保证绝对不会在雨之国驻守……”

    新之助发现大野木并不回答自己刚才的问题，一脸坦诚的把心中想法说出来。

    “呵呵，呵呵……”

    大野木露出让冷天四人都不明白的笑容。

    即使现在冷天也还是搞不明白为什么大野木会出现在前线。

    虽然两方爆发出很大的冲突，但是一旦一村的影参与进来，那性质完全就变了。

    之前还可以说是两国在争夺雨之国话语权，但是大野木出现在这里几乎代表了土之国向火之国发起全面战争。

    这可堪比第一次忍者大战的规模。

    即使是尾兽出动，也比大野木出现在这里合理。

    他出现在这里一定有什么目的，只是信息太少，不管是现在还是在漫画中都给出的信息太少了，让冷天根本猜不透。

    这时候土影身上的气势更强一层，不过没有立刻进攻，而是对新之助说道：

    “听你的意思，好像你们木叶此次战争已经赢了一样，不过你们就不担心自己的后方吗？”

    见自己这一方占据绝对优势，大野木还是这么轻松，新之助和白牙都不知道他是故意拿话扰乱他们心神，还是其真的有后手。

    “土影大人要是还指望你派遣到后方的岩忍精英小队，那就大可不必了，他们早已经被我们消灭了……”

    白牙站出来一脸凌厉的说道。

    “你说的是那些派往后方破坏的岩忍精英小队么？他们被你们发现我并不意外，甚至那不过是我故意暗渡陈仓让你们发现的……”

    大野木露出得意的笑容。

    “可能么？”

    白牙和新之助对视一眼，

    见白牙两人都露出不相信的神色，大野木一笑，说道：“恐怕直到现在你们都算漏了一人吧？”

    听到大野木的提示，白牙和新之助一时没有反应过来，但是冷天却立马记起一个人。

    “半藏？你故意让我们发现岩忍的行踪是掩饰你的人去后方找到雨忍半藏，难道岩忍和雨忍村已经大成了结盟？”

    冷天脱口而出。

    听到冷天的话，白牙和新之助两人心中大震，这个人物确实让他们忘记了。

    难道岩忍村已经跟雨忍结盟了吗？

    冷天的话，让大野木露出震惊之色。

    他只不过是提示了一下。

    没想到眼前这个不起眼的小子居然一口就猜到。

    比起木叶的大脑新之助还要厉害。

    “小子！你是谁？”

    这是大野木第一次对冷天开口询问。

    “我是木叶中忍日向冷天！”

    听到冷天的话，大野木点点头：“我记住你的名字了……”

    说完大野木突然掌心对准冷天……

    冷天还没有反应过来，新之助遽然结印在冷天面前升起一座巨大的土墙。

    接着面前的土墙好像受到什么攻击一样，支离破碎。

    “堂堂土影居然对一个小辈发动偷袭，还使用尘遁，大野木前辈你太让我失望了！”

    直到这个时候冷天才反应过来，心中暗骂一声，这些影级强者果然连羞耻心都已经练成影级了。

    “冷天、水门你们快到前线通知大蛇丸他们让他们防范，接下来的让我们来应付！”

    白牙大声命令道。

    “呵呵，你们还是先过了我这关再说吧！”

    大野木身上的气势又增强了一分，显然他认真了。

    白牙和新之助也提起全身的查克拉与之对抗，一场影级别较量展开了。


------------

第一百章 影级之战（第六更）

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    在大野木的压力下，白牙和新之助根本无法顾及到冷天和水门两人。

    “土遁！岩拳之术！”

    大野木变出一只用岩石做成的拳头，居然和白牙拼起体术攻击。

    这让白牙都是一惊，不过对于体术白牙有着绝对的自信。

    即使对方是土影他也不认为能够落如下风。

    “轰轰轰！”

    白牙的刀是那样的锋利，尤其是配合忍术，几乎压着土影在打。

    就在这时候，大野木冷然一笑。

    “抓到你了！土遁！加重岩之术！”

    大野木突然一只手摁到白牙身上。

    原来大野木明知道白牙擅长体术，故意用体术吸引白牙的注意，实际上是想要使用这种石化敌人之术。

    加重岩之术可以增加敌人的重量，使其难以行动。

    这就是大野木的目的，他首先要废掉白牙的速度。

    “土遁！土流城壁！”

    千钧一发之际，新之助终于完成忍术，在白牙脚下升起一道城墙般的土墙。

    终于让大野木这招失手。

    “呼！”

    白牙撤到新之助旁边，两人心中都凝重起来，这家伙简直太不要脸，太阴险了。

    面对大野木这样的高手，一点的松懈都可能被抓住，之前新之助还想要搞心理战。

    现在看来对于这种级别的高手，根本没有丝毫作用，反而差点让大野木打乱了步伐。

    “必须使用那个忍术了！”

    突然白牙对新之助说道。

    听到白牙的话，新之助抓住白牙的胳膊说道：“不可以，你那个忍术对于精神消耗太大，尤其是到现在还不完善……”

    “你们在说什么呢小鬼，现在可是战斗时刻呢？”

    新之助和白牙心中一惊，什么时候大野木居然出现在他们身后。

    这时候天空中还有一位大野木，显然大野木对于岩忍的分身术已经使用的出神入化。

    “瞬身术！回天！斗转星移！”

    就在大野木以为可以趁着白牙他们大意的时候s伤到其中一个的时候，冷天却突然闪现在他面前。

    并且双手挥舞，中间出现一个阴阳鱼的图案，大野木的岩之拳碰到上面直接被弹开。

    “好小子！”

    大野木还没有来得及退后，眼前刀光一闪，一道跨越了空间和时间的精神一刀冲进他眼前。

    “土遁！地动核！”

    在刀光进入到脑海前，大野木居然发出一道忍术，瞬间将一块土地抬升在自己面前。

    “刷！”

    再次刀光闪过，眼前的岩石轰然破碎。

    接着一刀冲向被定住一样的大野木。

    “嘶！”

    一道伤口出现在大野木胳膊上，千钧一发之际大野木终于恢复即时荡开白牙的刀，不过还是被伤到胳膊。

    “可恶，小辈胆敢！”

    “尘遁！原界剥离之术！”

    大野木朝着身亲丢出一个方向矩形阵。

    听到这忍术的名字，不光白牙等人，就是冷天也吓了一跳。

    这可是尘遁大招之一，也是一种血继淘汰的忍术。

    是二代目土影利用血继淘汰融合了土遁、风遁和火遁从而创造出了的尘遁，并传授给了三代目土影。

    一种攻击和结界相互结合的忍术，可以把对手分离成原子状态，再也无法修复。

    没想到大野木居然使出这种忍术。

    “土遁！双土流城壁之术！”

    “土遁！地动核！”

    新之助终于在冷天眼中发挥出全部的实力，跟冷天的双术齐发一样，只不过新之助一只手一个结印，而且还是A级忍术。

    在大野木前面突然出现双层的土墙，不过这些对于使出尘遁的原界剥离根本无法阻挡。

    下一刻就已经冲了过去。

    但让大野木吃惊的是新之助等人安然度过。

    原来新之助在使用土墙阻挡的时候，同时发动了地动核忍术，把他们四周的地面下沉，刚好躲过这一招。

    “木叶双子星，一攻一受最强的矛盾果然名不虚传……”

    使用尘遁之后，大野木体内的查克拉多少消耗了一些。

    此刻木叶白牙突然露出一直坚决之色。

    “不能耽误了，对方的实力太强，新之助开始吧！”

    听到搭档的话，新之助眼神也锋利起来。

    他知道白牙说的不错。

    “哼！”

    大野木虽然不知道白牙和新之助在说什么，但是作为土影他本能的感觉到一股危险。

    “土遁！原界剥离之术！”

    大野木悍然再次向白牙等人丢出土遁之术。

    “不好！”

    新之助再次使用土遁之术抵挡。

    说是抵挡其实不过是发现大野木尘遁的范围。

    任何忍术在这尘遁面前根本无法形成任何威胁。

    “呼呼！”

    新之助连续发动多种土遁之术，体内的查克拉已经有些消耗过大。

    而冷天更知道对方还有一种更强的尘遁没有使用出来。

    “可恶！起码要知道对方尘遁的范围，我才能使用那一招……”

    白牙握紧刀鞘现出一脸无奈之色。

    这时候冷天的双眼忽然发出一股微弱的蓝光。

    内视之下冷天发现自己眼睛捕捉到一丝大野木发动尘遁的影子。

    “白牙大人我能看到他尘遁的范围了……”

    冷天突然说道。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百零一章 超S级的忍术

    “什么，你能看到他尘遁的范围？”

    白牙吃了一惊。

    这时候他才发现冷天的其中一只眼睛有些不同。

    发着一丝蓝色的光芒，这跟他所知道的白眼根本不同。

    冷天也不知道自己为什么可以见到尘遁的范围。

    他也发现自己其中一直眼睛的不同之处，好像博人传中博人眼睛一样，但现在不是说这些的时候，冷天立刻说出大野木尘遁的范围和形状。

    这让一直使用大范围摸索抵挡的新之助立刻轻松了不少。

    不仅如此白牙也开始试探的接近大野木。

    大野木虽然是影级实力，但是白牙的实力也不弱，早已超出上忍级别，进军影级。

    “砰！”

    大野木再次抵挡住白牙的突然袭击，立刻一个瞬身术脱离战场。

    这还是大野木第一次后退。

    刚才自己使出尘遁之后，已经把木叶双子星逼的狼狈不堪，为什么现在两人反而一下子占据了主动。

    自己的尘遁也被三代的儿子多次提前发现，使用土遁给白牙做出提示。

    最重要的是他消耗的查克拉越来越少，不需要使用那么大范围的忍术。

    “怎么回事？”

    大野木朝着新之助方向看去，突然发现不寻常之处，那个日向一族的小子不知道何时出现在新之助旁边，并且不断比划什么。

    跟让大野木意外的是冷天其中一只眼睛让他感到非常不舒服。

    “难道那小子可以看到我尘遁的范围不成？”

    大野木再次使用尘遁故意试探一下，果然见到冷天在新之助身边快速比划一下，而那范围和形状和自己尘遁范围一模一样。

    “小子不可留！”

    大野木不知道这是不是冷天白眼发生了变化，还是日向一族都可以看到。

    但是他今天绝对不能放过日向冷天。

    尘遁是他的老师在血继淘汰上开发出的强大忍术，可以说在老师的那个时代除了火影二代外没有人可以和他比肩。

    他们也被誉为同时代的绝代双娇。

    正是因为有这个忍术存在，他们岩忍村才能让木叶和云忍忌惮，尤其是对云忍村的威慑。

    要知道让云忍村知道日向一族的白眼可以看见尘遁的范围，那对他们岩忍村的威胁可他太大了。

    尤其是想到之前奸细的报告，说木叶中发生了云忍抢人事件，莫非他们也留意到这一点？

    “土影大人，你大意了！”

    白牙突然出现在土影身边，一束刀光闪过封死土影所有位置。

    “砰！”

    土行留下一个分身抵挡。

    真身却在身后，再次释放一个忍术：“土遁！岩分身之术！”

    大野木从嘴里吐出岩石，然后进行分身，这种分身是无法感知的。

    分身悄悄的融入到地下中去，而他所前进的方向正是冷天所在的位置。

    “嗯？”

    冷天右眼中突然看到一个影子从地下向自己这里冲来。

    可是奇怪的是另一只左眼却没有任何发现。

    “八门解体术，五门全开，三十二倍怪力！”

    冷天不怀疑自己右眼，毕竟自己之前的白眼是有缺陷的。

    “轰！”

    一拳轰到地下。

    “哗！”

    一个土影的分身从地下冒出来。

    “去死！”

    土行的分身可跟其他岩忍分身不同，是有一小部分土影身上的查克拉。

    “土遁！岩拳之术！”

    “哼，又是这一招，我就来领教一下究竟是你的岩拳厉害还是我的怪力厉害！”

    冷天和大野木双拳对撞在一起。

    “砰！”

    大野木的岩之分身被冷天怪力一拳打碎。

    “嗯？”

    大野木微微一惊，没想到这个不起眼的小子居然能击碎自己的一个岩之分身。

    就在这时候白牙终于抓住大野木的一丝破绽，对身后的新之助大喊一声。

    “新之助开始！”

    “收到！”

    新之助双手开始结印，这个结印让人看得眼花缭乱，终于新之助双掌重重的轰在大地上。

    “土遁！超土流之术！”

    “轰！轰！红！”

    大地在震动，土影发现周围的土地都处于及其不稳状态。

    “这，这是怎么回事？”

    大野木心中暗道一声不好，立刻飞向半空中。

    这就是身为少数飞行者的优势，哪怕对方又在厉害的底牌，都还多出天空这这个方向。

    不过下一刻大野木双眼一愣。

    在他下面整片的大地翻滚起来，犹如海浪一样，突然升起数十米高。

    即使在前线的双方忍者都停下手，观看这不可思议的一幕。

    “那是什么忍术？”

    一些岩忍吃惊的说道。

    “是新之助大人的s级忍术，超越了土流之壁可以控制更大一片的土遁之术！”

    大蛇丸一脸震惊的说道。

    “居然把土遁运用到如此地步？”

    大野木眼中露出惊骇之色。

    眼下的战斗接二连三的出现意外，尤其是新之助这一招，能够使出如同潮海一样的土流之术，需要不仅仅是身体的查克拉，还要对脚下这片地壳运动掌握。

    只有如此，才能利用杠杆的原理掀起如此壮阔的土墙。

    “真是不错呢，木叶小子使用的土遁居然超越了岩忍，但……”

    大野木说道这里，终于露出一丝严肃之色。

    “但你面前的人可是土之影啊！”

    大野木大喝一声：“尘遁!限界剥离之术!”

    一个超大的尘遁出现在大野木面前。

    随着大野木丢出这个忍术，尘遁向一朵浪花一样点在新之助这个忍术上。

    但是接着就好像冷水被瞬间煮沸一样。

    整个超土流之壁再也无法稳定下来，直接被定住一定，瞬间被碾碎，最后消失一空。

    只有脚下的这片大地整个凹下去才告诉众人刚才发生了什么。

    “嗷！土影大人万岁！”

    岩忍的忍者都欢呼起来。

    不过就在下一刻，一道亮光升起。

    隐藏在新之助忍术后面的白牙终于找到了机会。

    在空中和大野木四目相对，接着白牙低喝一声：“接我一刀，旭日！”

    在远处，双方的人这个时候就好像见到太阳刚升起阳光一样，是那样的耀眼！

    大野木已经使用全身的查克拉来躲避这一招，但是这一招在看到它的时候就已经中招了。

    “轰！”

    大野木整个人都静止了刹那。

    白牙这一刀不是实体，而是超越了空间和时间的精神一击。

    别说是大野木，就是双方的忍者，在见到那一丝光亮后，都出现片刻的停顿。

    就在这时，一只苦无划破空间冲向了大野木……
------------

第一百零二章 半藏

    “砰！”

    大野木受伤了。

    虽然大野木在最后一刻躲开了致命部位，但还是被这把苦无给伤到了。

    看到脚下一位年强忍者的身影，一头的黄发，正紧张的盯着自己。

    大野木突然觉得好像老了一样。

    木叶已经涌现出如此多的青年才俊了么。

    看到站在底下白牙四人，大野木突然飞走了。

    见到这一幕，白牙四人都有些不敢相信。

    “难道说我们打败了土影？”

    很快前线就传来土影大败受伤的消息，接着岩忍像失去斗志一样，迅速撤退。

    木叶这边则是乘胜追击。

    直到这个时候新之助和白牙两人双双倒地。

    他们两个人一个是透支了全身的查克拉，导致虚弱不堪。

    一个是强行透支了精神力量，并且还是第七感这种高级精神之力，直接晕倒过去。

    “冷天你快去把岩忍和雨忍结盟的消息告诉前方大蛇丸他们，让他们小心……”

    新之助耗尽全身查克拉，连说话都很难。

    “明白了新之助大人！”

    冷天让水门保护白牙和新之助两位大人撤离到安全地方。

    他立刻赶往前线通知。

    这场战争，正想冷天印象中那样发展，雨忍的半藏突然出现袭击木叶。

    之前他还在想漫画中半藏为什么会如此及时出现在战场，原来雨忍早就和土影达成了协议。

    “可恶，影级强者果然都是一群不要脸的伪君子……”

    冷天心中暗骂一句。

    之前明明是岩忍拿雨忍开刀，两方打的不可开交，结果木叶插手进来，雨忍居然能和岩忍结盟，这是谁能想到的事情。

    果然是螳螂捕蝉黄雀在后……

    对于半藏这位在原著中只是出现很少画面的人来说，冷天对他并不是很了解。

    尤其是实力上。

    只是知道他非常善用于毒还有计谋。

    但是并不说他的实力不行，恰恰相反，在四周被大国包围下，雨之国依然能够保持独立的地位，正好说明他的实力。

    而且能够被称为半神也可以说明他的实力非常的厉害。

    在原著中三忍的称号，就是来自他的承认，并且忍界也接受了大蛇丸三人的地位，这就说明半神的权威性。

    至于以后被长门击杀，冷天反倒觉得那个时候的半藏早已经败给了时间，就好像火影三代一样，早已过了巅峰时期。

    这个时候的半藏应该是最巅峰的时刻，要不然的话他也不会对川之国发动战事。

    在木叶的后方，一双冷酷的眼神一直盯着战场。

    此人带着一个防毒的头盔，轻抚身边的镰刀。

    “土影拉我结盟，团藏也带来木叶的要求，哼!无非就是想要减少损失，我怎么会让你们如意呢！”

    来人正是雨影！半藏！

    “雨影大人，现在我们是不是开始进攻木叶……”

    这人身边一位雨忍说道。

    “不着急，等到岩忍消耗的差不多的时候，我们在开始进攻，我要让他们都付出代价！”

    半藏眼中露出一丝笑意。

    从下令雨忍撤出战场那一刻起，半藏就是打得让木叶和岩忍两败俱伤的目的，只有如此才能够保住雨之国的地位。

    至于以后谁是战争的赢家，他将会和谁结盟。

    不过现在看来岩忍被击溃的太快了。

    想到这里，半藏挥了挥手，雨忍加入战场击杀木叶的忍者。

    像雨影这让的人物怎么会让雨之国被别的国家得到话语权，之前数次的示弱，就是为了这次能一举把木叶和岩忍都赶出雨之国。

    就在大蛇丸、再来也、纲手三人层层推进，把岩忍打的不断后退的时候，在他们的后方突然杀出了一股雨忍村的忍者。

    三方突然成夹馅饼的形状，木叶被围在中间。

    而且雨忍的前进速度非常快，很快就冲过了木叶后方的第一层防线。

    留手在木叶后方的都是下忍而已，所以面对半藏组成的精英根本毫无还手之力。

    他们势如破竹，很快木叶忍者也开始节节后退。

    这时候，冷天终于来到前线，把半藏的信息告知大蛇丸。

    听到半藏居然和岩忍村结盟，大蛇丸露出震惊之色。

    这时候木叶后方出现的骚乱终于引起大蛇丸他们的注意。

    “可恶，绝对是计算好的！”

    想到这里，大蛇丸迅速命令道：“宇智波富丘，你结果前线的指挥权，继续带领木叶的忍者冲杀岩忍村，我们去对付半藏！”

    “是！”

    宇智波富丘结果大蛇丸手中的指挥权。

    冷天也跟了上去，大蛇丸看了一眼没有在意。

    山椒鱼半藏最独特的标致就他那防毒护具。

    当大蛇丸率领部队见到半藏这身打扮后再无怀疑。

    “没想到鼎鼎大名的雨忍会出现在战场上……”

    大蛇丸舔了舔舌头一脸冷酷的说道。

    “呵呵，连土影都出现在战场，我为什么不能来呢？”

    半藏玩味的说道。

    “可惜土影已经退了！”

    冷天在旁边说道。

    听到冷天的话，半藏一愣。

    他没想到岩忍有土影居然还会溃败。

    “哈哈哈哈……”

    半藏突然笑了起来。

    “半藏前辈你笑什么，其实现在战果已经很明确了，雨之国最后获胜的是我们木叶，或许我们可以坐下来谈谈了……”

    纲手站出来冷静的说道。

    “谈谈？”

    听到纲手的话，半藏笑了笑，就在这时候半藏突然结印。

    “火遁！起爆炎阵！”

    半藏手掌拍地，纲手脚下的地面突然就下沉，且显露出早已安排好的多张起爆符。

    这些起爆符爆炸后能够持续燃烧。

    “回天！斗转星移之转！”

    就在这时候冷天突然一个瞬身术出现在纲手身前，同样双掌拍地，地上的起爆符突然被回天包围，接着甩给了半藏。

    “嗯？”

    半藏吃了一惊。

    “土遁，土流之璧！”

    双方撞在一起，露出两方的人，都没有伤到任何人。

    半藏眯着眼睛看向冷天说道：“小子，你是怎么知道我在她脚下藏有起爆符的？”

    起爆符一旦爆炸除了硬抗之外，没有任何办法，但是刚才冷天分明是在自己结印的同时就好想知道一样，冲了过去把起爆符甩到自己面前。

    如果慢一秒，他们就会被炸死。

    此时纲手才缓过神来，感激的看向冷天。

    “哼，我所知道的半藏是不会跟对手说这么多话的，如果有就是你有目的，刚才你故意引纲手老师上前说话的时候我就猜测这里面有鬼！”

    冷天冷冷说道。

    事实上，冷天虽然一直地方半藏，但是真正让他知道的是，还是原著中半藏当时就对纲手使用过这个忍术。

    当时如果不是自来也有所察觉，恐怕纲手就会被炸死，即使自来也使出了忍法！针地藏来保护，可还是被炸伤！

    听到冷天的话，半藏突然露出欣赏的神色。

    “不愧是木叶培养出来的人，不过你们以为这样就可以拦住我么？”

    半藏说道这里突然拿开呼吸器……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百零三章 山椒鱼之毒

    见半藏拿开呼吸器，冷天提醒道：“小心他呼出的空气有毒！”

    半藏出生的村子，有一只剧毒的黑山椒鱼。

    山椒鱼死后，毒囊就被植入了幼年的半藏体内，因此半藏对毒也有了抗性。

    每当他呼吸时，周围的人就会吸入毒气，因此，周围的人都对幼年的半藏心存畏惧。

    为了不影响他人，半藏被迫戴上了面罩，并改用嘴呼吸。

    半藏不能轻易摘下面罩，虽然那能让他在战斗中占有优势，但是如果在战斗中他腹部的毒囊破裂，就连半藏也无法抵御山椒鱼的毒性。

    但是一旦他拿开面具，那就意味这半藏开始认真起来。

    “小子知道的不少，看来木叶对我真的是下了苦功夫！”

    半藏淡淡的说道。

    接着半藏拿起他的武器，眼睛一咪一个瞬身术来到三忍中间。

    “那木叶有没有说过我拿下面具的时候就是我近身的时刻……”

    “不好！”

    大蛇丸几人立刻挥舞苦无抵挡。

    不过半藏的瞬身之术太快，连他们都没有反应过来，这时候还是一人挡在他们前面。

    “回天！”

    间不容的一个回天与半藏的镰刀碰撞在一起。

    半藏被回天给弹开。

    这时候冷天已经开启了四门。

    “呼……”

    虽然挡住半藏的这一击，但是冷天体内的查克拉也消耗大半。

    “攻击！”

    大蛇丸三人得到这一丝的喘息之机，立刻攻了上去。

    三忍立刻围攻上去。

    “风遁！大突破”

    为了防止半藏的毒蔓延到他们这里，大蛇丸先选择是这个忍术。

    这是一种制造狂风的一种忍术。

    听起来很简单，但规模的大小因应施术者的能力而不同，优秀的忍者使用时，风力具有吹倒大树的破坏力。

    大蛇丸使用的目的就是为了驱散半藏的毒。

    “我们一起去上！”

    这时候除了三忍，还有跟在身后的其他木叶忍者。

    冷天这时候刚恢复过来，大声提醒道：“不可！”

    可是没有任何人听冷天的话。

    半藏笑了笑，对于木叶忍者的围攻根本不惧怕。

    一个雨分身躲开，同时手掌猛地摁到地面。

    “忍法！通灵之术！山椒鱼！”

    半藏的通灵物和其他人不同，他是通灵出体内拥有剧毒的山椒鱼。

    而且还可以钻入地下，神出鬼没。

    山椒鱼猛地钻入地下，出现在木叶忍者这一边还不等这些木叶忍者反应过来，突然仰天突出大量的毒气。

    接着半藏配合使出千雨之术。

    雨之国本身常年就是下雨的天气，所以施展雨忍术非常便利。

    立刻天空下起了大量的雨水，这些雨水和山椒鱼突出的毒雾融合在一起立刻落到木叶忍者身上。

    “啊！”

    木叶的忍者呼吸之下，立刻感到难受不已，并且这跟毒雾闭住呼吸不同，这些毒雾经过雨水的混合落到木叶身上传入体内。

    就是三忍都感到一阵不适。

    半藏在五大忍村之下依然有足够的地位，可以说这个忍术非常重要。

    任何其他忍村想要或许雨之国的主导权都要想办法破解这个忍术，可惜这么一个大范围的毒至今没有人办到。

    此时此刻，半藏站在一只巨大的剧毒山椒鱼上，看着木叶的忍者一片痛苦之色，眼中露出一丝不屑之色。

    只不过，山椒鱼似乎忽略了一个人，在这些中毒的木叶忍者中唯有一人安然无事。

    那就是冷天。

    “砰！砰！”

    冷天释放出两个分身，联合本体出现在三忍身后。

    “别动我来帮你们驱毒！”

    正是冷天在砂之国边境曾经使用过的运功逼毒。

    在冷天内视下，体内的查克拉进入三忍体内立刻就把毒素逼出体外。

    这让半藏的眼睛差点瞪出来……

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第一百零四章 围攻半藏

    半藏真的是惊讶了，这么多年，还是第一次遇到有人这样化解他的毒。

    这可是山椒鱼的剧毒。

    虽然不是他使用毒雾喷射出来，毒的浓度有限，但是也非同小可。

    而且还是以这种自己不明白的方式化解。

    自己曾经也领教过一些出色的解毒师，比如当初砂忍的千代。

    战斗的时候自己的毒被她破解出来，并且研究出抗体，不过也只是抵抗一时，最后还是照样会中毒。

    但眼前却不同，经过这小子的处理，三忍体内的毒完全被清除了。

    而且根本没有见到他使用任何的解毒剂。

    眼前的这个小子究竟是谁？

    不过下一刻半藏就不再考虑这个问题。

    半藏心中只有一个念头。

    不管如何，这个人必须要死。

    能够化解自己山椒鱼的剧毒，这样的人绝对留不得……

    不管是他将来成长起来，还是被敌人所利用对自己都是极其可怕的事情。

    想到这里，半藏突然又是一个瞬身术跃了过来。

    三忍立刻警惕起来。

    只是下一刻他们惊讶的发现，半藏挥动镰刀的目标不是他们……

    而是冷天！

    半藏手中挥动的镰刀也涂了毒，相比起刚才冷天化解的山椒鱼的剧毒还要厉害。

    多年前半藏对三船用过此招，如果半藏没有给三船解毒药，恐怕他就会中毒身亡了。

    甚至连解毒的机会都没有！

    好在冷天一直警惕无比，眼尖镰刀划过来，想也不想立刻发动无结印忍术。

    “砰”的一声，冷天留下一个替身术躲开半藏这一击。

    “嗯？”

    半藏没有想到眼前这小子躲的这么快。

    就在半藏失神的刹那，身后响起纲手愤怒的声音。

    “呸！”

    纲手发现半藏的目标是冷天之后，急得差点心脏都跳出来。

    幸好冷天即时躲开，让纲手松了一口气。

    接着纲手就大骂不已。

    “你一个影级强者，居然对一个小辈出手，丢不丢人？”

    纲手不仅大骂，还愤怒的一拳轰向半藏。

    纲手的体术完全是一力降十会，一旦被她缠住纲手拳头上的反震之力都能让对手受伤。

    而半藏攻击冷天不果，又给了纲手机会。

    不过即使背对纲手，半藏依然用及时躲开。

    只不过就在这时自来也突出结印。

    “火遁！炎弹之术！”

    自来也从口中喷出的火遁，其中是含有蛤蟆油，这种东西更加助涨火遁的威力。

    比宇智波一族的火遁之术更要厉害，即使在是在雨水之中也无法浇灭。

    “哼！”

    半藏冷哼一声，单手迅速结印。

    “水遁！”

    半藏根本不在意自来也这个忍术，顺手就是一个水遁之术还回去。

    就在半藏的水遁和自来也的火遁抵消的时候，烟雾后面，突然闪现出大蛇丸的头来。

    不仅如此，大蛇丸口中还咬着一把剑。

    这把剑可不一般，是一把可长可短的剑，由世界上最硬的物质打造。

    草薙剑！空之太刀！

    这把刀的锋利程度，连拥有金刚身躯的猿魔碰触到，都会感到疼痛。

    如果半藏被这一剑击中，即使他是影级强者也要实力大损。

    而且三忍这次的配合天衣无缝，不管是时间还是时机都恰到好处。

    算到了半藏所有的反应。

    别人只知道大蛇丸的忍术很厉害，但是谁也不知道其实大蛇丸他的体术，尤其是剑术也同样厉害，正因为如此三忍会把这种配合当作底牌来使用。

    只有遇到非常强大的强者，大蛇丸才会暴露自己的这一本领。

    眼见这一剑如此之快和突然，半藏大喝一声。

    “剑术！一闪！”

    这是半藏一对一比较剑术时使用的招数。

    将查克拉集中于武器上，然后分别冲向对手发出强力斩击，可以说是瞬间决胜负的招式。

    “砰！砰！砰！”

    大蛇丸和半藏瞬间就交手了十招之多。

    最后作为剑术达人的大蛇丸，被半藏一招把剑挑飞出去。

    “呼……”

    直到这时候半藏才松了一口气。

    不过下一刻半藏身上就爆发出前所未有的杀机。

    大蛇丸没有想到自己的剑术都居然会败下阵来。

    “哼，连剑术大师我都打败过，你这种剑术虽然也算得上剑豪，但我可是宗师级别！”

    说道这里，半藏趁着大蛇丸脖子拉的太长，无法及时回收，立刻追了上去，从上而下，想要把大蛇丸的头斩下来。

    危机关头，又是冷天再次出现在他面前。

    冷天双手挥舞一道阴阳鱼图案出现在半藏面前。

    “回天！斗转星移！”

    冷天面前的双鱼把半藏的镰刀包围在其中，半藏只感觉一股强大的牵引之力，让他不由自主的改变了方向。

    不仅把他镰刀上的力道化解，并且还反弹了回来。

    “斗转星移之弹！”

    冷天大喝一声，集中全身的查克拉把半藏的镰刀反弹到半藏另一边。

    这下半藏大吃一惊，手上的镰刀居然向自己右边身子砍下来。

    “松！”

    关键时刻，半藏的经验救了他一命，立刻松开武器后退。

    “这是什么？忍术还是体术？”

    半藏站在远处一脸的惊讶。

    半藏纵横忍界多年，跟不同的高手都有过交手，即使日向一族的高手也遇见过。

    日向一族的回天他当然认识，但是冷天所使出的招数并不是简简单单回天那样。

    而是在这其中还有更加精妙的变化，似乎有一种牵引之力，就好像可以控制的回天一样。

    半藏也不愧是站在忍界巅峰的人物，只是一接触冷天的招数，就已经破解的七七八八。

    但是即使如此，心中依然惊骇不已，尤其是当听到冷天说出这忍术是他自己开发的后，心中更加骇然。

    “这是我自己开发出来的忍术，斗转星移！”

    看到冷天一脸自信的神态。

    半藏太熟了，这就是从前的自己。

    在冷天的身上，他分明看到了当年的自己。

    又是一个绝世天才横空出世……

    有冷天的帮助，三忍重新把半藏包围起来。

    不过此刻三忍心中震惊无比，不仅仅是震惊半藏的厉害，简直超乎他们的现象。

    但是他们更加震惊的是冷天的突然爆发。

    尤其是有冷天这个意外，让他们似乎看到了胜利的曙光。

    半藏凝视着面前的四人，发现他们的战意又提高了不少，突然笑起来，笑的是那样的霸气。

    他半藏现在可是巅峰之期，不仅在水遁上有着杰出的修为，自己更获得奇毒，让自己如虎添翼，这才让自己一步步成为名震忍界的半神。

    这些年来大小数百仗，今日还会害怕区区几个小辈。

    想到这里，半藏大喝一声：“尽管来吧……”
------------

第一百零五章 指点三忍

    半藏身上的强大气势，瞬间压过冷天四人。

    “哼，江山代有人才出，属英雄还看今朝，半藏今天就是打败你见证我们的时代……”

    冷天一脸无畏的站出来大声说道。

    冷天的话一出，瞬间瓦解了半藏刚才聚起的气势。

    大蛇丸舔了舔舌头，重新把草薙剑拿回来，一脸邪笑的说道：“冷天说的不错，是该让你们这些前辈让开了……”

    “哈哈，这次我先上！”

    自来也哈哈一笑。

    “滚开，先把伤口治好在说……”

    纲手也露出笑意。

    半藏这时间一脸都没有怒色，只是眼光平静的看着冷天。

    他更加欣赏眼前的这小子，和他当然一样意气风发。

    不过对于敌人的欣赏，他是有限的。

    那是建立在敌人如果肯归顺他，能为他所用的人，或者对于自己没有威胁的前提下。

    但眼前这小子欣赏归欣赏，却更加想要击杀他。

    不过冷天可不给他这个机会。

    半藏刚露出杀意，冷天就早已经发动无结印忍术，瞬身术，躲到另一侧。

    接着从另一个方向又出现，瞬间数十记八卦空掌向半藏袭来。

    这让半藏惊吓一跳，冷天几乎跟自己的瞬身之术不相上下。

    “此子绝不可留！”

    冷天出色的表现更坚定了半藏的决心。

    不知不觉，半藏已经把首要的目标从三忍身上集中到冷天身上。

    “水分身！”

    三忍可不会坐视不管，不过当他们发现面前攻击的人物只是半藏的一个分身的时候，大吃一惊。

    这时候半藏已经追上冷天，他要在三忍来救之前杀掉冷天。

    在他看来，冷天的天赋要比大蛇丸三人天赋还要高超，甚至比他都要高。

    这种人一旦让他成长起来才是最可怕的。

    “我不会让你得逞的，休要伤害我的弟子！”

    纲手大喝，爆发出全身的查克拉，双拳重重轰到地上。

    “忍术！双重怪力！”

    纲手双拳击打在地面上，周围整片大地都翻腾了起来。

    半藏和冷天之间的地面更是开始迅速裂开，把冷天和半藏之间的距离拉开。

    让冷天更从容的后退。

    不过半藏可不是普通人，就在这样站不稳的情况下，依然使出一招水遁之术。

    “水遁！水龙弹之术！”

    有如水龙一般朝向冷天袭击过来。

    这时候半藏再次变化成三个影分身朝着赶过来的三忍拦去。

    虽然冷天表现出强大的天赋，但是半藏有把握，只要给他十招的时间，绝对能击杀他。

    “吼！”

    “可恶，你把我们两人没放在眼里吗！”

    自来也和大蛇丸同时怒吼道。

    半藏用本体去追杀冷天，而对他们三忍却只用影分身术，简直是奇耻大辱。

    大蛇丸和自来两人爆发出最强一击，迎上面前半藏的影分身。

    面前的半藏纷纷化为一滩雨水。

    不过此刻半藏的镰刀已经凌空挥到冷天的头上……

    “小子，这次你逃不掉了！”

    面对半藏这样强者的一击，冷天没有半分慌张，因为冷天知道即使自己慌张也没有任何作用。

    就像他之前教导绳树的一样，冷静，不管面对多危机的情况都要冷静下来。

    “只有冷静才能有一丝机会……”

    冷天心中默念这句话，身体再次进入到第七感之中……

    这一刻周围的风声、雨声、还有面前半藏挥舞的镰刀刺痛的感觉都被剥离。

    只剩下冷天自己，高高俯视着自己和对面的半藏，就好像第三者一样。

    在这种状态下，冷天忽然发现时间过得好慢，半藏这一瞬间挥舞镰刀的动作，在他眼中慢了无数倍。

    不仅如此，半藏这一招身体上每一个微动作都进入冷天双眼。

    半藏陡然看见冷天的双眼发生了一丝奇异的变化，居然发出一丝蓝白色的光。

    “砰！砰！砰！”

    在这样的状态下，冷天每一招都挡在半藏攻击最弱一点上。

    每一招都让半藏难受不已。

    瞬间他们已经交手三招，而且半藏忽然发现自己根本拿不下冷天。

    这不仅让半藏心中惊讶，就是旁边三忍也是目瞪口呆。

    本以为半藏全力袭击冷天，冷天应该凶多吉少……

    没想到冷天居然和半藏在体术上打了个难解难分，要知道刚才半藏可说过自己体术和剑术都已经达到了宗师级别，即使大蛇丸也要甘拜下风。

    怎么面对冷天却毫无办法。

    难道冷天的剑术也达到了宗师级别？

    这这怎么可能！

    在半藏心中大震，露出一丝停顿的时候，冷天终于发现半藏的弱点。

    “嗯？”

    在第七感之下，冷天发现自己白眼观看到的东西更加细致了，连半藏腹部之间的毒囊都看得一清二楚。

    这个就是半藏获得山叔鱼的剧毒。

    他把剧毒藏在身体内，让自己获得使毒的能力。

    不过，即使是半藏也无法在毒囊破裂后活下来。

    可以说一旦被划破半藏也非死不可……

    正是因为如此，半藏对于毒囊的位置都是小心翼翼的掩饰，从来不让对手知道。

    没想到今天却没有逃过冷天的白眼。

    “嗖！”

    冷天突然点出一记弹指神通。

    这一点之前没有丝毫的出手迹象，就好像没有本意一样，正因为如此也让半藏没能防备。

    要知道不管是何等强大的对手，在出招之前都应该有一丝征兆，越强大的人，就越不明显。

    但是半藏是谁，谁能在他眼皮底下不露任何征召的出手。

    但偏偏今天在一个中忍身上见识到了。

    “哧！”

    半藏陡然感觉腹部一痛。

    这痛的地方把半藏吓的心惊肉跳……

    这可是他最大的弱点之一，毒囊的位置所在。

    半藏这一惊非同小可，立刻突出十米之外，一脸警惕的看着冷天，其目光中甚至有一丝忌惮。

    其实这个时候冷天已经无法再坚持。

    第七感让他的精神之力急速消耗，都已经快要消耗贻尽。

    但越是是如此，冷天面上越是没有丝毫慌张，不仅如此，还平淡无比，让半藏一时都摸不透。

    半藏犹豫的时间已经错过击杀冷天最好的机会。

    而这个时候三忍又重新围攻上来……

    刚才半藏为了击杀冷天，使用了三个水分身，这可不是普通的水分身，为了拦住大蛇丸和自来也他们，半藏这三个分身可是都含有半藏部分查克拉，不然的话也不会让大蛇丸和自来也用全力了。

    这三个水分身带走了半藏大量的查克拉，所以即使半藏是站在忍界的巅峰影级强者这个时候也查克拉也消耗的大半多。

    不过即使这样，单靠体术半藏依然不落下风，即使以一挑三也同样没有露出任何破绽。

    这甚至让大蛇丸等人怀疑半藏对冷天是不是没有用全力。

    但接下来他们立刻改变了想法。

    “大蛇丸大人攻击半藏的右肋！”

    “自来也老师他是骗你的，那是虚招！”

    “纲手老师小心她要攻击的是你的后背！”

    “自来也大人，他要用水遁了……”

    “小心地下有起爆符，快跳开！”

    第七感之下，半藏所有的动作都逃不过冷天这双眼睛。

    这让半藏越来越生气，但却没有办法。

    没想到自己所有的动作和意图都被眼前这小子发现。

    那双眼睛，究竟是一双什么样的眼睛，日向一族的白眼什么时候有这么强大能力了。

    别说是半藏，就是三忍都同样吃惊不已……

    他们终于明白半藏为什么刚才奈何不了冷天了。

    在冷天指点下，三忍一步步的把半藏逼入下风！

    尽管半藏不甘，却不得不承认这个事实……


------------

第一百零六章 日向冷天之名（第一更）

    全能修炼至尊

    “砰！”

    半藏和三忍再次交分开，看着伤痕累累的三忍和冷天，半藏傲然地笑道：“不错，没想到你们三人居然有如此本事，猿飞日斩不愧是忍界的博士，他教出来的学生，确实都是万中无一的天才……”

    “哼，你这是什么意思？”自来也气势汹汹的问道。

    “没什么意思，就是这场战争暂时告一段落，现在看来，应该是因为木叶赢得这场胜利，我和你们团藏有过约定……

    如果最后战胜的是你们木叶，我会和你们木叶结盟，当然如果是岩忍村获胜，我同样也会和岩忍村结盟。”

    “所以看在未来盟友的面上，这次战斗就到这里吧……”

    听到半藏毫无掩饰的话语，自来也不服的说道：“呸，当我们怕你么？”

    “你给我闭嘴！”

    纲怒喝一声。

    现在的情况对他们也是不利的。

    大蛇丸没有说话，只是眼中依然燃烧着战意，不过却没有再出……

    “说的好听，不过是为了和木叶结盟，所以才故意留一，其实你现在体内的查克拉也已经快要用尽了吧……”

    冷天这个时候平静的说道。

    他早已经看透半藏的心思。

    这场战争谁赢他会站在哪边，但同样的他也不会让胜利一方占到多大便宜，要不然也不会趁进攻木叶。

    他就是要让木叶和岩忍都两败俱伤，让雨忍村依然保持自主权。

    只是他不知道的是无论是岩忍还是木叶即使必须吞下他这颗苦果，但也不会让雨之国平静下来。

    尤其是岩之国……后来弥彦等人的反抗军其实就有岩之国在背后支持的影子。

    “哈哈哈哈……”

    半藏大声笑了几声，一脸欣赏着看着三忍说道：“现在年轻一辈能跟我战斗这种程度的人几乎没有，你们配得上我的称赞，你们三人将来绝对会在忍界有一番名号，我现在以我之名命名你们为木叶三忍，你们是得到我的承认，配得上这个称号，不过小子你……”

    说到这里，半藏露出一丝冷笑：“今后如果你敢踏入雨之国，我必杀你……”

    “必杀令吗？”

    冷天淡然一笑：“你不是第一个给我下达这样命令的人……”

    “哦？”

    听到冷眼的话，半藏露出好奇之色说道：“我很好奇，还有谁？”

    冷天不在意的回道：“之前说的这话是土影大野木，他也跟你说过同样的话……”

    听到冷天的话，半藏眯了眯眼睛。

    正所谓英雄所见略同，看来大野木也看到这小子的未来，想要把他灭杀在摇篮之中。

    “呵呵，小子我可不是简简单单的只是说说而已，就让我看看你究竟能达到什么程度吧，很快你的名字就会名扬整个忍界，不过是被两位影级强者下达必杀令，再次之前不要死得太快了……”

    说完这句话，半藏就朝天空中发出一个信号，正在战斗的雨忍村忍者见到这个信号之后，立刻撤退。

    半藏也慢慢消失在三忍和冷天的目光下。

    直到确定半藏消失在自己白眼和顺风耳的能力下，冷天才毫无形象的一屁股坐下，再也起不来。

    这一战他已经消耗到了极限，甚至能够保持没有晕倒已经不错。

    三忍对视一眼，今天他们虽然没有奈何得了雨忍，但是能够得到他承认的忍者在忍界又有几人，这份荣誉已经是对他们最好的奖励。

    只是看着面前的冷天，大蛇丸三人心中同时生出一股敬佩之意。

    虽然冷天是这一战最弱的人，但是他得到的确实半藏与之相同的看待。

    如果半藏把他们看作是后起之秀，那么他把冷天看作的就是敌人，一个真正威胁到他的敌人。

    他那句冷天只要再敢出现在雨之国必杀之的必杀令已经让冷天闻名整个忍界。

    试想能让两个雨忍村影级强者下达必杀令的人，在当今的忍界又有几人。

    或许这小子将来会成为我们都不敢想的地步吧。

    三人心中同时有一种复杂的心思。

    不过纲心中又有些骄傲，这毕竟是她的学生。

    “怎么样冷天，还好吧？”

    纲关心的问道。

    “老师，我想要睡一会，绳树躲在岩忍前线，地方是……”

    说道最后，冷天坚持不下去，第七感之下，精神消耗的太过厉害，终于昏睡过去。

    这一战，让整个忍界都震动。

    首先是木叶伏击岩忍村，大野木居然突然降临到现场，其次最令人不可思议的是大野木居然受伤了。

    虽然木叶双子星的战绩早已经让整个忍界侧目不已，但是还是没有想到他们居然能够伤到大野木。

    那可是五大忍村的影级强者，不是一个小村子的影。

    更重要的是在这一战之后，传出来一个陌生的名字。

    土影单单点出一个名字，日向冷天，必杀他，只要他敢踏进岩之国绝对不会放过他。

    如果这还让整个忍界猜测不已，那么接着三忍与半藏一战，又让众人见识了木叶的底蕴。

    三个丝毫不弱木叶双子星的人，在忍界冉冉升起。

    能够与半藏打成平，并且得到他的承认，尤其是三忍的年纪，这都足以让外界的人震惊不已。

    木叶简直太可怕了，不仅有木叶白牙，新之助这样的之前的风云人物，还又出现了三忍这样名动忍界的新人。

    木叶不愧是五大忍村第一。

    但紧接着一个熟悉的名字再次出现在他们眼中。

    日向冷天。

    一个已经与木叶达到成联盟的雨忍村影级强者亲口发布了必杀令。

    “只要日向冷天出现在雨之国，必杀！”

    得到两位影级强者的必杀令，这是整个忍界多少年都没有过的事情。

    人们不禁要猜测这个日向冷天究竟是何许之人，他为何会被两位影级强者下达必杀令。

    瞬间关于日向冷天的所有信息在地下的世界开始被疯狂的搜集。

    当看到日向冷天只是一个中忍的时候，所有人脑子再次当了……

    让两位影级强者下达必杀令的人居然只是一个中忍？

    是搞错了？

    还是重名？

    整个忍界日向冷天的传闻一时盖过了这一战所有人。

    不过在雨之国，战事还是进行，只是已经朝着木叶有利的方向进行。

    不过木叶虽然决定性的一战让岩忍村进入到防守策略中，但是在木叶把岩忍打得节节败退时，雨忍村的偷袭也让木叶造成一定的损伤，无法趁覆灭岩忍村的忍者……

    导致岩忍村的忍者及时撤出战场，但岩忍村经过这一战，已经退居到第二战线，等待他们的只有被木叶和雨忍村联赶出雨之国……
------------

第一百零七章 暗涌之下（第二更）

    木叶三十四年。

    木叶和雨忍正式达成结盟。

    很快木叶就占领岩忍村原来的战线，只是经过这一战双方都损失很大。

    木叶一时很难在组织这样大规模的进攻。

    另一方面就是这一战有太多的伤员，必须要回木叶治疗。

    除此之外，还有一个意外的事情，那就是绳树和雨忍村忍者发生过激烈的战斗，最后为了保护长门三人受了极大的伤，不过比起在原著中要好的多。

    “还好冷天老师教我们瞬身术，最后躲开了致命一击……”

    绳树一脸庆幸的说道。

    这让刚刚苏醒的冷天有些愧疚，毕竟他不应该把三人留在那么危险的前线。

    “那三个小孩呢？”

    冷天看望绳树的时候问道。

    “长门、弥彦他们跟我们在战场上走散了……”

    美琴回答道。

    冷天有些遗憾地摇了摇头，这可是接近轮回眼的好机会。

    经过休整之后，前方新之助依然坐镇领导，不过他的查克拉消耗过大，暂时无法战斗，真正冲锋陷阵的是现在名扬忍界的木叶三忍。

    而冷天则是与白牙、绳树等一批伤员踏上回木叶的路程。

    木叶的医院已经准备好所有药品准备接收这批伤员。

    雨之国难得进入一段休整时间。

    淅沥沥的雨永远是雨之国的特色，在众人不起眼的草丛中，一位神秘影子慢慢从地下冒出来。

    这个神秘的身影，眼中露出一丝奇特的亮光，看着不远处长门三忍，嘴角露出一丝笑意接着接着又潜入了回去……

    在一个阴暗潮湿的地下溶洞中，这个身影又重新显现了出来。

    “斑大人，你要我找的漩涡一族的孩子，我找到了，他应当适合承载你的轮回眼……”

    石台上一位苍老的身影，慢慢抬起头，在他身后有一个巨大的石像。

    斑露出一丝笑容：“不错，终于能找到一个可以让我安心的把轮回眼放到这个世上的人，待我下次复活之后，还需要他重新还回我的一双眼。”

    “可是大人，为什么一定要选择在雨之国寻找这种孩子呢？”

    听到黑绝的话，班抬起头，露出一丝深邃的目光说道：

    “这是因为只有那里才适合掩藏，所以我才使用写轮眼诱惑雨之国大名开启战争，挑起火之国、雨之国、岩之国三国的纷乱，最终搅乱雨之国的形式，让在我复活之前，这里始终处于战乱，这样我把这双眼睛交给长门，他才能帮我继续增强轮回眼的力量……

    而且雨之国平稳的话，就有可能被雨忍村或其他势力发现轮回眼，只有雨之国秩序混乱，才能够起到最佳的掩饰作用。”

    “斑大人真是算无一遗漏……”

    黑绝露出钦佩之色。

    谁能想到这场战争是面前这人挑起和策划的，并且只是为了隐藏轮回眼，就连三位影级都成为眼前这位大人手中的棋子。

    如果冷天在这里听到这些话，一定会大吃一惊，原来第二次忍界大战，居然斑在操控。

    “这次我让你带回的东西准备好了么？”

    斑沉声问道。

    “抱歉大人，我只找到了你族人的眼睛，至于千手一族的小家伙，我本来要动手，但没想到那小鬼居然躲过我背后一击……”

    “无妨……我现在已经改变了主意了，突然又有了新的想法。”

    “嗯？”

    黑绝露出意外之色，不解的问道：“斑大人，你这是什么意思？”

    斑只是淡淡一笑，伸手双手。

    看见斑的动作，黑绝赶紧拿出事先准备的东西，赫然是一双宇智波族的眼睛。

    “斑大人你真的准备好了么？”

    黑绝轻声问道。
------------

第一百零八章 大鱼（第三更）

    就在忍界都以为这次大战快要的结束的时候……

    在岩之国。

    土影办公室中，大野木坐在椅子上，轻轻的敲打座子。

    他的胳膊上包着一层厚厚的绑带，上面甚至还有一点血迹。

    如果水门在这里见到这情景一定会惊讶的张开大嘴。

    他那颗苦无有这么大威力么，居然把堂堂一位土影伤的这么重？

    大野木看着前线的战报，嘴中大骂道：“笨蛋，又是请求撤退，我不是说过无论如何要给我坚持住……”

    听到土影大人的话，周围的人面面相视，不明白土影大人为何如此坚持。

    现在木叶和雨忍已经联手，加上之前的败仗，岩忍的实力在雨之国已经处于绝对的下风，根本无望，此时应该撤退才是最佳方案。

    为什么土影大人一再拒绝前线的请求呢？

    这时候一位暗部土忍突然出现在场中。

    看到这名忍者出现，大野木露出一丝激动之色。

    接着，大野木淡淡的对周围的人说道：“你们都先退下吧……”

    “砂之国的忍者已经秘密前来，他们带来了条件……”

    “那么对于我的要求他们答应了吗？”

    土影突然紧张的问道。

    “答应了，只是土影大人，他们的要求超乎我们之前的预料，我们要送出去那么多物资值得么？”

    这位土影轻声问道。

    “呵呵，儿子，老爹在告诉你一次，想让鱼儿上钩，必先抛出鱼饵，现在木叶正盛，我相信那位是不会豁然动手，即使是我受伤消息传过去，他也不会有所行动。

    所以这个时候必须有人在推他一把，让他看到所有有利他的条件，只有如此这个计划能够完美起来……”

    大野木看向砂忍的一方轻轻的说道：“年轻的四代不要让我失望啊，拖住木叶，把我真正想要的大鱼勾上来！”

    一场看似快要结束的二次忍界大战，却在这些大人物眼中，进行着新的下一轮……

    无论是木叶还是宇智波斑都没有想到，第二次忍界大战还没有结束。

    木叶。

    冷天这些天一直躺在病床上。

    因为之前土影和雨影发出的话，让冷天被迫留在木叶，对于冷天的保护也达到前所未有的高度。

    这是因为冷天在第二次忍界大战起到的作用实在是太高了。

    连一直讨厌木叶大家族的团藏都亲自来看过冷天并且还邀请冷天进入根。

    好在这时候白牙就在旁边的病房，一口帮冷天拒绝，并且直接告诉团藏，冷天已经是暗部的一员。

    等到团藏气呼呼的离开，冷天一脸疑惑的问白牙。

    “旗木前辈，我什么时候进入暗部了？”

    “哈哈，等你康复了，我就推荐你进入，保证你合格……”

    旗木不在意的说道。

    看到冷天疑惑的神色，问道：“怎么你不愿意？”

    冷天摇了摇头，进入暗部他并没有多少抵触，只是疑惑的问道：“暗部不是最低要求是上忍么？”

    “那是暗杀小队，还有其他的战斗部队，其实暗部也分为好几种，不过等到你康复后，我会亲自推荐你成为上忍，在我看来你的实力已经到了……”

    “真的？”

    冷天惊喜的说道。

    上忍这个称号对于冷天或者对于所有忍者来说都有着特殊的意义。

    只有上忍才是忍界通行的标致。

    不过对于冷天来说，这个称号还意味着能让他暂时脱离宗家的掌控。

    几天之后，冷天已经好的差不多，他受到伤不再表面是精神上，这个休息最重要。

    不过他更担心的是绳树的伤势，绳树虽然被纲手治疗脱离危险，但伤势也很严重。

    这让冷天非常的自责，如果当初留下一个影分身在那里，说不定就没有这些事情的发生了。

    在用白眼查看绳树伤势的时候，冷天再次感觉到自己的双眼出现一些异常。

    眼中再次发出一股蓝白色的亮光，而在这股亮光中，冷天突然发现一丝不一样的查克拉存在绳树的体内。

    “别动……”

    冷天一脸认真的盯着绳树，接着手触摸到绳树背后那道伤口上。

    “疼啊！队长好疼！”

    绳树突然大叫一声。

    这让木叶的医生赶紧过来。

    “喂喂，病人还在治疗，你这样无乱检查会伤到他的……”

    冷天有心说出绳树体内存在不一样的查克拉，这时候偏偏白眼又恢复了正常。

    普通白眼下，冷天又看不到刚才的查克拉。

    “还是等到纲手老师回来之后在解决吧……”

    就在冷天刚回病房，日向一族的人又来找他。

    “日向冷天跟我们走吧，族长找你……”

    听到一模一样的话语，冷天这次笑了起来。
------------

第一百零九章 神秘感应

    “冷天还不收拾收拾，立刻随我去见族长？”

    宗家的子弟一脸敌视的说道。

    “没见我有伤在身么，等我养好了伤再去……”

    冷天故意舒舒服服的躺到床上，没好气的说道。

    “你！”

    冷天的话，当场把这位宗家子弟气的说不出话来。

    “你居然敢无视族长的命令，日向冷天你知道这是多大的罪名？”

    见冷天依然无动于衷，几人的脸色已经难看起来。

    他们可是宗家子弟，什么时候要看分家子弟的脸色。

    如果不是族长之前交代过，这次不准闹事，他们已经想要用武力了。

    只是他们不知道，就算动用武力，也不是冷天的对手。

    “哼！不过是在战场出了点风头而已，回来就不知道自己姓什么了，我告诉你日向冷天，就算你在优秀也依然是宗家的工具，在不听话，别怪我不客气了！”

    其中一名宗家子弟冷冷的说道。

    “哦？我很想知道你如何对我不客气？”

    冷天不屑的看了他一眼。

    这一眼除了不屑之外，还有一股杀气锁定他。

    这是在战场才有的杀气，而且这是连续跟两位影级强者战斗后培养出的杀气。

    这些躲在后方只会坐享其成的宗家弟子如何能承受住如此杀气。

    在冷天的注视下仿佛周身都布满了利刃，连动都不敢动……

    “你……”

    这名宗家子弟当场就冷汗琳琳，吓的说不出话来。

    直到冷天收回杀气，他这才一屁股坐到地上。

    这下其他几名宗家子弟都噤声了。

    他们怎么也没有想到冷天只是一个眼神就可以做到这种程度……

    这几天冷天的大名名扬整个忍界，被两倍影级强者下了必杀令，是一种极大的危险，但同时也是一种无上的荣光。

    所有的人都在暗想日向冷天究竟是何须人，居然得到两位影级强者的重视。

    而在日向一族的分家中，更是把他当成了偶像崇拜。

    这让宗家很是气愤不过，不过是一个中忍而已，凭什么能够得到这么大的荣光。

    所以这次虽然族长说过让他们客气的把冷天请来，他们心中都不服气，暗自做主想要给冷天一个下马威。

    “哼！”

    冷天看到这几名宗家子弟噤声露出害怕之色，才缓缓站起来。

    见冷天站起来，这些宗家弟子更是朝后退了好几步，满眼忌惮的说道：“日向冷天你干什么，别忘了你是分家子弟……”

    “对，你要是敢动手，族规绝对不会放过你！”

    几人胆战心惊的说道。

    “阿嚏!”

    冷天笑了笑：“我打个阿嚏你们不用吓成这样吧……”

    看到宗家弟子脸上越来越难看的表情，冷天轻笑一声，淡然的说道：“走吧……”

    “什么？”

    听到冷天的话，几名宗家弟子明显有些反应不过来。

    冷天不理会这些宗家弟子，当先走在前面，后面日向宗家的子弟都小心的跟在后面，反倒像是冷天的随从一样。

    就在这时候，白牙从病房中走出来。

    “接着！”

    白牙手中抛出一物，冷天接在手中一看，上面是一个“暗”字。

    “说不定你会用上它……”

    白牙经过冷天旁边的时候轻声说道：“这是暗部的令牌，直接受火影领导，不受任何人指挥。”

    听到白牙这句话，冷天心中流过一股暖流，他知道这是白牙在保护他。

    日向宗家。

    日向族长一脸和颜悦色的说道：“冷天家族得知你在这次雨之国战场上表现出色非常满意，尤其是火影大人亲口对我表示了感谢，现在我要把你提升为家族护卫……”

    “宗家的家族护卫是可以居住到宗家里并且能得到宗家的指导，还不快点谢恩！”

    日向良知一脸傲气的说道。

    似乎这是对冷天天大的奖赏一样。

    但冷天却知道，这本不是奖赏，而是一种变向的控制。

    “如果我不答应呢……”

    冷天淡淡的说道。

    成为宗家的守护，那就意味着不受木叶的管理，只接受宗家的管理，这样他的命运只掌握在宗家，他当然不会答应。

    “什么！你难道想要违抗我的命令吗？”

    日向族长的脸色铁青。

    眼前这个分家小子一再超出他的掌控，这次在雨之国的战绩听说甚至和三忍一样，这还如何了得。

    如果是一个听他指挥的小子，他还巴不得，但是冷天不仅对宗家有很深的意见，更是得到了分家的支持，这样下去宗家恐怕就会失去对他的控制。

    尤其是三代找他的时候，已经明确的暗示想要让冷天进入暗部。

    这样一来宗家就再也无法控制眼前这小子了，所以他必须赶在三代前把这小子留在宗家。

    除此之外，还有一点就是冷天身上展现出的天赋，确实令宗家羡慕。

    这次他特意让日向良知去调查冷天在战场上的表现，得到的信息是，在战场上日向冷天不仅靠着顺风耳的能力帮助木叶获得优势。

    还改良了回天，居然数次正面抵挡了半藏的攻击。

    那可是忍界的半神，一位站在巅峰的影级强者，就算是他都不能保证在半藏手中坚持几招。

    可是眼前的这个小子却凭着改良的回天做到了这一点。

    如果能把日向冷天手中改良的回天得到手，那么日向宗家的实力绝对要提升一个层次。

    就是考虑到这些，日向族长才一定要把冷天晋升为宗家护卫，留在日向一族。

    到时候他要是敢不交出来，有太多的办法来逼他，但现在冷天居然当面拒绝。

    “哼，恐怕这不是你不想就可以的，分家子弟必须无条件的听从宗家的命令，难道你忘了么？”

    日向族长的脸色陡然阴沉下来。

    “宗家负责传承，分家负责守护这是当初日向天忍定下的规定，但却从来没有说分家必须无条件的听从宗家的命令！”

    冷天大声说道，也是他第一次面对宗家说出自己的意志。

    “大胆！”

    日向良知指着冷天，一脸怒气的说道：“日向冷天你居然敢对族长如此说话，我看你是要在尝试一下笼中咒印的厉害！”

    日向良知心中其实已经乐开了花，他巴不得冷天这样对抗下去。

    族长的心思他当然明白，就是想要得到冷天身上改良的回天。

    如果冷天真的顺从了，那么族长看在冷天的天赋上说不定会重用，这样一来他就再也没有机会弄死冷天。

    所以日向良知巴不得冷天和宗家闹僵，闹的越来越僵持才好。

    日向良知说要对冷天使用笼中咒印的时候，日向族长并没有插言阻止，摆明了是纵容，同时也是给冷天一个警告。

    别忘了你额头上的笼中咒印。

    “呵呵……”

    看到宗家险恶的嘴脸终于露出来，冷天笑了笑。

    “我记得，木叶和日向一族有一个规定只要成为上忍或者进入暗部，日向一族就不能在干涉他的行动，甚至需要得到木叶木叶高层的允许才可以动用对不对……”

    “哈哈，小子你说的你不错，可惜你并不是啊！”

    日向良知嚣张的说道。

    日向族长也是一脸微笑，就是因为知道这条规定所以他才要抢在三代之前，逼冷天就范。

    “啪！”

    冷天直接甩出一物，甩到了日向良知的脸上。

    日向良知吓了一跳，抓在手中才发现是一块令牌。

    “这是暗部的令牌，白牙大人已经推荐我进入暗部，我现在直接受火影的命令，所以现在想要我加入宗家护卫队脱离木叶恐怕族长你需要问过三代才可以……”

    “什么？”

    日向族长抓过日向良知手中的令牌，看着上面一个大大的“暗”字，气的发抖。

    “怎么可能，日向良知你不是说他没有得到进入暗部的命令么！”

    日向族长一脸狰狞的望着身边的三长老日向良知。

    “这……我这……”

    日向良知根本不知道该如何解释，他得到的消息日向冷天确实没有晋升上忍和进入暗部。

    “那么我现在可以走了么？”

    冷天不理会日向族长那杀人的目光，只是淡淡的说道。

    “可恶!”

    看着面前的令牌，日向族长虽然恨不得杀了冷天，以绝后患。

    但是暗部令牌却让他心中忌惮不已，不说暗部直接受火影指挥，就说暗部现在的队长木叶白牙那可是一个恐怖的存在，尤其是他非常护短。

    如果自己动了他的人，就算冷天是日向一族的人，恐怕日向一族都要遭殃。

    白牙的名声，比起纲手对日向族长的忌惮更甚。

    所以日向族长即使心中在怒，也不得不挥了挥手，让冷天尽快从眼前消失。

    望着冷天走出去，日向良知的眼神变得阴冷无比。

    “冷天这次你有白牙在后面帮助，但是下一次我绝对不会让你那么容易过去……”

    冷天离开宗家的时候，经过一座楼阁的时候，眼睛突然再次出现变化，发出蓝白色的光。

    就跟当初看到大野木尘遁范围一样。

    “嗯？”

    冷天心中一惊，望向那座楼阁，在他眼中那座楼阁似乎有一种东西和自己的眼睛相互呼应。

    脑海中有一个念头升起，似乎非常想要过去一探究竟。

    此刻冷天就好像失去意识一样，不由自主的朝着那座楼阁走去，越是走近，越是感觉到里面有一个东西在吸引着他。

    甚至有一个声音让他过去。

    就在冷天靠近的时候，一声冷喝在他耳边响起。

    “什么人，胆敢接近日向一族的密阁！”

    冷天这才清醒过来，发现面前两位分家弟子正站在自己面前，一脸警惕的看着自己。

    “这里是宗家的密阁？”

    冷天下意识的问道。

    “不错，没有族长大人的许可任何人不准进入，你是谁？”

    这名日向一族的子弟问道。

    “我是日向冷天，我并不知道这里是宗家的密阁，只是好奇过来看看……”

    冷天报出自己的名号。

    “什么？你就是冷天？”

    两名护卫听到冷天的名号之后，眼神大变，瞬间一脸崇拜的望向冷天……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百一十章 精神修炼

    知道是冷天之后，两位护卫对冷天的态度大变。

    这可是他们分家的骄傲。

    但两人还是劝说冷天尽快离开。

    “这是存放宗家秘籍的密阁，没有族长的允许是不能靠近，冷天你还是快点离开吧……”

    听到这里，冷天心中惊讶不已，原来这里就是日向一族存放秘籍的地方。

    回去之后，冷天心中左思右想，总是想要一探究竟。

    他也说不清问什么，只觉得想要知道那里面究竟有什么东西，吸引着自己的心神。

    只是那是宗家的领地不说，而且还是宗家存放秘籍的密阁，定然有层层的护卫。

    要知道，日向一族的护卫可不同于其他的人，都是开启白眼的族人，一旦发现任何异状，立刻开启白眼侦查，几乎没有任何角落可以躲藏。

    所以想要偷偷溜进去简直是不可能的事情……

    “难道就要放弃不成？”

    冷天有些失望的想到。

    这时白牙走过来看望冷天，他也是知道冷天和宗家的关系异常不好。

    “他们没有难为你吧？”

    听到白牙的话，冷天摇了摇头，把暗部的令牌交还给白牙。

    “谢谢你白牙前辈，如果不是你这令牌我可能已经脱离木叶，成为宗家护卫了……”

    “这日向族长简直是没有把火影的话放在耳边。”

    白牙听到冷天的话，声音都有些发冷。

    冷天或许不知道，但是他早已经跟三代交谈过这件事。

    三代也明确会和日向族长商谈。

    当时日向族长已经明确表态，答应冷天进入暗部。

    没想到日向族长居然出尔反尔，幸好自己给了他暗部令牌。

    “关于日向家族的事情你不用担心，有我和三代会给你一个交代，现在身体好了么？”

    白牙问道。

    “当然，我已经迫不及待的想要上前线……”

    冷天笑道。

    “呵呵，不怕雨忍和土忍的必杀令么？”

    听到白牙的话，冷天淡淡一笑。

    看向远方，眼神中充满无畏。

    “如果因为害怕就不敢去挑战怎么有资格站在忍界的顶点……”

    听到冷天的话，白牙眼中露出赞许之色。

    “好小子，我果然没看错……接下来你暂时跟我修行，很快你就会接到新命令。”

    听到白牙要亲自指导自己，冷天露出兴奋之色。

    白牙同样露出笑容，整个木叶能够领悟第七感的人，除了他几乎没有，对于冷天，白牙是把他当作弟子看待。

    这段时间冷天一直在跟白牙学习。

    除了战斗经验，最重要的就是学习掌握第七感的运用。

    “不要着急，第七感其实一直存在，就好像五感一样，你只要慢慢静下来就能感觉到……”

    白牙望着紧闭双眼的冷天，耐心的指导。

    此刻冷天早已经打开内视，跟白牙所说的不一样，冷天在回忆当天的情景。

    当时究竟是如何进入的。

    “对，我似乎想要看到白牙大人对我的精神损失究竟是如何对身体造成实体伤害的，那个时候我似乎在想办法看清全身的所有反应……”

    想到这里，冷天突然领悟到了，那就是内视玻璃，自己想要看到全身，而不是是单单一部分。

    也不是想要用内视控制身体哪里。

    只是单纯的想要观察。

    “轰！”

    当冷天再次回忆起当时感觉之后，立刻感觉到不一样。

    似乎自己的视角在慢慢离开身体。

    好像内视的双眼在高超俯视着自己。

    冷天能感到不一样，自己的视觉，不应该说是自己整个人灵魂出窍一般。

    自己在看第三人一样，看着自己，在这其中自己的想法完全能够传到身体中。

    就好像在操控一个木偶一样。

    “这……”

    一直在观察冷天的白牙突然感到一股寒意。

    面前的冷天似乎突然失去生命迹象一样，明明他就站在自己面前，但是自己五感却自相矛盾。

    眼中明明看到冷天，但是身体的感觉却觉得面前没有人一样。

    这种自相矛盾的感觉差点让白牙都呕吐起来。

    “太难受了……”

    还有冷天那双眼睛，没有丝毫的神采，简直就像没有灵魂一样。

    “这简直就不是人类的眼睛，无情没有任何感情，冰冷无比。”

    “这究竟是什么第七感？”

    白牙没想到冷天居然能这么快进入第七感，并且掌握。

    现在白牙已经完全明白，冷天的第七感和他的第七感完全不一样，是两种完全不一样的状态。

    这时候冷天双眼慢慢恢复过来。

    接着冷天在白牙面前直接弯腰呕吐起来。

    “这是正常反应，是因为身体和意识不在一个频率上的原因，你以后要慢慢适应，才能让第七感状态保持更长久一些……”

    听到白牙的话，冷天眼神有些迷茫，他根本听不清白牙在说什么。

    “砰！”

    冷天直接晕倒了过去。

    直到好久，冷天才慢慢苏醒过来。

    “好多了吗？”

    白牙问道。

    “嗯。”

    冷天有气无力的回道。

    “接下来的日子，我要对你重新展开修炼，你要有心理准备了……”

    白牙淡淡一笑。

    冷天却从白牙的眼光中看到一丝其他的目光，似乎有些可怜他，又似乎有些笑意。

    冷天不由得打了一个寒颤。

    心中似乎感到一丝不妙。

    “还不够，你不能使用顺风耳的能力，要用心感受，用心感受周围的一切，然后告诉我你听到了什么？”

    在一片瀑布中，白牙要求冷天把他听到的声音全部告诉他。

    但是瀑布的声音这么大，根本不可能听到其他的声音。

    “那是你的心无法静下来，只要静下来用你的精神之力去听，你才能听到其他的声音……”

    “用精神之力去听？”

    听到白牙的话，冷天心中明悟。

    渐渐的冷天开始静下来，随着周围的声音开始共鸣起来。

    当这一刻冷天突然发现周身的一切都呈现在脑海中。

    看到冷天的表现，白牙淡淡的笑起来。

    “通过之前的修炼你已经增加了不少的精神之力，这次你在进入第七感，看看能坚持多长时间……”

    修炼一段时间后，白牙再次让冷天进入第七感。

    这一次冷天很快就进入到第七感。

    这速度甚至让白牙都吃惊不已。

    很快冷天就超过了之前的时间，这让白眼不由的期待起来。

    究竟冷天通过修炼这次能保持多长时间呢……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百一十一章 五分钟

    全能修炼至尊

    通过学习精神力量，冷天现在差不多已经可以在第七感之下维持五分钟。

    比起之前，和半藏交手的时候要整整提高了一分多。

    虽然提高的只有一分多，但是战斗力却简直不可同日而语。

    “这差不多已经是你的极限了，记住进入第七感绝对不要超过这时间，一旦超过这个时间，你就有可能跟我一样危险，听明白没有……”

    白牙一脸严肃地对冷天警告说道。

    连续多日的修炼，让白牙发现冷天的精神力开始增长缓慢后，结束了这次修炼。

    “嗯！”

    冷天重重地点头。

    他可是体会过两次消耗第七感之力所带来的负担，当然明白这种痛苦。

    白牙沉思片刻继续说道：“通过这些日子我的观察，你的这个第七感，跟我所知道的似乎不一样，我的第七感是针对敌人，外放……

    而你的第七感似乎作用在你自己的身上。

    打个比方在你进入第七感之后，我甚至根本就没发现你身上在有任何生命的气息，不仅如此连你出招的意图，我都无从判断……

    而你给我的感觉似乎就不存在一样，我只能说如果与隐藏之术配合好的话，相信就算是影级强者在你面前经过，他都不一定发现你的存在！”

    听到白牙了话，冷天心中微微一震，似乎想到了什么？

    如果自己在进入第七感连影级强者都很难发现，那是不是就能躲避宗家的那些护卫，溜进密阁中。

    想到这里，冷天突然握紧拳头，有些兴奋起来。

    不过在此之前他还要做一个实验验证一下。

    这一天，冷天找日差一起切磋一下。

    冷天在雨之国大出风头的事情，日差也听闻，所以早就想要见识一下，当初那个得到他指点的冷天究竟强到什么地步。

    日差比冷天先到。

    今天冷天故意迟到，见到在约定地方等待自己的日差，冷天发动内视第二层进入第七感。

    自从知道内视是打开第七感的钥匙后，冷天把它成为内视第七感。

    在这一状态下，就像白眼所说他能够控制浑身上下所有的气血气血流动，并且以第三者的角度观察自己，让自己身上的气息降低到最低。

    冷天进入第七感状态后，慢慢的来到日差身边。

    等到了日差身旁，才轻轻的拍了怕他的肩膀。

    这个时候日差居然没有一点发现身后有人。

    要知道忍者是绝对不可能把后背露给敌人的。

    既便在木叶中，也要随时小心。

    尤其是像日向这样的大家族更是不允许放松警惕，所以冷天能够靠近日差，完全就就像白牙所说的，是因为他消除了自己的生命痕迹，让体内的气血保持一种平和状态，已经降到人的一种临界点。

    “啪啪！”

    当日差突然感觉后背被人一拍整个人一惊，立刻转身，直到看到是冷天之后，才松了一口气。

    接着，一身冷汗哗哗的流下来。

    “刚才吓死我了，你知不知道？我还从来没有让人如此这么近的接近过我……”

    说完这句话，日差突然惊讶起来，指了指冷天。

    这才一脸反应过来问道：“你刚才是如何接近我的……”

    冷天微微一笑，没有多说。

    毕竟他之后要办的事情，非常重要，还是知道的人越少越好。

    不过冷天也侧面打听了一下密阁。

    “原来你那天被叫去宗家了，你说的那个密阁我知道，就是当初我给你说的存放家族秘籍的楼阁……”

    “那楼阁里究竟有什么东西？”

    听到冷天的话，日差惊讶说道：“这个你不会都忘了吧，那可是我们日向一族的重地，里面从我们祖先日向天忍开始就存放了不少的笔记……

    比如说记录一些对柔拳的改进，还有很多忍界事情，里面一共分为六层，我曾经进入过前三层，都是一些家族长老存放的战斗经验笔记。

    至于后面的四层和五层，则是家族日向一族所有关于秘技使用，还有一些我们血继限界出现的可能变化都在里面……”

    “血继限界的变化吗？”

    听到日差的话，冷天突然一惊。

    那里面会不会也有关于他这眼睛的事情呢？

    或许自己真的应该去查看一番了！


------------

第一百一十二章 密阁

    全能修炼至尊

    漆黑的夜晚。

    一个人影悄悄的从日向分家中溜了出来。

    如果是在这么晚的时间出现在木叶中，很有可能第一时间就会被警务部或者暗部的人给盯上。

    不过这里是日向一族领地，是不会允许其他木叶忍者出现的。

    所以冷天根本不用担心木叶的暗部和警务部的忍者。

    很快冷天就就躲过一些家族护卫来到宗家族长这里。

    望着那里的一座楼阁，冷天双眼爆发出一丝精光。

    虽然这里是日向族长的领地，但是守卫并不是太过严密，冷天根据白天的观察分析也就偶尔有一两个护卫来回巡逻，想必连他们都不会相信会有人敢出现在日向家的领地。

    不过也正因为如此，才会发生雏田失踪的事情，幸好的是最后被日足发现，不过却白白送上了日差的性命。

    不过楼阁那里却出奇的有很严的守护。

    这可能也是防村中的间谍。

    从这里开始冷天进入到第七感状态。

    熟悉的感觉再次降临到自己身上，自己好像被剥离了出去一样。

    在这个状态下，冷天自己就像一个木偶一样，几乎没有任何气息。

    就这样冷天开始小心溜进密阁。

    在第七感的状态，冷天感觉自己头脑异常的冷静，周围所有事物都逃不过他的眼睛，该如何躲避，该如何做他都能第一时间发现最节省的线路。

    并且自己之前做不出来动作都能轻而易举的做出来，悄然无声息的冷天已经躲过了几重守卫，来到密阁前。

    “50秒，56秒，57秒，58……就是现在……”

    冷天在两名护卫交接的时候突然躲入了暗角，成功进入密阁。

    当冷天进入秘阁之后。

    他更能够感觉到里面有什么东西吸引自己。

    而且这种感觉越来越强烈。

    这让冷天感到惊讶不已。

    密阁中第一层和第二层没有任何守卫。

    一直到第三层，才见到两名护卫，只不过更像是清理卫生的。

    这些都不是真正的守卫，冷天从他们身上感觉不到任何警惕的气息。

    直到第四层面前有两位日向分家的看守在那里，他们每时每刻都在探查周围的情况。

    从他们的举动中就可以发现里面的东西绝对不一般。

    而冷天这个时候紧贴着墙壁，慢慢地在移动，没有发生一丝响动。

    这两名分家子弟从来就没有想过会有人敢潜入到密阁，更不会想到这人就在他们头顶上，正慢慢的通过。

    四层里面比起前三层要小了不少，只有有些战斗经验的笔记，冷天大略的翻了翻没有什么参考的价值，立刻去第五层。

    第五层，冷天突然发现，这里有不少的机关。

    不过在白眼下几乎暴露无遗，很显然这也是宗家防止外人的手段。

    不过这些机关也是非常隐秘，每一个不起眼的地方都有一张起爆符，如果稍一碰撞，就会爆炸引起外面的人注意。

    “奇怪，日差不是说这里有六层么，这已经到头了啊，没有第六层啊？”

    冷天闯过前五层之后发现已经到头了。

    这让他百思不得其解。

    “第六层究竟在哪里？”

    就在这个时候，冷天突然注意到几个卷轴。

    上面写的是关于千手一族的事情，还有一些居然是对回天和八卦柔拳的理解与变化。

    甚至还有关于写轮眼的。

    只不过这些冷天并不感兴趣，冷天倒是很像找一下关于柔拳全部的秘诀。

    不过可惜的是根本没有发现。

    不过稍稍思考一下也就明白了，这些都是口口相授的。

    宗家是不可能把这些东西放在明面上。

    这个阁楼里基本上没有什么有用的东西，奇怪，白天吸引我的东西究竟是什么？

    就在这个时候，冷天突然感觉到一阵强烈的精神碰撞，从自己脚下传来。

    “好纯净的白眼，来到我这里吧，孩子……”

    “谁？”

    冷天惊讶的差点脱口而出。

    接着反应过来，这个声音是来自脑海，是对方使用精神跟自己交流。

    对方是谁？什么时候发现的，为什么自己没有感觉到他的存在。

    不过冷天很快就发现，这个人好像没有任何恶意，不然的话早就应该早就通知外面宗家的人了。

    “在哪里？”

    冷天打开白眼，这才发现在这间房间里还有一间密室，刚才声音就是从那里发出来的……


------------

第一百一十三章 月球的使者

    全能修炼至尊

    “来我这里……”

    这句话一直出现在冷天脑海中。

    “你究竟是谁？”

    冷天在脑海中不断地问道。

    虽然发现声音的来源就在脚下的密室，但是冷天却发现白眼不能看穿，里面似乎有一道结界。

    “来到我这里你就知道了，你不会后悔的……”

    男人始终不说出自己的身份。

    这让冷天心里更加惊疑不定，不知道对方是敌是友。

    “你究竟是谁？”

    冷天边说边悄悄地靠近，同时集中自己的精神之力，这一刻白眼似乎更加更加明亮起来，跟半藏交手时发出的蓝白之光再次重现在冷天身上。

    在这里有结界，如果是普通日向家族的白眼，根本无法穿透过去，但冷天在第七感下，他的白眼已经超越了宗家的白眼，变得越来越纯净不已。

    而在这种状态下，他的白眼终于模模糊糊的看到了一个人影。

    这个人影，应该是被关起来，双手、双脚和身上都带着查克拉的手铐。

    这里面居然关押着一个人，究竟是谁，让日向宗家如此的看重，还以这种方式看押起来。

    冷天悄悄的靠近。

    “小心孩子，在你前面有一个叠加的起爆符，你要小心一些，千万不要碰到！”

    老者看到冷天打算过来提醒道。

    这让冷天吓了一跳。

    居然在这里还有一张起爆符。

    尤其是这张起爆符隐藏的位置居然正好在笼中鸟的死角，好像就是防备分家似得。

    冷天实在佩服宗家的煞费苦心。

    不过同样说明一点，那就是里面的人确实相当重要。

    “你究竟是谁？”

    冷天打开密道，终于来到老者面。

    当冷天看到这人面相之后，大吃一惊。

    因为根据他的观察，面前的人似乎也是日向一族人，只是他的服装似乎有些奇特。

    不像是日向一族应当有的标配。

    “我是谁？孩子你很快就知道了……”

    面前的老者突然睁开双眼。

    这让冷天吓了一跳。

    因为在他面前老者的眼神是空洞洞的，根本就没有眼睛。

    这让冷天突然想到一个猜测。

    “孩子，不要害怕，我是居住在月球之上，和你一样都是日向一族的宗家。”

    月球上的宗家？

    果然是月球上的宗家。

    听到老者的话，冷天心中肯定，只是他为什么会出现在这里，而且他记得月球上的宗家不应该是被分家都灭掉了么。

    应该只有舍人才对啊！

    更让冷天难以理解的是老者似乎把他误以为是宗家了。

    不过现在冷天关心的是这位老者是如何从月球来到这里的。

    据冷天所知，即使那位舍人也是因为四次大战之后，月球的结界开始出现破裂才能来到地球。

    这位是如何过来的呢？

    看到冷天犹豫不前，似乎有些不相信他的话。

    这位老者，沉思了一会说道：“你似乎对我的身份有所怀疑？”

    冷天摇摇头说道：“我只是不明白，你是如何从月球上回来的？按理说，你们应该已经全部覆灭了才对。”

    听到冷天的话，老者非常激动，甚至有些癫狂：“你，你怎么知道这些着这些事情？”

    冷天摇摇头。

    “这些都不重要，现在说说你为什么会被宗家关在这里？”

    听到冷天的话，老者无奈的笑了笑，似乎有太多的无奈，不过突然说道：“东家？不，我是被分家关押在这里！

    宗家，我倒是想要去找宗家帮助我……。”

    听到老者的话，冷天摇了摇头，这里明明是宗家的领地。

    被分家关押在这里，这怎么可能？

    “老头这可是宗家的密阁，分家的任何人都不能够进入的地方，你怎么会被分家关押？”

    “哈哈哈哈哈……”

    老头大声的笑了起来。

    “小伙子，你过来把我的头发拨开看一看，放心，我没有恶意的……”

    感觉到冷天的警惕，老者随后增加了一句。

    就算如此，冷天一样小心接近一旦发现不对，立刻后撤。

    “放心吧，我根本没办法动用任何的查克拉。”

    听到这里，冷天又看了看老者身上的链锁，放心地走上前，拂开老者杂乱的头发。

    突然。

    冷天似乎看到了什么整个眼睛都瞪大了。

    在老者的额头上，同样有一个笼中鸟咒印……

    “笼中鸟，你也是分家子弟？”

    听到冷天的话，老者再次哑然失笑。

    “分家子弟？你居然把堂堂宗家子弟称呼为分家子弟？”

    老者的话，让冷天更有些不明白。

    有笼中鸟，明明是分家子弟。

    是宗家为了控制分家而准备的咒印，为什么老者却还称呼自己是宗家呢？

    想到这里，冷天平静的说道：“这笼中鸟咒印是宗家给我们分家下的咒印，是为了控制我们，不让白眼被外人夺去，这也是分家印记……”

    “无耻，一派胡言，竟然将大筒木羽村的意志之印称为笼中鸟，分家果然都是一群卑鄙小人！”

    老者异常激动的说道。

    听到老者的话，冷天心中大为震惊，心中更隐隐有一丝的期待。

    难道这笼中鸟并不是他想象的那么简单。

    老者缓和一下心情才说道：“日向天忍这个叛徒，他居然更改了羽村仙族的意志，我们宗家额头上的羽村之印，是大筒木羽村为了突破，达到更完美形态，而开发出的奇迹……咳咳！”

    “老爷子，别太激动，你说这印记究竟是什么意思？为什么我根本就不明白？”

    其实冷天心中早有一丝的怀疑，

    毕竟，看剧场版的时候冷天就有一点始终存在疑惑。

    在关于月球的日向一族舍人和月球的族人是这样介绍的。

    说是宗家与分家之间对于六道仙人的忍宗产生了分歧，其中分家认为必须要灭世。

    所以发动反叛，覆灭了宗家，并且聚集大量的白眼进化成转身眼，要进行灭世。

    但是冷天一直有一个非常奇怪的想法，那就是月球上的分家有没有笼中鸟咒印呢？

    既然分为宗家和分家应该也有所有不同吧，是不是就是这笼中鸟咒印呢？

    冷天为了破解笼中鸟咒印一直在搜集关于它的信息。

    一开始冷天以为笼中鸟咒印是日向天忍创造的，但是冷天在家族中的文献中，发现在日向天忍之前就已经存在。

    冷天怀疑这个咒印是不是羽村创造出来的。

    今天他终于得到答案。

    其实冷天的这个分析早就有根据。

    如果月球上的分家也有笼中鸟咒印的话，根本就不可能覆灭宗家。

    毕竟额头上的咒印就是宗家控制分家最好的工具，要覆灭也应该是覆灭分家才对。

    反而是月球上的宗家覆灭了。

    现在看来这里面有很大的谜团，而这一切很有可能从这位老者口中可以得到答案。


------------

第一百一十四章 真正的宗家

    “我们羽村一族和你们日向一族都是羽村的后代，后来我们去往月球负责监管被封印的十尾，当然也是从中吸一些十尾的妖属性查克拉，这是因为我们一族特殊的体质只能吸收尾兽的查克拉……”

    “等等！”

    冷天突然打断了老者的话，急切的说道：“你是说我们也可以吸收查克拉？”

    “当然孩子，我们的体质虽然受到白眼的血继限界无法使用高级忍术和吸收平常游离在外界的查克拉，但是只要白眼进化一次就可以吸收尾兽的查克拉。”

    老者很自然的回答道，说道这里老者突然想起什么继续说道：“你的白眼其实已经进化了一次，当初我们的祖先就是因为发现白眼这个缺点，所以才去往月球，不过后来羽村先祖创造出羽村之印后又需要一族去往地球，所以就有了你们日向一族……”

    老者的话给冷天心中造成翻天地覆的变化。

    这些都是原著没有出现过的，该相信么？

    同时冷天内心中又有一丝同意，毕竟他就同样吸收过砂爆的查克拉。

    “那么你们又是如何被分家覆灭的呢？”

    冷天焦急的问道。

    这个问题冷天很看重，因为通过它能够确定他心中的一个猜测。

    “唉！”

    老者听到冷天的话，重重的叹了一口气道：“羽村先祖太过于相信后代可以按照他的意志了，羽村之印对于宗家是突破的机会，但是需要分家帮助，而这咒印就像你所说的一样，一旦分家起了歹念，那么这就不是突破的机会而是死亡……”

    说道这里，老者陷入回忆中：“我们的查克拉其实都是来自一个人，那就是羽村先祖和六道仙人的母亲，不过羽村先祖没能继承大筒木辉夜的一切，只继承了白眼，而六道仙人继承了母亲的轮回眼，虽然两人实力相当，但是我们先祖其实一直落后他的哥哥六道仙人。

    所以羽村先祖并不甘心，他想要变成跟他母亲一样的完美形态，羽村先祖一直觉得自己是不完整形态，所以他创造了羽村之印，由分家子弟掌控咒印的方法，宗家子弟负责突破……

    每一次发动，我们宗家的子弟都会剧痛无比，但其实咒印都在帮我们形成一个新的眼睛……”

    “轰！”

    听到这里冷天整个人震惊的目瞪口呆，同时想起漫画中的辉夜和六道仙人的形态，两人额头上都有一只眼睛，三眼族。

    而只有羽村却没有那一只眼睛，所以羽村创造出这个咒印其实是为了形成第三只眼睛。

    想到这里冷天忽然想到之前老者说的话，羽村创造出这个咒印之后需要一族去往地球，这时怎么回事……

    “为什么地球上会有日向一族，羽村让我们来到这里究竟是为了什么？”

    听到冷天的话，老者微微一笑说道：“看来你也发现关键了……”

    “羽村大人创造这个咒印之后发现自己一个人无法完成，毕竟这个咒印发动非常痛苦，常人根本很难忍，说不定就因为痛苦停止了，所以他需要让另一个人启动……”

    老者说道这里停顿了一下，郑重的说道：“这才是分家和宗家的由来！”

    “所以笼中鸟咒印，根本就是宗家的标致，只不过这条路非常困难，很多人根本就无法承受那种巨大痛苦，最后改造也就失败了……”

    “那就是没有成功的例子？”

    冷天脱口问道。

    “不，有一个人成功了，正是因为他的成功才有了日向一族！”

    “谁？”

    冷天心中一紧，隐隐约约知道自己触摸到日向一族的核心。

    “就是你们日向一族的先祖，当初他成功的生成了第三只眼睛，但确是空的，需要一只写轮眼或者轮回眼来填补……”

    听到老者的话，冷天不由自主的倒退几步。

    宇智波一族想要变成永恒万花筒写轮眼，需要盗取兄弟的眼睛，羽村和六道仙人同样是兄弟，难道想要成为完整的大筒木辉夜状态也需要夺取对方的眼睛么？

    想到这里，冷天倒吸一口凉气说道：“所以日向天忍在战国的时候站在千手一族的阵营里，其实就是为了趁机得到宇智波的眼睛？”

    “对，就是如此……可惜先祖无法看到这一幕，而且日向天忍背叛了羽村的意志，更改了宗家和分家的宗旨，除此之外，先祖还发现我们只要吸收尾兽的查克拉就能在体内形成妖核成为媲美六道仙人的六道妖人形态，而先祖发现白眼可以进化两次……

    第一次就是你这种发着蓝白光能够内视体内一切，我们叫返祖现象，第二次就是利用六道妖人形态冲击白眼，进化成转生眼，羽村先祖一直想要超越六道仙人和他的母亲，成为拥有轮回眼和转生眼的六道妖人状态……”

    冷天整个人都无法思考。

    他觉得老者的话彻底颠覆了分家和宗家的意义，觉得有些荒唐，但又觉得这才是合情合理的事情。

    而且冷天更想到一点当初日向天忍更改宗家和分家说不定只是对宇智波一族和千手一族撒下的谎言。

    毕竟最后千手一族和宇智波一族和解，成立了木叶。

    那时候所有人都会关心日向一族额头上咒印究竟是怎么回事。

    为了不让真正的秘密被宇智波一族和千手一族知道，所以才更改了羽村的意思，但没想到后代居然一直这样认为下去。

    “我不知道你是如何知道分家覆灭了我们宗家的消息，我是唯一趁着分家发动转生眼造成空间震荡产生一条裂缝的时候逃入到地球，本来是想要寻找地球上日向一族的支援，但是没想到却被分家关押了起来，而且到了这里我才知道这些人根本早就不知道咒印真正的含义……”

    听到老者的话，冷天心中笑了笑，你就是告诉宗家这一切他们也不会承认的。

    毕竟告诉他们，这笼中咒印其实是宗家的标致，是羽村计划了千年的改造计划，要他们承认自己才是分家的事实，恐怕比杀了他们还要难受。

    尤其是这种咒印根本不是控制分家的思想，恐怕才是让他们恐惧的原因。

    所以宗家就把老者囚禁在这里。

    听到这里，冷天已经完全相信老者的话，更关键的是冷天看到了解决咒印的途径。


------------

第一百一十五章 六道妖人模式

    明白这一切之后，冷天心中反而更加期待，能够解开咒印的一天。

    因为按照老者的话，头上咒印的作用其实是为了成为完美形态。

    这其实是羽村留给后代的一个礼物。

    只是现在这个咒印究竟该如何才能解开呢？

    总不能真的是要宗家发动吧，那种滋味冷天可是领教过，确实是非人的。

    “解开咒印的方法不会是承受那种咒印的痛苦吧，我想根本没有人可以承受……”

    听到冷天的话，老者苦笑的要了摇摇头。

    “怎么可能，没有足够的东西，根本就是自寻死路……”

    “其实这个咒印，除了需要有人催动破坏我们的身体结构外，还需要在破坏的同时不断的修补完善，其中一条途径就是搜集查克拉精华之光……”

    “精华之光？”

    冷天心中忽然想到当初在日向岸本身上获得的那个神秘光点。

    “对，就是查克拉精华之光，我们无法吸收外界的查克拉，所以羽村大人的后代创造出柔拳八卦三百六十一掌。

    只要按照顺序击中敌人，就能把敌人体内的查克拉集中到一处，到时候和咒印相互呼应，会自动吸取出来，这种查克拉精华之光会修复咒印开发造成的伤害，创造一颗新的眼睛……”

    老者的话不断冲击冷天的大脑，原来这才是柔拳八卦的秘密所在。

    柔拳八卦三百六十一掌不仅仅是封穴。

    冷天之前一直在想不通人的身体只有三百六十道穴位，为什么日向家族的柔拳是三百六十一掌，原来最后一掌是为了吸取查克拉精华。

    不过冷天只学到了柔拳一百二十八掌。

    “可惜我没有办法学到完整的柔拳……”

    听到冷天的话，老者抬起头说道：“其实还有一种办法打开这额头上的眼眶。

    只不过这种方法非常危险，稍有不慎就可能会直接破坏脑神经死去。”

    “什么方法？”

    冷天立刻追问。

    现在不管是什么方法，冷天都要试一试。

    “尾兽，尾兽的精华，你也可以从尾兽上吸收一种查克拉精华，不过尾兽可是危险异常……”

    听到这话，冷天好像被浇了一头冷水。

    这不是废话么！

    尾兽，去吸收尾兽的查克拉，岂不是跟找死没有什么两样。

    不过冷天却想到剧场版里桃氏、金氏吸取八尾的那些黑色能量，是不是就是老者所说的查克拉精华。

    不过他们是因为有轮回眼，而自己需要通过使用柔拳三百六十一掌才能得到。

    试问有那个尾兽会乖乖的站在那里让自己打的。

    比起这颗眼睛，冷态更加好奇的是老者口中成为妖族体质。

    “六道妖人模式是什么意思，跟仙人模式有不同么？”

    冷天求教老者。

    听到冷天的话语。

    老者再次微微一笑：“其实这也是日向一族来到地球的另外一个原因，在月球我们吸收十尾查克拉有限，因为十尾是被封印的，但是地球上那些尾兽可是好吸收的，只要在一定范围内，我们一样可以吸收到……”

    听到这话，冷天又想到在砂忍那位砂爆。

    在那一战中，很多幸存下来的木叶忍者体内的查克拉都大大增长，这时因为他们吸收了大战后游离在空中的查克拉，他却无法吸收入体内。

    当时他觉得很是诧异，同样的他却能吸收砂爆的查克拉。

    或许自己吸收查克拉途径不是非要像在剧场版里桃氏两人，通过武力吸收了八尾。

    老者也说了，只要在尾兽范围内，也能慢慢吸收。

    就像吸收砂爆那样。

    从人力柱手中！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百一十六章 再见玖辛奈

    “六道妖人吗？”

    冷天似乎看到了通往巅峰，不，应该是站在忍界顶点的通道。

    而且冷天想到舍人的状态，那种蓝色的查克拉，跟鸣人仙人模式斗的不相上下的模式或许就是六道妖人模式。

    而且六道妖人模式也是进化白眼的关键。

    想到这里，冷天点点头说道：“谢谢你前辈，你给我带来了太多东西了，现在我该怎么把你救出去？”

    没想到老者摇头说道：“不必了，我一身的查克拉都快要被这些锁链耗尽了，而且我从月球那里逃出来的时候就已经受了重伤，分家把我关押在这里，无非是想要知道更多关于白眼的秘密，哼，我岂能让他们如意……”

    说道这里，老者空洞的双眼看向冷天，似乎要看见冷天样子一样，最后说道：“孩子你过来，点一下我的眉心之处”

    冷天不明白，但是他相信老者是不会加害他的。

    当冷天点到老者眉心的时候，突然老者浑身爆喝一声，一股查克拉突然集中到咒印中，一一下子冲出体外。

    投入到冷天咒印中。

    瞬间一股庞大的信息出现在冷天的脑海中。

    “我虽然无法帮助你晋升白眼，但我的查克拉却可以帮助你额头上咒印更进一步，还有我把八卦三百六十一掌一起传功到你脑海中，一定要学会它，这是你解开咒印的唯一的一把钥匙……”

    听到老者的话，冷天郑重的点头。

    “我一定会回来救你的，我一定会把你救出去的……”

    冷天不管是前世，还是今生都抱有一个念头，受人滴水之恩涌泉相报。

    但是冷天还没有来得及说出口，就发现老者已经没有了气息。

    “这，这是……”

    冷天惊讶片刻，脑海中突然闪过一些信息。

    原来老者把所有的查克拉精华都交给了冷天后，生命就已经到了尽头。

    “前辈……”

    冷天深深的看了一眼面前的老者，转身就走。

    他知道老者的意思，是想要他完成羽村的愿望，他一定不会辜负老者最后的期望。

    这一次冷天收获非常大，不仅知道了转生眼的秘密，还洞悉了先祖的秘密。

    羽村的意志之眼。

    笼中咒，等我解开之后，日向一族再无宗家和分家的区分……

    至于转生眼，在原著中羽村都没能做到的事情，但是他的后代舍人却做到了，既然舍人能做到，他日向冷天也同样能做到。

    并且冷天能够预想到，如果自己集结了转生眼和轮回眼，是不是会成为超越大筒木辉夜的存在呢？

    到时候恐怕就算是尾兽自己也能创造出来。

    自从密阁出来之后，冷天整个人的精气神都发生了巨大变化，之前被笼中鸟咒印压制的威胁再也看不到，相反额头上的咒印反而成为冷天的动力。

    就在冷天准备跟白牙上前线的时候，他再次见到了玖辛奈……

    这次到玖辛奈，冷天明显感觉到玖辛奈的情绪一点都不高。

    似乎在她身上发生什么事情，受到打击了一样。

    同时，冷天也从玖辛奈身上感到有一股妖异的气息。

    这种气息普通人根本观察不到，但是冷天可是拥有第七感的人，这种气息对冷天来说格外的强烈。

    冷天白眼突然睁开，在玖辛奈的身体里，他发现有一股庞大的查克拉。

    尾兽！

    难道这是九尾？

    冷天明白玖辛奈已经成为新的容器。

    见到冷天一脸平淡的样子，玖辛奈心中知道冷天恐怕已经知道自己的情况，勉强的露出一丝笑容。

    “婆婆去世了……”

    玖辛奈低沉的说道。

    冷天知道玖辛奈说的婆婆就是初代的妻子。

    “冷天我好害怕，水户婆婆把九尾送入我身体时好痛苦，我真的好害怕……”

    玖辛奈突然扑到了冷天怀中。

    感觉到瑟瑟发抖的玖辛奈，冷天心中一痛。

    冷天犹豫了一会，突然把玖辛奈紧紧的抱在怀中，轻声说道：“不要害怕，你放心我一定不会让这种事情再次发生在你的身上，我一定会找到解决的办法……”

    望着冷天坚定的神色，玖辛奈突然发现自己的心平稳了下来。

    这一刻，冷天和玖辛奈之中产生一种非常温馨的气氛。

    两人似乎心意相同一样，似乎都有话要说。

    但就在下一刻，九尾的查克拉突然从玖辛奈身体中爆发出来……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百一十七章 九尾

    这股气息爆发的很是突然……

    一时之间甚至让玖辛奈举手无措.

    她刚刚成为九尾容器根本无法控制九尾。

    “嘿嘿小姑娘一脸娇滴滴的，居然还想要关住本大爷，告诉你速速让我出去，否者的话，我吃了你！”

    九尾在玖辛奈身体中吼叫。

    而这个时候玖辛奈的眼神似乎失去了意识了一样。

    玖辛奈再次清醒的时候，发现自己站在一个巨大笼子面前。

    “哗啦！”

    一只又大又尖锐的爪子突然从笼子后面窜了出来。

    “哇！”

    玖辛奈吓了一跳。

    偏偏此刻她又出不去。

    这时候在她眼中终于露出笼子后面的身影。

    那是一双通红的眼睛在冷冷的看着她。

    不仅如此还有一只血盆的大口。

    “这，这就是我哦身体中的怪兽么？”

    此刻见到笼子里面的怪兽，玖辛奈心中一阵害怕之色。

    她这是第一次见到传说中的九尾，想到这样的怪兽居然就在自己身体中，玖辛奈心中就忍不住的生出一股害怕之色。

    “我，我不要这怪兽在我身体里！”

    玖辛奈失控的想要离开，但是她发现无论如何努力，都无法从这个场景中走出去。

    “嘿嘿，柱间那小子我已经很给他面子了，还有我跟他的约定只限于他帮我从那一双该死的眼睛中解救出来，但却没有答应继续给你们木叶充当武器。

    小姑娘你是不是也觉得木叶把你充当武器非常憎恨呢，来我这里吧，我把力量借给你，我们一起毁了它，你把我放出来吧……”

    九尾难得离开了水户的身体，一脸诱惑的对玖辛奈说道。

    “我……”

    玖辛奈此刻心神中出满了害怕和后悔，好想这个怪物快一点都身体中离开。

    同时心中早就对木叶的做法产生一股怨气，在听到九尾的诱惑之后，慢慢的开始接近九尾的笼子。

    冷天第一时间发现玖辛奈的不对劲。

    玖辛奈的眼神不仅开始失去意识，连身上的查克拉也开始变化起来。

    一股妖异般的红色查克拉慢慢出现从玖辛奈身体中爆发出来。

    而且玖辛奈本来失神的双眼，慢慢变成狐狸的眼睛。

    早已经从原著中见识过鸣人九尾狐话的场景，冷天当然知道怎么回事。

    “难道玖辛奈在这个时候要九尾化？”

    冷天下意识的想到，接着脑海中迅速判断出，这绝对不是玖辛奈的本意。

    一定是九尾！

    可是无论冷天在外面如何提示玖辛奈，在玖辛奈耳边大吼，但是玖辛奈一点反应没有！

    “难道跟鸣人一样都短暂的进入到九尾的空间里？”

    当初佐助是靠着写轮眼终于看到鸣人体内的九尾。

    而他可没有写轮眼……

    “怎么办，怎么办？”

    就在冷天还在着急如何叫醒玖辛奈，甚至要把玖辛奈打昏的时候，脑海中突然传出来一声陌生的声音。

    “小子你要是干把面前的小女孩打昏，我就废了她……”

    这就阴森森的话语，直接出现在冷天脑海中。

    乍听到这句话，冷天吓了一跳，接着就明白这时玖辛奈体内九尾的话语。

    “九尾？”

    “嘿嘿没想到居然还真有人能够听到我说话？”

    九尾在玖辛奈身体中惊诧的说道。

    这次冷天确定了刚才声音的身份。

    “你要干什么？”

    冷天冷生声的问道。

    “哦，居然敢对本大爷如此说话，你知道本大爷是谁么？”

    九尾还没有说完，就被冷天打算道：“九尾，不用觉得自己多么了不起，我知道你！”

    “哈哈，稀奇！知道本大爷的身份居然没有一丝害怕，难道你不知道我的厉害么，不害怕我把你吃了了么？”

    听到冷天的话，九尾有些好奇的说道。

    “你究竟要把玖辛奈如何？”

    冷天心中有些焦急的问道。

    “哈哈，这个小姑娘其实心中对木叶是有很大的怨气的，我就是要帮助她释放出这股怨气，当然前提是我也借此出来……”

    九尾嚣张的说道。

    “你敢！”

    听到九尾的话，冷天心中咯噔一下。

    “哈哈哈，没有人敢威胁本大爷，等到我控制了这女儿的身体，本大爷第一个出去就吃了你！”

    听到九尾猖狂的声音，冷天心中暗叫不妙。

    现在玖辛奈一定还没有完全收服九尾，甚至被九尾诱惑。

    一旦让九尾从玖辛奈的身体中跑出来，不仅木叶有危险，恐怕就连玖辛奈也要跟着遭殃。

    “可恶！”

    看着玖辛奈身上的红色查克拉越来越浓厚，冷天不禁问道：“难道就真的没有办法了么？”

    “哈哈，小子我看你也根本没有丝毫办法，是不是看着本大爷在你同伴的体内没有办法着急啊，不要着急，本大爷很快就会出去，到时候我会首先给你一个痛快！”

    听到九尾如此嚣张的话语，冷天双眼变得冰冷无比，不知不觉间冷天进入到第七感。

    这时候冷天的双眼已经能够看到玖辛奈体内的封印，并且更深一层似乎见到了尾兽的影子。

    这时候冷天突然发现四周的场景变了。

    “这是哪里？”

    冷天发现自己站在一个四周都是墙壁的地方，不过下一刻冷天就知道自己站在哪里了。

    因为他发现了一个人的身影。

    玖辛奈正双眼无神的走向前方一个巨大笼子那里。

    而在那里面一双闪烁着通红的眼睛正在得意的望着她。

    “玖辛奈，你醒醒……”

    冷天第一时间把玖辛奈拉回来。

    “可恶，给我回来！”

    笼子中突然伸出一双利爪，但是却扑了一个空。

    “可恶坏我好事的小子！”

    九尾露出尖锐的嘴巴，从铁栏中伸出来，似乎要咬死冷天。

    不过下一刻九尾据惊讶了。

    “小子，你是怎么进来的？”

    九尾问冷天话的时候，玖辛奈也苏醒了过来……

    “这。这里是哪里，我这是在什么地方，咦？冷天？”

    玖辛奈一脸兴奋的看着身边的冷天，惊喜的叫道。

    发现玖辛奈清醒过来，冷天终于松了一口气。

    接着一脸看笑话的对笼子里面的九尾笑道：“似乎现在失望的人应该是你才对吧？”

    “可恶，可恶，就差那么一点点，小子老夫绝对不会放过你的……”

    九尾眼珠子都差点瞪出来。

    似乎不敢相信最后会是这个结果……

    “好了玖辛奈我们不用管这个家伙，我们离开吧……”

    冷天对九尾的威胁根本不放在心上，有容器的封印，九尾根本就逃不出来。

    而九尾也发现这个问题，就在冷天试图带领玖辛奈离开这里的时候，九尾再次说道：“哼！我被困在这女孩体内是无法对付你，但是我却可以折磨这女孩，相信她应该对你很重要吧……”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百一十八章 再次踏上前线

    全能修炼至尊

    “你敢！”

    听到九尾的话，冷天浑身上下都散发着危险的气息。

    “哈哈，哈哈，我有什么不敢，你有什么办法么？”

    这一刻换成是九尾开始得意了。

    冷天知道九尾有这个办法，毕竟它存在玖辛奈的体内，自己根本毫无办法。

    就像九尾也毫无办法拿他一样。

    “哈哈，似乎被我猜中了，你对这个女孩很紧张，那太好了，我就是喜欢看人类痛苦的样子，你不是想要看看我能不能让她受伤么，我这就表演给你看看！”

    九尾说道这里，突然一股红色的查克拉包围整个空间。

    而此刻在外面，玖辛奈身体更是被这股红色的查克拉包围。

    在容器里面的玖辛奈甚至有重新发狂的迹象。

    “玖辛奈，醒醒，醒一醒，你不能被九尾控制！”

    冷天大声叫喊玖辛奈。

    “哈哈，就算你能叫醒她，但是你保证我每一次折磨她的时候你都能在她身边么？”

    九尾猖狂的声音再次在冷天耳边响起。

    听到九尾的话，冷天的神色已经怒不可歇，第一次如此愤怒的瞪着九尾。

    而此刻冷天的眼睛不知不觉中再次发出蓝白色的光芒。

    “这，这种感觉是？”

    一直被关在笼子里的九尾似乎陷入久远的回忆中，似乎有些不敢相信的看着面前这双眼睛。

    在它最初的记忆中，就是这样一双类似的眼睛创造了他们……

    而冷天在外界的整个身体上所有已经打开的释放点不约而同的打开……

    下一刻居然开始疯狂的吸收九尾的查克拉，这让本来就对冷天怀疑不已的九尾更是吓了一跳。

    吼！

    九尾嘶吼一声，还有一丝慌乱，甚至有一丝害怕的情绪。

    九尾的反应大大出乎冷天的预料。

    这个时候玖辛奈也清醒了过来，刚才发生的事情瞬间全部记起来。

    不过玖辛奈搞不清楚，这究竟是怎么回事？

    “不，不要收回我……”

    从来没有害怕之色的九尾居然第一次向冷天求饶了起来。

    按照原著上的情节，九尾应该是拥有近似无限的查克拉但此刻九尾身上的查克拉在急剧的减弱，还无法补充起来。

    玖辛奈一直没有收服九尾，对九尾也是提防不已。

    尽管水户婆婆已经告知了玖辛奈很多关于九尾的，但在交接的时候九尾还是差点逃了出去，而九尾在玖辛奈身体中也是一直不认可她，几次捉弄玖辛奈。

    玖辛奈甚至感觉自己无时无刻都处于在狂风暴雨之中。

    正因为如此，玖辛奈才会如此无助的投入到冷天的怀中，她已经快要撑不下去了。

    但是没想到在她体内应该是无所畏惧，没有任何害怕的九尾，在这一刻居然被冷天身上的气息惊到了，并且还压倒了九尾气息。

    甚至让九尾都敢发出求饶的话语，作为九尾的容易，玖辛奈能感到九尾那内心深处的害怕之色。

    “冷天？”

    玖辛奈惊讶地望向冷天。

    这一切都是因为冷天，这个时候玖辛奈也注意到冷天的双眼，是那样的冰冷无比，简直不是人间的人物……

    不仅如此冷天此刻的白眼还发出蓝白色的光芒，从那眼睛中透出的感觉，甚至让玖辛奈感觉冷天比九尾还要可怕。

    “这……”

    下一刻玖辛奈突然叫醒了冷天。

    陷入无意识的冷天这才惊醒了过来。

    冷天周围异常的查克拉波动终于停了下来。

    而这也让发现异常赶来的暗部失去了方位。

    “奇怪应该是在这一代的？”

    “头，会不会是你感觉错了？”

    “不可能啊？”

    等到暗部人员离开，也没有发现真正的源头就在他们不远处。

    冷天恢复之后，九尾就趁机乖乖的退回到了容器之中，可以说变得安静无比。

    而冷天和玖辛奈得以从封印中出来。

    刚刚从精神状态退出来，冷天就惊讶的发现，自己体内的查克拉居然暴增了一大截。

    如果说在雨之国他的查克拉还没有达到上忍程度，那么现在冷天完全可以肯定他的查克拉，已经晋升到上忍程度。

    成为中忍或许会快一点，但是成为上忍绝对没有任何捷径可走。

    如果没有见到月球上的那位前辈，冷天可能还不明白这种情况是为什么？

    但是经过中月球上的老者指点，冷天已经完全明白，这就是返祖后白眼进化到转生眼的过程。

    自己已经可以吸收尾兽的查克拉。

    见玖辛奈露出担心的神色，冷天对玖辛奈微笑说道：“如果下次，九尾还不老实，你就告诉我，我想我会很愿意跟它再次呆在一起的……”

    听到冷天的话，九尾本能的更加缩在玖辛奈体内。

    玖辛奈能够感觉到，自己体内的九尾在瑟瑟发抖，似乎都是因为听到冷天的话语。

    “我会的，不过我突然觉得这只小九尾似乎也很可爱，你不准欺负它……”

    “哈哈，可爱？”

    冷天脸上出现冷汗。

    女人的心思也位面太善变了吧。

    偏偏这个时候九尾不知死活的再次出来，一脸得意的说道：“小子，看见了吧，握有主人保护的，你不能伤害我！”

    听到九尾的话语，冷天差点目瞪口呆，这就是九尾么，也太没有底线了，这么快就承认玖辛奈是主人了！

    之后几天玖辛奈的心情越来越好，冷天也康复的越来越快，不过他体内的查克拉刚达到了上忍程度，需要一段时间消化。

    就在这期间白伢接到命令去往砂之国。

    最近砂之国突然开始集结了大量兵力出现在火之国前线。

    根据前方的报告，砂之国已经从最开始的骚乱，要进一步的开始冲击了。

    并且这次不是简简单单的几个小队，而是数百人集结开始跨入火之国境内。

    整数百名的忍者集结边界上，完全可以随时跨过边境，深入到火之国。

    简直是要开启砂之国与火之国的全面战争。

    所以三代立刻照见正在休息的白牙。

    “现在你一定要去往砂之国前线稳定局势给雨之国争取撤兵争取时间……”

    火影郑重的说道。

    “放心好了，我一定会让砂忍知难而退！”

    白牙重重的点头。

    “好，你们的第二批支援很快就到……”

    三代欣慰的点点头。

    在冷天也被木叶招收为第二批人员，重新上前线，只不过这次的前线是砂之国。


------------

第一百一十九章 白牙中毒

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    砂之国边境上……

    夜晚的沙子在狂风之中掩盖了地上的一切痕迹。

    “刷！”

    白光一闪，一道身影出现在砂忍前线。

    隐藏在暗处的砂忍暗哨，还没有来得及发出声响就已经倒下了。

    白牙对身后打了一个手势。

    几位木叶暗杀小队出现在他身后。

    这次火影希望白牙尽快的解决砂忍的事情，最少也要缓解砂之国对于火之国的压力。

    不然的话，火之国的大名恐怕会抽调雨之国的兵力。

    这是三代绝对不允许的。

    而砂忍来到前线之后虽然有所动作，但是却都是使用毒这种悄然无息的攻击。

    这让木叶疲于应付。

    所以白牙来到前线第一件事情就是打压砂忍的嚣张气焰，同时希望能够击杀砂忍的用毒师。

    “砰砰！”

    白牙的速度和他的刀是他最大的依仗，同时也靠着这本领连三代土影都赞赏不已。

    砂忍的驻地对于白牙来说简直如同无人之地。

    但是他的同伴却无法做到这一点。

    终于在接近砂忍指挥官位置的时候，被砂忍发现了。

    “有敌人！”

    这位暗哨只来得及高呼一句，连一个忍术都没有的来得及使用就被白牙击杀。

    看到暗杀小队没有第一时间解决砂忍暗哨，白牙冷冷的说道：“先撤退！”

    “可是队长，指挥官应该就在那里……”

    白牙小队的队员对视一眼，不甘心的说道。

    白牙当然知道这一点。

    这一次机会是因为对方不知道他来了，等到下一次恐怕就算他还能轻易来到这里，也无法找到对方指挥官的位置。

    “队长，你看那里？”

    这时候白牙和其他队员打算离开的时候，发现大部分砂忍都往出事的方向奔来但是却有一个人往另一个方向奔去。

    其他人对视一眼，那里一定有很重要的东西，尤其是白牙在黑夜中隐约发现那人可能是赤砂之后。

    “你们制造出动静，给我引开那些人，我去看看……”

    白牙说完就消失在原地。

    “辛子，孩子没事么？”

    赤砂第一时间来到妻子的位置，担心的问道。

    本来赤砂并不想让自己的妻子前来，毕竟可能很快孩子就出生了。

    但是这次的毒他一个人完成不了，尤其是妻子在制毒方面更得到自己母亲的赞赏，两人开发出一种罕见的毒，相信就算是上忍中招之后也会有用。

    偏偏在快成功的时候，孩子出生了。

    所以在得知木叶偷袭之后赤砂第一时间赶到妻子这里。

    “没事的赤砂，敌人应该不是大队，应该是小队偷袭，不可能找到这里……”

    赤砂松了一口气，不过下一刻脸色大变。

    因为在他的身体前露出一把短刀……

    “轰！”

    白牙迅速从赤砂身体抽出来。

    不过下一刻面前的赤砂却整个头部调转过来，对着白牙咬去，似乎完全没有受到白牙这一刀的伤害。

    同时赤砂身后的傀儡终于露出本来的面目。

    他才是真正的赤砂……

    白牙眼光一闪，爆发出强大的精神之力，一刀攻向真正的赤砂，但就在这时候另一方向同样甩出暗器。

    是赤砂的妻子。

    “哼！”

    白牙瞬间消失在原地，接着白光一闪……

    “不！”

    赤砂的声音出现极大的怒吼之声！

    冷天刚赶到的时候，木叶已经与砂忍取得一次小规模的胜利。

    说是小规模，但是对整个战场却可以说是有很大的影响。

    因为白牙在砂忍的众军之中，杀掉了赤砂，这位前线指挥官。

    本来这是一次非常好的机会，如果木叶趁机发动总攻，说不定就能让砂忍退去。

    但是白牙在这一战中却中毒了。

    正在木叶的驻地生死不知，让木叶上下都警惕到极点。

    幸好这个消息木叶第一时间就封锁，同时砂忍那边也因为指挥官的牺牲，而立刻上报高层。

    所以冷天来的时候，双方难得保持一片安静。

    但是这不过是暴风雨刚来前的宁静……手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百二十章 点穴治疗

    冷天刚进入营地就被木叶的暗部来回搜身，并且不让接近白牙的营地。

    “现在守大人正在全力救治，营地里不准擅自活动，否者的话以内奸处理！”

    “我想见一下白牙大人，我对逼毒有些了解，说不定可以帮到什么忙……”

    冷天焦急的说道。

    这位木叶忍者看了冷天一眼，露出猜疑的神色。

    “你？还是算了吧，里面有守大人，你还是乖乖在营地呆着吧……”

    这名木叶忍者根本就不相信眼前的小家伙可以有本事治疗白牙。

    同时身体也与冷天拉开了距离，他甚至怀疑冷天是不是砂忍的内奸，专门派来打探白牙伤势的。

    看到面前忍者的动作，冷天笑了笑。

    虽然冷天不想要招惹麻烦，但是对于白牙的中毒他确实非常担心，无论如何都要亲自查看一番才放心。

    “抱歉你还是睡会吧……”

    冷天刚说完，一个无结印瞬身术就来到面前忍者的身后，手指点到对方的昏睡穴道上。

    这也是冷天住院期间的新发现，其实冷天一直想要试探一番，在白眼下，自己能不能做到跟武侠一样的点穴手段。

    曾经试探了几次，但是都没有多么明显的效果。

    冷天以为查克拉做不到这一点，但直到与白牙交手，承受那精神一刀后，冷天发现，自己一直忽略了一点，那就是点穴手段其实就是作用在神经上。

    自己想要做到武侠中那种那种点穴，查克拉就必须要触碰到对方的神经中。

    有了这个发现后，冷天再次点出穴位后，都会分出一股查克拉冲进对方体内，撞击在对方神经脉上。

    果然这一次直接导致这名木叶忍者还没有做出反应就直接昏倒。

    冷天直奔白牙的帐篷。

    此刻白牙静静地躺在床上，已经人事不知身边的木叶忍者都束手无策。

    这个时候纲手还在雨之国，木叶的医疗忍者也没有赶过来，只有守一名医术师，但他并不是医疗忍者，还是一位纯碎的医师。

    关于医疗忍者，这个时空里，段和绳树都还没有出现意外，虽然冷天已早就已经跟纲手交谈过关于医疗领域的事情，只是看来直到现在上层也还没有重视到这件事情。

    “怎么回事？白牙前辈为什么会这么严重？”

    冷天焦急的问道。

    冷天的话语让在场的人都是一惊，他们都关注白牙的伤势没有想到这里还有外人。

    当场就有一人指着冷天喝道：“你是谁，怎么出现在这里的，给我滚出去，不要耽误白牙大人的治疗。”

    看到已经中毒很深的白牙，而旁边的一位医师正在用放血的办法，阻止毒素蔓延。

    冷天就知道这样下去不是办法，虽然在原著中白牙最后得救，但是第二次忍者大战后期，就再也没有出现。

    或许就是因为中毒的原因。

    想到这里，冷天不跟眼前的这些人废话，多重影分身术、瞬身术双术齐发，直接出现在在场忍者的身后。

    “砰！”

    每个人都感到自己腰间一麻，接着自己就动不了了。

    这些忍者都是多少会一些忍术的忍者，但却实力并不是多高，同时也没有想到冷天会有如此超高的实力。

    “难道对方真的是砂忍的奸细？完了，白牙大人生命垂危！”

    就在这些人暗自懊恼的时候，冷天已经在白牙的身上点了数道穴位。

    其他人尚且在惊怒之间，只有一直在为白牙治疗的医师惊讶的发现白牙的血不知不觉得被止住了，并且毒素也被包围在一定的范围。

    “这，好神奇的手段……”

    同时一脸震惊的望着面前的年轻人，其他人不知道，但是他心中却明白这人是来救白牙的，而且手段要比他高超的多……


------------

第一百二十一章 砂之国的态度

    “白牙大人是怎么中的毒，怎么会发展的这么快？”

    冷天检查之后问道。

    看到冷天迅速点中白牙身上的穴道，周围被冷天点中穴位的木叶忍者都明白冷天也是想要为白牙治疗。

    而且冷天的医术似乎比他们都要高超。

    “我只知道白牙大人突袭砂忍想要趁乱击杀他们指挥关的时候中的毒，我一直在努力帮白牙大人解毒，但是这毒的成份太复杂了……”

    医师一脸沉重的说道。

    在他看来想要接触白牙身上的毒太复杂，太难了，需要大量的时间，如果白牙不是凭着他强大的实力一直在与体内的毒素对抗，换个普通人早就一命呜呼了。

    这时候边上一位忍者艰难的说道：“其实白牙大人还是发现了对方的指挥官，只不过我们暴露了，白牙大人让我们撤退他独自前去……”

    听到这人的话，冷天心中微微一惊，似乎猜测到什么。

    果然那位忍者继续说道：“这次砂之国前线指挥人是赤砂，白牙大人在击杀他之后找到我们就昏倒过去，如果被砂之国的忍者知道我们的指挥官也昏迷恐怕不会放过这个好机会……”

    “赤砂啊？”

    冷天喃喃的说道，那是一个很强大的忍者，而且最重要的是他极其狡猾，谁也不知道他的真身是藏在哪个傀儡中。

    不过冷天接着就好奇白牙是不是见到另外一个传奇人物……

    蝎！

    “你们都不要出声，接下来我要给白牙大人逼毒……”

    虽然白牙体内的毒素非常猛烈，甚至是混合成份，许多解毒的医师必须慢慢的试探，但是冷天直接使用自己的查克拉暴力逼毒。

    不过这也是建立在冷天可以利用白眼观看到白牙体内的毒素位置还有对自身查克拉控制自如的基础上。

    这一刻周边所有木叶忍者都瞪大了眼睛，似乎不敢相信还有这样逼毒的。

    与此同时，在砂之国。

    三代风影默默看着面前的报告，心中陷入一片暴怒中。

    “去请千代长老来吧……”

    千代没有想到风影叫自己来就得到痛失儿子和儿媳的消息。

    “我要报仇！”

    千代立刻收拾行李，让自己的弟弟跟自己一起前往前线。

    随着千代的出动，代表了砂之国要与木叶全面开战了……

    同时时间，已经过了一天，冷天一直在给白牙逼毒。

    冷天发现白牙体内的毒素似乎跟上一次玖辛奈中过的毒类似，只是比上次更加狂乱。

    难怪连白牙如此强大的人都无法控制此毒。

    一脸三天，冷天都在慢慢把白牙的毒素逼出体外，而且他人也已经看到了效果，尤其是白牙期间睁开一次眼睛，看到是冷天放心的闭上眼睛。

    这更让周围的人不会再打扰冷天。

    之前被冷天点了昏穴的忍者，差点要闯入其中，结果被白牙身边的忍者直接给赶了出去。

    并且警告其不准把冷天的消息告诉任何人。

    毕竟在木叶中也藏有砂忍的奸细，在白牙大人醒来之前，木叶不能被砂忍抓住机会。

    白牙中毒的消息和砂之国集结兵力的态度，都让木叶大为震动。

    本来在雨之国已经占据上风的木叶，开始变得不是那么绝对。

    “立刻把纲手紧急招回！”

    火影办公室中三代一脸严肃的说道。

    同时在他的桌子上还有那份冷天中忍考试的时候建议。

    “医疗班么？”

    三代点起烟卷，发生了这么多事情之后，三代突然觉得医疗忍者似乎是一个不错的建议，需要跟长老团研究一下。

    同时那份报告人的名字也再次闪现在三代脑海中。

    “日向冷天么……”


------------

第一百二十二章 接管

    纲手星夜感到到木叶，在与三代商量一夜之后，立刻带领一批医疗忍者，还有更多木叶的后备力量前往砂之国前线。

    这次纲手脸上带着一丝笑意。

    她没想到想到弟子之前的建议居然通过了三代和长老团。

    望着一群非战斗人员踏上战场，三代眼中露出一丝担忧之色。

    他们究竟能不能改变战场的结果谁都不可知，但是由于兼顾两边战场，木叶的忍者急速减少是事实。

    “希望这个举动能够让战事得到改变……”

    三代拿着烟斗，慢慢思考眼前的一切。

    由于木叶两线作战，他这位火影更无法上前线。

    雨之国的战事他只能交给新之助，而砂之国的战事，想到白牙的受伤，他现在只有交给纲手，希望她能撑住，等到雨之国战线结束后，新之助带领大蛇丸自来也前去支援。

    “该死，雷影怎么还不行动……”

    三代心中有些焦急的说道。

    “镜长老，你一定要尽快说服，让雷影开始进攻岩之国……”

    雷之国。

    三代念叨的雷影此刻正在搜集关于雨之国和岩之国的消息。

    就在这个时候，一名暗部忍者悄悄来到雷影身边送上最新的战报。

    “雷影大人，木叶和砂之国要爆发全面战争了……”

    “什么，这是真的么？”

    听到这人的话，三代雷影心中一喜。

    “这消息来源可靠吗？”

    “非常可靠，听说在雨之国战场上大放异彩的白牙击杀了砂之国那边的五大高手之一的赤沙，这之后千代都出现在前线，砂之国和木叶之间马上就要爆发一场巨大的战争。”

    听到这里，三代雷影心中立刻站起身。

    “哈哈，好，好，这样我就放心了，木叶两线作战肯定不可能在开辟出第三条战线……”

    想到这里，三代雷影似乎下了什么决定一样，对身边的暗部忍者说道：“去，把给我宇智波镜找来，我要和他商讨与木叶结盟的事情，同时给我集结部队，趁着木叶和砂之国爆发战争无法兼顾，我要出兵岩之国，是时候让我云忍村踏上忍界第一的位置了……”

    砂之国前线。

    一位面色苍白的老人一脸痛苦的看着地上躺着的人。

    “究竟是谁杀害了赤砂？”

    千代悲痛的说道。

    “是木叶的白牙！”

    一位沙忍小心回答道。

    “白牙？就是在雨之国伤到土影的人吗？好，好的很啊！”

    千代表情平静的说道，此刻根本就看不到刚才她脸上的悲痛之色。

    不过其眼中却有这一丝疯狂。

    “姐姐，先不要冲动，看看赤砂的表情，恐怕白牙在杀死他前肯定也中了他的新毒，我想木叶现在恐怕也乱成一团吧。”

    听到弟弟的话，千代眼光一闪：“你的意思是现在正是偷袭的好机会？”

    “对！”

    听到弟弟的话，千代把身边的蝎交给手下。

    “正巧我研制出一种新毒，就拿木叶的忍者，来祭奠我的孩子吧。”

    砂之国前线，夜晚的风势再次大了起来。

    很快，这股风沙就吹到木叶的阵营里。

    一队正在巡逻的木叶忍者刚接触到这股风，立刻感到一阵不舒服。

    “阿嚏！”

    其中一名忍者忍不住连连打喷嚏。

    这让他的同伴好心问道：“你怎么了？”

    没想到这一问，同样也打喷嚏不止，很快就感染到了全队。

    下一刻所有人都感觉四肢无力，软到在地上。

    这就是千代的新毒，一种无色无味的毒，在被人吸入之后，就开始迅速传播，一旦走进病原体就会被感染。

    而且几乎毫无预兆。

    不过这种毒虽然隐秘，但是要是在如此大范围的传播显然不可能，但却有一人可以把这些毒控制在自己的风遁中，不让其扩散出去，这就是千代弟弟海老藏的能力。

    正是因为如此两人形影不离，千代的毒只有经过弟弟的特殊风遁才能显出最大威力。

    当然千代还有一招底牌，就是她的傀儡，甚至他的傀儡术比用毒还要厉害。

    “上！”

    千代首先率领人迅速抄了上去。

    对于身边几个倒地的木叶忍者，千代丝毫没有兴趣，她这次的目标跟白牙一样也是要击杀木叶这边的指挥官而且目标非常明确，就是白牙！

    就在千代带人摸进木叶驻地的之时，白牙终于醒了，冷天长出一口气。

    经过三天三夜的时间，白牙体内的毒素已经完全被他排出。

    但是因为之前守采取的放血疗法，让白牙身体极其虚弱。

    而且冷天敏锐的发现白牙不仅仅是身体上疲惫不堪，精神上也是好像受到极大的打击一样。

    “你们都暂时听从冷天的安排，在木叶派来新的指挥官前，冷天接手前线的一切职务！”

    这是白牙醒来的第一个命令。

    但是这个命令却惊呆了所有人……

    让一个中忍小子成为前线指挥官，指挥这么多人，白牙大人是不是糊涂了。

    就连冷天也是一惊。

    “冷天，现在你就代我发布命令，我现在的情况不能被其他人知道，也只有你是我信的过，并且别忘了你还有一样本领能在这里发挥出极致……”

    听到白牙的话，冷天脱口说道：“顺风耳！”

    “对！”

    白牙点点头。

    冷天也是一笑，这里的环境比起雨之国确实可以让他顺风耳的能力发挥到最大。

    所以当冷天答应白牙后，立刻就发动了顺风耳，没想到立刻就是吓的一身冷汗。

    千代居然已经率领人摸到白牙这里了。

    对方可不是普通的上忍，是跟白牙一样，有着半影级实力，并且白牙现在的情况可根本无法战斗。

    听到冷天报告的情况，周围的人都陷入慌乱中，甚至有人立刻白牙建议撤退。

    “没用的，这样反而更加暴露，千代不会放过这样的机会……”

    白牙冷静的说道。

    这时候冷天突然一脸严肃的说道：“如果白牙大人相信我，请按照我说的做……”

    当千代以为计谋得逞，靠近白牙所在的时候，却发现四周的灯火忽然亮了起来。

    “哈哈，千代婆婆我等在这里等候你多时了……”

    “不好，有埋伏！”

    千代和海老藏两人同时一惊，没想到木叶居然能够算到他们会偷袭。

    看着四周不断升起的火把，不下百人的包围圈，千代迅速拿出卷轴，释放出里面的傀儡。

    “跟我冲出去！”

    千代一马当先的说道。

    就在千代撤退的时候，身后居然响起数十声木叶忍者释放忍术的声音。

    “火遁！”

    “风遁！”

    “水遁！”

    “火球之术！”

    “……”

    这让砂忍精英部队更加惊吓不已，逃跑的更加慌乱起来。

    事实上如果他们细心，甚至胆子再大一点就会发现，黑暗中包围他们的木叶忍者仅仅只是大声喊叫而已。

    即使释放忍术也不过时几个火遁之术，而且明显是在提醒周围的同伴。

    当这些火遁之术照亮周围就会发现刚才的数百人，不过是分身术的幌子而已。

    原来这是冷天唱的一出空城计。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百二十三章 千代对纲手

    当千代率领砂忍，非常顺利的就冲出重围之后才发觉不对劲。

    如果木叶的忍者是早就安排好了埋伏的话，那么怎么可能如此轻易的就让他们逃出来？

    想到这里，千代和弟弟对视一眼，同时说道：“居然让木叶的人都给骗了！”

    周围的砂忍听到千代的话还是一脸莫名其妙，他们直到现在还在庆幸能从木叶那里逃出来。

    千代弟弟海老藏想的比姐姐想的还要多一些。

    在那么危险的时刻居然能够想到如此妙计来吓退他们，简直太了不起了。

    这人的反应和计谋太可怕了。

    “难道是木叶白牙吗？”

    听到弟弟的话，千代第一时间说道：“不可能！”

    见弟弟疑惑的神色，千代悠悠的说道：“如果是他的话，绝对不可能用这种方式来吓唬我们，就算他受伤，也会选择与我们一战，而不是用这种计谋……”

    千代来之前收集了木叶很多的情报，尤其是白牙更是重中之重。

    所以当海老藏提出之后，千代一口否决。

    “那会是谁？总不能是新之助来了吧，他可是雨之国的指挥官？”

    海老藏最后说出一个人的名字。

    千代摇了摇头，本以为对于木叶这边的消息已经摸得非常透彻。

    没想到第一次出手，就无功而返，而且是被吓跑。

    这简直是奇耻大辱，但是犹豫不知道隐藏在木叶中那位献策的人究竟是谁，他们都不敢轻易妄动。

    只是他们两个人怎么样也无法想到，能够吓跑他们了，居然只是一个十几岁的中忍而已。

    如果要是知道的话，恐怕千代真的会忍不住重新杀过来。

    直到千代等人冲出木叶防区，其他的木叶忍者才发现不对劲。

    望着这些匆忙赶过来木叶忍者，白牙摇了摇头。

    可见在战争中，一位高手有多强的压倒性意义。

    尤其是他们这边自己作为最高指挥官却丧失了战力，白牙望向冷天重新说道：“没想到千代和海老藏也来了，在木叶援兵来之前我们必须防守好战线，冷天接下来这重担就交给你了……”

    如果说之前白牙说这话的时候，周围的人满脸不服，那么现在他们看向冷天的神色全是佩服之色。

    如果不是他的话，千代率领的砂忍精英暗杀计划说不定就成功，到时候即使周围人赶过来，恐怕也只有给他们收尸的份了……

    第一次挫败了千代的计划之后，冷天更加自信接下白牙的指挥权，其他忍者也因为冷天的表现甘愿听从他的指挥。

    不知不觉之间冷天在砂之国前线的威望达到跟白牙一样的高度。

    哪怕现在就算是大蛇丸、自来也亲自来空恐怕也是这种程度。

    这让白牙很是欣慰的点点头。

    为了让砂忍摸不清木叶的兵力，冷天命令人生火做饭的炊具邓加了一倍多。

    其中更是命人夜晚悄悄离开驻地，白天大张旗鼓的出现，让砂忍更加不敢轻举妄动。

    “难道木叶还有这么多的有生力量？”

    千代在得到下面的报告后，和海老藏眉头紧锁。

    “姐姐，还是用那一招吧！”

    海老藏说道。

    他指的就是下毒，用他特殊的风遁把毒释放到木叶的营地。

    “嗯，只是我研制的这种毒并不多，而且我打算用在关键时候，现在以这种方式浪费……”

    千代露出可惜的神色。

    不过即使如此，千代的这个计划还是流产。

    因为纲手来到了。

    不仅是纲手，还有她带来的医疗部队。

    有纲手在冷天终于松了一口气，在面对千代这种半影级人物面前，冷天还是有很大压力的。

    也就是靠着计谋暂时撑住一会，如果纲手在晚一些到来，相信千代就会发起第二波试探进攻。

    到时候冷天不得不出战，那样一来木叶这边的情况就完全被千代掌握其中。

    冷天预计的不错，果然千代按耐不住发起第二波进攻。

    “哼！我倒是谁重新成为木叶这边的指挥官，原来是你这个毛头小丫头！”

    对于木叶鼎鼎大名的纲手，千代自然是了解，这些日子，自己的毒没有起到作用她就猜到对面的指挥官是她。

    “想必那晚上也是她在给白牙治疗，或许正在治疗的关键，不能抽身，所以用了这种计策，可恶！”

    千代一想到错过击杀白牙的大好机会就更加仇视面前这个女孩。

    “忍术！傀儡术！”

    千代直接释放出数十个傀儡冲向纲手。

    “哼！”

    纲手大喝一声：“体术！痛天脚！”

    纲手一脚重踏于地上，周围的沙土轰然崩溃，阻挡了这些傀儡进攻。

    不等千代吃惊，纲手直接冲进了这些傀儡中。

    怪力直接打在这些傀儡上，本来即使是刀枪也无法伤到的傀儡在被纲手击中之后，直接碎裂。

    “嘿嘿，千代前辈你就只有这点本领么？”

    纲手不在意的说道。

    “小辈找死！”

    千代一点不可惜眼前碎掉的傀儡，手指一紧，之前被纲手击碎的傀儡重新组合起来，并且变成更大的一只傀儡。

    “哦？”

    看到这里，纲手眼神一紧，这种傀儡几乎打不碎，简直在浪费自己的查克拉。

    就在这时候冷天闪现在纲手面前。

    见到又有一个小孩出现在自己面前，千代没有在意，毕竟在她眼中这就是一个无关紧要的人。

    没想到这个人直接替下了纲手，直接冲向自己的傀儡。

    “哼，简直找死！”

    “傀儡！钢丝！”

    千代刚结完印，眼前的傀儡就从口中突出大量的钢丝。

    “嘿嘿，日向家的小子，别以为我对你们日向一族不了解，这就是忍术就是特意为你们日向一族准备的……”

    见到袭过来的钢丝，跟原著中鬼童子使用蛛丝对付日向宁次的招式差不多。

    冷天就知道砂忍对于日向一族早有准备。

    “哼！千代前辈你过时了！”

    冷天双手挥舞，两只阴阳鱼出现在前面，所有钢丝都被冷天牵引到这里。

    “这是回天？”

    千代一惊，没想到眼前这个不起眼的小子居然使出她从没有见到的回天。

    下一刻千代陡然想起什么，指着冷天说道：“你就是那晚上出声的小子，难道那晚上是你出的计策？”

    “哈哈，千代前辈，我的空城计如何？”

    冷天丝毫没掩饰的承认。

    “可恶，小辈我一定要杀了你解恨！”

    果然千代大怒，如果之前是败在纲手手中，她还不会说什么，但现在结果是被一个小家伙给耍了，她如何能咽的下这口气。

    “还给我杀死他！”

    千代指挥傀儡冲向冷天。

    这时冷天双眼闪现出蓝白光，一拳击在傀儡的七寸部位。

    “轰！”

    刚才还威猛无比的傀儡直接轰然倒塌……


------------

第一百二十四章 孤身诱敌

    “怎么会……”

    之前来纲手都无可奈何的傀儡，居然被这小子一眼看破中心枢纽所在。

    “小子你究竟是谁？”

    这下千代终于不得不认真对待冷天了。

    连对纲手都没有这么认真，毕竟她真正厉害的傀儡还没有拿出手。

    但是眼下这个一眼看破她傀儡中枢的少年却不得不让千代吃惊，甚至忌惮。

    每个傀儡都有中枢，一旦被击碎就会失去活动能力，哪怕是傀儡师也没有办法，所以每一位傀儡师都会非常小心隐藏傀儡的弱点。

    但现在眼前这小子居然如此快的发现，是巧合，还是他真的有方法看破傀儡的弱点。

    不过不管是那一点，千代都不打算留下这个隐患。

    只是冷天的实力再次出乎她的意料之外。

    “回天之斗转星移！转！”

    千代想要用毒，但却没有想到冷天居然再次使用奇怪的回天把她的毒全部吸入一个圈中。

    “还给你！”

    冷天陡然把千代的毒全部反弹回去。

    “可恶的小子！”

    千代一惊，没想到眼前这小子还有这一手。

    望着还站在一边的纲手，千代再也不敢大意，准备拿出十兵卫。

    就在这时候海老藏突然发出撤退信号。

    原来纲手故意把千代拖住，木叶其他人早已经迂回从砂忍后方出现。

    这让砂忍措手不及，手慌脚乱，不得不撤退。

    海老藏害怕姐姐陷入包围中，急忙打出撤退信号。

    “哼，这次就便宜你们！”

    千代从容撤退出去。

    这一战其实木叶和砂忍打的旗鼓相当，虽然木叶胜在奇袭，但是砂忍的人数毕竟占据多数，所以可以说千代这次试探以平手告终。

    但木叶这边因为有医疗部队的加入，及时救治从战场上撤退下来的木叶忍者，极大地改善了木叶与砂之国的兵力不足的弱点。

    从长远的看来，反而是木叶这边更具优势。

    如此简单的结果，却大大出乎所有人预料，毕竟之前所有人都觉得非战斗人员出现在战场就是一个累赘。

    没想到纲手底下这批医疗部队反而起到改变战场的作用。

    报告传到木叶，三代连夜写信夸赞纲手。

    纲手被周围人祝贺的时候，目光一直看向弟子冷天这里。

    关于医疗忍者的计划，纲手知道最早其实就是来自冷天之手。

    如果说这次战局木叶获胜的话，最大功劳也应该记在冷天身上。

    但这次纲手并没有说出来。

    木秀于林风必摧之……

    冷天的在雨之国的功劳就已经够厉害了，如果加上在在砂之国功劳，恐怕连三忍都不好压过他。

    要知道三代一直有考虑找一位接班人，这时候每个人都拼命接着这次大战捞军功，冷天如此耀眼，难免不会让人针对他。

    甚至被他人利用，出于对弟子的保护，纲手默认了这份功劳。

    而冷天也明白老师意思，更没有多说什么，反而非常开心。

    毕竟这个医疗计划本身就是出自纲手手中。

    只不过被他提前提出来罢了。

    木叶34年。

    木叶与砂忍在边境线上已经对持了经三个月之久，双方谁也奈何不了谁。

    而且砂忍的态度出奇的顽固，就是没有退兵的打算。

    这种根本无法看到好处的战争，让三代大为费解，更加让人意外的是，雷之国虽然说是要与木叶间结盟。

    但是却没丝毫出兵岩之国的意思。

    这反而让木叶在两段战场上没有多余的兵力抽出。

    纲手如今已经成为砂之国前线的指挥官，看着老师的来信，纲手皱了皱眉头对屋内的人说道：“老头暂时还无法从雨之国抽兵给我们，而且补给也无法增加，暂时只能以我们现有的力量来守住边境安全……”

    “可是纲手老师光这样防守下去，时间一久，千代等人必会怀疑，到时候砂忍肯定怀疑我们人手或者物资短缺，到时候就是他们主动权就到他们手中了……”

    纲手听到冷天的话，眉头紧皱，她根本不是那种指挥战斗的人。

    要不然也不会作为前线指挥官，却找手下一起商讨如何应对下一场砂忍的大规模进攻了。

    “那该怎么办？”

    纲手问道。

    这个时候冷天突然提出一个，孤身诱敌的计划。

    “我相信千代现在一定在想如何杀死白牙大人，如果我们故意放出风声去，告诉她白牙大人准确地点，然后引诱千代上钩，来伏击他们的话，或许能让战局倾向我们……”

    听到冷天的话，纲手摇摇头说道：“这个计划行不通，不说千代肯定怀疑这个计谋，就算我们能够围住她，但也并不一定能够把她留住！”

    想到上次与千代一战，冷天点点头，千代确实有这个实力。

    不过，冷天还是微微一笑说道：“如果我并没有打算围住千代而是让她把我们留住呢？”

    “说说你的想法？”

    一直在旁边听的白牙突然问道。

    自从冷天三番四次的挫败了砂忍的计划后，所有人都开始期待冷天这次有什么好计划了。

    冷天清了清嗓子继续说道：“如果说在战场上当然不可能，至于在我们木叶驻地，哪怕我们再告诉千代白牙大人的位置，相信千代都不会前来进攻，但是如果在大战前，白牙大人溜进砂忍营地，开始计划第二轮暗杀，结果被发现，你觉得千代会放弃这个千载难逢的好机会么？”

    听到冷天的话，其中一个木叶忍者，忍不住说道：“可是白牙大人受伤很严重，而且即使他这样的情况又能帮助我们什么呢？”

    白牙没有出声，只是盯着冷天。

    他相信冷天说这话一定有他的道理，而且在心中他隐隐也觉得这计划中孤身诱敌非他莫属。

    “其实这个计划中并不是真的需要白牙大人出手，只要给对方一个错觉，让千代误以为出现在这里的就是白牙大人就足够了。

    我这个计划，就是要通过引出千代的大部分力量，好给另外一支队伍潜入进去烧掉他们的补给，一旦他们没有了补给，相信到时候最后胜利的还是我们……”

    说道这里冷天一脸严肃的站起来说道：“而且我想亲自执行孤身诱饵的计划……”

    听到冷天要亲自冒险，白牙首先说道：“不可以，首先不说你的实力，就说你的顺风耳可以把握砂忍的动向，正是执行第二部分不可或缺的人，这个计划我通过了，但是必须我亲自执行……”

    白牙当仁不让的说道。

    “恐怕白牙大人现在连三成查克拉都使不出来吧，以你这样的实力进入到砂忍恐怕根本就没有机会出来了……”

    听到冷天的话，白牙没有反驳，只是一脸平静的说道：“即使如此，也没有人可以随随便便地留住我，木叶白牙！”

    周围的忍着没想到计划已经想好，但最后执行的人却始终定不下来，最后还是冷天悄悄在白眼耳边说了什么，令白牙猛然瞪大眼睛，盯着冷天良久之后居然同意冷天去执行……
------------

第一百二十五章 当仁不让

    纲手惊讶白牙为什么会突然答应冷天的计划，并且同意让冷天独自冒险。

    等到众人散去，纲手终于忍不住说道：

    “你疯了，即使白牙前辈答应，我也不会答应的，现在我才是前线指挥官！”

    “纲手老师，请相信我，即使我孤军深入，我也有把握让对方无法发现我，稍后你就明白我这句话的意思了……”

    冷天脸上自信的神色，让纲手一愣。

    当天晚上，冷天在纲手和白牙面前进入第七感，瞬间纲手感受到了和白牙一样的感觉。

    明明眼前的视觉告诉自己，冷天就在自己面前，但是大脑给出的答案却是眼前没有人。

    如此自相矛盾的感觉，让纲手一阵难受。

    “这回知道我为什么会答应让冷天独自去砂忍阵营了吧，在隐藏术上，冷天早已经超过了我们这些人，甚至连影级高手都不一定能发现的地步……”

    白牙在纲手面前轻声说道。

    听到白牙的话，纲手下意识的点点头。

    心中却是震撼无比，什么时候冷天的隐身术居然已经到了如此地步，连她这个老师都已经无法发现。

    “老师放心，我只需要露出一些白牙前辈的痕迹，调离千代等人的视线，等你们破坏了他们的物资我就进入第七感逃回来，这个计划我去才是最安全的……”

    这次在听到冷天的话，纲手不得不承认冷天确实有在砂忍那里来去自如的本事。

    砂忍前线。

    自从千代来到之后，砂忍的实力就压过了木叶这边，尤其是千代发动的第二次袭击，已经让木叶进入到了防守阶段。

    虽然当时双方谁都没有奈何谁，但是砂忍源源不断的增兵，已经让木叶处于下风。

    比起木叶如临大敌的警惕状态，砂忍这边多少有些放松，外围仅有一些下忍在巡逻。

    “呼！”

    一道暗影突然从两名巡逻的砂忍身后经过，他们却丝毫没有感觉。

    就像当初冷天接近日差一样，在他们的感知中根本感觉到不到冷天的出现。

    此刻冷天除了双眼散发着一丝光亮外，身体中的血液都保持一种非常缓慢的流动，甚至几乎已经没有了生命了痕迹。

    这让冷天非常轻松的就传过来砂忍第一层和第二层防线，直接来到了砂忍驻地。

    “简直太容易了，我总不能送上门高喊木叶白牙来了吧？”

    冷天没想到如此容易，几乎没有惊动任何砂忍就已经来到了砂忍驻地的腹地。

    现在反而是冷天开始为难起来，究竟该如何弄出动静又不令千代怀疑，还要认为是白牙来了呢？

    此刻冷天打扮都是白牙平时服装，连头发冷天都染了白色。

    “有了！”

    当冷天看到远处帐篷里的灯光后，冷天心中已经有了主意。

    “暗杀！”

    白牙如果简简单单的就被发现，恐怕就是千代也会思考为什么，一定会防备物资那边。

    但是如果自己给她一种假象，自己要刺杀她呢？

    冷天当然不会找真的找千代，但是刺杀一些砂忍其他的军官还是做得到的。

    “刷！”

    一位砂忍的军需官还没看清究竟是谁，就已经倒在血泊中。

    冷天冰冷的目光继续寻找下一个目标。

    很快又潜入到一个帐篷中，寒光一闪。

    “砰！”

    冷天手中的短刀居然被对方的苦无拦住了。

    这让冷天一惊，不过下一刻冷天手指近距离弹出几道劲风，直接打在对方的穴位上。

    对方的动作当场即使一缓。

    “刷！”

    再次一刀，终于解决这人。

    当冷天探查这人身份的时候，惊讶的发现对方居然是一位上忍。

    这也就是冷天第七感让对方没有准备的时间，加上遽然出招奇袭对方的穴位，让对方没有结印发动忍术的时间，不然的话冷天根本无法如此轻易的击杀一位上忍。

    但是如此轻易的杀死这位上忍终于达到了冷天的目的。

    试问除了木叶白牙，谁还有如此刀法能近身悄无声息的杀死一位上忍……

    冷天就躲入暗处，并且故意把这里的弄出异常，很快就有巡逻的砂忍发现异常，当看到现场之后，脸色大变，立刻报告给千代……


------------

第一百二十六章 冷天对千代

    “什么？你说淮次郎被杀了？”

    千代听到下面人报告，吃了一惊！

    这淮次郎可是千代的一个学生，擅长使用毒，这次千代带上他就是希望能够多给木叶造成一些损伤，没想到居然被杀了……

    海老藏也是吃了一惊，立刻跟姐姐一起来到现场。

    当看到那一刀毙命的伤口，两人不约而同的想起一个人：“白牙？木叶白牙！”

    能够在砂忍驻地来去自如，并且让淮次郎连警告都没有发出的人恐怕只有白牙一人。

    “姐姐，是他来了么？”

    海老藏一脸沉重的说道。

    “是他，绝对是他！”

    千代满脸寒霜的说道。

    “可是他这是什么目的？”

    海老藏有些不明白的问道。

    “哼，还不是我们之前与木叶一战占据了上风，加上我们援兵越来越多，他们已经变成退守的模式，除了使用这种手段外，也没有其他方法了……”

    千代果然如同冷天所想的一样，没有怀疑到补给站。

    “姐姐你的意思是，白牙希望用这种方式在我们心中种下阴影，让我们这边骚乱起来……”

    “不错，白牙是希望用这种战术造成我们军心不稳，延迟对木叶发起进攻，他这是做梦！”

    千代破口大骂。

    “可是比起刺杀这些人，难道他刺杀姐姐不是更简单么？”

    海老藏说道这里，还是有些迟疑，总觉得白牙忽然出现在砂忍驻地或许还有其他目的。

    就在这时他双眼忽然瞪大了许多。

    感觉到弟弟神色不对，千代立刻让一直隐藏在地下的傀儡出现在自己身后。

    一道明亮的刀光就这样突然出现在千代身后。

    如果不是发现弟弟神色不对，如果不是千代总是喜欢留一手，让傀儡躲在自己脚下的话，这一刀恐怕就能让千代受到重伤。

    冷天一看千代有所防备，立刻连续使用几个瞬身术，消失在千代视线里。

    “可恶！”

    虽然冷天消失的很快，但是那一抹刀光，还有冷天那异常醒目的白发让千代再无怀疑，出现在砂忍阵地的就是他。

    “所有人给我加强警惕，另外让暗杀小队跟我来，与一定要把他找出来！”

    千代率领这次从砂忍村带来的中坚力量，砂忍村的暗影部队，追击冷天。

    这下连海老藏也不再怀疑白牙的身份和动机了。

    一时间整个砂忍都乱了起来，所有的上忍都随着千代追捕冷天。

    而在另一个方向，纲手一直留意砂忍驻地的动静，发现有破绽之后，知道冷天这个诱饵已经让千代上当。

    “走！”

    纲手率领身后同样是这次木叶的精英溜进了砂忍阵地。

    “影子之术！”

    在补给区，几名砂忍忽然发现自己动不了了，唯一发信号的装置就在自己身边却就是无法动一动手指，让它引爆。

    “嗖！嗖！”

    几枚苦无解决了这几人，立刻再次前进。

    千代对于补给非常看重，因为再次之前她就想过偷袭木叶的补给，结果没想到她的计划根本就没有逃过冷天的顺风耳。

    这次千代没有想到冷天也用相同方式来对付她。

    如果千代没有调离砂忍的精英，那么在第二道暗哨中会有三名上忍在这里守卫。

    即使是纲手也无法在同一时间击杀他们不发出任何动静。

    而现在驻守在这里只不过是一些中忍而已。

    当找到砂忍的补给仓库后，纲手等人已经不再掩饰。

    毕竟这里就在千代指挥中心后面，而且这里还剩下三名上忍。

    “杀！”

    纲手爆发出全部的实力，率领木叶精英忍者冲了进去。

    一直在带人追杀‘白牙’的千代忽然发现补给仓着起大火，脸色大变。

    “原来这才是‘白牙’你的目的……”

    千代脸色瞬间变得有些苍白，她率领部队不知不觉间已经离开补给站太远，现在根本就救不回来。


------------

第一百二十七章 再见佐井老师

    眼看后面的补给被木叶的忍者一锅端了，千代的脸色气的发冷。

    没了补给，即使是砂忍的实力大过木叶但也很难坚持下去。

    “姐姐我们还回去支援么？”

    海老藏转头问道。

    “回去还有用么？”

    千代整个人脸色都铁的发青。

    “给我继续追，就算这次被木叶扳回一句，但是只要杀了木叶白牙，比起那点损失根本算不上什么！”

    千代很快就做出抉择。

    不过千代的如意计划，还是失算了。

    因为无论她如何寻找，都没有找到冷天的藏身之处。

    事实上有好几次，冷天藏身之处就离千代不到十米的范围。

    但那个时候，冷天整个人已经进入第七感，达到无喜无悲境界，就好像一块石头一样。

    哪怕千代经过两次都没有发现。

    等到确定千代离开之后冷天才从第七感退出来，冷眼看一眼往远处搜捕的千代露出一丝笑意。

    千代发现彻底失去白牙的踪迹后，大发雷霆，进行地毯式搜寻的时候，才发现冷天之前藏身之处留下的一双脚印。

    “可怕！太可怕了……”

    找到冷天之前藏身之处，海老藏眼中露出惊骇之色。

    面目上已经没有往常的平静，一脸紧张的对千代说道：

    “之前白牙突然出现在你身后，我当时就在想他的隐藏术究竟有多可怕，现在已经证实了，他对于隐藏自身气机的能力恐怕早已经超过我们这些人，除非是影级强者亲自来，否则的话他想要藏起来，谁都没有办法找到他……”

    听到弟弟的话，千代不得不承认这个事实。

    现在想想之前白牙一刀应该是伤势没有完全恢复好，所以才大大打了折扣，不然的话，后面几次机会他不会放过的。

    只是千代一想到白牙伤势没有好尚且如此厉害，一旦他体内的毒素完全解除，那恐怕没有人能逃得过他的追杀。

    想到这里。

    千代也是倒吸一口凉气。

    只有像他们这种实力达到一定层次的忍者，才明白冷天刚才隐藏在他们身边意味着什么？

    意味着冷天的隐身术已经达到了影级人物，影级之下的任何人都逃不过他的追杀。

    当然即使是现在千代和海老藏也把冷天当成白牙，根本就没有想到还有其他人可以假冒白牙。

    “木叶白牙的实力，就如此可怕吗？”

    千代喃喃自语。

    如此说来，他的儿子儿媳能够重伤这样的强者，反而是一种骄人的战绩，怪不得连土影都如此赞赏他。

    冷天回到木叶阵营之中，受到英雄般的待遇。

    能够独身一人闯入砂忍营地，并且在千代率领的精英部队围捕之下来去自如地逃回来，简直是奇迹。

    “这次的行动，我会如实的报告给三代大人，相信你很快就会升职到上忍了……”

    纲手忍不住地笑道。

    自己的弟子如此优秀，还有什么比这个更高兴的。

    在木叶。

    三代看完纲手的报告，突然发出爽朗的笑声。

    “好，太好了！”

    已经从雨之国回来的团藏露出疑惑之色。

    “是砂之国战线出现什么转机么？”

    团藏出声问道。

    三代点点头，把纲手的信件交给团藏。

    “木叶这一波孩子终于成长起来了，二代大人的忍校终于见到成果了……”

    这一刻三代和团藏都以二代学生身份骄傲的看着忍校的成果。

    团藏也是露出一丝回忆之色，接着就看手中关于纲手的报告。

    当看到冷天奇思妙想用空城计吓跑前来偷袭的千代已经是一惊，当看到冷天来去自如在砂忍营地充当诱饵，给纲手他们争取到时间断掉砂忍补给后，整个眼神都咪了起来。

    即使是团藏面对这一份报告也忍不住发出赞赏之声。

    “真是一个好苗子，恐怕就算是白牙也无法做到这种这种程度，在千代十米范围之内都没被发现，这小子是天生进入暗杀部队的材料，不如让他加入我们根如何？”

    团藏说道最后，突然向三代要人……

    听到团藏的话，三代火影突然沉默了一下。

    眼神和团藏在空中有了一次交汇。

    两人之前融合的气氛荡然无存。

    这次团藏与雨忍村半藏结盟，让半藏的气势更强了一些。

    三代火影平静地说道：“这小子可是白牙亲口决定要到暗部的，团藏你晚了一步……”

    “是吗？”

    听到三代的话，团藏不在意的笑了笑，转身就离开。

    在团藏转身刹那，同样平淡的说道：“在我心里只要我想要的人，就从来就没有晚这一说……”

    砂之国边境。

    自从木叶烧毁了砂忍的补给之后，砂忍的气势就一落千丈。

    现在没有了补给，一干砂忍根本就坚持不了多长时间。

    除了决战外没有其他的方法，但是千代和海老藏并不能保证他们能一举打败白牙他们。

    这次出兵，完全是贪图雷之国的资源，不到万不得已，千代并不想跟木叶拼的两败俱伤。

    毕竟砂之国的经济有太多需要靠火之国输送。

    想到这些，千代只能连夜把这里情况上报给三代风影，等待他的定夺。

    而木叶这边，也终于得到喘息之机，暂时跟砂忍停战。

    砂之国与火之国之间的较量，突然安静下来。

    不过所有人都明白，只要高层一个命令，很有可能局势就会比之前更加激烈。

    就在这期间，一位冷天熟悉的人再次来到前线，并且出现在冷天面前。

    “佐井老师，你怎么来了？”

    冷天望着面前这位许久不见的老师，警惕的保持距离。

    而佐井一点都不在乎冷天的表现，反而露出赞赏之色。

    “不错，不论何时都保持战斗距离，你很不错，你们这一班里，虽然说宇智波一族子弟比较多，但唯独你和水门是我最看好，这其中我最欣赏的就是你……”

    说道这里，佐井难得露出一丝其他表情，一脸期待的说道：“怎么样？冷天有没有兴趣跟我一起到根，只有到了根，才是真正的木叶守护者，也只有到了根才能实现你改变命运的机会。”

    见冷天一点不为所动，佐井耐心解释根的强大。

    “我们根可不是木叶一般的组织，他可是团藏大人手底下的王牌部队，我们不仅仅研究忍术、禁术，就是对血继限界也同样研究，哪怕是你头顶上的咒印也在我们研究范围之内，只有来根，你所当初的理想才可能会更进一步实现……”

    听到佐井老师的话，冷天笑了笑。

    没有想到他居然得到团藏的招揽。

    不过在原著中他可是非常了解团藏和根究竟是什么性质！

    “对不起佐井老师，我和根理念不同，我拒绝加入！”

    冷天没有丝毫犹豫，直截了当的告诉佐井自己的决定……


------------

第一百二十八章 人力柱现身

    “哦！是吗?”

    佐井有些意外冷天回答的如此坚决，甚至根本没有一丝的考虑。

    “看来你是根本不会考虑了！”

    说道这里，佐井眼中露出一丝杀气。

    盯着冷天说道：“团藏大人对于自己手下极为看重，但同样对于拒绝他的人，他可是很不友好的，哪怕这个人是木叶的忍者，如果我们觉得他威胁到了木叶的话，都有办法让他消失掉……”

    “佐井老师你这话说过头了吧，什么叫威胁到木叶，难道不加入到根，就是不忠于木叶么？我看根本就是你们在减除异己！”

    冷天冷冷一笑，一口道破团藏的阴险。

    听到冷天居然敢质疑团藏，佐井脸色更冷，甚至手已经伸到后面的忍者装备那里。

    看到佐井的动作，冷天丝毫不在意继续说道：“在木叶里，真正的影是坐在火影位置上的三代大人，猿飞日斩，而不是你口中的团藏大人，木叶还由不得他说了算，哪怕他行驶的是暗影之位……”

    说道这里，冷天身上同样释放出一股丝毫不亚于佐井的气势，并且已经做出柔拳的攻击姿态。

    如果之前冷天拒绝的时候，佐井还没放在心上，那么现在见识了冷天身上释放出的查克拉，心中惊骇不已。

    单纯就查克拉而言冷天和他不相上下。

    心中有了这个比较之后，佐井放弃了以武力把冷天带回去的想法。

    “那好，就我们就拭目以待吧……”

    佐井对冷天实力提升之快可以说是异常吃惊，同时也明白冷天不是之前那些随随便便就能糊弄的人。

    想到这里，佐井结束这次谈话，缓缓消失在黑暗之中……

    就在这个时候，黑暗中突然亮起一道刀光，佐井大惊失色。

    两声不同的声音同时响起。

    “砰！砰！砰！”

    黑暗中传出几声兵器交接的声音。

    接着又安静的下来。

    白牙的身影缓缓现身，盯着对面的佐井说道：“你来干什么？”

    “白牙好久不见了！”

    佐井没有回答，只是一脸微笑的打了一个招呼。

    “哼！看来你在团藏那里学到了不少忍术……”

    白牙看了看袖子处裂了一道伤口说道。

    “你不也一样吗？同样的在那位大人那里学到了不少的东西。”

    佐井答非所问的回答道。

    他们两人的对话让冷天有些糊涂，似乎他们之前是认识的。

    “如果有时间，我们两个人再加上新之助找机会再重新聚一聚，我还是很是怀念之前在一个小队并肩作战的场景……”

    听到佐井这句话，本来还要继续动手的白牙，把手中短刀放下，沉声说道：

    “不要再提起这件事情，我和新之助与你走的路根本就不相同，当初你加入根的时候我们就已经决裂，还有，不要再打扰我的弟子，记住他是属于暗部的人，不会进入你们根……”

    “呵呵，这个可不是我说的算的，团藏大人看上的人，只有两种结果，要么顺从，要么死……冷天你在好好考虑一下吧……”

    佐井说道这里，直接消失在黑夜中。

    直到这个时候白牙才突然捂住胸口，一脸痛苦的模样。

    “白牙前辈你没事吧？”

    冷天见到白牙的异状赶紧过来询问。

    “没事，只是之前的余毒还没有清理干净，冷天你一定要小心，团藏既然看上你就不会轻易放过你……”

    白牙有些担心的看着面前的冷天。

    没想到冷天居然引起团藏的注意。

    “我知道，不过我是绝度不会加入到根的！”

    冷天丝毫没有改变想法，这让白牙露出赞许之色，不愧是他看上的人……

    木叶35年。

    僵持了一个多月的砂忍终于对木叶开始频繁的试探。

    不仅仅是小规模的进攻，有几次千代亲自带队跟纲手、白牙他们面对面的交手……

    对于砂忍这波进攻，木叶坚持防御的思想，不给砂忍任何可乘之机。

    木叶的战略非常明显，就是要把砂忍拖垮。

    砂忍已经失去了补给，如果短时间无法打败纲手他们，只有撤退。

    而由于冷天的顺风耳能力，砂忍每次进攻都能料敌于先，并且反打得砂忍一个措手不及。

    除之外，木叶这边也不是光处于被动阶段。

    白牙亲自率领木叶精英小队，开始绕到砂忍前线后面，破坏他们送来的补给。

    几次破坏之下，逼得千代和海老藏两人决定发动一次总攻。

    他们心中都明白，在这样下去不是被木叶磨死，就是因为补给不够，失去战力。

    如此，还不如趁机和木叶拼个你死我活，最不济也要在撤退的时候，让木叶这边同样失去追击的能力。

    白牙和纲手没想到砂忍会如此果断，居然没有任何准备就直接对木叶发动总攻。

    这在他们看来砂忍根本就没有取胜的机会。

    不过砂忍的第一波总攻可是非常有气势。

    远远望去，砂忍这边已经驱动着数百道风刃席卷而来。

    不过木叶这边也不弱，除了用火遁外，还有就是用土遁建立数道土之墙壁。

    在砂之国，风遁和土遁是最有效的攻击方式。

    不仅仅是因为砂忍最擅长，还因为这里的环境更加适合这两种忍术。

    不过相对的，这种环境下生活条件并不是很好，这也难怪砂之国作为五大国一直受制火之国。

    当初初代在分配尾兽的时候，初代的风影放弃了多要尾兽的想法，直接要求四国给与一定的补偿。

    从这就可以看出，比起经济实力，砂之国是最差的。

    就是因为这样，白牙和纲手预计砂之国不敢把战事扩大。

    毕竟他们还需要火之国的经济帮助。

    怎料到，千代和海老藏真的敢拼命。

    砂忍拥有最佳有效的攻击方法，木叶这边擅长的火遁，根本无法发挥优势。

    不过战场上比拼的可不仅仅是忍术和人数，还有高层的实力。

    砂忍这一边只有千代和海老藏两人。

    而木叶这边有纲手、白牙还有冷天三人。

    可以说不相上下，但是真正打起来千代和海老藏才发现不一样。

    冷天的实力丝毫不亚于一般的上忍，甚至一些忍术和招式令千代和海老藏都要头疼。

    而另一边木叶和砂忍的普通战场也跟千代和海老藏的情况差不多。

    木叶这边的高级战力要强于砂忍。

    尤其是之前木叶和砂忍的精英小队多次接触之后，砂忍那边的死伤太大，但是木叶这边的都被医疗班给救了下来。

    所以比起中层次的战力，尤其是上忍，还是木叶这边多……

    就在木叶这边渐渐占据上风的时候，突然刮起一股狂风。

    这股狂风把撤退的砂忍全部笼罩到其中。

    突然的变化让木叶这边非常惊讶。

    纲手和白牙两人首先察觉出来不对劲，这种巨大的风沙根本不是普通现象，而是忍术引起的。

    只是产生这种效果需要的查克拉简直骇人。

    冷天的白眼已经打开，当看到风沙之中升起滔天的沙浪向木叶这边席卷而来，冷天心中升起一股不好的预感。

    就在这个时候，突然有木叶忍者高喊一句：“你们快看，那上面是不是站着一个人？”

    众人抬头望去，发现在巨浪一般的沙海上站着一个人，这些风沙都是他在驱动。

    看到这个人，白牙与纲手同时惊叫道：“是人力柱！”

    听到他们话，冷天终于明白刚才心中的不安是什么了。

    砂忍居然出动了人力柱。

    不过想想能够制造出如此巨大沙浪的也只有人力柱了。

    “千代你是要让砂之国和火之国爆发全面战争么？”

    面对砂忍这边如此强大声势，纲手一脸怒色的喝问千代。

    听到纲手的话，千代的脸色也是惨白不已。

    在五大国有一个不成文的规定，那就是人力柱不到万不得已不得出现在战场上。

    当初，初代把尾兽分给五大忍村，其实就是为了稳定局势，结束战国时代。

    而这个尾兽就像核武器一样，只能是威慑其他国家，一般是不会使用。

    因为尾兽实在太厉害了，他们能够轻易的覆灭一个城市，而且普通忍者根本不是尾兽的对手，哪怕是上忍也只有逃命的份。

    所以对于尾兽的使用，每个国家都是小心无比，一般只有万分无奈和发生全面战争，被对方侵入之后才会使用尾兽。

    而这也意味着两大国家已经进入不死不休的地步。

    纲手实在不能相信，砂忍会为了一场莫名其妙的战斗投入如此巨大。

    要知道哪怕在雨之国，木叶消灭那么多岩忍的忍者，但是岩忍村最多只是出现了土影，却根本没有尾兽出现。

    对于各个村子来说，尾兽就是村子最后一道防御。

    砂忍如此不顾一切的后果使用人力柱，当场就击退了刚才还占据上风的木叶。

    望着人力柱取得的战绩，千代眼中闪过一丝恍惚。

    就像纲手所说的一样，这场战争真的值得砂忍使用人力柱么？

    连海老藏都不明白，三代风影大人为什么会把这位强者派派过来。

    这场大规模的战争之所以会突然发生，就是因为一尾人力柱突然来到前线，并且带来了风影的命令。

    不惜一切代价一定要打败砂之国边境上木叶军队让木叶陷入两难的地步。

    而对于风影的这个命令，千代除了执行外，心中还在猜测一点，那就是土影这次究竟是付出什么代价才能够让风影如此下血本。

    站在沙浪上，人力柱露出一丝得意之色。

    这一次岩忍村答应他们砂忍，只要拖住木叶，就会给与他们最缺少的物资送给他们。

    一旦得到这些物资，砂忍就能立刻脱离木叶的掌控，十年内，砂忍可以不受木叶经济的限制。

    这对砂忍来说是一个极大的诱惑。

    岩忍给出的条件就是让川之国成为砂之国的附庸，砂之国拥有川之国的一切。

    想到川之国数之不尽的资源，三代风影哪怕是拼着和木叶全面开战也会完成这笔交易。

    不过事实上三代风影也在猜测土影给出这么大的条件，大野木究竟有什么目标。

    所以这笔交易只有少数的几人知道，连千代和海老藏都被蒙在鼓里。

    但是千代等人依然执行了风影的计划。

    战况开始发生改变，木叶这边陷入了绝境……

    “风遁，风之弹！”

    砂忍村的人力柱来到战场上，直接使用了尾兽才能使用的超级忍术，并且进入假寐状态，进入尾兽化。

    之间人力柱双手结印复，慢慢进入一种假寐沉睡状态……

    “吼！”

    一只狸猫出现在战场上。

    当木叶这边的忍者望着十几米高的尾兽，整个心都慌了。

    “原来这就是砂忍村的计划，居然让尾兽出现……”

    冷天喃喃说一句。

    尾兽来到战场立刻改变了战局，木叶这边的忍者纷纷后退。

    不是他们不想要对抗，而是根本就无法反抗。

    这一点参考原著中，九尾的爆发就能看出来，一旦让尾兽出现，几乎就是灭村的危险。

    当初经过三战之后，木叶已经达到一个顶峰。

    当初五大忍村中，木叶已经一枝独秀，但是就是因为九尾霍乱，差点把木叶打垮。

    这个时候，哪怕是纲手使用召唤术，让自己的召唤兽对抗尾兽也处于下风。

    就好像当初鸣人与我爱罗一战一样。

    当初我爱罗可是还没有彻底控制住守鹤，现在这位出场的砂忍人力柱可是已经熟练掌握尾兽化。

    “不要慌张，只要找出守鹤的人力柱，把他从假寐之术中弄醒过来，就可以结束尾兽化！”

    想到这里，冷天立刻冲向守鹤。

    “冷天你不要过来，这不是你能对抗的!”

    纲手看到冷天居然冲向尾兽，脸上现出担心之色，大声提醒道。

    “纲手老师你不要管我，继续吸引守鹤的注意力，我来找出陷入假寐之术的人力柱，只要弄醒他，守鹤就要消失了……”

    听到冷天的话，纲手露出欣喜之色。

    而千代和海老藏可是面色大变。

    不过鸣人当初是通过九尾提示，才明白尾兽守鹤的弱点。

    自己可没有九尾来提醒。

    这个时候，冷天再次感觉到右眼发生变化。

    在外面的人看来，冷天的右眼已经发出蓝白之光。

    冷天突然感觉到自己体内一股查克拉和面前的守鹤共鸣起来。

    这就是当初从砂爆身上吸收的查克拉、

    或许正是因为这股守鹤的查克拉，而且冥冥之中冷天似乎感应到砂忍人力柱的位置。

    突然在守鹤的后背处，冷天终于看到了陷入假寐之中的人力柱。

    “找到你了！”

    冷天露出惊喜之色。


------------

第一百二十九章 柔拳三百六十一掌

    眼看冷天朝着尾兽守鹤冲去，千代和海老藏先是露出不屑的目光，但是紧接着听到冷天的话语，全部大吃一惊。

    人力柱进入假寐状态，这个只有在砂忍高层才知道的秘密，这个小子是如何得知的。

    想到这里，千代哪还敢让冷天靠近守鹤，直接分出两个傀儡是阻止冷天。

    这时候守鹤已经连续使用尾兽之力，各种各样的风遁，连续冲击下面的木叶大军。

    面对守鹤威力，木叶这边是有联手使用土遁忍术来被动防御。

    只不过尾兽的人风遁可不是一些土遁就能阻拦的。

    眼看出现这种情况，纲手心中着急如火，如果大蛇丸能在这里就好了，起码他新开发出的那个忍术可以阻挡一下守鹤。

    冷天凭借着眼睛再次发生变化，还有体内沙暴的查克拉感应到了人力柱方位。

    不过两位千代的傀儡拦在冷天面前。

    “哼！”

    冷天直接使用弹指神通和八卦空掌，企图直接推开这两个傀儡。

    不过冷天却惊讶的发现，自己从八卦空掌中演化出来的弹指神通打在这两个傀儡身上，根本没有丝毫的反应。

    “有意思！”

    冷天这才想到对方是傀儡。

    弹指神通这种点穴手段根本没用，只是自己的弹指神通不仅仅有点穴，还有凝聚了一股查克拉的威力，但是打在傀儡身上照样没有丝毫损伤，这就让冷天有些意外了。

    “哈哈，小子这两个傀儡刀枪不催，是我十兵卫里面最抗打的，就算是一般的高级忍术都不能伤他们分毫……”

    千代在另一个方向放出豪言。

    “是么？无坚不摧，我大要看看究竟有多强大！”

    冷天听到千代的话，露出一丝不屑之色，双拳握紧，大喝一声：

    “八门解体术，第一门开……第六门开！”

    冷天没有听纲手的话，超过了第五门，打开了第六门的八门解体术。

    看到冷天的状态，纲手心中大骂。

    “这个混蛋小子，不是多次警告过他，现在他的身体还无法承受第六门的伤害么！”

    纲手刚想要去帮助冷天，但是她和身下的蛞蝓可是尾兽的主要目标。

    见到纲手有所移动，立刻扑了上来。

    要知道纲手的蛞蝓并不是那种进攻型的灵兽，不过它有一点好处，就是耐打。

    即使被打散了一样可以变成许多小的蛞蝓重新组合起来。

    而这也让守鹤大感兴趣，他可是被某一位同伴给欺负惨了，今天终于也找到可以欺负别人的感觉。

    冷天在爆发出六门的威力之后，直接压倒性的围着千代的两个傀儡攻击。

    招招都让千代的傀儡破碎起来。

    千代心中大为惊讶，没想到冷天忽然变得如此生猛，自己的两个纯防守的傀儡居然开始有碎裂的危险。

    “回来！”

    千代立刻招回两个十兵卫，想用其他的傀儡在对付开启六门威力的冷天。

    但是白牙可不会给他这个机会。

    白牙暗喝一声，一股雷电的查克拉出现在短刀上，这还是白牙第一次开始使用带属性的查克拉。

    “雷云之刀！”

    这是旗木家的一种刀术，给人一种铺天盖地的攻势，不过这不是单兵作战的招式，而是一种以少打多的招式，加上白牙可以使用雷属性，更增加了这招的威力。

    以后卡卡西使用出的千鸟和雷切都是根据旗木家的刀术开发出来的。

    “不好！”

    感觉到白牙这一招的威力，千代和海老藏都暂时无法管冷天这一边，专心对付白牙这一招。

    有白牙的帮助和纲手吸引尾兽的注意力，冷天终于来到守鹤身下。

    “看到你了！”

    冷天直接一个跳跃，袭向人力柱，就在这个时候一卷风沙突然拦在冷天面前。

    冷天直接一拳打散。

    接着又是一道道砂墙层层把冷天围在中间。

    “嘿嘿小鬼，不要打扰老夫的兴趣，不然我吃了你！”

    冷天心中响起一个奇怪的声音，听到这个声音冷天第一时间就抬头望去。

    这时候守鹤那巨大的眼睛也正盯着冷天。

    很显然刚才就是它对冷天发出的声音。

    在那双巨大的眼睛下，如果是稍微胆小一些的忍者早就吓的逃走了。

    但冷天仅仅只是一愣，接着看着周边的砂墙露出不屑的神色。

    “就凭这些砂墙之术就可以拦得住我么？守鹤，你太瞧不起我冷天了！”

    “八门解体术六门怪力！”

    “轰！轰！”

    一拳两拳，冷天直接用强大的六十四倍的怪力轰碎面前的砂墙。

    要知道这可不是普通的砂墙，而是跟以后我爱罗那种护体砂一样，是从大量砂土之中凝聚出来的。

    别说是一般的忍术，就是高级忍术都不一定能轰碎。

    原著中就是小李开启五门的威力也不过是打掉我爱罗的砂之铠甲，但是要说打碎那根本做不到。

    由此可以看出来冷天这结合了八门解体术和怪力忍术的一拳都多可怕。

    “什么？”

    守鹤一惊，没想到眼前这小子如此出乎意料。

    而冷天这时候已经用更快的速度冲向陷入假寐之术的人力柱。

    “小子找死！”

    守鹤直接甩起尾巴，袭向冷天。

    那普天盖地的巨大尾巴扫向冷天，如果是其他人必须退让避开。

    但是冷天就是心中压着一股火。

    “回天！”

    一股超大范围的回天出现在冷天周围，直接和守鹤的尾巴对撞起来。

    “轰！”

    冷天和守鹤的尾巴撞在一起，直接发出惊天的响动。

    不过尾兽的力量还是更大一筹，最后终于把冷天的回天给弹开。

    “哈哈……”

    尾兽露出嚣张之色。

    不过下一刻冷天的声音已经出现在人力柱旁边。

    “大笨蛋，你在看向哪里？”

    原来刚才冷天使用了双术齐发，故意用回天作为掩饰，其实真正的目标是奔向人力柱。

    “不可以！”

    守鹤露出进惊恐之色。

    冷天可不管这些，对着人力柱就是一招八卦空掌！

    不过这一招还没有打在人力柱的身上，就被一层砂之铠甲给拦住。

    看到这里守鹤重新露出笑容。

    “小子，人力柱要是这么容易被伤到，我还怎么玩，他周身可是有我守鹤大人的纱之铠甲守护，就你这点忍术根本叫不醒他！”

    听到守鹤的话，冷天丝毫没有失望之色，反倒嘴角露出一丝微笑。

    这让守鹤一愣。

    下一刻冷天双手下压，摆出柔拳的姿势。

    “柔拳八卦！三百六十一掌！”

    看到冷天的拳招，守鹤突然一震，似乎回忆起一个久远又不愿意回忆起的记忆。

    同样的招式，同样的眼睛，当初也是那个男人使出这一招在自己周身，接着自己的力量就开始衰退，虚弱了好一阵……

    想起这一段回忆，守鹤突然大吼，整张大嘴对准冷天：“风遁！练空弹！”


------------

第一百三十章 转生眼

    “风遁！练空弹！”

    眼看守鹤居然朝着自己的身体突出这种强大的招式，让周围关注的人都是一惊。

    “不好！”

    这下不仅仅是白牙和纲手两人担心冷天，连千代和海老藏也担心人力柱的安全。

    守鹤在九大尾兽中，脑子属于最不灵光也最狂躁的一只，一直都是最难控制的也是其他忍村都不愿意去追捕的。

    也就是是砂忍因为守鹤的属性和自己的地理环境最适合才回去追捕。

    “回天之斗转星移！转！”

    此刻冷天双掌急速挥舞，一个超大的回天挡在自己身前。

    “砰！”

    守鹤的空弹被挡在这回天外面，不过却并没有被弹开，反而一点点开始往里面陷入进去。

    眼看就要突破冷天的回天，压向他。

    “可恶！”

    冷天感觉到自己浑身上下所有的骨骼都被挤压一般。

    “斗……转星移之转！”

    冷天嘴角都露出鲜血，面前的回天陡然开始运转，一股自传之力慢慢开始带动外面的练空弹，从冷天身边的划了过去。

    “轰！”

    练空弹落到地面上砸出一个巨大的坑来。

    “嗯？”

    这下不光光是尾兽，就是其他人也是一惊，尾兽的忍术虽然有的只有A级忍术程度，但是程度上却有的能达到S级忍术的威力。

    甚至很多忍者开发的S级别忍术或者禁术其实都是想要达到尾兽的破坏力。

    但是这样的一个忍术居然硬生生的被冷天给转移了出去。

    “这是日向家的回天么？”

    白牙眼中闪出一道精光。

    “这小子的天赋太可怕了，必须杀了他！”

    连千代都心中都露出惊骇之色。

    天才她见过不少，但是冷天的天赋不仅仅是在修炼上，还在他的悟性和对忍术的理解上。

    千代能看得出来，那种特别的回天应该是这个小家伙一个人开发出来的，这让她想起了一个人，一个曾经让整个忍界都惊叹的人物。

    日向天忍！

    那人的天赋在整个忍界都是一个传奇，在宇智波斑和千手柱间崛起之前，这人就是忍界的一道高墙。

    他有成为第二个日向天忍的机会，绝对不能给他成长的机会。

    千代已经下定决心，就算这场战争失败也要先击杀冷天，甚至把他都放在了白牙前面。

    而冷天这个时候在看向身边的人力柱，此刻他已经承受了自己三百六十掌，已经苏醒过来，不仅如此全身上下都被自己柔拳击中，连动弹都无法动弹，体内的查克拉更是无法使用。

    如果不是这样的话，守鹤早就在人力柱苏醒的时候消失了。

    “第三百六十一掌！”

    冷天最后一掌点在了人力柱的额头上。

    突然人力柱就好像失去意识一样，整个人惨叫一声，一股精纯的尾兽查克拉从他的额头中涌出来，涌到了冷天的身上。

    “轰！”

    冷天感觉到自己简直像是泡在水中一样。

    周身都是浓厚的查克拉，此刻身体所有的释放点更是全部打开，疯狂的开始吸收这些查克拉。

    冷天的双眼也开始发生变化，一个更蓝白色的眼睛出现在他眼中，并且迅速开始结出一个花瓣。

    如果冷天现在能够照镜子的话，一定会惊讶的脱口：“转生眼！”

    这奇异的现象，惊呆了场上的众人，

    刚才发生了什么事情，为什么守鹤突然消失了，那家伙究竟对守鹤干了什么事情，为什么守鹤叫的好像很凄惨一样。

    千代是一个反应过来的，立刻把所有的十兵卫都释放抢先一步扑向冷天这边。

    白牙的速度也不慢，紧追其后。

    一个是要把人力柱抢回来，一个是护在冷天面前，双方都把目光转向了冷天。

    此刻冷天双眼再度恢复正常，就好像刚才什么事情没有发生一样，但是他体内的查克拉可是暴增……


------------

第一百三十一章 绳树叛逃

    “小子，你究竟对守鹤干了什么？”

    海老藏厉声喝到。

    他能发现人力柱此刻的状态极其不稳定。

    “哼！”

    冷天没有回答海老藏的问题，现在他体内积累了大量的查克拉，根本控制不住。

    还是纲手第一时间发现不对，与白牙对视一眼。

    白牙明白纲手的意思，开始做撤退的准备。

    “想走没门，给我留下他！”

    千代爆喝一声，她一直不肯使用十兵卫所有的能力，这下毫无保留的使用出来。

    之前一直扛着大刀的女傀儡突然从口中突出数百的铁针，白牙准备用刀抵挡的时候突然发现不对劲，自己的刀似乎有些拿不稳。

    “哼，你以为这些铁针是什么，那可是用三代的磁砂制作的！”

    这时千代露出得意的神色。

    “回……天！”

    这时白牙身前的冷天随意使出一招回天，而且还是单手模式下。

    直接把这些铁针抵挡了下来。

    “冷天……”

    白牙吃惊的看着面前的冷天，此刻冷天身上散发出一股神秘的气息。

    “吐！”

    接着冷天单手往外一推，千代的铁针直接被反弹了回去。

    “姐姐小心！”

    海老藏终于拿出属于自己的傀儡，一个类似金刚一样的傀儡挡在他们面前。

    “这，这小子……”

    千代和海老藏都吃惊的望着不远处的冷天，他刚才究竟使出的是什么招式。

    突然海老藏抓起地上的一把沙子，直接放在嘴中使劲一吹。

    “风遁！秘术！”

    一时间整片的黄沙掩藏了海老藏和千代的身影……

    等到风沙散去，白牙发现千代他们已经失去了踪影，没有了千代等人和守鹤的帮助，砂忍开始节节败退起来。

    木叶，三代火影办公室。

    “必须撤掉纲手的职务，让她马上会来！”

    团藏一脸杀气的对三代说道。

    “理由？”

    “前线指挥不利，没有丝毫的进展，这还不够么？”

    听到团藏的话，三代整个人脸色也铁青起来：“团藏收起你的谎话，纲手在前线已经做的不错了，我们都知道现在木叶受到两面夹击，对于砂忍那一边我们给的支援太少，现在木叶能镇住砂忍完全是纲手指挥有力，给我说出你真正的理由！”

    听到三代的话，团藏一时被镇住。

    “不要拿一些谎话来赛塘我，否则我现在就要去根那里……”

    三代一字一字的说道。

    能够让团藏提出撤除纲手职务并且要求立马回村子，一定是发生了很严重的事情，而且事关纲手。

    纲手不仅是初代的孙女更是自己的学生，猿飞日斩如何能坐视不管。

    “既然你想知道我也不隐瞒，绳树逃走了……”

    团藏低沉的说道。

    “什么，你居然打绳树的主意？”

    三代这下彻底爆发了，一身强大的查克拉充斥着整个办公室。

    连外面的暗部忍者都冲了进来，有些不知所措。

    “你们都出去，没有我的命令都不准进来！”

    三代大喝道。

    等到暗部忍者出去，三代一字一字的说道：“你居然敢动绳树，难道你不知道他是初代的村子，纲手的弟弟？”

    “哼，在我眼中只要对村子有利，都在我允许之内，千手之树需要养料，反正那小子伤势那么严重，早一点埋到千手之树下不好么！”

    团藏一点没有害怕的说道。

    “团藏，水户大人可是刚刚去世，你就敢动千手最后的血脉……我看你是不想活了……”

    猿飞日斩当然知道团藏在研究千手一族的血脉，其实这个也在他默许之内。

    毕竟村子宇智波一族已经开始慢慢做大，甚至实力已经有些凌驾到各大族之上。

    “以前都是千手一族身死之人才会埋在千手之树下，现在绳树还没有死你就敢干，一旦绳树把这个秘密告诉纲手，我看纲手非杀了你不可！”

    三代猿飞日斩看向团藏的目光已经出现杀气。

    这让团藏都不得不退后一步。

    千手之树，利用柱间细胞培养的树，其实正是利用千手一族鲜血浇灌而长。

    团藏偷偷命令根的成员把绳树带入根总部，把绳树投入其中没想到绳树不仅没有死，反而伤势全好，并且实力大爆发。从村子中逃了出去……

    因为这个变故，团藏再也不敢隐瞒，不得不对三代道出实情。

    毕竟绳树见到了不该见到的东西，一旦让他把这个事情捅出去，甚至给他姐姐知道都会对村子造成不可估量的后果。

    “还有一点，其实我已经派出根追杀了，但是失败了那小子似乎掌握了木遁，是初代的木遁……”

    团藏有一次突出更加惊人的秘密。

    “木遁？”

    三代惊讶的问道。

    “对，而且不是我实验出来的那种木遁，是可以吸收敌人查克拉的木遁……”

    团藏此刻眼中甚至露出一丝狂热之色，之前他一直想要的东西没想到就在绳树身上。

    “你的意思是绳树已经获得了初代大人的能力？”

    三代坐在椅子上，冷静思考下来。

    “应该是，这是连二代都没有获得的能力，尤其是他看到了我如何利用千手一族培养柱间之树后，恐怕对我，对整个木叶都已经怀有血恨，三代这个已经不是小问题了……”

    “现在发布命令，千手绳树被列为叛忍，全力追击他！”

    最后三代不得不做出妥协，同样的团藏也不能动纲手。

    “如果纲手从绳树那里知道事情的话……”

    团藏沉声问道。

    “那你就去死！”

    三代一字一字吐出来。

    就在三代都对团藏产生杀机的时候，门外再次出现暗部忍者的报告。

    “三代大人，砂忍前线的报告……”

    猿飞日斩拿过来报告，当看到木叶打败砂忍的时候，内心之中充满了复杂之色。

    “我应该如何对纲手说绳树的事情……”

    三代心中喃喃自语。

    此时此刻木叶的暗部和一些留下的忍者已经开始追击叛逃的绳树，不过这个追击命令后面又跟着一条，只准生擒，不准击杀。

    漆黑的森林，一个瘦弱的身影在艰难的逃跑，此刻他双眼燃烧着充满仇恨的怒火……

    “我千手一族，我千手一族居然连入土为安都做不到，团藏我绝不会放过你!”

    千手绳树此刻眼中散发着危险的气息，接着他手触到树木上，一会嘴角露出一丝邪笑。

    “追上来了么，或许可以试试之前迈特戴要交给老师的东西……”

    此刻绳树看着手中的卷轴露出一丝坚决。


------------

第一百三十二章 S级叛忍

    “嘻嘻，你们来的太晚了……”

    在森林中，木叶的一个追踪小队已经发现了绳树的痕迹。

    只是令他们惊讶的是，他们的目标，千手绳树似乎根本没有打算逃走的意思，似乎早就知道他们要来，在那里等待他们一样。

    “小鬼，不要胡闹了，快点跟我们回木叶！”

    几个木叶忍者忍不住皱了皱眉头说道。

    在他们眼中绳树不过是一不小心触犯了木叶的规定，私自出村的小孩而已。

    要不然的话，火影为什么会在任务的后面追加一句，生擒千手绳树。

    在加上他们中有些人可是知道绳树身份的，要说别人可能叛逃他们还信，但是千手柱间，初代的孙子会叛逃简直就是笑话。

    只是绳树好像不理睬他们。

    “要我回去，开什么玩笑，我要对付的不是你们，你们让开吧，后面的几个现身吧……”

    千手绳树慢悠悠的说道。

    “千手绳树，这可是在战争期间，你在胡闹什么，要不是因为你是初代大人的孙子，前线指挥官纲手公主的弟弟，以你的行为我们都能击杀你知道么？”

    其中一个小队的队长冰冷的说道，他实在不明白绳树究竟在干什么。

    而且绳树的目光也一直放在他们身后，似乎那里还有人一样。

    但是他可不会上当，自己根本就没有感觉到那里还有人。

    “不出来是么？嘿嘿，你们这些根的成员，我再送给团藏一份礼物的……”

    说道这里，绳树每踏出一步，口中就轻声说了一句：“八门遁甲第一门开门！开！”

    每前进一步，绳树身上的查克拉就暴增一倍。

    “八门遁甲第二门休门！开！”

    “第三门！生门！开！”

    “第四门！伤门！开！”

    “第五门！杜门！开！”

    “第六门！景门！开！”

    一连走了六步，绳树已经打开了六门，身上的查克拉已经超过了上忍。

    就这样绳树漫步走到木叶小队面前，之前还大骂绳树小鬼的队长此刻目瞪口呆。

    不仅是他，连他身后的队员也是吓得动弹不得。

    太强了，身上的查克拉太强大了。

    冷天修炼到现在也自能开启到六门，还有极大的危险，但是绳树此刻已经轻轻松松的做到了这一点。

    当绳树打开六门之后，身体其实是有一些损伤的，但是出奇的这些破裂的伤口立马就被修复了。

    当初冷天因为绳树属于千手一族的体质，又磨不过绳树，就把八门解体术教给了他。

    在冷天心中也想要看看绳树究竟有没有继承千手一族的特质可以走他那种方法修炼。

    当然他也时刻紧盯着绳树，一旦发现危险就会让绳树停止。

    在绳树打开第一门足足躺了一个星期后，冷天就严禁绳树在修炼了。

    在冷天看来，绳树根本不适合修炼八门解体术。

    但没想到今天绳树居然一下子打开了六门。

    “出来吧……”

    绳树说完，身影突然消失，接着树上就响起几声惨叫声。

    “砰！砰！砰！”

    几道人影从树上落了下来。

    看见他们的装束，绳树眼神发冷，他永远不会忘记这些代表根的印记。

    “你们全部都要死……”

    绳树一字一字的说道。

    “小鬼大言不惭，我们一起上……”

    这些根的忍者立刻开始结印，他们的实力可都是上忍级别。

    绳树深吸一口气，嘴角倾吐道：“朝孔雀……”

    “轰！”

    根小队的成员眼前出现一片绚烂的光点，似乎有如一只美丽的孔雀在向他们张开那美丽的尾巴，只是这些美丽的火点是致命的……

    直到绳树离开，之前大骂绳树小鬼的追击小队都还没有缓过神来。

    这就是火影大人要他们追逃的小鬼么，简直太可怕了，看看周围根的成员全部惨死，要知道他们可都是有上忍的实力。

    “我的妈呀，还生擒，我们不被他弄死就够幸运的……”

    其中一个追击小队的忍者心惊肉跳的说道。

    “走！回去立马报告火影大人，千手绳树的实力判断有误，他是上忍级别！不，甚至上忍都不是他对手，应该是超越上忍才对……”

    这位木叶暗部的队长满脸震惊之色的说道。

    当听到这位小队长报告之后，三代整个人脸上都露出不敢置信的脸色，似乎根本就不相信耳中听到的话。

    但很快团藏就一脸阴沉的过来，把关于五人小队根被绳树一招覆灭的消息告诉了三代。

    “他现在已经不是一个普通的小孩子了，更不是一个下忍，而是一个已经可以威胁到木叶的恐怖人物，三代更改命令吧……”

    团藏说到这里，也是满脸的惊恐，还有懊恼之色，谁能想到一个刚毕业不到一年的下忍居然拥有如此强大的实力。

    简直太违背常理，太超乎意外了，而且只要一想到如此可怕的人物居然是从他这里放出去的，他心中就止不住一阵担心。

    甚至他怀疑绳树是被千手之树改造的，换句话说绳树身上凝聚了整个千手一族所有的精华。

    关于绳树的级别也由之前的C级一下子提升到了S级……

    很多参与任务回来的忍者看到绳树实力的评分，差点瞪出眼珠子。

    可能么？

    他才仅仅十几岁的小孩啊，他才刚从忍校毕业不到一年啊？

    S级别，那可是需要三位上忍才能联手抗衡的强者。

    甚至可以说是拥有影级的实力。

    一时间绳树的大名响彻整个忍界，就是因为木叶发出这份实力评估。

    S级别的木叶叛忍，千手绳树！年龄十五岁……

    云忍村。

    宇智波镜一脸焦急的对雷影说道：“雷影大人你究竟什么时候出兵？”

    “呵呵宇智波长老，我答应的事情绝对不会变，现在就是云忍出兵岩之国的时候！”

    木叶35年下半年。

    雷之国突然对岩之国宣战。

    雷影亲自率领云忍进军岩之国，很快轮到了岩忍村受到两面夹击。

    受到云忍村的威胁，土影终于开始把在雨之国的兵力开始回撤。

    雨之国的战事终于平稳下来。

    接到战报后，火影终于松了一口气，立刻开始抽调雨之国的兵力前往砂之国。

    要一举解决掉砂忍这边的危险。

    同时在这道命令里还有一道命令，就是要把纲手带回来，并且还是撤销她前线指挥官的前提……

    至于带着这道密令前去的正是大蛇丸。

    至于雨之国战场，岩忍经此一战，整个国力都衰退了不少，尤其是大野木的受伤更是让他们士气大落。

    偏偏这个时候他们邻国，同样是五大国之一的云忍村对他们宣战。

    更是让他们自顾不暇，所有人都觉得岩忍村已经没有威胁了，他们该头疼的是如何面对雷影的偷袭。

    大野木此刻站在村子的高塔中，翘望着远处，心中露出一丝激动之色。

    “呵呵，大鱼上钩了！”


------------

第一百三十三章 增兵砂之国

    砂之国。

    自从冷天莫名其妙的把守鹤人力柱弄伤之后，砂忍的军队就不断后退，已经退入到了砂之国。

    而纲手和白牙这边因为木叶与雨之国的局势，不敢深入。

    但是现在木叶与砂忍之间的战斗已经占据上风。

    “如果不出意外的话，木叶这次对雨之国和砂忍的战争我们都将会取得胜利……”

    在木叶指挥部，白牙看着地图上木叶与砂忍的分部，露出笑意的说道。

    纲手同意义的点点头，从雨之国之后木叶陷入两边战斗，现在终于看到了结束的曙光，还都是以木叶胜利作为最后结果。

    “没有比这个战果更加振奋人心的……”

    纲手一脸兴奋的说道，作为五大国最富裕，又是最强的忍村，木叶再次向其他四大忍村宣告了它的实力。

    “这些都是我们这些人努力的结果……”

    白牙说道这里，转头问纲手：“那小子怎么样了，回来之后就一直晕倒，怎么到现在也没有见到苏醒的意思？”

    纲手知道白牙说的是谁，就是这一战的功臣，冷天。

    纲手皱了皱眉头，似乎她也遇到什么难题一样，不确定的说道：“冷天的情况，即使我这位老师也搞不明白，之前他的身体已经因为开启八门解体术伤痕累累，我一直嘱咐他不要在开启六门之上，以免对身体造成不可修复的结果……”

    听到纲手的话，白牙担心的问道：“那冷天有大碍么？”

    “他的情况哦也说不好，似乎有一股神秘的力量出现在他的身体中，并且帮助他在缓慢的修复身体暗伤。

    就像给与他新的生命一样，只是这股能量究竟是什么，从和而来我都没有头绪，也不知道对他是好是坏……”

    听到纲手的话，白牙也同样露出思索的表情。

    纲手看向白牙，毕竟她说出冷天这个情况，就是想要得到白牙的帮助。

    “白牙前辈，我听说你曾经也一夜之间实力大增，所以才有了木叶白牙的称号，不知道你那时候是不是也跟冷天的情况相似？”

    纲手小声问道。

    白牙曾经实力暴增一直是一个秘密，谁都不知道这里面发生了什么事情，尽管很多人都想要知道白牙实力暴增的秘密，但是白牙一直都没有说出来，这也造成白牙在村中更加神秘。

    其中最感兴趣就是大蛇丸。

    本来纲手以为白牙不会回答，没想到白牙笑了笑说道：

    “其实这个秘密我之所以不愿出来，是因为不想引导年轻人走错路！”

    听到白牙的话，纲手露出感兴趣的样子。

    “我是因为领悟第七感之后，打开了身体的生命潜能，在那期间我修炼的速度可以说是一日千里，一天的修炼速度比得上我十年的速度！”

    “十年的速度？”

    听到白牙的修炼速度，纲手吃了一惊，这简直太可怕了。

    怪不得白牙如此年轻却被村子所有人定位下一位村子最有可能达到影级实力的人。

    见到纲手羡慕的目光，白牙摇了摇头对纲手继续说道：

    “不过代价却非常大，等于是以燃烧生命的代价，所以我一夜白发……”

    听到这里，纲手焦急的问道：“那白牙前辈，你的意思是冷天也是这种情况么？”

    白牙凝视了冷天一会，用不确定的语气说道：“冷天的情况我也说不好，毕竟我们领悟的第七感是不相同的，我也说不好他的情况究竟如何……”

    “是么？”

    纲手露出失望之色，就在这时候外面有人报告大蛇丸率领援兵来了。

    纲手和白牙对视一眼，脸上都露出激动之色……


------------

第一百三十四章 交接

    “大蛇丸，你来了是不是雨之国的战事已经差不多了！”

    白牙和纲手同时出去迎接大蛇丸。

    见到大蛇丸，纲手首先露出笑容的问道。

    大蛇丸的眼睛在纲手身上停留一会，才低沉的说道：

    “不错，三代雷影终于对岩之国发动突袭，现在岩忍自顾不暇根本没有时间在顾及雨之国的战场，所以火影大人命令我率领精英前来砂之国支援你们……”

    “太好了，我们已经把砂忍赶回砂之国，现在就缺援兵给砂忍在重重来上一击！”

    纲手差点兴奋的跳起来，作为砂之国战线的指挥官能够带领木叶打赢这一战，可说是木叶史上又一传奇。

    而且她还是首位女性指挥官，更显得意义非凡。

    只是下一刻大蛇丸平静又显得沙哑的声音说道：“除此之外，还有一道火影命令要交到纲手你的手上……”

    听到大蛇丸的话，纲手露出狐疑的表情。

    “还有火影密令？”

    纲手伸手接过去，当看到密令上内容后，第一时间瞪大眼睛。

    “撤销我所有职务，立刻回木叶！”

    纲手不可思议的念出来。

    不仅是纲手，就是白牙在听到这个密令后，眼神都眯了起来，冷冷的盯着大蛇丸。

    如果不是自己的第七感告诉自己面前站的人确实是大蛇丸，白牙说不定会先检查一下大蛇丸是不是敌方人员假冒的。

    战前临时更换指挥官，是战场的大忌！

    他不相信火影不知道这个道理，那么一定有什么事情比这个更严重的发生。

    能让三代发出这道命令，一定是木叶发生了什么重要的大事。

    白牙能想到，纲手自然也能想到。

    “大蛇丸，你老实告诉我是不是木叶那边发生了什么事情？”

    纲手满脸寒霜的问道。

    大蛇丸摇了摇头，一脸歉意的说道：

    “纲手，我不能说，不过你回木叶就知道了，而且我也建议你现在、立刻、马上就出发……我保证你绝对不会后悔这个决定！”

    听到大蛇丸的话，纲手一愣。

    大蛇丸之前从来没有说过这么多话，对于这位队友，纲手自然了解，虽然他们互相拌嘴，但是在战斗中都是可以把身后交给对方的人。

    大蛇丸这样说就代表了木叶真的有事情发生了，而且不仅仅和自己有关，还很重要。

    “难道是断？”

    想到自己的男友，不过纲手又摇了摇头，仅凭一个断是不可能让老师发出如此密令。

    纲手压根就没有怀疑是弟弟千手绳树。

    “好，我相信你，我现在就出发……”

    冷静下来后，纲手立马交出所有的指挥权。

    当纲手和大蛇丸错开的时候，大蛇丸突然轻声说道：“小心团藏，不行就离开木叶……”

    大蛇丸最后的话语，让纲手心中一震。

    她能听出大蛇丸对她此行相当不看好，甚至在提醒她回木叶有危险。

    只是当纲手在看大蛇丸，希望大蛇丸说一些的时候，大蛇丸却转过头，似乎什么都没有说一样，只是悄悄做了一个他们三忍都能明白的手势。

    看到这个手势，纲手立刻留意到，在大蛇丸身边的四位随从已经把目光盯向自己。

    心中立马明白，这四人根本不是大蛇丸的手下，而是用来监视自己的。

    “我需要在检查一遍冷天的情况在走……”

    纲手对白牙请求道。

    “不行，火影密令是要求纲手公主立刻回木叶！”

    这时候大蛇丸身边的四位手下突然在没有大蛇丸的命令下把纲手围住。

    “我们隶属团藏大人根小队，这次我们奉命陪同纲手一起回村……”

    这位根小队的队长终于暴露出此行的目的，也暴露出他们的真实身份，根的成员。


------------

第一百三十五章 风影

    “放肆，这里是前线，我现在作为新的指挥官允许纲手的请求！”

    白牙浑身散发着一股惊人的杀气，死死锁定这四人身上。

    感受到白牙的杀气，四人一时间竟然不敢动半步。

    纲手对白牙露出感激之色，朝着冷天住所走去。

    而这四名根成员，就这样被白牙盯着却不敢跟去。

    至于大蛇丸的脸上却露出一丝畅快之意，只是在这畅快的后面还有一股深深的好奇。

    “不知道纲手得知自己的弟弟成为叛忍后会做出如何决定，还有团藏究竟在研究什么居然能让人短短时间内变得那么强大……”

    当纲手来到冷天的住所。

    冷天依然陷入沉睡中，就是这样纲手才觉得无可奈何，冷天根本没有任何受伤的迹象。

    之前纲手怀疑冷天是因为强行使用八门解体术造成身体损伤，但是检查之后却没有大碍，或者说造成的伤势被冷天体内一股神秘的查克拉包围正在恢复……

    最后只能相信白牙前辈所说的，或许是因为冷天使用第七感过度，陷入的沉睡。

    “小子，老师就要回木叶了，我好恨没能指挥这最后一仗，如果你小子要是苏醒了一定要替老师打完，还有……”

    望着陷入沉睡中的冷天，纲手没有再说下去，突然把脖子上项链摘下来放倒冷天旁边。

    这本来是她要交给绳树的，结果一直没有来得及交给绳树。

    现在纲手却交给了冷天。

    “如果你回木叶还能见到我的话，就把这个项链在还给我……”

    连纲手都已经从大蛇丸给自己的信息中听出危险和警告之意。

    甚至纲手从大蛇丸临走给自己的手势中看到更深层的意思。

    “不要回木叶，直接逃离！”

    木叶三十五年，纲手被迫交出前线指挥权，跟随木叶派来的四名根成员一起回木叶。

    等待她的是什么情况，谁都不知道。

    而白牙在援兵到齐的一刻，已经决定开始对砂忍发出总攻，这一次势必要攻入砂忍腹部，彻底结束这一战。

    就在白牙和大蛇丸商量决战的策略时，在砂忍那边，海老藏和千代也在等待风影的命令。

    “姐姐，我刚才听内奸放出来的消息，木叶临时更换了指挥官，但是援兵更是已经来到，岩忍交代我们的事情，我们已经做到了，总不能他们自己都撤退，我们还真的要陪着岩忍打这莫名其妙的一仗吧？”

    听到弟弟的话，千代也是犹豫不已。

    现在人力柱还没有苏醒的意思，连守鹤也是不知道如何了，这一切都是因为那么莫名其妙的白眼小子。

    她现在作为前线的指挥官压力特别大，砂忍的兵力本来就少，一旦要是被木叶围攻消灭，那么砂忍恐怕就再也没有实力叫板木叶了。

    就在千代疑虑间，前往砂隐村的忍者终于回来了。

    “怎么样？风影大人如何决定的？”

    千代急迫的问道。

    “风影大人让我们立刻撤退……”

    “太好了！”

    千代和海老藏对视一眼，都露出欣喜之色。

    “不过姐姐，我们是不是留下一些人阻挡木叶的大军，万一我们撤退的时候，木叶的忍者大军攻上来，我们可要损失很大……”

    海老藏补充道。

    听到弟弟的话，千代沉重的点点头，对于这些殿后的砂忍来说等于是被放弃了。

    只是这时候前来传达命令的砂忍再次出声。

    “千代大人，风影大人的命令是让你率领所有人都撤退，由风影大人殿后……”

    “什么？风影大人来了？”

    千代和海老藏同时震惊的对视一眼，接着露出一阵狂笑之色。

    那可是他们砂忍历代以来出现最强大的风影，有他殿后再也不用惧怕木叶的大军了……


------------

第一百三十六章 磁遁之威

    砂之国的腹地，砂忍前线的忍者，正在千代和海老藏的指挥下小心撤退。

    就在他们撤退的途中，有一只眼睛正在盯着他们的踪影。

    “去报告大蛇丸大人，砂忍正在撤退……”

    得益于冷天顺风耳的作用，木叶对于日向一族的侦查更加看重。

    虽然无法像冷天那样可以偷听到对方的消息，但是冷天的白眼有缺陷，无法看到更远的地方是事实。

    大蛇丸自从意识到这一点之后，特意拜托了日向一族，带来了一名白眼高手，想跟冷天配合。

    没想到冷天受伤昏迷不醒。

    不过即使这样，这位日向家的白眼高手依然用他的白眼观察到砂忍撤退的情况。

    前方的消息很快传到后方，正在商量对策的白牙和大蛇丸对视一眼，都露出一丝笑意。

    “他们跑不掉的……”

    千代等人以为他们的行动完全保密，甚至还留有一些下忍在前面伪装。

    但他们却不知道，大蛇丸早已经透过日向一族的白眼察觉到他们的动静。

    更没想到的是，木叶的大军赶来的如此快速迅捷。

    “轰！轰!轰！轰!”

    当砂忍撤退的半路的时候，突然在他们脚下出现大量的起爆符……

    还没等这些砂忍反应过来，这些起爆符就已经开始爆炸。

    见到这个情景，千代脸色大变。

    “不好，有埋伏快退！”

    其他的砂忍村的忍者这才反应过来，纷纷躲避。

    就在这时候，两边的峭崖上突然出现数百木叶精英。

    而站在最前面的分别就是木叶的白牙和大蛇丸……

    大蛇丸哑然一笑，用那嘶哑的声音说道：“千代前辈怎么我一来你们就走了呢，还是留下吧！”

    大蛇丸刚说完，就迅速的结印，这次的印很复杂，大蛇丸居然需要用双手。

    “通灵忍术！三重罗生门！”

    在砂忍撤退的道路上，突然出现了三重罗生门。

    每道大门上都出现一个獠牙鬼一样图案，毫无顾忌地张开的大口。

    见到后路被阻挡，千代和海老藏心中更是一阵焦急。

    现在他们被夹击，想要撤退就必须要快速通过这里，偏偏在出现这三道大门。

    “混蛋，看我风遁！大突破！”

    其中一个砂忍的上忍立刻结印，随着他的结印，周围的伙伴也开始结印，使用风遁之术攻击到罗生门上。

    看着这些砂忍村攻击罗生门，大蛇丸露出不屑的神色。

    这罗生门本身是为了吸收一切攻击而召唤的防御壁是比土流之璧更强大的术，可是说是大蛇丸施展的最厉害的物理防御术！

    承受正面而来的攻击的第一重门，将威力攻击减小的第二重门，将攻击压力扩散的第三重门，根据这功能各异的三重门，一切的攻击来到术者面前的时候威力已经大幅下降了。

    砂忍村的忍术攻击到三重门上纹丝不动，根本无法摧毁。

    罗生门那张大嘴就像嘲笑对手一样，把砂忍的攻击全部攻击挡了下来。

    大蛇丸的这招本来是为了防御而诞生的忍术，但是在这里却不是为了那抵挡砂忍的攻击，而是为了阻断砂忍的退路。

    见到大蛇丸如此熟练的把忍术运用到战略中，连对面的白牙都忍不住佩服。

    不愧是三代的弟子，一点都不输于他和新之助两人。

    “上！”

    见到砂忍已经被包围，成为笼中之鸟，白牙立刻命令木叶忍者发起总攻。

    就在木叶精英忍者从两边开始迅速包围砂忍的时候，天空中忽然狂风大作。

    接着一道威严的声音从空中传来。

    “砂遁！砂铁时雨速！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    天空中就像下雨一样，不过下的却是沙子。

    而且这些沙子跟手里剑一样，打在木叶忍者身上露出血洞。

    不等木叶的这些精英反应过来，天空中再次出现大量杀铁锥、砂铁矛冲击大蛇丸的罗生门。

    本来稳如磐石的罗生门开始出现震动，甚至不稳的迹象。

    这些由砂组成的物理攻击对大蛇丸的罗生门做出轮番进攻，每一次都让大蛇丸和白牙吃了一惊，是谁有如此强大的实力。

    两人同时抬头，望向空中。

    在他们上空有一个长着翅膀的鸟人正冷冷的看着下面的木叶忍者。

    “是风影大人！”

    “风影大人来救我们了！”

    之前陷入绝望的砂忍此刻见到空中的人物都忍不住欢呼起来。

    “风影？砂忍的三代风影他居然来了？”

    白牙脸色大变。

    此刻出现在空中的人物，正是三代风影，而他使用的忍术正是由他血继限界发明的砂铁天翼。

    在这忍术下三代风影可以在飞到空中作战，也可扩大砂铁翼的体型，像巨鸟的翅膀一般打开并交叉包围施术者，用于防御。

    白牙立刻对周围的木叶忍者说道：“不要靠近这人还有千万不要使用忍具攻击……”

    但是白牙这句话喊的有些晚了，见到敌人出现在空中，木叶的的这些精英忍者，忍不住使用苦无和手里剑射向空中的人。

    在他们想来此人既然在空中定然无法防御。

    看到木叶忍者射出来的苦无和手里剑，在空中飞舞的三代风影露出一丝不屑之色，双手结印嘴中大喝一声：“罗沙之盾！”

    罗刹之盾是集结大量砂铁再利用血继限界的磁力共振斥力所造成合二为一、超高强度的绝对防御。

    可以反射一切金属忍具，是三代风影本身具有强磁之躯砂铁界法的一种形态。

    跟日向一族的回天一样，不过他只能反弹带有磁性的物体，但超出回天的是，他还可以准确的控制一切磁性忍具。

    下方扔出来的所有忍具都被三代风影挡了下来，接着三代风影轻轻一挥，全部反射到木叶一边，仅仅一招就让双方的攻守之势大变。

    三代风影的突然出现，让大蛇丸和白牙心中隐隐感到不妙，包围砂忍计划恐怕要失败。

    尤其是从风影出现，到现在才短短一会功夫，就造成了他们木叶忍者大量损伤。

    三代的磁遁之威力可见一般，而且就像专门为战场准备的一样。

    现在落入下风的是他们木叶的精英部队。

    这就是影的实力，一但出现就能够改变一场战争的结局。

    本来白牙也同样有这种能力，只不过他的毒虽然已经解除，但身体并没有恢复到最佳，尤其是他的精神状态出现一丝破绽。

    当时他击杀赤砂的时候，见到年幼的蝎，想到自己刚刚出声的儿子卡卡西，结果露出一丝破绽被赤砂伤到。

    虽然赤砂最后死在他手里，但是白牙同样发现，赤砂也有一招可以大范围自爆的傀儡，但是因为蝎的出现才最终没有跟白牙同归于尽。

    正是这一幕，给他造成强烈的精神撞击，让他的实力无法在像之前那样，可以展现出影级实力。


------------

第一百三十七章 妖人模式

    冷天此刻感觉自己浑身上下飘在空中一样，似乎就这样一直没有尽头，浑身上下都暖洋洋的，而且之前身体遭受的伤害都在慢慢恢复中，就好像再次重生了一样。

    其实不管是纲手之前对他说的话，还是白牙在他耳边说的，他都能听的一清二楚，但就是无法回应，也无法从这种状态苏醒过来。

    身体似乎进入到一种未知的状态中，他只能听，却无法回答，也无法从这种状态中尝试苏醒过来。

    如果说这种状态像什么的话，冷天感觉像是未出生的婴儿一样，在不断的成长，不断吸收母胎的养分。

    自己身体内似乎被一股神奇的查克拉包围，身体就好像重组一样。

    他能感觉到这股查克拉有别于这个世界的查克拉，但是具体要他说清楚，冷天也不明白。

    就好像之前吸收砂爆的查克拉一样，但是这次吸收守鹤的查克拉明显有所不同。

    这股查克拉和体内的查克拉融合之后生出一种冷天都搞不清楚的查克拉。

    就这样在冷天都不知道还需要多久才能苏醒的时候，那股什么的能量似乎突然消失了，就好像能量不足被迫中断一样。

    就在这时候，冷天终于睁开了双眼。

    在冷天睁开双眼的刹那，一股深蓝色的查克拉从冷天身体中涌现出来，这股查克拉非常突然，迅速就代替了冷天之前的查克拉。

    接着冷天察觉自己浑身上下都变得不一样起来。

    同时冷天的双眼也开始不同，不仅仅是一只眼睛发出蓝白色光，而是两眼都变成这样，

    “这是……”

    冷天惊讶的看着身体的变化，身上这股深蓝色查克拉之中还掺杂着一股淡绿色查克拉。

    “难道这就是转生眼的查克拉模式”

    冷天不敢相信的说了一句。

    这跟他前世从列之书所述上的特征很是相似。

    当初大筒木舍人就是全身笼罩绿色的查克拉，和鸣人一样拥有几种查克拉模式，可以使用类似于求道玉的念珠和绿色光球的形态变化，并且将查克拉从他人身体中抽出，或使之无力……

    最可怕的是舍人甚至拥有能切开月球的力量。

    那几乎就等于说当初封印大筒木辉夜的招式在舍人身上根本行不通。

    不过冷天此刻的状态似乎还不完全，没有出现类似求道玉……

    就在冷天不知所措，不明白这究竟算是什么的时候，忽然想起在密阁中月球那位前辈的话语。

    “能够跟仙人模式一样，不过羽衣创造出来的是妖人模式，而羽衣最终追求的就是六道妖人模式下完美体！”

    想到老者的话，冷天喃喃自语：“难道这就是妖人模式，能够媲美仙人模式的查克拉……”

    “咦？”

    突然冷天感觉到身上这股能量开始变得不稳定起来，似乎有些狂躁不安，就好像守鹤一样。

    随着这股能量的狂躁不安，冷天感觉越来越难控制这股查克拉。

    哪怕他用**视可以控制查克拉的能力，但是这股力量就像脱缰的烈马一样难以驯服。

    下一刻冷天浑身上下都被燃烧了一样。

    整个身体全部被查克拉包围，变成蓝色和绿色相交，如果从外面观察的话，根本就看不出冷天原来的样子，就跟舍人使用转生眼的查克拉模式一样。

    不过应该叫妖人模式。

    “嗯？”

    在妖人模式下，冷天的六感都变得更加灵敏，更不用说顺风耳模式下，几乎方圆百里的动静都能捕捉的一清二楚。

    冷天清楚的听到木叶与砂忍之间战斗的声音。

    “是那里么？”

    接着冷天整个身体都飞了起来，直接冲向战场……


------------

第一百三十八章 神秘强援

    砂之国腹地。

    木叶和砂忍正在进行最后一场大战，谁都知道这一战哪方都输不起。

    就在在木叶和砂忍激烈战斗的另一侧……

    砂忍村的三代风影，就那样平静的站在那里，在他的面前是白牙和大蛇丸。

    三代风影目光淡看向身前的两名对手。

    他拒绝了千代和海老藏的过来帮忙。

    因为他是风影。

    哪怕敌人再多，他也不能损失风影的气度。

    而且感应到大蛇丸身上的查克拉，三代风影露出不屑之色。

    虽然之前大蛇丸使出了不少忍术，并且从掌握的情报面前的人是继三代火影之后，掌握忍术最多的忍者之一。

    让其他人敌人都非常惧怕。

    但是在风影眼里大蛇丸还差了一些，反倒是对白牙让他一种疑惑。

    虽然白牙身上的查克拉起伏不定，但白牙身上的气势反倒让风影感到一丝危险。

    不过三代风影并不惧怕。

    他自己也是影级顶峰人物，而且他还年轻，不仅具备超高的查克拉，而且这里是在砂之国。

    他可是拥有操控砂的血继限。

    想到这里，三代风影深吸一口气，面色露出一丝冰冷的杀意：“给你们一个机会，你们先出手吧……”

    这次他绝对不会放过木叶这批人马，幸好自己来了，如果再慢一步，恐怕砂忍精英就要被木叶给围歼了。

    所以他必须沉重的打击一次木叶，让木叶在这场战争中无力在对砂忍继续出兵。

    感受到风影身上的自信，大蛇丸首先发动招式。

    “喝！风遁！大突破！”

    一阵狂风带着漫天的狂沙吹向三代风影。

    大蛇丸的意图很明显，就是利用这种漫天飞舞的狂沙阻碍三代风影的视线。

    “天真……”

    看见面前的风沙，风影浑身的查克拉全部都释放出来，面前风沙好似被劈了一样……

    不，应该就像是自动分开一样，显露出三代风影。

    “难道你不知道，在砂之国，这里的风沙就是我最好的伙伴么？”

    不过在他说话时，大蛇丸突然从另一个角度出现。

    原来面前的大蛇丸只是一个土分身。

    “我当然知道，所以不打算用忍术，而是体术！”

    大蛇丸突然选择近身攻击的战略，确实让风影吃了一惊，毕竟一个忍术狂人居然选择体术。

    “潜影蛇手！”

    在靠近风影的时候，大蛇丸出其不意的张开袖口，里面突然窜出来巨蛇。

    这是大蛇丸出其不意偷袭对手的方式！

    蛇群会以咬的或缠身的方法对付敌人，再加上它们是被召唤而来的，所以比一般的蛇有气力和智慧，有利制服敌人。

    面前的风影虽然不惧怕这种招式，但是却一时不得不被逼得退开。

    同时在他刚刚退开落地的时候，脚下突然陷入沼泽一样。

    “忍术，沼泽之术！”

    大蛇丸嘴角露出得意的笑容。

    他早已经全方位的算计好了所有攻击方式，而风影也按照自己的剧本在走。

    只是就算如此，风影依然不慌。

    这种忍术还是困不住他的，只要要他使用忍术下一瞬间就能脱身。

    但就在这个时候，白牙终于动手了……

    而白牙出动的就是他的那把刀，这一次白牙的速度非常快，从风影落到大蛇丸陷阱的那一刻白牙就已经开始动。

    当风影陷入沼泽之术的时候，白牙的到已经闪亮风影的眼中。

    白牙的刀其实并不是多么名贵，要不然的话也不会在卡卡西手中被斩断。

    白牙的刀法靠的是他那刀的速度，尽管白牙无法使出精神一刀，但是就算这样他的刀也非常快……

    当他出现在风影身后的时候，那一把短刀突然抽了出来。

    在风影的眼中，白牙的刀已经不见了，只能看到刀光。

    这就是白牙的刀术，尤其是刀上白色的查克拉更是能够增加刀速，所以才有白牙的称号。

    眼看在大蛇丸和白牙的配合下，这一刀已经来到三代风影的身上……

    就在这时候，白牙突然发现自己的刀似乎受到一股阻力，再也无法前进一步……

    这时候三代风影缓缓转过身，双手一掌，白牙的刀甚至突然像主人攻去。

    这让白牙吃了一惊，迅速跳开，直到这个时候白牙才吃惊的发现，在自己的刀上有一些细小的沙粒。

    “磁遁？”

    白牙惊呼一声。

    “不愧是木叶的白牙，出招速度之快，恐怕是忍界第一，可惜所有铁具在我面前都无法伤到我。”

    三代风影说话的时候突然向战场一指，接着战场中所有的铁器全部都飞了起来，聚集在三代风影的身边。

    “这就是我的血继界限！磁遁！可以自由控制包含铁类的东西，也可以自由操控沙土中的铁……”

    风影说道这里，又是一指，身后大蛇丸刚要偷袭风影就被铺天盖地的忍具打得不断退后，别说靠近了，就是能对风影还击都很难。

    “我对火影的徒弟不感兴趣，他还太弱了，倒是你，我非常见识一下木叶白牙，你的刀法究竟有多神奇，毕竟你也是被土影赞赏的人，应该不会就这点本事吧……”

    听到三代风影的话，白牙也得露出吃惊之色。

    他实在没有想到眼前的风影如此厉害，尤其是在砂之国，对于他的磁遁更是得心应手，恐怕就是土影在这里也不一定能够站到便宜。

    “不愧是被誉为最强的风影……”

    白牙赞叹一声，同时一股精神之力传递到他的刀上。

    他确实还有一招，那就是精神一刀。

    可惜这一刀因为白牙在精神之中出现裂缝，导致有破绽，冷天虽然帮白牙驱毒成功，但是精神上的裂痕他也没有办法。

    之后纲手更是连续嘱咐白牙，在他没有完全恢复巅峰的时候，尽量不要使用证第七感，因为每使用一次他的精神破绽就会越大。

    到最后很有可能无法在使出这一招。

    就是因为考虑到这些，白牙虽然已经倒好准备，但是却始终没有使用。

    看到白牙久久没有出招，三代风影露出失望之色说道：“既然你不出招，那就说你们已经没有其他招数了，那就轮到我了……”

    风影说完，双手不停的结印：“砂铁时雨！”

    这种利用风影磁力查克拉性质造成斥力，使飞石状的砂铁向对手极速发射，非常难躲。

    而且风影的目标不是白牙和大蛇丸，而是战场上木叶的精英。

    一些木叶忍者根本没有想到身后飞来这些暗器，一时间手忙脚乱，这也让对面的砂忍抓住机会。

    “砂铁时雨！”

    风影的攻击不停，再次发动新一轮的忍术，这种利用磁力提高杀伤力和速度的砂铁石针形态，让白牙和大蛇丸一时间甚至只有躲的份。

    在砂之国这环境里，三代风影有数之不尽的沙子作为他的武器，在这里他的每个忍术都能发挥出最强威力。

    一时间间白牙大蛇丸两人居然无法奈何风影，而且风影一边对付他们，另一边还把忍术释放到战场上。

    一时间木叶遭受到的伤害更大了。

    “如果你们还没有其他的招数话，那这场战斗就是我们砂忍赢了，接招吧！磁遁！砂铁散击！”

    风影操控砂之国的风沙不作任何变化，像雾一般击向敌人，风影的这忍术可跟雨之国半藏一样，都带着毒，一旦沾染变瘫痪，丧失战斗力。

    一时间让所有木叶的忍者叫苦连连。

    大蛇丸看到这一招甚至想到了半藏了。

    眼前这位是跟半藏一样强大的对手，当初半藏是因为跟团藏有约定，最后才收手的。

    而他们现在面临的风影可是满脸的杀意。

    眼看木叶陷入劣势，甚至这一场伏击战很有可能会以失败告终，白牙终于下定决心要使用最强一击。

    就在白牙要使出最强一刀的时候，风影突然停止下来，脸色凝重地抬头向天空望去……

    很快白牙和大蛇丸也感受到一股庞大的压力，一股来自灵魂上的压力，同时抬起头。

    天空中站着一位浑身发着蓝绿芒光的人。

    这人的气势强大到让战场上所有忍者都心惊。

    即使那人站在空中，但是那股强大的查克拉他们从来没有从哪位强者身上见到。

    仅仅只是站在那里，就产生了让人崩溃的压力，让所有人心中都感到一股恐慌。

    “这人究竟是谁？”

    “他是人，还是怪物？”

    “难道是神么？”

    “世间怎么可能有人有如此大的气势？”

    他们看不到冷天的样子，因为此刻冷天完全就是妖人模式，就像是六道轮回的查克拉仙人模式一样，冷天此刻也是转生眼的妖人模式。

    三代风影心中忽然有一股不好的预感，虽然不知道来人是敌是友，但是在风影心中却感到这个人的目标就是他。

    下一瞬间，风影立刻使出全身的查克拉，把战场上所有的铁具都集合起来，组成一个包围之势。

    冷天三百六十度全部被忍具包围……

    接着风影大喝一声：“我不管你是人还是鬼神，都给我在这一招之下现出原形吧！”

    眼看风影使出如此一招，所有热心中只有一个念头，那就是在这一招之下只有逃。

    就在这时候，冷天身体的绿芒更甚，出现一个光圈，眼看这股绿芒就要把冷天包住一样。

    这时候所有的忍具都被拦在这股绿芒外面，接着只见冷天张开一只手，所有的忍具都被反弹了回去。

    “这……”

    对方如此轻易就化解了自己这绝强的忍术，如何不让风影大吃一惊，这下不仅是风影，连千代和海老藏都赶过来。

    他们也担心风影一人对付不了天空中这人。

    “阁下是什么人？”

    风影终于露出惊恐之色。

    刚才冷天露出的那一手不仅仅打击了风影的信心，还有冷天身上那股强大的查克拉，也不是风影能达到的。

    这简直就像是神一样。

    冷天之强，超出了他的想象，更重要的是，他从来不知道木叶里究竟还有谁有如此强大的本领。

    其实不仅是风影，就是木叶白牙和大蛇丸两人也是面面相视。

    “这人是谁？他们认识么？”

    面前突然出现的神秘强援是连他们都不知道的存在。

    况且冷天此刻的样子，他们也无法看出冷天的真面目。

    “哼！装神弄鬼，我就不相信你真的跟神一样，接我这招！”

    “磁遁！砂金！”

    一股从来没有的金色砂子出现在风影身边，这是风影利用磁遁控制密度较大的砂金，使得砂忍术的威力提升了好几个层次。

    以后第四代风影曾用这招压制暴走的一尾守鹤。

    “风影大人？”

    千代和海老藏都是吃了一惊没想到风影居然使出这一招。

    看着出现在自己身边的金砂，风影似乎自信了一些，接着双手结印，利用金砂释放忍术，而且不管是何等忍术它的威力都是之前的十倍。

    “磁遁！金沙涛浪！”

    风影身边的金沙似乎像海浪一样连续翻滚的攻向冷天。

    不仅如此只要被这忍术困住，风影就可以使用下一招忍术磁遁！琉璃碎！

    类似沙暴大葬，但比沙暴大葬更密更重，用大量的金沙包裹敌人，再通过磁遁的压力向外排挤，威力是沙暴送葬二十倍。

    如果说我爱罗使用的沙暴大葬曾经被君麻吕使用血继限挡住，但是在这一招之下，哪怕君麻吕的血继限再强也要被挤压成肉末。

    所以见到冷天被包围之后，风影露出得意的笑容：“哈哈哈哈，这回我看你还能怎么办！”

    在这一招之下，别说是忍者，就是守鹤都要乖乖投降，即使以后三代风影突然失踪，但是四代使用三代风影仅存的金砂就能压制当时发狂的守鹤。

    所以风影对于这一招有绝对的自信，即使当今其他几位影级强者也不敢陷入其中。

    被包围在其中的冷天面对这一招，根本看不出他表情有些变化，只是在他面前突然出现一个绿色能量球……

    这个绿色光球就像是求道玉一样，可以将查克拉从他人身体中抽出，无距离限制，可远程抽取，或使之无力，也可以直接吞噬敌人忍术并还击敌人。

    风影的金沙之术碰到这颗绿球，就好像老虎碰到了猫一样，直接被吸收进去，接着冷天轻描淡写的一挥手。

    所有的金沙扑向战场的砂忍，接着一片惨叫之声响起。

    这吓得风影目瞪口呆，这位神秘的木叶强援，简直强的可怕……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百三十九章 木叶36年

    木叶36年。

    砂忍与木叶之战，发生了重大转折。

    木叶精英部队围住了砂忍部队，如果不是风影的及时出现，恐怕这一战砂忍将会彻底失去自保的力量。

    不过就在砂忍的风影率领砂忍重新占据上风的时候，一位神秘的木叶强援出现在战场上。

    谁也不知道他是谁，也无法弄清楚他的身份和意图，但是他所展示的实力，轻松打败风影，引起了整个忍界的震动。

    之前所有人都觉得影级强者已经是站在巅峰的人物，再也没有前进一步的可能，不过这位神秘人物的出现告诉他们，影级不是最终的目标。

    在影级之上还有一种可怕的存在。

    尤其是想到这位强大的人物还是木叶的援兵的时候，一时之间让其他四大国，都对于木叶忌惮非常。

    拥有如此强大的强者，恐怕木叶的实力早就超出了其他国家的。

    事实上，就是木叶三代火影也非常重视这件事情，针对这位强者做了一个详细的调查，但还是一脸的疑惑之色。

    因为根本没有线索，虽然三代仔细询问了白牙和大蛇丸，但是始终无法找到一丝线索，也无法找到一点的头绪。

    这位强者就好像神龙不见尾突然出现，又突然消失一样……

    反倒是在宇智波的居住之地，宇智波家族的现任族长有了一丝波动。

    似乎怀疑什么，不过也很快就沉寂了下来。

    有了这位神秘强者的帮助，木叶最终战胜了砂忍，不过有风影的掩护，砂忍还是保存了大量的实力。

    这也让木叶无法在进一步，只能在谈判桌上占据主动。

    而木叶这边还发生一件重大事情。

    那就是纲手带着刚刚恢复的断和他的侄女静音，三人离开了木叶……

    其理由就是，纲手不相信自己弟弟也会反叛。

    在跟团藏闹僵之后，纲手选择离开了村子，踏上寻找绳树的路。

    她要把绳树带回来，告诉所有人究竟是怎么回事，要把真相给查出来。

    本来团藏还要阻止，想要用纲手作为诱饵逼迫绳树出来，不过却被三代给阻止了。

    团藏拿千手一族做实验，已经非常过份，如果再牺牲纲手，三代做不到，所以最后三代让自己学生出走村子，也是迫不得已的在保护纲手。

    这一事件也让三代和团藏之间的默契彻底被打破，甚至已经快要到冰点了。

    而木叶这边的战事还没有平息，在另一放战场上，三代雷影连续攻克了岩忍村要地，势如破竹。

    但是，等到他快要到达岩忍腹地时候，却发现自己这一方陷入了包围圈之中。

    土影根本就没有受伤，而且比之前更加强大。

    当大野木露出一脸自信的笑容对三代雷影说道：“终于能把你引出来了……”

    听到三代土影的话，三代雷影顿时一惊，彻底明白了。

    尤其是三代雷影再一看周围上千名的岩忍包围圈，终于明白这场鏖战从自己参与进来那一刻就上了大野木的当。

    这一刻大野木终于露出他的獠牙……

    之前岩忍不断忍气吞声，任由云忍进攻收缩兵力，给云忍和雷影造成他大野木在雨之国受伤未好，岩之国大部分的兵力都因为在雨之国战场上和木叶拼得两败俱伤的假象，终于不用在演下去了。

    与之相反的是云忍这边开始变得骚动起来，他们没有想到岩忍之前所有的假消息和假象就是为了把他们引到这个峡谷中，在这里他们反倒成了瓮中捉鳖……

    大野木此刻好似越王勾践，忍辱负重一样，终于在对手面前扬眉吐气了……


------------

第一百四十章 大野木的谋划

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    大野木从一开始介入到雨之国的战争中，就开始投放鱼饵，他根本不在乎雨之国的战事，更不担心木叶参与进来。

    毕竟木叶和岩之国中间不仅隔着一个雨之国，还有岩之国被崇山峻岭包围，木叶就算再厉害也无法攻到岩之国。

    但是雷之国却不同。

    尤其是雷之国自从二代雷影被金角和银角杀死之后，三代雷影就开始走上军事化的路子。

    在他的带领下，云忍村的忍者如同雨后春笋一样不断增长，其国力也不断增强。

    最重要的是岩之国和雷之国本身就相邻，雷之国已经有拿岩之国动手的意思。

    这一点在双方不断争抢任务就可以看到。

    而且岩忍村一直处于下风，这对于老师生前的嘱托，让大野木带领岩忍争霸的誓言更加看不到希望。

    所以当大野木看到雨之国和川之国爆发内战的时候，眼睛就一亮，一个惊天的诱饵计划出现在心中。

    他知道雷影是一个极其谨慎，但又是一个极其冒险的人。

    如果擅自对岩忍开战，他是没有把握的，雷影更喜欢不断的用本国的实力压垮岩忍。

    而岩忍的物资说白了比不上雷影，这样下去岩忍迟早要被云忍吞掉。

    于是土影大野木利用岩忍在雨之国大败为诱饵，让雷影心中生出一丝可乘之机。

    而土影只身前往雨之国，就是为了再加一个筹码……

    本来在大野木的计划里，他要假装受伤应该是在与半藏之间的战斗，但是白牙和新之助的崛起，让他重新改变了计划。

    果然当土影受伤的消息传回雷之国后，雷影心中就更按捺不住。

    偏偏这个时候木叶又来结盟，希望雷影攻打岩忍村。

    这时候雷影唯一还担忧的是木叶。

    一旦雷之国和岩之国开战，已经在雨之国取得整理的木叶会不会乘机偷袭雷之国。

    或者岩忍会不会与木叶开启谈判，以大量的补偿，换取停战的协议。

    就算不是如此，等到雷之国和岩之国火拼之后，木叶的实力会不会成为最后获利的一方。

    这些都在雷影的考虑中，正因为如此，当宇智波镜连续催促雷影进攻岩之国的时候，雷影始终没有答应。

    偏偏这个时候砂之国不知道抽了什么疯，居然和木叶干上了，木叶深受两线之苦。

    这让雷影终于看到了机会，不用担心木叶在后面捡便宜。

    事实上砂忍的进攻也同样是大野木许诺了无数的物资换来的结果。

    一个是能够让砂忍有暂时摆脱木叶经济的机会，砂忍当然会答应。

    另一个大野木也担心这一战之后木叶会做大，或者说担心没有了雨之国战事的牵连，木叶会和云忍联合起来进攻岩之国，那这个诱饵计划可就太失败了。

    不过最后砂忍还是拖住了木叶，让木叶对于岩之国和雷之国的战争只能置身事外。

    就这样一个围绕雷影而设置的二次忍者大战的局终于做成了。

    每个忍村都是在自己的特色，就像砂之国的沙子，风影在这样的地方能发挥出最强大的力量，土影也是一样，为了能让雷影深入到岩之国，土影牺牲了大量的岩忍，而这一切就是为了今天。

    从大野木出现那一刻，三代雷影心中的心情不断下沉，他，没有想到大野木居然有如此大的魄力。

    这一战云忍村的忍者开始败退，雷影看着身边的云忍精英越来越少，心中的自责和悔恨已经到了极点。

    “你们撤退，我独自一人断后！”

    最后雷影冲天豪气的看着远方上千名的岩忍大军说道。

    几位雷影的护卫还要坚决不同意，但是雷影以死相逼。

    “你们都是云忍村的后盾，我云忍需要种子，你们好好教导我的儿子，等到他成长起来，一定要为我报仇，重新让云忍之名站到忍界的巅峰！”

    说道这里，雷影独自一人冲了上去。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百四十一章 二战结束

    这一战打得三天三夜，面对上千的岩忍，雷影最后力战而亡。

    而这一事件，也让本来在五大国中军事力量开始慢慢抬头的雷之国一绝不振……

    甚至雷影之位都一直悬着，由村中几位长老和头领共同商议。

    威胁岩之国边境的雷影战死，事件终于解决，此时此刻，木叶才明白整个二战都是大野木一手策划的。

    包括砂忍对木叶的突袭计划也是，为的就是拖住木叶，让木叶无暇自顾，在打败雨之国的岩忍后，无法参与雷之国和岩之国的决战。

    木叶。

    火影收到雷影战死的消息后，久久沉默不语，连在边上的团藏都一言不发，最后心服口服的说道：“大野木真不愧是忍界的老狐狸！”

    火影放下手中的报告，眼中露出担忧之色，他不是因为雷影战死，岩忍成为此战最大赢家而担忧。

    事实上，此战中岩忍的胜利对于木叶的影响并不大，相反对于木叶反而更有利。

    毕竟之前雷之国的国力和云忍村的实力已经威胁到了木叶。

    如果没有岩忍的参与，木叶在将来说不定也会有一场和云之国的战争。

    这从云忍村在一战的时候就派出金角和银角试图抓捕九尾，在从刚刚的中忍考试，云忍派人挟持玖辛奈都可以看出来，云忍对于木叶的敌视。

    只是在这之前，雷影首先要解决的是他在邻国实力不相上下的岩忍。

    如果一旦雷之国和火之国开战，难保岩之国不会和木叶联手，这样就算雷之国的军师力量第一，也敌不过两大国的联手。

    但是没想到雷影的意图，早就被大野木洞悉，利用雨之国之战，打败了雷影的霸图，更让他死在岩之国。

    火影忧愁的是之前派往雷之国的宇智波镜长老。

    因为雷影的战死，雷之国怀疑这是岩忍和木叶唱的双簧害死了雷影。

    此刻云忍已经和木叶交恶，甚至已经开始报复。

    而面前这具人头就说明了一切。

    “宇智波镜长老……”

    团藏沉声问道。

    云忍现在已经有些见谁咬谁的架势，这人头是其中一名跟随宇智波镜长老前往雷之国的木叶忍者。

    “我们只能放弃他了……”

    最后火影艰难的说道。

    而猿飞日斩在说这句话的时候，眼神中充满了血丝，他能够遇见到，因为他的这个决定，村子宇智波一族恐怕会更加不满木叶高层。

    木叶36年，木叶的战事终于开始进入平稳之刻，东线，砂忍已经无力再同木叶战斗，只能死守。

    而雨之国那边，只剩下一些岩忍参与部队，翻不起什么大浪来。

    只是木叶也因为这一战，受到巨大损失，再无法开辟新战线对砂之国进行报复。

    但是因为砂之国的干预，让木叶吃了一个如此大亏，甚至赔上一位长老，火影心中是充满了怒火。

    “迟早有一天，我要砂忍付出代价！”

    虽然不能在军事上报复砂忍，但是木叶也利用当前局势的明朗，在谈判桌上让砂之国做出赔偿。

    面对已经没有后顾之忧的木叶，砂忍也不敢过分逼迫，尤其是想到木叶还有那位神秘的强援。

    木叶虽然也不知道这位强者的身份，但是并并不妨碍木叶在与砂忍谈判的时候，利用这位强者大做文章。

    终于逼迫砂忍在赔偿上加倍不说，还得到数条经济的把控。

    二战终于开始渐渐结束，这一战中冒出了许多新秀。

    在战事前期有云忍三忍组，木叶第二代双子星，当然最耀眼的还是木叶三忍，三忍联手能和半藏不相上下。

    不过除此之外，白牙和新之助被土影赞誉，日向冷天被两位影级强者下了必杀令，这些都是忍界奇谈。

    二战后期，最让忍界关于的新秀只有一人，那就是被木叶列为S级叛忍的千手绳树。

    除此之外，还有就是在砂之国一战，让整个忍界都猜测不已的木叶神秘强援。

    那位一招就轻松打败风影的神秘人物究竟是谁，是何等强大的存在，是所有忍界各大势力都在拼命调查的对象……

    除此之外，所有人在谈论起大野木的时候，心中只有一个词，那就是老狐狸。

    所有人都对岩忍小心翼翼生怕被大野木拿枪使，连雨之国的半藏都连忙与木叶结盟……


------------

第一百四十二章论功行赏

    木叶37年。

    雨之国的木叶军队开始撤离，这一场大战终于结束。

    回来的人受到热烈的迎接。

    而作为这一战的指挥官，猿飞新之助的名声也更上一层，甚至隐隐有成为第四代火影的架势。

    这让宇智波一族的人更加不舒服……

    尤其他们唯一在木叶的高层宇智波镜长老的牺牲，这让他们心中甚至怀疑宇智波镜长老的死亡是不是木叶和云忍之间的一个交易。

    尽管宇智波镜在一些问题上与宇智波一族的族长有些分歧。

    但这件事情还是成为宇智波族长把仇恨转移到木叶上层的一个火苗，并且在不久的将来第三次大战终于成熊熊烈火……

    三代首先吩咐所有忍者开始休息，稍后就会进行论功行赏。

    至于冷天也是最引人关注的人之一，不过因为受伤的关系一直躺在木叶医院中。

    其实冷天的伤势早已经全好了，只是之前使用转生眼的查克拉妖人模式后，身体进入虚弱状态，外表上看去甚至比之前更虚弱。

    通过内视，冷天吃惊的发现自己身体内出现一个不明之物，似乎生长在体内一样。

    冷天一直不明白那什么，直到有一天，波风水门和玖辛奈来看冷天的时候，冷天再次与九尾对话。

    “你体内居然有妖核？难道你要独自尾兽化么？”

    自从上次被冷天收拾之后，九尾就对冷天忌惮非常，它脑海中模模糊糊对冷天当初的那双眼睛有着很深的印象。

    “妖核？你说我体内的这不明东西是妖核？”

    冷天突然问道。

    这让见玖辛奈和水门疑惑不已，不明白冷天说的是什么，冷天尴尬一笑，他是对玖辛奈体内的九尾说的。

    不过玖辛奈看到冷天总是盯着她身体下边看，内心一阵怒火。

    “你这个死色狼，什么时候跟三代一样了！”

    “不，我不是……”

    冷天光顾着跟九尾交谈，没有留意到玖辛奈那越来越愤怒的脸色。

    只是冷天光解释根本没用，玖辛奈扭头就走。

    这时候冷天听到九尾那愉悦的声音。

    “死狐狸，你故意的……”

    冷天朝着九尾怒吼。

    “那是，我讨厌你，不想离你太近，你现在有了妖核随时可以吸收我的妖属性查克拉，我更不能让这小丫头接近你……”

    水门不明白冷天在吼叫什么，只是露出一脸难为情的脸色说道：“冷天你刚才实在太不礼貌了，使劲看女孩那里，希望你千万别变成三代那样啊……”

    “水门，怎么连你也……”

    冷天还没有说完，水门就一脸高兴，兴致勃勃的追上去：“玖辛奈等等我……”

    “混蛋，这家伙绝对有心的！”

    冷天郁闷的躺在床上。

    不过从九尾的话中，他也知道九尾似乎很忌惮自己身体的妖核，还有当初自己变成妖人模式后，在使出绿色查克拉球之后，体内的查克拉就在急速减少。

    要不是自己发现的早，及早撤退，恐怕自己的身份就暴露了。

    从那以后，冷天就发现不管是转生眼还是妖人模式他都用不出了。

    “难道说就是因为这妖核没有吸收足够的妖属性查克拉的原因么？”

    冷天突然想到一个原著的情节，那就是大筒木桃氏在从外界来到忍者世界后，第一个就是找上八尾，从他那里获得了黑色能量球吞了下去才去找的九尾。

    难道说那就是妖族的查克拉？

    还是说自己想要在使用妖人模式，就必须吸收其他尾兽的查克拉才可以？

    如果不是九尾在从中作梗，冷天真的很像现在就找到九尾询问这些秘密。

    “可惜月球的那位前辈已经去世了，不然的话我还可以问他一些，啊对了，或许……”

    冷天突然想到了什么，有了一丝想法。

    既然那位月球的宗家使者能够来到这里，说明自己也有办法去往月球，说不定在那里自己能够找到更多关于转生眼和妖人模式的秘密。

    就在冷天豁然一通的时候，火影终于开始论功行赏，这次参与战役，并且最终领到大家获胜的猿飞新之助功劳是最大的。

    不过在说道东线指挥上，所有人都沉默了，因为东线的指挥正是已经离开的纲手。

    “我提议把这功劳给她的弟子日向冷天，另外我正式推荐日向冷天晋升为上忍……”

    白牙站起来说道。

    “我反对！”

    “我也是……”

    白牙这句话刚说完，团藏和日向族长同时出声，一时间刚刚还喜气洋洋的气氛，瞬间被打破……

    “理由？”

    白牙怒气冲冲的说道。

    “很简单，上忍必须是经过多次任务的考验才能成为，而冷天迄今为止只有几个低级别的任务，最高的也是砂忍边境的A级任务，还不够成为上忍的条件……”

    团藏站起来反对道。

    听到团藏的话，这让三代火影和白牙大为恼怒。

    有些事不能说出来，团藏如此刁难冷天晋升，甚至阻止他进入暗部的原因很简单，就是因为他是纲手的弟子。

    现在纲手的弟弟，千手绳树也是他日向冷天的学生，有如此一个S级叛忍的学生，如何能进入暗部，更如何成为上忍。

    团藏更害怕冷天会为了自己的学生调查真相。

    之前他和三代还有一丝默契，但现在三代已经开始拿自己开刀，如果在加入冷天这个干将，后果可想而知。

    至于日向族长的反对，理由更简单，那就是他不想让冷天脱离宗家的控制。

    之前冷天还有纲手这个挡箭牌，现在连纲手都离开了，他就更要千方百计的阻止了。

    他们却没想到如此做法，更加惹恼了三代。

    “如果我坚持呢？”

    三代说这话的时候，身上的气息已经开始发冷，直到这个时候大家才想到面前这人可是被成为忍界之雄的人物。

    得罪他的下场绝对不好过。

    就在这时团藏突然给新晋的长老小春一个眼色。

    小春站起来咳嗽了两声说道：“既然大家都不想让，那不如折中一下，如果冷天能完成一个S级别的任务，就让他成为上忍……”


------------

第一百四十三章 S级别任务

    团藏要求冷天完成一个S级任务来考验他够不够资格晋升上忍，并且加入暗部。

    听到这个要求，三代沉默了一下，毕竟团藏的要求也合情合理。

    每一个进入到暗部的忍者都完成过S级别的任务。

    毕竟是精英级的暗杀部队，本身执行的是木叶最危险最高级的任务。

    而且三代和白牙都有信心以冷天的实力完全可以做到。

    “可以……”

    听到三代的话，团藏露出一丝微笑。

    这时候日向家的族长还想要反驳，但是眼看团藏和三代一起同意，他明白自己这时候在反对也无用，只露出不甘的表情。

    “那你准备给冷天什么任务？”

    这时候白牙问道，他刚才对火影暗示可以答应下来，就是考量了暗部最近接到的S级别的任务，并不是非常的难，只有那几个，对于冷天来说没有多大的难度。

    没想到团藏直接摇了摇头有说道：“这个任务，我不打算在暗部发布的任务中选择……”

    “团藏大人，你这是什么意思？”

    白牙脸上露出一丝不满之色，同时心中也有些担心。

    团藏露出得意的神情，缓缓的说道：“早前我们根接到一个情报，二代丢失的雷神之剑有下落了……”

    “什么？”

    听到团藏的话，火影和白牙两人都吃惊的站起来，别说是他们，凡是当初参加过那场大战的老人都露出激动之色。

    那可是忍界第一神兵，二代用来奠定地位的雷神之剑。

    当初一代和宇智波斑在战斗中战胜之后，也受了重伤，最终死去，而那时候正是其他四大忍村对木叶虎视眈眈的时候。

    毕竟千手柱间敢把尾**给四个忍村，不怕他们拿来对付木叶，其根本的一个原因就是有他和宇智波斑，加上还控制了九尾，根本不惧怕四村之力。

    但是谁能想到千手柱间居然和宇智波斑反目了，还双双都死掉了。

    在那个时期，二代为了对付几大忍村的高手，不断的战斗，为了增强实力开发出许多强大的忍术。

    当然还有二代手中的那把雷神之剑。

    雷神之间能被忍界命名为忍界第一神兵，就是因为二代的功绩，在二代的手中，哪怕是面对其他四位影级高手，都从来没有败过。

    偏偏这把神兵最后随着那一战遗失了，虽然所有人都有怀疑的目标，但是只这么年始终没有确凿的证据，也没有发现过雷神之剑的现身。

    三代火影这么多年心中一直有一个愧疚，那就是连老师生前的武器都没有找到，现在得知了雷神之剑的下落，神色激动的问道：“究竟在哪里？”

    “在云忍村！”

    团藏虽然有心对冷天挖坑，就是想要冷天去完成这个近乎不可能完成的任务，但是对于夺回雷神之剑，其实团藏和猿飞一样，同样很是迫切。

    要不然的话他也不会始终命令根寻找这方面的消息了。

    “什么，你让冷天去云隐村夺回雷神之剑，不行，绝对不行！”

    白牙首先站起来反对道。

    现在云忍刚刚失去雷影，对于岩忍视同水火，对于木叶也同样如此，不然的话宇智波镜长老就不会牺牲了。

    现在冷天要去雷之国，一旦暴露身份，那肯定有去无回。

    听到白牙的反对，团藏露出一丝笑容道：“都是S级别的任务，怎么别人去就可以，他冷天就去不得？”

    说道这里，团藏再次加了一句：“还说你也觉得他完成不了，这是不是说明他的实力还不足以去暗部……”

    “不错，团藏长老说的对，我也觉得冷天的实力也不足以晋升上忍，他不过是跟着几位大人在后面战斗了几场，太过高看他了……”

    日向族长这个时候也一脸附和的说道。

    只是不管是团藏还是白牙都没有理会他。

    两人目光在空中相对。

    “如果冷天不接受这个任务，那他就别想进入暗部！”

    “我选择谁进入暗部，好像团藏大人无权过问吧！”

    白牙冷冷的说道。

    “够了！”

    这时候三代出声打断了他们的争吵。

    “去询问冷天，让他自己选择吧……”


------------

第一百四十四章 雷神之剑

    百四十四章雷神之剑冷天听到白牙讲述今天的事情，首先是一惊，倒不是因为S级别的任务吃惊。

    而是雷神之剑居然在云忍村，这跟他了解不一样啊，在动漫中雷神之剑是被叛逃到雨忍村的绿青葵所得。

    怎么在白牙口中，又变成雷神之剑在云忍村了呢？

    在动漫中绿青葵原本是木叶村中忍，叛逃到雨忍村成为上忍。

    而这件事情也跟当初水木诱惑鸣人偷取封印之书的情节差不多。

    起因是鸣人、佐助和小樱去火之国邻国茶之国里执行任务，正好遇到当地举行四年一度的藻土吕木神社的祭祀活动。

    胜者可以获得村子街道的控制权，木叶叛忍葵受到吾裸子家的雇佣，在途中袭击了山葵家派去木叶委托任务的使者团队，可还是有幸存者到达木叶，把委托书交到了火影纲手手上。

    于是鸣人、佐助和小樱三人接到命令负责保护代表山葵家参加比赛的森乃伊健。

    其实这个森乃伊健还有另一重身份，

    原来伊健自己就是是木叶村的忍者，而且还是暗部拷问部队队长森乃伊比喜的弟弟。

    之前屡次跟他们作对，破坏鸣人等人任务的葵就是他的指导老师。

    当时伊健在中忍考试第一场就被身为主考官的哥哥亲手淘汰，这时葵告诉他成为中忍不止中忍考试一途，急切想证明自己的伊健为葵偷取了禁忌的封印之书和曾由第二代火影所持有的雷神之剑。

    最后封印之书被留下，但是雷神之剑却被带走。

    伊健完全没有想到事情竟是这么一回事。

    犯了罪的伊健逃离了木叶，又不愿投靠雨忍村，只好四处流浪，是山葵家的首领次郎长大人收留了他，并且非常信任他。

    为了报答次郎长大人的信任，伊健才参加这次任务。

    最后在一座吊桥前，葵再次出现，拦住他们，并且手持雷神之剑。

    依靠敏捷的身手和雷神之剑，鸣人、佐助和小樱始终难以伤到葵。

    佐助祭出绝招千鸟，却还是无法打破雷神之剑，自己也被雷神之剑所伤，失去意识。

    小樱出手想救佐助，与他一同坠到悬崖下的石台上。鸣人用尽残余的力量再次站起来，发现雷神之剑被千鸟打出了一个缺口，为了保护伊健、拯救佐助和小樱，终于用螺旋丸打碎了雷神之剑，葵大惊失色，反应不及，被打落山崖。

    最终，伊健反超了福助，成功赢得了比赛。

    想到原著中的情节，冷天摇了摇头，倒不是没想到雷神之剑早已经被盗，而是对于雷神之剑的威力有些疑惑。

    一个被鸣人和佐助都能打碎的雷神之剑，真的有那么大的威力么。

    看见冷天摇头不语，白牙有些担心的问道：“怎么了冷天，你是不想要接下这个任务么？”

    听到白牙的话，冷天知道白牙误会了，摇头说道：“我接下这个任务了，只是我对雷神之剑威力有些摸不准，你说现在的雷神之剑在云忍一个叫雷二的手中，我很难相信他会有多强的实力……”

    听到冷天的话，白牙笑了笑，他就知道冷天不是那种面对困难会退缩的人。

    “其实那个雷二之所以能够使用雷神之剑，是因为他也是继承了雷遁的人，剑术也了得，但是实力么也就在普通上忍的范围……”

    “那这个实力似乎不难……”

    冷天轻声说道。

    “谁说不难的，这个任务难就难在你要去云隐村，难道你不知道现在云忍全部戒严，对于陌生人出现在村中可以说严查不已，而且他们相当仇视木叶，把我们也当作是害死雷影的一方，所以你去那里相当于危险，稍一疏忽可能面的的是云忍村的暗杀部队，说真的，这个任务就算是一个木叶小队去都很难完成……”

    听到白牙担心的话语，冷天笑了笑说道：“其实这个我更不担心，白牙前辈别忘了我的第七感，在第七感之下，我想要躲过的人，还没有人能发现我……”

    这是冷天接下这任务的自信。

    白牙点点头。

    “对了白牙前辈，你说说这把雷神之剑的特殊之处吧，我想知道这把剑究竟有什么资格可以被称为忍界第一神兵……”

    听到冷天的疑问，白牙知道冷天还是对雷神之剑的威力有所怀疑，摇了摇头说道：“其实这把剑拥有雷电之力，可以说只要有雷属性忍者拿到它就能发挥很强大的力量，但是这把神兵之所以为被称为忍界第一神兵，是因为他配合了二代的空间忍术飞雷神才拥有如此可怕的力量……”

    说道这里白牙拿出自己的短刀说道：“我的这把白牙虽然是旗木一族的象征，但是在之前的主人手里也没有发挥出多大的威力，武器有多大威力，最重要的是看使用它的那个人……”

    听到白牙的话，冷天豁然大悟，雷神之剑在动漫中之所以垃圾，一打就碎，关键的是使用者垃圾。

    如果雷神之剑放在二代火影手里，根本没机会摧毁，同样也是白牙手中的短剑白牙，在他的手中就成为了人人敬畏的白牙，但是到了少年卡卡西手里，直接被岩忍给击断了，这都是一个道理。

    现在冷天更加感兴趣的是雷神之剑为什么会在云忍村。

    “白牙前辈，你能告诉我，为什么木叶一直把目标锁定在云忍村么，木叶就这么肯定是云忍村偷的么？”

    听到冷天的话，白牙露出惊讶之色说道：“谁告诉你雷神之剑被偷的，是在战场上遗失了……”

    “啊？”

    冷天一愣，爆发出好奇之色问道：“白牙前辈，你可以好好对我说说么？”

    “那还是第一次忍界大战快要结束的时候，二代火影与二代雷影准备结盟，停止战争，但是谁知道金角兄弟发动了政变，虽然最后未遂，但却成为了我们两忍村都不愿意提起的事情……”

    听到白牙的话，冷天点点头，在看动漫的时候，冷天就知道，这次政变二代雷影被干掉，而来参加结盟的二代火影也被包围，最后为了掩护团藏和猿飞等一干手下与金角银角同归于尽。

    但是这个具体过程却始终不知道，现在听白牙讲述，冷天自然是认真倾听。

    他也想知道一些当时的具体情况，还有关于金角和银角究竟有多强大，居然能够杀死二代雷影，还能跟二代火影同归已尽……


------------

第一百四十五章 一战往事

    白牙沉默良久，关于那一战其实他当初还只是一个小孩子，知道的并不多，直到成为暗部的队长才获得这些机密。

    本来这些秘密是不能对其他人说的，但是冷天是这次具体找回雷神之剑的人，一些事情他应该了解。

    “其实二代雷影和二代火影是被分开暗算的，以金角和银角的实力虽然在一战中大放光彩，并且建立相当多的功勋，而获得了三件六道仙人的法宝，但是面对着两影，他们也没有这个必胜的把握……”

    听到白牙的讲述，冷天暗自点点头，这个问题他也想到了，尤其是冷天曾经亲自与影级强者战斗过，那种实力，金角兄弟就算再自大，也不会以为自己到了可以一起杀两位影级强者的程度。

    “其实也是因为雷影太过信任他们，不仅把三件法宝全部都给他们，还让他们担任这次结盟的直属护卫，结果他们先是轻松干掉了雷影，又在二代火影的路上伏击……”

    “啊？”

    冷天没想到二代雷影如此不济，居然被白牙如此形容，轻松就被金角银角干掉。

    看到冷天的神色，白牙一脸苦笑的说道：“别质疑二代雷影的实力，他们可是有三件六道的法宝在手，加上他们的直属部队，就是二代火影也被逼到了死胡同中……”

    听到白牙说起六道的法宝，冷天想到一件事情，那就是封印金角兄弟的琥珀净瓶。

    既然白牙说金角银角兄弟拥有三件法宝，那么当初这琥珀净瓶也应该在金角银角手中，是怎样又回到了云忍村中呢。

    “难道二代在引开他们之后，现在的三代雷影也来支援了？”

    “不错，只是事情的发展跟我们了解的有些出入，根据云忍的交代，当三代雷影赶到的时候，二代火影已经和金角银角同归已尽了，利用的是一招禁术，连带两件法宝和雷神之剑都没有了……”

    听到白牙的话，冷天第一反应就是四代封印九尾的那个忍术。

    “不过，我们得到的情报却有些不同，最后一件法宝应该是三代雷影夺下来的……”

    白牙说道这里的时候，冷天立马明白这其中的意思。

    既然三代参与了进来，那恐怕这里就有问题了。

    如果是三代从金角和银角手中抢夺过来，那么就证明三代雷影也参与了这一战。

    而且当时的三代雷影实力应该还不足以干掉金角兄弟。

    如果不是因为这样，金角把二代雷影暗算了，三代雷影会放过他们，他们怎样夺取云忍的政权。

    那么既然三代不是金角银角的对手，相信这一战肯定是和二代火影并肩作战。

    “不错，就是因为如此，我们才怀疑三代雷影最后把雷神之剑藏了起来，骗了一个借口给我们木叶。

    这些年木叶一直在找线索，这次三代雷影战死在沙场，终于让根的成员得到情报，雷神之剑出现在战场上，并且锁定了目标，而这个人就是原来雷影四大护卫之一的雷二，也就是你的直接目标……

    这人的实力虽然不算是很强，但是在雷神之剑的辅助下可以比肩三忍之一，所以你的压力还是很大的，你要在暗中下手，绝对不能让他有机会使用雷神之剑！”

    听到白牙的话，冷天点点头，一把神雷之剑能够让一名普通的云忍提升到了三忍程度，怪不得团藏如此有把握。

    同时想到了佐井老师那晚上的话，团藏得不到的人，也会使用一些方式让他消失掉。

    恐怕这就是佐井说的某些方式之一吧！

    黑夜中，冷天悄无声息的离开木叶，甚至连木叶的警备力量都没有惊动，他可不像给团藏在背后捅刀子的机会……


------------

第一百四十六章 雷隐村

    冷天进入雷之国首先映入眼前的就是高耸入云的山峰，走进更能听到震耳欲聋的雷声。

    这也是雷之国之名的由来。

    在忍者大陆中“雷之国”中央山脉上的河流在入海口处，制造出曲折的海岸线，国内还有很多温泉地区。

    非常的多人喜欢到雷之国泡温泉。

    在一次大战之前，柱间和四位忍村的影分配尾兽，其中云隐拥有二尾与八尾两个人柱力，是一个推崇剑术与忍者体术的武斗派忍者村。

    像以后的杀人蜂都是剑术高手。

    总体来说，雷之国给冷天的印象是不输于火之国的发达。

    冷天拿出地图仔细查看，这份地图是暗部忍者精心绘制的，可以减少一些沿路的麻烦。

    跟火之国区别非常大的是，雷之国到处都有岗哨，每次经过都必须都通行证。

    冷天手中的地图是沿途岗哨最少的，而且这里面还有一个联络点，方便冷天便于行事。

    越是深入到雷之国，就越是发现这里的建筑几乎都是一样的特色。

    跟火之国这种商业与忍村结合的国家不同，雷之国忍村的势力最大。

    冷天没有去联络点，对于他来说还用不着那层伪装，自己即使靠实力也能溜进云忍村。

    而且要了那层掩护也没有用，自己这白眼太明显了。

    在云隐村外围，冷天的白眼观察到到整个村子，虽然看上去悄无声息，但是外人一旦进入，都会被云忍悄悄跟随。

    冷天靠着白眼和第七感状态，这一路上躲避了好几个暗哨。

    当走到大街上，冷天找了一个隐秘之处观察起来。

    整条大街上人非常少，而且很多来人脸色都不好看，一脸的阴沉，跟火之国那种大胜之后洋溢的表情成鲜明的对比。

    不过这也能理解，毕竟他们刚刚失去了雷影。

    这可是一村的象征。

    冷天就在隐藏的地方一直等到天黑才开始活动。

    根据情报显示，雷二这个人有着一头明显的蓝色头发，一直把雷神之剑放在身后的盒子背着。

    之前雷二在云隐村也算是一个帅哥人物，而且充当雷影四大护卫的职务，可以说是风光无限，但是自从雷影身死，他们却活着回来后，就受到了巨大的指责。

    从隐藏在云忍村奸细口中得知，他常常去一家酒馆借酒消愁。

    冷天的目标也正是这家酒楼，他在等待目标人物的出现。

    很快一位蓝色头发，身后背着一个盒子的男人出现在冷天眼中，在冷天看来此人一脸的颓废之色，而在他旁边还有一个人。

    此人同样是三代雷影的护卫之一，名字叫松。

    只不过他是受了重伤在战场上被救下来，情况稍微比雷二好一些。

    但是身体的伤势却让他的实力下滑一个层次，走一点路都咳嗽不已。

    两人的情绪都非常低落，被长老团问责，而且还被剥夺了职务，现在的地位一落千丈，连雷之国大名，都要严惩他们。

    所以。见到他们出现在酒馆里，一片鸦雀无声，这几天里面对周围指指点点的声音，两人都出现恼怒之色，但是却只能叫更多的酒。

    目标出现让冷天露出一丝喜色，下面就等着他们到一个比较隐秘的地方，就可以行动了。

    在冷天离开木叶之后，根的总部中，团藏一脸阴沉坐在那里。

    “什么，冷天不见了？”

    团藏冷冷的问道。

    “他什么时候离开的？你们居然没有丝毫发现，这还是根么，这还是无所不入的根么？”

    团藏好像遭受了奇耻大辱，对着手下大吼。

    “团藏大人，这几天我们根的行动受到了暗部的监视，同时他们似乎也对我们的行动做出一些阻碍……”

    佐井小心的说道。

    听到佐井的话，团藏一愣，接着眼神中出现狠辣之色。

    “猿飞……”

    团藏知道，这是因为之前绳树的事件，让他和猿飞出现了裂痕，自己逼走他的徒弟更让他对自己和自己的根有了限制之意。

    “哼，猿飞既然如此，就不要怪我不讲情面了……”

    想到这里，团藏对佐井说道：“你立刻派遣一个精英小队，去接应一下冷天……”

    “接应冷天？”

    佐井听到团藏的话，似乎有些愣神，根本不明白这是什么意思。

    好半响，佐井轻声说道：“团藏大人，难道你的意思是在半路上伏击他？”

    团藏露出一副高深的笑容：“不，我绝对没有破坏冷天任务的意思，而且我相信三代他们一定会暗中盯着我们，就是害怕我们给云忍村通风报信或者是破坏冷天的任务，我这次偏偏要助冷天一臂之力，给在云忍村的内奸发布任务，无论如何也要帮助冷天顺利从云隐村逃出来……”

    听到团藏的话，佐井更是露出惊疑之色。

    “团藏大人，你就这么自信那冷天能夺回雷神之剑么？”

    团藏一脸可惜的说道：“我从暗部的档案中了解过这个孩子，他有一手非常强大的隐藏术，连影级强者都能躲过去，所以潜入云忍村，并且夺回雷神之剑应该难不倒他……”

    “这么厉害？”

    佐井佐井听到团藏对冷天的评价露出吃惊之色。

    “只不过有一点我没有告诉他们，那就是雷神之剑虽然在雷二手中，但是雷神之剑一旦离开了他身边，就会出现异象！”

    “异象？”

    佐井露出好奇之色。

    “对，雷神之剑可以释放雷电之力，在二代火影手中更是发挥出无与伦比的威力，而如果一个没有雷遁之力的人手握雷神之剑，就会引起雷神之剑的异象，到时候会与雷之国的雷电产生共鸣，到时候雷神之剑的剑光会照耀整片区域，冷天就是隐藏之术再厉害也要被发现……”

    “怎么会这样？”

    佐井吃了一惊，如此一来只要雷二不出云忍村的范围，几乎没有人能抢回来。

    “这是云忍村做了手脚，故意用一个盒子压制了雷神之剑的反应。

    本来雷神之剑只会微微发光，但是当他被从盒子拿出来后，那瞬间会发挥出更加强大的剑光。

    这其一是隐藏雷神之剑的特性，让我们木叶的人找不到。

    其二是可以发挥出雷神之剑更强大的威力，第三也能预防被别人偷去，提前示警！”

    听到团藏，佐井终于明白为什么要派人去接应了，只要冷天打开盒子就一定会引出异象。

    “不过冷天可是有白眼的，只要不打开那盒子？”

    佐井稍稍小心的提醒了一下。

    “哼，这世间可不是什么东西都能让白眼透过来，就比我这里，就有一层结界，白眼根本无法看透，在那个盒子上也有一个小结界，冷天要想确认任务完成与否，就必须打开……”

    听到团藏的话，更让佐井摸不着头脑，难道团藏让自己去接应冷天真的是帮助冷天么。

    见佐井疑惑的脸色，团藏笑了笑低声说道：“我只要雷神之剑回来，其他多余的人就不要出现了，你这回明白了吧？”

    听到团藏的话，佐井神情一紧，团藏的意思是，他只要雷神之剑回到木叶，而且是到他手中，至于冷天就不要回来了，这这所谓的接应，到不说是劫杀……

    “属下明白了……”

    佐井低声回了一句，消失在团藏面前。

    “可惜了……”

    团藏看着空无一处的大厅喃喃说道：“谁叫你不能为我所用……”


------------

第一百四十七章 杀出云忍村

    团藏准备在半途接应冷天，劫杀他的时候，冷天已经准备下手了。

    自从看到目标之后，冷天就已经进入到第七感状态，在这种类似敛息术的状态下冷天的呼吸几乎非常微弱，身体中的血液更是流的异常缓慢，甚至接近停止状态。

    就这样冷天躲藏在暗角之下，准备袭击等会出来的雷二和松。

    对这次任务，冷天势在必得，这不仅仅是冷天进入暗部的机会，更是他暂时脱离宗家控制的第一步。

    如果在高空中往下看，就会发现雷二和送喝的醉醺醺的，两人直接从冷天的身边经过，但是却没有一人发现这里还多站着一个人。

    冷天悄悄的贴在他们身后，就等待着两人分开，或者去到一个地点。

    跟木叶的街道建筑物不布局不一样的是，在云忍村几乎全部都一模一样，如果是外人几乎很难辨别究竟是哪里。

    这也是云忍村的风格，同时也是他们来防范外人的方法。

    松又是一阵咳嗽，他受伤非常严重，但是这次受伤让他从鬼门关上回来一次后，对于危险的感觉更加敏感一些。

    松心中总有种一股毛骨悚然感觉，他问身边的雷二：“雷二你有没有发现什么不对劲的地方，我怎么感觉好像浑身不舒服似得……”

    说道这里，他忽然发现雷二看他的眼神有些不对劲。

    松疑惑了一下突然反应过来，只不过他的身体受伤非常严重，反应速度太慢了，而在这一刹那，冷天已经出手了……

    既然出手，冷天就已经算到了松所有躲避的方向。

    根本就不给他躲避的机会。

    “刷！”

    一把苦无，从他的脖间划过……

    哪怕松曾经是雷影四大护卫之一，也无法在这么近的距离在施展忍术或者做出反应。

    一蓬鲜血散落周围……

    望着伙伴松倒下，雷二整个人都从醉酒状态中清醒了过来。

    而这时候冷天没有一丝犹豫，直接奔向目标而去。

    看到冷天那双白眼，雷二突然吃惊的说道：“日向一族，你是木叶的忍者？”

    发现冷天木叶忍者身份是后，雷二反而露出一丝狂热。

    村中所有人都说雷影是死在岩忍村和木叶的安排下，而他们这些因为雷影殿后才幸存的人承受了非常大的压力，如果这个时候雷二要能击杀冷天下这位木叶内奸，对他在村内的压力也会减少一些。

    只是雷二的打算是好的，但是他却不知道冷天的实力。

    就在雷二打算使用忍术的时候，冷天一个无结印瞬身术，消失在他面前。

    接着一股庞大的查克拉力量在他身后袭来。

    “柔拳八卦三百六十一掌！”

    冷天瞬间就打出了柔拳八卦最高秘技。

    数十道查卡拉穿透到雷二身上，但是冷天没想到打在雷二身上的时候感到一股阻力。

    “哈哈，没有想到吧，我有这身护身甲！”

    原来雷二里面传来一层护身甲，这是他从一位武士手中高价买过来的。

    很多人都意外败在这里，只是雷二也没想到对方一出手就是如此可怕。

    虽然之前从其他云忍口中听说过日向一族的体术号称是最强的体术，但是他总觉得是夸大其词，今日一见果然可怕。

    这种可以封闭人体穴道和查克拉的体术，简直是近战之王，也就是幸好他穿了这一层珍贵的内甲。

    这个人实力根本早就超过了上忍的水平，说不定属于精英上忍……

    想到这里，雷二身体突然迸发出一股强大的雷电之力，正是雷遁查克拉模式。

    只不过对于这种模式，冷天知道的太过清楚了。

    之前跟雷力的数次交战，他怎么可能在给雷二发挥的时间。

    更不可能给他任何的示警的机会。

    冷天一个瞬身术，直接贴到雷二的怀里，在雷二惊讶下，冷天一个回天，把雷二弹了出去。

    接着……

    冷天利用回天的反弹之力，双术齐发，出现在雷二的身后。

    “八门解体术！五门开！三十二倍怪力！”

    雷二只感觉到一招恐怖的怪力直接打在他身上。

    “怎么可能？”

    在被击中的刹那，雷二感觉到一股似曾相识的感觉，这种力量，曾经跟雷影一样，难道眼前的少年已经有了雷影的实力么？

    “你究竟是谁？”

    “木叶中忍，日向冷天……”

    听到冷天的话，雷二一愣，有些不敢相信自己的耳朵，中忍？他没有听错吧？这个力量上和三代雷影不相上下的少年才中忍。

    他居然败在一位中忍手下。

    “我……我不甘心！”

    雷二说道这里，身后去够盒子里的雷神之剑。

    可惜冷天是不会给他机会了，弹指神通再次击中雷二的数个穴道这次他体内的软甲已经无法帮助他了。

    从雷二身上拿下他至死都没有来得及使用的雷神之剑，冷天脸上露出一丝欣喜之色。

    但是接着冷天惊讶的发现，他居然无法看到盒子里的东西，似乎盒子外面有一层保护。

    就像团藏预料的一样，当冷天发现这盒子里面的东西无法用白眼观察之后，任谁都想要确认一下，只不过出乎团藏预料的是冷天并没有当场打开，而是拿着盒子打算离开。

    冷天在进入第七感后，他对于危险的感觉异常的敏锐，当他想要打开盒子验证一下盒子里的物品是不是雷神之剑的时候，心中突然出现一个声音，告诉他如果在这里打开的话，会非常的危险。

    冷天对于这种直觉非常相信，当场转身就走，就在冷天以为应该没有人发现自己出村的时候，突然在远处传来一声大喝。

    “什么人！居然敢在这时间使用非正常途径出村？”

    听到远处的喝声，冷天一个瞬移术直接消失在夜色中，不过他却被云忍村的感知忍者锁定，带队从面追了上来。

    原来自从雷影牺牲之后，云忍村早已经外松内紧，开启了结界。

    白天还没有什么，但是一旦到了晚上，就必须持有令牌从特定的位置出村，一旦从其他地方出去，立刻就会触碰到结界，被云忍村的感知忍者发现。

    冷天到了云隐村外面之后，身形再也无法躲藏，暴露在云忍村忍者的视线中。

    所有云隐村的忍者看着面前的身影眼中都喷出怒火之色。

    一看对方的速度就知道绝对是忍者，而这个时候从非正常途径出村一定是其他忍村派来的奸细。

    在这个敏感的时候任何胆敢挑衅他们云忍的人，不管对方是什么人，都要遭到云忍的疯狂追杀。

    “绝对不能让跑了……”


------------

第一百四十八章 黑暗中的眼睛

    对于可能被发现的这件事情，冷天心中早有预料，所以早就做好了备案。

    他并没有朝着紧急联络点跑去，毕竟身后的云忍追兵太多了，想要甩掉他们也不是一时的事情。

    冷天朝着自己心目中的战场跑去，那里有一片山林，在山林中能最大的发挥他隐藏的优势，尤其是第七感……

    密林中，云忍在小心的搜寻目标，而在他们的身边，就有一双眼睛在注视着他们。

    云忍不相信冷天能够跑掉，而只要他现身，就算他再厉害能够击败几个同伴，但是也会陷入到云忍的增援中，他们有这个自信。

    “柔拳八卦三百六十一掌！”

    三名落单的云忍，突然被身后的声音吓了一跳，敌人居然已经来到如此近的位置了么？

    “砰！砰！砰！”

    几人还没有来得及发出求救的信号，就已经被冷天点了哑穴。

    发现一时间无法出声之后，几人想要迅速散开，但是冷天之所以没用偷袭方式先杀一人，自然是在第七感之下已经完全掌握了对方所有的反应。

    尤其是在第七感之下，冷天更是发现这柔拳八卦本身就是一个领域。

    在这个领域内完全可以先一步封锁敌人的所有招式，本来冷天以为这一直一个单体的招式，但是在慢慢熟悉的过程中，冷天才发现自己完全错了。

    就好像武侠中的绝学一样，你不能说他只能针对单人，遇到多人就不会使用了。

    诚然八卦柔拳是对于单人使用能发挥出最大的威力，但是在这个八卦领域内的敌人所有的招式和反应也都在三百六十一掌的掌控之内。

    要不然的话白眼的三百六十度周身是干什么的，日向天忍开发出这套体术本身就是为了发挥出柔拳最大的威力，同时对于包含了针对多人。

    之间冷天的双手不断的挥舞，就好像生出三头六臂一样。

    云忍三人组就好像被定住了一样，或者陷入了沼泽一样，始终无法走出一步，被冷天的柔拳围着打在身上。

    当冷天结束之后，三忍还保持这刚才的动作，只不过已经全身僵硬无比。

    这时候冷天轻点对方的额头，一点光点从他们的额头中飞了出来。

    落入到冷天的额头中，这让冷天的笼中鸟印又出现新的变化，而冷天却更加感觉到一阵舒爽从额头中传来。

    开发出第三只眼睛的秘密，本身日向天忍是为了隐瞒忍界，所以把三百六十一掌和笼中鸟咒印分开传授。

    因为开发出第三只眼睛风险太大，所以宗家必须掌握最核心的，而分家就是负责突破。

    这跟月球上，拥有笼中鸟咒印为宗家根本不同，日向天忍是考虑到当时忍界的情形做出了改变。

    当时借口是保护白眼的秘密，没想到却也欺骗了日向一族。

    最后就是宗家的这套柔拳三百六十一掌从来没有交给分家。

    分家自然也无法发现这个秘密，而宗家自然是不可能在额头上种上笼中鸟咒印，自然也无法得知日向天忍留给他们的秘密。

    直到现在，日向冷天作为分家，又从月球宗家那里得到实情，才得以重新日向天忍当初的愿望。

    “他在那里！”

    密林中此起彼伏的叫声，但是每当云忍赶到之后，就发现自己的同伴僵硬的站在那里，已经没有了气息。

    “那里有人！”

    “东边都忍术战斗的声音……”

    每一次云忍赶过去都发现晚了一步，而不知不觉之间他们已经减少了五十多名的忍者，这让剩下的忍者大吃一惊。

    “我……我们还是逃吧……”

    就在一位云忍想要撤退的时候，他身后响起一声阴森的声音：“这话你在说一遍……”


------------

第一百四十九章 二尾

    听到身后的声音，这位忍者一脸发抖的转过身，看着身后的来人，小心的说道：“上木大人，你听我说……”

    “说什么呢？”

    他身后的来人一脸诡异的笑了笑。

    接着对着他轻吹一口气，一朵蓝色的火苗从他口中吹了出来，落到这位云忍身上。

    这朵看似很小的火苗一落在这人身上之后，立马燃烧出巨大的火焰直接把他包围了。

    “啊……”

    看到同伴惨死，周围的云忍都露出害怕之色，只有刚才的上木一脸寒霜的说道：“我们云忍村刚刚大败，现在正是团结一心共同抗击外敌的时候，说要是在这个时候在谁退，就跟此人一个下场！”

    说道这里，上木身后很快又出现了大批的忍者，他们都是暗部的忍者，甚至还有上忍。

    “哼，我们云忍已经退后了一次，绝对没有第二次退后，不管这个敌人是谁，他今晚注定要死在这里！”

    上木突然鼓起嘴巴，接着对着树林狂吹起来，一阵大火开始燃烧。

    “跟我进去，我就不相信在这样大火之下他还有多少地方可以隐藏……”

    听到上木的话，他身后的忍者一声不发的进去。

    上木看了一眼之前的云忍，不屑的说道：“你们呢这些无能之辈，就乖乖的留在外围警戒吧……”

    虽然被上木大人看不起，但是这些云忍没有一个人敢出口反对。

    其中一个看到上木大人走远之后，才松了一口气说道：“终于走远了，不过那个木叶的忍者，这次死定了，有上木大人出手，他绝对跑不掉了！”

    “上木大人不是长老团的人么，他怎么也出现了，难道现在云忍村真的被长老团控制了么？”

    另外一位云忍出声问道。

    “嘘！你不要命了，敢说这个话题，自从雷影大人身死之后，我们这些雷影的直属部队就全都被打发到无关紧要得地方，这你还不出来么……”

    听到队长的话，这位云忍小声的说道：“不过是一个木叶忍者，为什么连这位二尾人力柱都来了，是长老团展示给那些人看的么？”

    “谁知道，反正现在我们就老老实实的呆在外围吧，我有预感，就算是人力柱上木大人也恐怕很难捉到那人……”

    “是吗？看来这人的实力非常可怕，难道是木叶的白牙么？”

    云忍队长说完这话的时候，在他身后又响起一声陌生的人的声音。

    这让这位队长立马跳开，一脸警惕的看着身后，当看到来人之后，立马露出吃惊的神色：“大人，你怎么也来了……”

    来人慢慢从暗处走出来，他跟三代雷影长得很是相似，明显是父子俩。

    “你们都撤出去吧，后面长老团的人派出了更多人，我也要去看看……”

    说完三代雷影的儿子就消失在他们眼中。

    此刻密林中，冷天已经和上木交上了手。

    对于这位高手，上木是真的吃惊了，自己身后的这些手下连续失踪，差点让他气炸了。

    同时心中也明白对方绝对不是泛泛之辈。

    跟他之前所想的根本不一样，所以为了引出冷天，上木交代手下离开自己，去往另一个方向。

    而上木拿自己当作诱饵，是因为他自信自己的实力，只不过当冷天突然从他身后出现的时候，就算是他是猫又的人力柱，对于周围的动静最为敏感，都差点没能反应过来。

    “你终于现身了……”

    上木看着冷天那一双纯白色的眼睛，嘴角舔了舔，露出一丝狂热的战意，居然是号称体术最强一族日向一族的人……

    只要捉住他，一定能让长老团这边的势力再度上升一层次，压倒保守派……


------------

第一百五十章 吸收猫又查克拉

    “尾兽化！”

    上木从冷天刚才的交手中已经知道对方不是普通的上忍，自己这种状态不是他的对手，想到这里，上木直接尾兽化。

    不过跟原著中的人力柱由木人比起来，上木只能使出一条尾巴。

    不过就是这样，这让他的查克拉暴增，一下子就超越了冷天。

    “咦？居然是尾兽！”

    冷天惊讶之余再次露出一丝微笑。

    自己已经吸收了守鹤和九尾的查克拉，没想到现在又遇到了猫又。

    想到月球的宗家所说的妖人模式就是吸收尾兽的查克拉，因为他们直接吸收的就是十尾的查克拉才能有机会直接变成妖人模式。

    但是他冷天可不行，因为地球上没有十尾，想要获取相同的查克拉，就必须吸取九条尾兽的查克拉。

    这让冷天想到了晓组织，简直跟他们凑齐十尾差不多。

    “去死吧，猫火！”

    上木此刻的头跟一头猫一样，从嘴里不断突出蓝色的火花。

    “回天！”

    冷天使用直接弹开。

    “嘿嘿！”

    此刻上木突然出现在冷天的上方，原来刚才的攻击是他的诱饵。

    “你们日向一族不是号称最强的体术么，就让我看看是你们日向一族的体术厉害，还是我的速度更快一层……”

    上木说道这里，速度再次提升，直接朝着冷天使出错抓瞬突。

    这是猫又的体术攻击，可以说是利用速度到极限的一种，一旦速度比他慢，可以说直接被连击撕成碎片。

    “斗转星移！弹！”

    就在上木以为自己这次可以抓到冷天的时候，在冷天的身前突然出现一个双鱼的圆圈。

    上木的双手打在上面直接遇到一层阻力，被弹开了。

    如果是普通忍者被弹开之后，是无法继续进攻的，因为反弹到身体的那股力量就要先消化一下。

    但是上木却不同，作为人力柱硬生生的消化了这股力量，而且还以更快的速度向冷天袭击过来。

    “瞬身术！”

    冷天瞬间发动瞬身术，躲开这一击。

    不过猫又模式下的上木立刻追了上来。

    “你是跑不掉的！”

    “哼，你以为自己的速度很快么？”

    冷天冷哼一声，没有在跟上木浪费时间，直接使用八门解体术，一下子打开了六门。

    曾经纲手警告过冷天不要超出第六门，但是在冷天变成妖人模式后，度过了这一层。

    在冷天回木叶后，迈特戴曾经找过冷天询问冷天有没有接收他让绳树交给他的八门遁甲的招式。

    原来当初绳树出村子的时候，正好遇到迈特戴，当时他已经有了八门遁甲绝技的初步，想要绳树交给冷天，让他参考一下，没想到直接被绳树学了去。

    冷天曾经问迈特戴有没有想到八门遁甲第八门的招式比如说是夕象和夜皇模式。

    当看到迈特戴摇了摇头后，才松了一口气。

    看着眼前的上木，冷天双手一收，接着大喊道：“既然你想要见识一下木叶的体术，我就让你领教一下……八门解体术，朝孔雀！”

    “啊！”

    冷天万千的拳头汇集到一起，攻向上木，直接把上木打得连连飞退。

    “完全尾兽化！”

    上木能感觉到冷天的可怕，终于不顾危险，使出了更强大的尾兽化，两条尾巴的出现让他居然能抵挡一下冷天的朝孔雀。

    “八门解体术！第七门！”

    冷天直接又打开了一门，把八门解体术提升到第七门，这次上木终于败下阵来。

    “柔拳八卦三百六十一掌！”

    这时候冷天开始施展柔拳八卦，开始吸收猫又身上的查克拉……

    一股强大的妖属性查克拉吸入到冷天身体中，在他身体肿的妖核重新发出绿色的光芒，冷天的眼睛也再次出现变化……


------------

第一百五十一章 木叶隐者

    木叶三十七年，在雷之国，发生了一件惊天动地的大事……

    正在云忍村失去雷影而全面封锁村子的时候，木叶忍者日向冷天却大摇大摆的走进云忍村，并且拿走了雷神之剑。

    前前后后五百名的云忍开始调集，势要把这人找出来。

    不过可惜的是他们折损了一半的兵力，却没能击杀日向冷天，夺回雷神之剑。

    尤其是冷天在暗夜之中，那可怕的隐藏术，令四大国所有忍村忍者胆战心惊。

    所有人给冷天起了一个新的名字，木叶隐者。

    也有叫冷天为黑暗之王的名字。

    当冷天从云忍的追捕中逃出来，来到约定的地点时，整个人一阵警惕。

    因为在他的白眼中，有不下二十名的根成员正在那里等待他，而其中站在最强面的就是他曾经的老师，佐井。

    “真的是不可思议，我听到前面的消息都以为你这次任务会失败没有想到你居然从五百多名的云忍包围中逃了出来……”

    佐井一脸惊叹的看着面前的冷天，心中衷心佩服的说道。

    不过说道这里，佐井更是露出遗憾和可惜的神色。

    “如此优秀的你却不能加入到根来，真的是一个大大的错误，冷天看在我们之间师徒的份上，我最后再问你一句，加不加入我们根！”

    “道不同不相为谋……”

    冷天同样明白佐井这句话的意思，这些人根本不是来接应自己的，反倒是想要趁机劫杀自己的。

    “哈哈，好，不愧是曾经忍校的第一，既然如此那就留下雷神之剑，自己去上路吧……”

    佐井给身边的几位手下一个眼色，这些人都是根的百战精英忍者，自然明白队长的意思。

    纷纷对冷天出手。

    就在佐井以为冷天已经受了重伤这次在劫难逃的时候，冷天的双眼再次发生了改变。

    同时改变的还有冷天的身体形态，整个人被一片绿色的查克拉包围。

    看到这次，佐井整个人惊呆了，吃惊的说道：“那不是，那不是传说中超越了影的强者么，难道是你！”

    佐井没有理由不惊慌，他可是从战报中了解到这位强者的可怕。

    木叶，根的总部。

    “你说什么，日向冷天他回来了？”

    团藏整个人眼睛都瞪大了，自己触动根二十多名成员居然没有杀死日向冷天，他究竟是怎么做到的？

    想到这里团藏心中止不住一口凉气。

    “这人太可怕了，绝对不能留下他！”

    只是团藏心中还有一股深深的惧怕，那就是连他都无法做到在二十名根成员中或者回来。

    尤其是前方再次送来的消息是，冷天是从云忍五百名忍者的包围中。

    “太不可思议了，太不可思议了！”

    说道这里，团藏第一次感到自己的实力太弱了，他需要增强实力。

    只是他已经得到了千手之力，但是柱间之树被千手绳树吸取了大半的血脉之力，他已经得不到更多的提升。

    “再有就是尾兽之力或者是那位曾经和千手柱间齐名的宇智波一族的力量了……”

    想到这里，团藏的目光第一次朝向宇智波一族。

    而宇智波一族最可怕的就是写轮眼。

    “我还需要一双写轮眼……”

    就在团藏把目光盯向宇智波一族的时候，冷天已经悄无声息的来到根。

    从佐井那里得到关于绳树真正背叛的原因，加上早就从原著中知道团藏有一颗柱间之树，冷天早就打开它的主意。

    尤其是自己开启了八门解体术第七门之后，身体再次受伤，更需要尽快的恢复。

    而柱间之树就是最好的途径……

    此刻，团藏怎么也无法想到，他最忌惮的人，冷天已经出现在唉根最深处，打起了柱间之树的目的……


------------

第一百五十二章 绳树的消息

    木叶三十七年，日向冷天正式成为上忍，同年被白牙引入暗部中……

    二次大战彻底结束，不过雨之国却陷入了长期的分裂中，产生了很多不满雨忍的势力。

    这其中有岩忍操控的，也有木叶支持的，其中自来也偶遇了三名少年收他们为徒弟。

    纲手和断等人也在周游木叶，期望能找到绳树的消息。

    由于绳树的背叛，冷天的小组受到区别对待，宇智波美琴回到了宇智波一族。

    至于明湖家大小姐也辞去了忍者的身份，专心开启忍店，毕竟她家本身就是木叶三大商之一。

    木叶自然对这些人巴不得他们离开。

    木叶38年，冷天与白牙组成的小队数次完成S级别的任务，尤其是冷天任务中显示出来的实力，让忍界所有人都看到一位强者的诞生。

    木叶三十九年冷天与迈特戴在荒原中较量一场，两人最终以冷天胜利。

    这一战了之后，冷天对于八门解体术已经完全了解，吃透，同时对于最后一门开始研究。

    迈特戴也开始完善他领悟出来的体术，不过两人对于第八门都不敢打开，毕竟打开第八门一旦没有办法关闭，那么只有等死。

    冷天其实想到了上一次在柱间之树中获得的奇遇，当初他就是从那里得到了千手一族的血脉，才得意恢复开启第七门的伤势。

    当初与云忍的那一战，事实上冷天有些细节并没有说清楚，比如说最后猫又在被自己吸收了查克拉之后，又爆发出一股疯狂之力，不过被冷天开启的第七门打败。

    同时冷天又遇到一个对手，正是年轻的四代雷影。

    但是他却出奇的没有跟冷天较量下去，只是默默的带走了猫又的人力柱。

    “对于我来说现在只要能帮我打击长老团的人都是我的朋友，至于你和木叶我们迟早会有一战，但不是现在……”

    冷天跟在白牙身边学到了不少的经验，同时三代也把冷天推荐到大蛇丸那里。

    不过比起和大蛇丸学习，冷天更喜欢跟着白牙。

    同时冷天在接任务的时候，也在大厅绳树和纲手的消息。

    事实上纲手的消息还是很好打听的，毕竟纲手的赌术实在太受欢迎了。

    但是绳树冷天却一直没有消息……

    直到偶然一次，在火之国的商人那里听到绳树的一丝消息。

    绳树出现在火之国的东部，那里正是当年千手一族最初的地盘。

    火之国东部，一处密林中。

    一位看似不大的青年正在缓缓前进。

    “这里就是千手一族的最初的地盘吧……”

    这名神秘的青年终于露出面庞，如果冷天站在这里的话一定会大吃一惊。

    正是千手绳树。

    只是不知道他为什么会出现在这里，原来绳树在得到千手血脉，激活他体内的木遁的同时，一股久远，来自千手柱间的记忆出现在他脑海中。

    在那记忆中，绳树看见了一片很是荒废的地方，不过那个地方很是奇怪，似乎是一个单独的空间，尤其是千手柱间对那里非常重视，同时绳树看到了千手绳树在这里得到了仙人模式。

    “终于找到了，一处破败，消失的灵族之地……”

    找到脑海中熟悉的地方，绳树缓缓利用自身的血液打开了这一处。

    当进到里面之后，空无一处，似乎这里的灵族都已经迁移了一样，这里就是跟妙木山一样的地方，只是没有了灵族。

    但是这里却有千手绳树留下可以获得仙人模式的奇遇……

    想到脑海中看到的，绳树露出一丝微笑：“团藏，我很快就会去找你的……”


------------

第一百五十三章 晓的出现

    木叶三十八年。

    冷天自从进入暗部之后，不仅木叶隐者的称号威震忍界，更是得到白牙全部指导。

    如今的冷天，在查克拉的实力上已经达到半影级别，但是如果打开八门解体术之后，直逼影级巅峰。

    不过忍界的实力，不仅仅看查克拉上，还有血脉，招式、秘术、战斗的经验等等。

    冷天在战斗经验上可以说已经和影级不相上下，这是由于之前他与数位影级强者战斗过。

    除此之外，冷天最得意的是他改造的回天。

    现在日向宗家对于冷天的回天非常羡慕不已，总似乎想要得到冷天改之后回天的。

    之前在战场上，冷天已经把回天改成了斗转星移，这种可以不用旋转全身，只用双臂挥舞就能使出的招式。

    对于回天的实力更是提升了不少。

    尤其是在面对更强大的忍术面前，有些忍术已经超出了回天的反弹能力，这样一来即使回天也无法保护。

    但是冷天改善的斗转星移之转的时候，却能用最少的查克拉反弹更强的忍术。

    就是因为这样的效果，所以即使宗家子弟也是眼馋不已。

    可惜冷天根本没有交出来的意思，事实上如果没有内视加上对体内查克拉如指掌，即使冷天交给他们，他们也无法掌握。

    就因为这样，宗家对冷天的态度更差了。

    不过冷天已经成为了上忍，而且进入到暗部，日向一族无法像以前那样逼迫冷天，即使明明知道冷天的回天更强却也没有办法。

    冷天刚刚完成一个任务前来交接，就在这时候遇到了同样回村的自来也和水门两人。

    这让冷天大大惊喜一下。

    自从冷天加入到暗部之后，就很少有机会见到水门和玖辛奈。

    木叶的部门非常庞大，有冷天这种专门执行暗杀和委托任务的，也有像自来也这种专门搜集消息的忍者。

    冷天加入暗部的同时，水门也加入了自来也的部门，专门搜集打探忍界的消息。

    这次见到水门，冷天真的很想见识一下水门完善的飞雷神之术……

    自来也自然知道水门和冷天的关系，留下水门说道：“你们叙叙旧吧，我独自一人找火影汇报就可以了……”

    听到自来也的话，水门也明白老师的意思，露出高兴的笑容。

    “好的老师！”

    来到空地上，水门和冷天相互一笑。

    “好久不见了冷天！”

    “你也是，跟自来也大人一起执行任务已经有两年了吧……”

    听到冷天的话，水门也是露出怀念的神色。

    似乎是怀念当初他和冷天还有玖辛奈一起快乐的时光。

    “是啊，两年了，当初我们还有玖辛奈以及断老师那段时光真的很快乐……”

    水门的话，也同样引起冷天的怀念。

    “我之前见到过一次断老师，他和纲手大人一起很快乐，当然他们也一直在寻找绳树的消息……”

    听到关于两位老师的消息，冷天也是露出倾听的神色，毕竟他在暗部得到的消息并不如水门这种专门打探消息的部门多。

    “纲手大人还是那样一边寻找绳树的消息，一边赌博。”

    “是啊，我和师傅也在劝说纲手大人能回村，不过纲手大人非常执着，一定要找到绳树！”

    听到水门的话，冷天脑海中蹦出绳树那小子。

    “你们有他的消息么？”

    冷天出神片刻问道。

    水门知道，冷天也同样关心绳树的消息，无论怎样绳树也是他的队员。

    “最初我们在火之国得到他的痕迹，不过等到我们赶到之后他又消失了，接着我和自来也大人得到的消息是他出现在雨之国……”

    “出现在雨之国？”

    冷天有些惊讶的问道。

    这让他想到了长门几人，难道说绳树和他们碰到了还在一起么？

    想到这里，冷天突然有些一丝激动，或许自己可以找到绳树，不过接下来一想到关于柱间之树，冷天又不知道该如何让绳树回来。

    就算绳树回来了，面对如此处置他一族的团藏，他会放过团藏，还有团藏也会放过他么？

    “冷天……冷天……”

    这时候水门打断了冷天的思考。

    “哦！”

    看到冷天心不在焉的表情，水门再次疑惑的问道：“你是不是想到了什么？”

    冷天没有告诉水门自己的猜测，只是再次问道：“你们还有更多的消息么，或者说绳树最后一次消息在哪里？”

    听到冷天的话，水门露出沉重的表情一字一字的说道：“我们最后知道的消息，是他出现在一个神秘的组织……”

    “神秘的组织？”

    冷天心中一愣，似乎有些不敢相信自己的猜测。

    直到水门亲口证实。

    “对，那个组织叫晓组织……”

    火影办公室。

    三代也是在听着自来也的报告。

    “晓组织？”

    “对，老头，这是我打听到最后关于绳树的消息，这个组织是一个为了金钱什么都干的雇佣兵组织，里面的人有很强大的实力，而这个组织最初是从水之国那里流传出来的……”

    听到自来也的话，三代出声问道：“你的意思是雾忍村？”

    自来也点点头。

    “我也是打听了很长时间，不过消息的来源还是不是很准确，第一个版本是这个晓组织的头领是水影……”

    听到自来也这个答案，火影没有多说话。

    如果是其他忍村的影，三代自然不会相信，毕竟忍村本身就是干这个行业，只是雾忍村封闭之后，有自己的处事方法，说不定是他们又独立出来的一个部门。

    “第二个版本是这个晓组织的头领是水影的弟弟成立的，但是无论哪个都跟雾忍村高层联系了起来，还有就是他们招收的都是各个忍村的叛忍，这个也是我觉得雾忍村掩人耳目的原因，像绳树这样的人自然也是他们招收的对象……”

    “嗯！”

    三代火影点点头，他也觉得自来也说的有道理。

    “不过三代，我今天给你说的可不是这个消息，除了绳树之外，还有一位叛忍的消息就是我急忙回来的原因……”

    “什么消息？”

    三代追问道。

    “你知道赤砂之蝎么？”

    自来也看到三代的反应，就知道老头知道的并不多，开始说道：“这个是砂忍的新晋S级别的叛忍，我也不知道他干了什么事情，但是他确实让整个砂忍都开始追杀他，而且他还逃了出来，现在他加入了晓组织，有消息称他在晓组织的帮助下，似乎要回去报复……”

    “你的意思是？”

    三代火影露出深思的表情。

    “很简单，我的意思就是趁机，我们看看木叶有没有机会也给砂忍一个沉重的打击……”

    “消息准确么？”

    “这个因为无法深入砂忍，所以我只能赶回来报给给你……”

    听到自来也的话，三代陷入深思中。

    很快三代的眼神开始锐利起来。

    这几年对于砂忍村的威胁，双方都在互相试探，如果一旦有机会能够克制对方的话，相信都会毫不留情。

    很快冷天被火影召唤过来。

    其实在路上，冷天多少已经知道一些。

    但是说实在话，冷天此时心中还是有一些震荡。

    不是因为绳树加入了晓组织。

    而是这个晓组织出现的太早了跟冷天了解的对不上。

    根据原著中的理解，晓的创始人是弥彦，弥彦死后，由长门接管晓组织。

    晓组织事实上是宇智波斑怂恿弥彦创立的，斑是实际幕后策划者。

    控制六个佩恩的人是长门，是自来也的徒弟。

    而一切都是斑的计划，在复活他之前的计划，当然再次之前班计划第一步聚集大量金钱，为日后做准备，第二步：建立一个不属于任何国家的雇佣兵组织，挑起一些小战争，先以低廉的价格垄断小国，小忍村的战争委托，然后放出尾兽，加大战争规模，接着打破忍者大国体系，摧毁经济体系，垄断所有战争。

    第三步最终目的就是召唤冥界之王，其实是复活十尾。

    但是这一切冷天都无法对自来也和三代明说，尤其是现在晓组织提前出现，并且其首领明显出自雾忍村。

    冷天不知道是自己的原因，让斑的计划做出改变，还是本身这里就有自己不知道的隐情。

    火影办公室。

    “冷天根据，探子报告砂忍出现了一些事情，在他们村子里出现一位s级忍者，他们正在追杀一位名叫s级的叛忍赤砂之蝎……所以你要去打探一下，关于这件事情，只有你的隐藏之术最适合，如果这位叛忍能对砂忍造成巨大破坏，你一定要立马回来报告，我们木叶要出动了……”

    听到这个名字，白牙首先精神一冷，又让他回忆起当年的事情

    。

    嗯，三代大人，你叫我们来，任务是什么？冷天书香味道

    。很简单。我要求你能在这里如果说了，谁的一堂素质好，真妙，最好的话，那么就只有冷天，你一个人，我希望你能去请附带砂忍那里打观察下砂忍的动向，看看究竟是怎么回事。根据密报，赤砂之蝎最近，开始还问砂忍附近，一切都开始报佛是砂忍村。

    我明白了，如果砂忍最近的出现动荡的话，高层出现变化的话，对我们木叶来说是一个机会，新之助这个时候说道

    。不错，确实也是一个非常重要的机会，当年我们，到站的时候，因为，三代风影的原因，我们木叶无法深入进去，但是，如果，杀人分真的出现混乱的话，对我木叶来说，就不要怪我木叶，落井下石了，一定要让解决，二战之后留下来，这个困难一定要让，砂忍的经济重新纳入我们火影，火之国的掌控之中。

    那天知道，咱在火影还是对，当年鏖战沙岭村，成绩咯袭击木叶的事情耿耿于怀，无时无刻不想，把砂忍村打垮，打败，重新扳回一局。

    而且据他所知，在翻位置在那之前，木叶进攻之举是就是因为，赤砂之蝎杀死了三代忍者，三代真的消失之后，木叶知道这消息，然后开始反攻，但是在这之前，发生了什么事情，在原著中并没有说出来，或许这也是一个了解的机会

    。

    对于去砂忍村来说。已经经过经历过与你的，老天来说，再去趟沙，一分并没有什么，太大的意外。沙忍村，位于砂之国的，中心部位，这里的风沙非常大，冷天的第一次一级任务也是在砂之国边境完成的，但是冷天从来没有，完全的进入砂之国，这一带进入之后，能现在发现，怪不得砂之国，放弃了大片的防防御边境，确实是因为，砂之国，边境号跟，中心宜家太远了，根本就不需要有什么所谓，冷天一连走了，好，五天之久才来岛上野炊。跟，云之国，合伙制婚姻，与李春和，木叶村的建筑又是不同风格，这个砂忍村都是被巨大岩石所包围，冷天也明白，在砂忍分钟有着非常大的风沙，这样的建筑物正好可以隔绝风沙，而且砂忍浮冰，上村奉行的是，经营政策，这是因为啥？也存在经济，还有，条件，生活的太差的原因，拍照成了，闪存，必须不得不，这样，属于精兵战战略。

    砂忍村的那间非常少，这是因为在生活的砂忍村的人几乎没有平民，都是属于杀人杀人的，嗯精英，所以对于这样条件，普通忍者根本就无法打听，也就只有冷天这样悠悠绝佳的，一堂之术才可以，你去打听。

    白羊星座和，冷天三菱，刚刚进入的时候，就发现单层的，气氛不对，这里的局势似乎非常紧张，整个砂忍村，似乎经历一场大战一样。难道说这里有什么变化？不成？那一片，观察了三个村，恩，良久终于得到消息，那有事吃啥？这些真的回来了，而且实力大涨，已经杀死了不少砂忍村，并且还偷袭一次风影，不过被逢迎给打败了，跑了出去，你。唐代砂之国，禁令，所以说，这些天，砂之国，不停的来回进出，就是为了在搜查赤砂之蝎的风中祭。

    在原著中并没有提出枝杈，这些为何背叛，木叶，为何木和不背叛砂忍村。

    主要原因是从小父母双亡造成了性格扭曲

    理念不同，他崇尚用活人做傀儡，但是砂忍村这是禁忌，之后他偷偷做实验杀人的事情败露，就被砂那边的人追杀，之后被拉入”晓“里了……


------------

第一百五十四章 风影对千代的忌惮

    冷天第一时间感到砂忍村此刻一阵压抑之感，即使隐藏在暗处观察，也能见到整个砂忍村都在人心惶惶。

    “听说了么？这次袭击村子的人只有三人……”

    “什么，只有三个人却杀了我们五十多人？”

    “嘘，我听说这次来人中其中一人好像是千代大人的孙子……”

    “赤砂之蝎？你说是那个天才的傀儡师？”

    “对，听说正是他，这次连风影大人都已经亲自带队，你说这赤砂之蝎有多可怕吧？”

    两名砂忍在小声的讨论，他就在他们的身后就是冷天，不过两人却谁也没有注意到他。

    “怪不得长老那里出现了那么多的守卫，我还以为是保护那里，弄了半天原来死监视啊？”

    这名砂忍一脸恍惚的说道。

    “你才明白过来啊，我听说风影甚至已经下了风影令，一旦千代大人和海老藏大人敢出来，格杀勿论！”

    说完这名砂忍小心的做了一个手势。

    就在这时候他看见同伴的眼神有些不对劲，有些奇怪的问道：“你怎么了？”

    “你后面……”

    这名同伴指着他身后，在他身后，冷天正一脸微笑的看着他们。

    “啊？”

    不过这是他们最后的一声叫声，在他们刚回头的时候，冷天已经点住他们的穴位。

    这就是冷天内视之下对穴位的研究更进一步。

    日向一族的点穴只能封闭对方体内的查克拉，而冷天的在弹指神通的帮助下已经点到对方的神经元上，这就真的达到了武侠中的点穴。

    “葵花点穴手！”

    冷天甚至山寨的给这一手命名，不过冷天的这一手却又让宗家眼红不已，甚至诬陷冷天学习了那位宗家留下的绝学。

    不过可惜的是他们在密阁中找了半天也没有相似的经验，弄得最后宗家长老团再次要求教出来。

    但是冷天依然没有交出来的意思。

    “原来现在砂忍的千代和海老藏都被软禁起来了，好，看来还真的是木叶的机会……”

    冷天看了看远处，心中已经得到了一个基本的信息。

    从敌人的信息中分析任务的完成难度是一个忍者最基本的。

    冷天把白眼打开到最大，自从他达到妖人模式后，他的白眼已经可以远视了，加上还有顺风耳，冷天相信比起风影他们，他能更早一步发现赤砂之蝎他们的踪迹。

    在砂忍长老团，千代的脸上有些怒色。

    而她身边的海老藏却在劝阻自己的姐姐。

    “姐姐你一定要冷静，这个时候我们出去，一定会被外面的忍者拦住，绝对不可以出去啊！”

    “哼，难道我害怕那几个上忍不成，我千代想要出去，我不行相信这个砂忍村有几人能拦住我！”

    千代一脸霸气的说道。

    而且千代一点都没有要回避的意思，这话语直接传到门外，这让被风影派来看守他们的砂忍脸上都躺下一阵冷汗。

    “嘘，姐姐，他们不可怕，但是三代风影呢，难道你要给他把柄么？”

    海老藏一脸无奈的说道，自从赤砂之蝎逃走之后，千代和风影的关系就一直很僵，甚至一直都没有走出这个长老团高塔。

    万一姐姐今天出去了，说不定风影真的会对他们下手，所以海老藏一定要劝住姐姐。

    “哎……”

    千代露出无奈的脸色，一阵伤感的说道：“这孩子是犯了一些错误，不过他还小，难道风影就一定要把我唯一的村子逼上绝路么！”

    “其实姐姐，我觉得这是因为我们势力太大的原因，之前姐姐你、我、赤砂三忍加上砂爆四人，我们在岩忍村的势力死死压制住风影和守鹤人力柱，砂爆在边境上死亡，我觉得就是风影在剪除我们长老团的一个信号，我反倒觉得正是蝎那孩子看到了风影的目的，才要为他的父母报仇的……”

    “什么，你的意思是那次二战风影是故意安排赤砂和我儿媳去前线，而且也没有让他们回来的意思？”

    千代听到海老藏的话，整个人脸色都发白。

    “其实我也是最近才有所察觉，你想想当年赤砂本来要把妻子留在砂忍村，她是有身孕的，结果风影说什么夫妇一起，才能发挥出最大的实力，结果呢……其实风影是故意在减除我们的实力，蝎肯定是得到了什么线索，才会叛出村子，现在更是要报复风影……”

    听到海老藏的话，千代在想想风影对自己的提防，眼神中已经愤怒不已。

    她毕竟是一代风影的妻子，在一代去世之后，她交出了风影的位子，给了现在三代风影的父亲。

    没想到他们还是这么提防他们。

    想到这里，千代怎能不明白这是二代和三代父子想要彻底抹除一代风影的影响。

    如果不是这样的话，那么四代风影的位子恐怕就要成为赤砂或者是蝎的了。

    “怎么会这样，三代他怎么敢这样！”

    千代一身的查克拉已经狂暴。

    “姐姐，不要冲动，难道你要给三代机会么？”

    “哼！如今我害怕什么，如果真是这样，我这个老太婆就跟他同归于尽！”

    千代虽然老了，查克拉不是处于巅峰的时期，但是她可是傀儡师，傀儡师的力量更多的是在傀儡上。

    “冷静，姐姐……我们不能这就冲出去，说不定风影根本就没有追捕蝎，反而一直等待我们忍不住先动手冲出去，那样他就有理由对我们赶尽杀绝了……”

    海老藏说道这里，轻轻的对千代说道：外面的人有我安排的，随时可以知道具体的情况，真要是蝎处于危险境地我们在冲出去……”

    千代点点头，一脸垂废的坐了下来，就像木叶千手一族的影响已经快要被人遗忘一样，千代和自己丈夫创造的砂忍村也渐渐被砂忍村的忍者淡忘。

    就像海老藏所说一样，三代风影在接任之初，就在防备他们长老团对他的威胁。

    毕竟其中一位是初代的妻子，还有千代的几个弟子和儿子的实力又是那么厉害，如果不是因为自己拥有磁遁，说不定这个风影之位就已经到了赤砂的手中。

    本以为赤砂死了之后，没有威胁了，但是偏偏赤砂之蝎又继承了千代傀儡的天赋，小小年纪就有了如此天赋，加上实力直逼当初赤砂之蝎，这样风影之位迟早会又回到千代一系。

    所以为了保证风影之位属于自己这一派，除掉赤砂，逼走赤砂之蝎，偏偏现在赤砂之蝎回来了。

    所以风影第一时间就命令人把千代的地方给包围起来了……

    此时冷天已经借助顺风耳捕捉到了赤砂之蝎和风影他们的位置，让冷天心中震动的是他的顺风耳还捕捉到一个熟悉的声音，那就是绳树的声音……

    他也在这里！


------------

第一百五十五章 仙人模式对妖人模式

    在砂忍外围的一个地方，三个身穿红云衣服的年轻人正盯着下面的两个砂忍打扮的人。

    其中一个赫然就是风影，另外一个冷天也是认识的，就是守鹤的人力柱，不过此刻他脸上满脸都是青筋，显然一直在克制守鹤给他带来的头疼。

    这要是因为当初冷天吸收了守鹤的查克拉，让守鹤变得更加狂暴的原因。

    “赤砂之蝎，你居然还敢回来……”

    风影一脸阴沉的看着面前的青年。

    “哼！三代我为什么不敢回来，而且你不是很想杀死我么！”

    赤砂之蝎看着面前害死自己父母的仇人，一脸的怒视。

    “哈哈哈哈，你胡说什么，赤砂之蝎你的父母都在为砂忍村战死在前线，他们是英雄，但是你呢？你居然敢拿着活人作为傀儡而且还叛逃，作为初代风影的村子，你就是一个耻辱！”

    三代风影一脸虚伪的说道。

    “混蛋！”

    赤砂之蝎一脸的怒视眼前的男人，此刻他机械的胳膊已经要出手，就在这时候他身边的年轻青年却拦住了赤砂之蝎。

    “哦？赤砂之蝎是耻辱？作为初代风影的孙子他比谁都要热爱这个村子，而且制作傀儡活人应该是你暗中唆使的吧，你们这些偷取村子胜利果实，然后减除我们这些初代的后人，哼你们才是最应该被减除的人……”

    见到这个青年站在中央，三代风影露出凝重之色，能够制止赤砂之蝎的人，看来他才是头领。

    “你究竟是谁？”

    听到三代风影的话，来人轻笑一声道：“我们是揭开你们这些虚伪面目，重整忍界的人！”

    “简直大言不惭！”

    三代风影冷哼一声，和身边的守鹤人力柱对视一眼一起出手。

    “在砂之国就算是其他四位影级强者亲自来都要受制，你们偏偏送上门，简直是愚蠢，赤砂之蝎就让我拿着你的人头送给千代吧！”

    三代风影说道这里，已经开始使用磁遁，在风之国里，这无边的风沙就是三代风影最好的武器。

    而赤砂之蝎虽然有天才傀儡师的称号，但是却事实上都被风影的磁遁克制。

    要不是他偶然被身边的青年所救，现在他就不只是失去一只胳膊的事情了。

    而对他身边人的强大，赤砂之蝎有十足的把握。

    “磁遁，好厉害的东西，不过那也要是在有风沙之地才可以，要是给你换个环境呢……”

    说道这里，这位神秘的青年嘴角一笑，接着浑身发出一片红色的查克拉，这股查克拉是那样的突然，甚至不属于五行之中。

    当风影见到这股查克拉已经吃惊的张大口。

    接着这名在他眼中十分神秘的青年脸上出现神秘的脸纹。

    “仙人模式！树界降临！”

    比起在原著中三代与被大蛇丸操控的初代树界降临威力太不一样了，这位神秘青年召唤出的树界降临一下子包围三代风影眼中所有的范围。

    “这，这，这是什么忍术，你究竟是谁？”

    三代风影说这话的时候已经完全没有了一丝的冷静之色。

    “我，就是木叶初代火影千手柱间的孙子千手绳树！”

    绳树说完之后，在仙人模式下，他的查克拉和恢复的速度，以及运用自然的能量是之前的十几倍。

    要不然的话也不会在干枯的沙漠中却召唤出如此大范围的树界降临。

    别说三代风影被吓到了，就是在远处监视的白牙和新之助等人也是一脸惊呆了。

    “那是初代大人的木遁之术？”

    新之助望着远处的木叶降临一脸的惊讶，如果木叶有如此强者，根本不惧怕风之国的风沙。

    “八门遁甲七门全开！”

    绳树使用仙人模式后，更是打开了八门遁甲，这下的速度和威力已经远远超过了三代风影。

    “砰！”

    三代风影见到绳树只是照着自己轰出一拳，但是自己却不得不释放出磁遁来抵挡。

    那只是普普通通挤压空气的一拳，居然就有如此大的威力。

    “混蛋，你是木叶的叛忍！”

    “叛忍？”

    听到三代风影的话，绳树脸色一怒，似乎眼前的人触怒了他心中的逆鳞。

    “在我眼中你们这些人才是真正的叛忍！”

    “朝孔雀！”

    “磁遁！”

    “轰！”

    两种强大的忍术对轰在一起，最后风影被轰飞出去。

    就像绳树所说这里的环境已经被他改变，风影的优势已经没有那么明显，现在是他们占据上风。

    “三代大人！”

    守鹤人力柱这才刚刚反应过来。

    “尾兽化！”

    守鹤的人力柱看到风影落入下风就已经明白对方的可怕，立刻进入假寐状态，尾兽化。

    不过就在这个时候，一直躲在绳树和赤砂之蝎身后的一位终于露出真面目开始动手了。

    “咦？这双红色的眼睛，你是鞍马一族？”

    人力柱心中吃了一惊，接着就感到心中陷入一阵昏睡中。

    “幻术？”

    这位女孩双眼发出一阵红光，手掌对着人力柱。

    “我的名字叫出云，可以支配人的五感，现在隐藏在你心底的守鹤开始暴乱吧！”

    出云说完这句话，进入到尾兽化的守鹤完全暴走了。

    就跟火影原著中九尾霍乱木叶一样，赤砂之蝎也让守鹤开始霍乱砂忍。

    “可恶！”

    风影急的连连跺脚，但他却不得不先一步撤回砂忍村。

    这里的环境太不适合他作战了。

    “哪里逃！”

    赤砂之蝎一直盯着风影，怎么会让他逃走。

    不过绳树却没有追上去，而是转头盯向另一个方向，缓缓说道：“谁？”

    在仙人模式下，他对于周围的气息非常敏感，早已经觉得他们身后还有人在注视着他们。

    所以即使跟风影战斗的时候，他依然还是没有使出全力，就是防备躲在暗处的人。

    冷天的身影缓缓走出来。

    见到冷天的身影，绳树脸色大变，脱口说道：“老师……”

    望着面前的绳树，还有感受到他身上的力量，冷天真的是惊讶了。

    没想到绳树居然不仅用了木遁，还掌握了仙人模式，在加上他学自自己的八门解体术和迈特戴的八门遁甲，可以不夸张的说，自己的弟子居然已经是站在忍界巅峰的人之一了。

    “你变强了……”

    冷天轻声说道。

    听到冷天的话，绳树脸色复杂起来，看着自己的状态说道：“是的，所以我很快就要去木叶了……”

    听到绳树的话语，冷天的眼神变得锐利起来。

    “是么，你真以为现在木叶就没有人是你的对手了么？”

    “怎么，老师你要阻止我么？可惜你的八门解体术差了我可可不止一个层次……”

    绳树轻笑一声。

    “是么？”

    冷天同样轻笑一声，缓缓说道：“我今天就再教你一堂课，不管什么时候都不要低估敌人的实力，尤其是老师，老师就是老师……”

    说完冷天的眼睛发出蓝白色的光芒，一股比绳树更加可怕的查克拉从冷天身上爆发出来……


------------

第一百五十六章 棋逢对手

    冷天和绳树之间气势节节攀登，甚至让已经离开的风影都心惊胆跳。

    因为他感到一股熟悉的气息，不错，正是当年轻轻一只手就打败他的神秘强者。

    难道他也来了么？

    好在他似乎是跟木叶小子打起来了。

    这个时候，鞍马家的出云小女孩突然回来，看到出云出现要帮助自己，绳树连声说道：“出云去帮助蝎，让守鹤更狂乱一些，这里是我和冷天老师的交战，你无法插手，尽快去帮蝎搞定三代风影，速战速决……”

    听到绳树的话，鞍马出云瞪了一眼冷天追上蝎。

    “看来你找到了新的同伴……”

    冷天平静的说道。

    现在的剧情已经出现了太多的不同，尤其是绳树居然加入了晓，但这个晓似乎不是他熟悉的那个晓。

    “呵呵，老师你也很让我惊讶没想到当初你隐藏了这么多的实力，就让我看看你那奇怪的眼睛究竟有多强大……”

    听到绳树满口傲气的话，冷天摇了摇头说道：“我也很好奇，你从柱间之树那里究竟获得了多少能力，看看你在仙人模式下究竟有多强……”

    听到冷天的话，绳树首先是大吃一惊，没想到自己的仙人模式冷天老师早就知道，不过更让绳树激动的是，冷天居然知道关于柱间之树！

    “原来老师你已经知道关于柱间之树的事情了……”

    “废话，作为你的老师，我当然要了解自己学生为什么会叛逃，团藏自以为隐藏的很深，不过却瞒不过我这双眼睛……”

    听到冷天的话，绳树也发现冷天眼睛不同之处，跟之前他所知道的白眼不同，冷天此刻的双眼，已经有了三朵花瓣。

    “这还是白眼么？”

    绳树心中惊讶一下，接着就被愤怒的心情所替代。

    “既然冷天老师你知道就应该明白团藏对我们千手一族做了什么，他陷害了我，背叛了木叶根本就是他，我绝不放过他的……”

    望着满眼仇恨的绳树，冷天发现他真的改变了。

    只是在变得成熟的时候，却带着更多的偏执。

    冷天遗憾的摇摇头说道：“不能因为团藏个人决定，他一人所为，你就否定了木叶整个木叶，要知道那里不仅有你的姐姐，还有三代、你的老师和族人更是初代火影建立的村子……”

    听到冷天的话，绳树的面容那出现缅怀之色，似乎想到什么好的东西，不过紧接着他的面容就是变得狰狞起来。

    “可惜以前是，但是现在可不是了……”

    看见绳树脸上决绝的面容，冷天也知道想要劝回绳树是很难了。

    “你就让我看看，你究竟学到了几分柱间的本事吧……”

    冷天，没有打开妖人模式，他只使用了转生眼。

    但是即使是如此，冷天在转生眼下使用的回天之力，已经超越历代日向一族，说不定就算是日向天忍也无法跟他比较。

    不过这个世界剧情早已经改变，绳树在获得柱间的血脉，打开了木遁，加上他的查克拉量，忍术一个接一个的释放，跟不要钱一样。

    “木遁！土遁！风遁！”

    绳树获得的不仅仅是力量，还有传承，团藏的柱间之树是利用千手一族的血脉浇灌培养而成，他只能获得些许的再生力量。

    但是绳树却不一样，在被团藏埋在柱间之树下面的时候，不仅获得柱间的血脉，让他的血脉更加纯碎，打开了木遁，更是接收了千手一族的许多记忆，虽然只是一些零碎的片段，但是这些片段就有无数的忍术。

    这也是绳树迅速变强的另一个原因。

    不过这些忍术要是对付别人还尚可，但是在冷天这里却都被他的回天给反弹了回去。

    “哼，既然你成长这么快，老师就让你看看我新创造的忍术，斗转星移！凝！”

    冷天说道这里，把绳树所有的绳树都包在自己斗转星移中，接着化为一只大手，向绳树抓了过去。

    这是模仿大筒木辉夜的招式，也是冷天斗转星移最厉害的一招。

    “哼，木遁！木龙之术！”

    眼剑冷天融合了自己的忍术，反弹回来，这几乎等于冷天释放出高级忍术。

    不过绳树一点都不在乎，直接使出更高级的忍术，制造出一条巨型木龙。

    要知道这个可是柱间专门用来压制尾兽，一旦被缠绕住就会被吸收查克拉。

    “轰！”

    两人的忍术相撞在一起。

    现在的情况是冷天的斗转星移！凝！可以借助对方的忍术化成自己的忍术。

    如果是普通的忍者早就被冷天消耗完体内的查克拉了。

    但是绳树却不同他体内的查克拉就好像无止尽一样，尤其是他的仙人模式。

    对于仙人模式，冷天还是有所了解的，仙人模式是依靠人本身的精神能量和身体能量的混合，在制造查克拉的基础上混入自然的力量，就出现仙术的能量。

    而仙人模式之前形成查克拉，也要让两种能量平衡，混入自然之力才能维持一个平衡，也就各是三分之一。

    如果超过三分之一，就会被自然之力吞噬，如果不到三分之一，就不能发动仙人模式。

    在漫画中，即使自来也非常努力，但依然还是没有达到绝对的平衡，所以需要蛤蟆仙人的帮助。

    鸣人是靠着分身术成为不依靠蛤蟆仙人成为仙人模式，至于其他几人只有最为神秘的柱间才瞬间成为仙人模式，没有积攒能量。

    眼前的绳树也是一样，所以冷天第一次感觉到绳树的强大，短短的几年时间，他已经向巅峰影级强者前进了。

    两人在这边打得难解难分，而在另一边却发生了不一样的事情……

    在另一边风影追上守鹤，他要阻止陷入疯狂的守鹤，因为守鹤去的地方赫然是砂忍村。

    “可恶！”

    偏偏在出云指挥守鹤去袭击砂忍村的时候，赤砂之蝎拦在三代前面。

    “起开，我现在没有时间收拾你！”

    作为三代风影，无论如何他不能让守鹤进入砂忍村。

    “哼，我今天就要报于父母之仇，三代风元你去死吧！”

    赤砂之蝎两眼发红的说道。

    看着赤砂之蝎释放出的傀儡，三代风影露出不屑的神色。

    “就你这种玩具一样的傀儡，在我磁遁之下通通只有作废一条路！”

    三代没有说笑，他的磁遁是傀儡的天敌，果然赤砂之蝎被打得节节败退，只是就在这时候守鹤却转头对三代风影突出风遁……

    “混蛋！”

    三代风影不得不放弃追杀赤砂之蝎，面对守鹤的危机，好在这时候村子其他的砂忍发现情况已经过来支援……

    看到支援，尤其是自己的亲卫，三代风影露出一丝喜色！


------------

第一百五十七章 守鹤暴走

    见到自己手下来到，风影直接一句话丢了过去。

    “你们务必给我这小子留住，我亲自去阻止守鹤！”

    听到风影的话，风影的亲卫松了一口气。

    他们也没有想到守鹤会突然发狂，并且对村子袭击，以前还有砂忍的几大高手可以阻拦守鹤。

    但是此刻风影没有赶回来，千代和海老藏两位长老都不出手，砂忍村已经死伤惨重。

    “混蛋！三代风影休想跑掉！”

    听到身后赤砂之蝎的叫声，三代风影露出一丝不屑之色。

    这赤砂之蝎确实不错，是一个天才的傀儡师，但是他是不是忘了上一次的教训，只要是傀儡在他三代风影面前就是一堆摆设。

    拥有将高度凝炼的查克拉转化为磁力的特殊体质，砂铁一旦侵入傀儡体内，立马让其本身完全瘫痪。

    可以说不仅仅是武器，就算是傀儡也在三代风影的克制中，而从刚才交手到现在赤砂之蝎的傀儡已经占满了他的磁遁之砂。

    接下来他的傀儡已经没有了，就这样还想要杀掉他三代风影简直就是痴心妄想了。

    而赤砂之蝎也发现了三代风影的沙子让自己的傀儡变得迟钝起来。

    不得不停下来，而他的周围已经被砂忍围了起来。

    他们可都是衷心风影的忍者，才不会管赤砂之蝎是不是初代风影的孙子。

    “赤砂之蝎，其实你乖乖的听从风影大人的话就好，没想到风影大人一点提示后，你就去使用活人做傀儡，从那一天开始三代风影就知道你早晚会对他不利。”

    “不错因为只有活人的傀儡才不会受到他的磁遁影响，而也是那个时候我才知道他是在故意试探我，你们就是在那个事后开始监视我的吧……”

    “嘿嘿你反映不慢，那就是死吧……”

    见到面前站着的上忍赤砂之蝎一点都不在乎。

    “以为我只有这么点实力么？”

    赤砂之蝎平淡的说道。

    “哼，小子事到如今你还有什么本事！”

    “那就让你见识一下……”

    赤砂之蝎说道这里，再次打开卷轴，又一个傀儡出现。

    “赤砂？”

    “小子你居然把你的父亲制作成了傀儡？”

    赤砂之蝎眼中只有慢慢的冷意，接着从傀儡赤砂手中又出现了五个小傀儡。

    “那是赤砂的傀儡？”

    “正如你们所见，去死吧……”

    赤砂之蝎开始向风影的亲卫攻去。

    与此同时风影终于追上了守鹤。

    此刻守鹤已经对村子造成了巨大的损伤。

    而且这个时候守鹤已经完全失去了理智，根本没有一丝理智，即使是以三代风影的力量，也必须使出全部实力才能封印。

    守鹤已经对砂忍村造成了大肆破坏。

    就是因为有这种破坏之力，让许多的砂忍付出生命的代价，也因为这次是事故，所有的人都恨上了砂忍的人力柱。

    就向鸣人之前九尾祸乱木叶一样，我爱罗遇到和鸣人一摸一摸一样的遭遇，村里的忍者都把他们当成了怪物。

    “磁遁！”

    风影使出磁遁忍术，终于把守鹤困住，就在他准备叫醒陷入假寐之术的人力柱的时候，出云突然出现在人力柱面前，眼睛对着人力柱，接着守鹤的人力柱眼睛变得通红无比，这也致使守鹤眼睛变成红色。

    “不好，再这样下去，守鹤可没法控制了……”

    风影没有想到最后功亏一篑，居然被一个小女孩给破坏了。

    就在风影说话间，守鹤已经完全疯狂了。

    面前就是砂忍村，后面又是守鹤，一旦让守鹤冲入砂忍将会造成更大的破坏。

    想到这里，三代风云终于做出决断。

    “血继限！磁遁！砂铁界法！”

    风影最后终于决定放弃人力柱的安危，也要保护砂忍村。

    强大的磁遁死死锁住守鹤，终于把守鹤击散，而这个时候露出里面的人力柱。

    眼看人力柱此刻生命危机，风影直接把人力柱转移到视线中一个孩子体内。

    这也是不得已为之，而且说不定这孩子随时就会坚持不住，需要重新寻找人力柱。

    “混蛋！赤砂之蝎，我今日我非要杀了你不可！”

    三代风影大声怒吼，失去了一个合格人力柱，不得不放在这小孩子身体里，到时候还不知道他能不能够承受住，这会给其他忍村带来机会，这一切都是赤砂之蝎带来的，他一定要杀了这个罪魁祸首。

    就在这时候，一道白光突然出现在风影身后。

    “磁遁！”

    幸好风影有磁遁的保护，才避过这一刀。

    不过，紧接着风影看见一头白色头发，惊讶地喊道：“白牙，木叶的忍者！”

    白牙转身就抱走了风影身边的小孩子，也就是新的守鹤人力柱……

    人力柱被木叶的忍者抢走了！

    这是风影第一个念头，接着就立了追了上来。

    “难道这次不是简简单单的赤砂之蝎的报复，还有木叶的影子？”

    对于新出现的晓组织，他也是知道一些，他们专门受雇一些忍村，然后去做任务，想起来绳树自称是初代火影的孙子。

    难道说这一切都是木叶策划的。

    想到这里，风影更加不敢耽误，立刻追了上去。

    如果木叶得到做得到人力柱，砂忍村就等于失去了一大利器，到时候，就算木叶提出再严格要求，恐怕砂忍村也不得不答应。

    只是三代风影刚追上来，就被一人拦住，是土遁的高手。

    “哼，这里可是风之国，遍地都是黄沙，你使用土遁？”

    风影虽然不得不暂停，但是对于出现的对手一点都不放在心上。

    不过很快他就不得不改变想法。

    即使眼前的环境如此恶劣，但是此人的土遁却还是防守的没有丝毫破绽，如果是其他的土遁忍者，受控风之国的条件，土遁会非常弱，但是此人居然使用双重甚至是三重土遁之术来加固这种土遁的防守。

    眼看白牙要消失在自己眼中，风影终于着急了。

    “风遁！查克拉模式！”

    三代风影大吼一声，这种模式，是属于透支了全身的查克拉，虽然暂时可以获得强大能力，但是稍后这种负担会转移到身体上，跟八门遁甲一样。

    而且这种忍术对身体的破坏比雷遁查克拉模式还要厉害。

    只是这个时候风影也顾不得了……

    而这个时候，木叶的小队终于赶了过来。

    不过新之助的土遁之墙也同在这个时候被风影击破！


------------

第一百五十八章 白牙的选择

    此时此刻风影的样子大变，头发变得异常的长，而且有些发白，而他的脸色也变得狰狞无比。

    不过更加重要的是他身上的查克拉，此刻已经超过了在场所有的人。

    “这，这查克拉太恐怖了吧？”

    “风遁，风切！”

    “磁遁！砂时雨！”

    “风遁！大突破！”

    风影随意的施展了三种忍术，结果威力直接是之前的三倍，不仅如此他的施展忍术方式和速度也不同了。

    风影这几个忍术结印的速度几乎是之前的一半，甚至还没有完全施展完，忍术就已经从他口中施展出来了。

    如果是冷天见到此刻的风影，一定会大吃一惊，这简直就跟火影后期大战斑一样。

    看来影级的人物不是不会施展这种嘴遁，而是一定有些限制，或许施展了之后，实力会下降等。

    “想走没门！”

    风影直接突破了新之助的防御，来到他身前。

    “什么？”

    新之助大惊失色。

    “土遁！土流之璧！”

    新之助想也没有想，就再次使出土遁之术，却没有想到这次的土遁之墙直接被风影一拳给击碎了。

    “怎么可能？”

    新之助没有想到自己的忍术居然被如此轻易的破掉。

    “哼！这周围的风沙都已经融入了我的铁砂，什么忍术不用，偏偏用土遁，简直就是找死！”

    听到风影的话，新之助才明白原因。

    就像风影所说这周围的沙子都被有他的磁遁之沙，自己的土遁别说能发挥出十成威力，就是三成都勉强。

    想到这里，新之助立刻朝着身后的白牙大喊：“快走，不要管我……”

    眼见白牙露出犹豫之色，新之助大喊：“快走，任务要紧，这里我拦住风影，你们快点带守鹤人力柱逃走，这样我们就可以不打这个战争，而获的胜利了……”

    听到新之助的话，白牙心中明白新之助的话有道理，只是让自己的同伴一个人去面对风影，他如何能忍心。

    这个时候，风影再次贴到新之助面前。

    风遁查克拉模式跟雷遁和八门遁甲都不一样，他提升的最高的就是对使用者的速度。

    可以说即使瞬身术都逃不掉风遁查克拉模式的追捕。

    “磁遁！金沙大葬”

    风影一招磁遁使出，他的金砂已经把新之助整个人都包围住。

    “啊！”

    在这招之下，就算是尾兽都要投降，更何况是新之助。

    眼见新之助战败被擒，白牙立刻过来救。

    “别动，不然的话小心你同伴的性命……”

    风影说道这里指了指身后的新之助。

    新之助这次所以战败也是因为他的忍术处处被风影克制的原因，不然的话，也不会败的这么快。

    而风影虽然抓到新之助，却没有杀了他，就是想用新之助换回人力柱。

    “把我们的人力柱交给我，我就把你的同伴还给你，否则的话，你就等着收尸吧……”

    风影冷冷说道。

    “不可以，不可以……”

    听到风影的话，新之助露出吃惊之色，连忙示意白牙不要管他。

    看到白牙脸上凝重的神色，风影森然一笑：“这可是你们火影的儿子，难道你真的要不管不顾么？”

    如果是别人，风影早就会弄死了，但是这是三代的儿子，他有一定把握会让白牙交出来。

    毕竟现在他的风遁模式太过消耗查克拉，要让他对白牙，即使风影是也没有十足的把握。

    更何况现在村子还有一个晓在背后盯着，他不得不小心应对。

    只是新之助根本不会让好友做出这种事情，不然的话，好友可要背负巨大的骂名，一个本来可以决定一场战争人力柱就因为救自己而还回去，这个代价太大了。

    木叶其他忍者这时候终于赶了过来，想要从白牙手中接过人力柱，却没有想到白牙没有交给他他们，而是望着风影，此刻白牙眼神清澈了起来，一脸坚定的说道：“好，我答应你！”


------------

第一百五十九章 风影失踪

    “不，绝对不可以！”

    新之助听到白牙的话，立刻阻止。

    他绝对不愿意白牙用这种方式让他活命，不仅仅是意味着任务失败的耻辱，更意味着白牙一定会被村子问责。

    这几年因为自己和白牙的名声越来也大，宇智波一族和其他宇智波的盟友已经对他们两人有着越来越大的忌惮。

    新之助如何不明白，他们是害怕火影之位落入自己手中。

    事实上第四代火影之位，不是他就是白牙。

    不管谁当上第四代火影，另外一人都会成为暗部头领。

    尤其是白牙，如果自己成为火影，他就是当之无愧的暗影。

    所以跟父亲不和的团藏一直在找白牙的麻烦。

    他不能给好友带来如此大的危机。

    只是新之助能如此为白牙着想，他白牙也一样对新之助不能放任不管。

    他绝对不能做出看着好友在他面前死去。

    “我答应你了，交换吧！”

    听到白牙的话，风影露出微笑之色。

    而白牙身边的忍者脸上有敬佩，有怒气也有不齿的。

    但这次任务，白牙和新之助才是真正的队长，他们无权干涉，但是回到忍村绝对会把这事情上报上去。

    “我们走吧……”

    白牙换回新之助后，直接敲昏了他，他知道好友的脾气。

    “一切责任我来背负……”

    白牙说完就带领众人退去。

    这个时候风影突然咳嗽了起来。

    “速速离开，我们立刻回去……”

    不过就在风影说这话的时候，一声不屑之声响起。

    “风影大人，你要去哪里？”

    正是绳树和蝎两人。

    “你，你……”

    蝎还没有什么，但是再次见到绳树，风影却大惊失色。

    他没想到绳树会赶来的这么快，那么另一位跟他交手的强者呢？

    冷天其实被另一位强者给引走了。

    冷天没有想到他想要带绳树回去，却发现绳树的实力如此强大。

    不仅如此在他与绳树战斗的关键时刻，居然再次出现晓的人物。

    这次还是晓的头领，一位施展水遁的高手。

    “这个晓的人员都发生了巨大改变，可恶，这还是原著中出现的晓么？”

    冷天望着面前这位陌生的强者。

    正是因为他的出现，绳树才会离开。

    “你究竟是谁？”

    “嘻嘻，素来听说木叶的隐者是一位非常年轻的强者，并且还让两位影级强者下达了必杀令，今日一见果然厉害……”

    来人没有回答冷天的话语，但是他所占的水遁威力却是冷天见到过最擅长的，最重要的是冷天在他身上看到了影级强者。

    “难道这是水影？”

    冷天心中大为吃惊。

    他可是知道一些，宇智波斑曾经用写轮眼控制了水影。

    难道这就是宇智波斑已经注意到自己不成。

    本身冷天的转生眼就无法始终保持这个状态，加上与绳树一战，更是消耗了不少的查克拉。

    所以冷天非常慎重，并没有立刻出手，而面前这位水影也是一样，似乎也非常忌惮冷天的身手。

    等到估摸绳树已经离开之后，才缓缓说道：“下一次，我非常期待下一次我们的见面，希望哪个时候能领教一下木叶隐者的实力……”

    看见对方离开，冷天才松了一口气。

    不过在风影那里，可是大大不妙，已经被绳树和赤砂之蝎围住，尤其是看着部下拼死挡在前面却还是没有给自己争取到足够的时间，风影的心不断下沉。

    他的风遁查克拉模式已经快要结束了，到时候更不是他们的对手……

    “混蛋！磁遁！金沙涛浪！”

    风影装出一副要拼命的样子，其实却要借助风沙逃跑。

    “嘻嘻，早就放着你这招了……”

    “仙术！木遁！万树降临！”

    比起树界降临，绳树这一招更强大，满眼望去全是树根，不仅如此，在这个范围内所有的东西都无法躲过绳树的感应……

    很快砂忍村发生一件重大的事情，那就是风影失踪了……


------------

第一百六十章 流言四起

    木叶根的基地。

    “什么你确定白牙为了救新之助而放走了守鹤的人力柱！”

    “属下确定！”

    来人跪在团藏面前，一脸的肯定之色。

    听到属下的话，团藏又敲起了桌子，这时他的习惯，在面对重大的事情的时候喜欢这样用这种方式思考问题。

    或许这是一个机会

    团藏思考到这里，二战的时候因为绳树和纲手的事情，让他与三代彻底决裂。

    现在团藏一直用白牙压制根的发展，这对团藏来说是十分不利的。

    “只是这虽然是一个扳倒白牙的机会，但是还缺少一些盟友，光靠我来又说无法起到决定性的作用……”

    想到这里，团藏把目光看向远方。

    “如果说现在木叶谁最不愿意火影之位再次旁落的人，恐怕就是那个家族吧，嘿嘿，倒是可以好好利用一下……”

    说道这里团藏脸上露出一脸自信之色。

    冷天回到村中，就发现流言四起。

    都在说白牙谋私，为了救同伴放弃了任务，而且这位伙伴偏偏是三代的儿子。

    难道就因为火影的儿子，就可以放弃任务吗？

    如果当时把砂忍的人力柱拿挟持回来的话，木叶就可以不费吹灰之力赢得与砂忍的战争，以最小的代价迫使砂忍屈服。

    但是现在这一切都不可能了。

    就因为白牙这自私的决定，这样的人还有什么资格呆在暗部，并且成为暗部的队长。

    “不好！”

    这是冷天听到留言的一反应，因为看过原著他很容易把这件事情和以后白牙自杀联系起来。

    这几天冷天发现白牙的脸色越来越难看。

    这让冷天心不断往下沉，难道在原著中白牙就是因为这次事件，才被称为懦夫而自杀的么？

    就是这个时间吗？

    想想很快要爆发的第三次大战，冷天反而觉得这一切都是可能的。

    其实冷天想想就已经明白，在动漫里，很多人都说这是一个阴谋，让白牙自杀，那白牙得承受多大的压力？

    究竟是什么样的任务，才能逼的白牙不得不自杀，之前鸣人也有为了救同伴而放弃任务的时候，就算死三忍和他冷天也数次面临这样的事情。

    如果只是一个普通的任务而放弃，冷天相信绝对不可能让白牙如此上纲上线。

    也就只有这样关系到两国之间的重大战争出现转折，白牙才会被凸显出来，得不到全村的谅解。

    毕竟在二战中，木叶虽然赢得战争，但是死去了太多的忍者，如果现在有一个机会可以避免战争，又可以赢得战争的方法，为什么要放弃呢。

    可惜这个机会就放弃在白牙手中。

    其实这事情只要明眼人就能看出来，一定有人在后面推波助澜。

    不然的话，白牙的事情绝对不会发展的这么快。

    要知道这次的任务可是秘密执行，而且白牙作为暗部的队长，村中更不会把他的任务公告给其他人，让全村的人知道。

    一定是有人看不得新之助和白牙前辈两人。

    冷天很快就知道，发起这些流言的人，除了团藏和啊的手下外，另外一批人正是宇智波一族的人。

    自从宇智波镜牺牲之后，宇智波一族的人就极度不相信木叶高层。

    尤其是他们本来认为自己一族才是第四代火影之位最有力的争夺者。

    但是新之助和白牙的功绩太吓人了。

    偏偏宇智波跟木叶高层有敌对之后，就被三代束之高阁，这让宇智波一族更觉得是木叶忌惮他们，不希望他们威胁到新之助继承火影职位。

    一想到在三代之后火影的位置落入到新之助手中，这些宇智波一族的人就不甘心。

    所以当团藏找到宇智波一族，利用这次事件，联合起来一起把这两人踢出高层，宇智波一族是十万分愿意。

    偏偏此刻，三代火影作为新之助的父亲，无论如何都无法多说些什么。

    甚至还必须给长老团和火之国大名一个交代。

    没办法，三代先暂时撤销了白牙暗部队长的职务。

    至于他儿子新之助，这次被虽然说被白牙救了下来，但是无论是精神还是身体都遭受巨大打击，一时间无法恢复。

    尤其是想到自己的好友白牙，因为他还背负如此大的压力。

    冷天再次被三代叫到办公室，他想知道那天究竟发生了什么事情，为什么砂忍的人力柱会被风影封印在一个孩子那里。

    “冷天，那天究竟发生什么事情？”

    现在真实了解那天事情的除了白牙外和新之助外，或许就冷天了。

    冷天丝毫没有隐瞒，直接对三代道出实情。

    听到绳树实力堪比影级实力，三代火影吓了一跳。

    第一次开始重视这个晓组织。

    “你的意思是说在晓组织，像绳树这样实力的人还有？那你碰到了没有？”

    “除了绳树以外，还有一名赤砂之蝎和一位鞍马族的人，不过这两人的实力还没有达到影级，但是最后出现的那名，我可以肯定他绝对拥有影级的实力，我甚至觉得他是水影……”

    “水影本人，你确定么？”

    三代更加不可思议的，水影为什么去那里？这件事情对他根本没有任何的好处。

    对于三代的疑惑，其实冷天也一样不明白，但是有一点，他可是知道以后水影可是曾经被斑控制过或者这不是水影的意思。

    三代火影对于冷天的情报非常重视，但是却找不出一些合理的结果。

    “或许我可以去一趟水之国……”

    冷天说道。

    听到冷天的话，三代沉默了一下，最后点点头同意。

    冷天之所以去水之国除了想要探查关于晓的信息外，还有一点那就是绳树曾经给了冷天一个信物，让他有时间去水之国。

    水之国漂浮于外海，拥有独树一格的文化的岛国。

    国土为虽然四面被海水所包围，仍有许多山峰的特殊地形。

    此外，本岛周围的大小岛屿亦有各式各样不同的风俗习惯深植其间，由于远离大陆，加上有海洋的隔阂，所以水之国极少介入忍者大战。

    而且水之国非常的排外，跟砂之国一样很难混入奸细，如果谁有本事进去你排查的话，也就只有冷天。

    冷天伪装成商人，混入到水之国，接着就在雾忍村开始注意到他的时候已经消失在船上。

    经过一段时间的排查后，冷天发现这里的雾忍村高层也是非常厌恶晓。

    似乎晓组织并不是雾忍村高层或者水影成立的，这让冷天疑惑连连。

    雾忍村也在寻找关于晓组织的位置和秘密，不过却一无所获，就在冷天也认为晓组织非常难以找到的时候，却发现一个熟悉的标致，正是之前绳树留给冷天信物上的图案。


------------

第一百六十一章 情报

    冷天走过去，白眼下很容易发现里面藏有的东西。

    一个位置。

    一间很是破烂的屋里，冷天即使不用白眼观察也能感觉到里面有一个人。

    熟悉的气息，是绳树。

    “你来了，冷天老师……”

    听到了熟悉的声音，冷天走了进去。

    对于现在的绳树他已经完全是木叶最高级别的叛忍，即使三代火影不想发出这道命令，但是冷天回来的报告和评估，绳树都已经超过了历代叛忍级别最高，达到最危险的级别。

    甚至木叶在发出这份报告的时候，对暗部下达了一份评估。

    遇到绳树可以放弃追捕。

    从这里就可以看出三代对绳树如今实力的重视。

    正因为如此，冷天才想要问清楚绳树究竟是从哪里获得如此强大的实力。

    如果说仅仅只是从柱间之树中，冷天绝对不相信，更重要的是绳树的仙人模式太奇怪了。

    “你越来越强了……”

    冷天开口说道，虽然话语平静，但是冷天却有一股欣慰和骄傲。

    毕竟眼前的这个人是他的学生。

    绳树微微一笑，虽然他憎恨团藏，但是木叶却是他热爱的村子，尤其是他曾经的理想是成为火影。

    可惜，这理想再也无法实现，即使他已经拥有影级实力。

    “老师，我可以告诉你一个秘密，那就是风影已经是一个过去式了……”

    听到绳树的话，冷天并不吃惊。

    看到冷天脸上平静的表情，绳树微微露出疑惑的神色说道：“老师好像并不吃惊？”

    “这个有什么吃惊的，风影在阻止守鹤的时候已经浪费了大量的查克拉，接着在与新之助前辈和白牙前辈对战时又使用了风遁查克拉模式，你们面对的只是一个连三成威力都无法发挥的风影，如果你们连这样的风影都无法打败，我真的想不出你们实力要差到什么程度，或者说你们那晓的头领究竟要愚蠢到什么程度……”

    听到冷天的话，绳树点点头，一脸佩服的说道：“还是老师厉害，我记得老师给我们上的第一堂课就是要冷静，接着就是分析……”

    “看来你还记得……”

    冷天突出一口浊气。

    “不错，就是因为记得老师的教导，我才能在柱间之树中不被它吸收自身的查克拉，反而引起了柱间之树的共鸣，得到了柱间之树的查克拉和血脉之力，帮我开启了木遁……”

    听到绳树的话，冷天心中微微惊讶。

    说道这里，绳树看了看冷天一脸微笑的说道：“即使我在被追捕的时候，我也没有慌乱，如此才逃脱……现在我终于拥有了可以傲视忍界的力量……”

    “既然如此你为什么不回去找团藏报仇呢，反而加入了晓组织，是因为你害怕么？”

    冷天淡然的说道。

    “绝对不是，凭我现在的实力，我相信我能打败团藏，但是团藏不出忍村，我也没有办法，所以老师我希望能跟合作……”

    “合作，和我么？”

    冷天脸色一冷。

    “对，如果是其他人我绝对不会相信，但是老师我还是信任的，就凭老师肯为我了解真相！”

    “呵呵!”

    冷天笑了笑，看着面前的绳树微笑的说道：“知道么绳树，你现在在我眼中就是一个装着长大的孩子，还是说你以为凭着你的实力就可以什么都按照你说的来，那天我不过只是使用七成的力量，你真的以为忍界之中没有多少人实力超过你么？”

    听到冷天说那天只是只用了七成的实力，绳树吃了一惊。

    “老师的那双眼睛真的很特别呢，好吧老师不愧是老师，虽我无法判断你说的话是真是假，但是为了显示我的诚意，我再告诉你一个情报……”

    说道这里，绳树缓缓说道：“虽然我们捕获了砂忍风影，但是他最后他把那位小孩子藏了起来，我们也不知道他在哪里，我相信如果木叶如果得到这个信息的话，一定会非常感兴趣……”

    听到绳树的话，冷天是真的露出惊喜的表情。

    这个情报真的太重要的了。

    如果能够找到这个孩子，那么或许就能弥补白牙和新之助前辈的失误。

    “只要是木叶先一步找到这孩子，你们就可以赢得先机。”

    听到绳树的话，冷天却想到了另外一个情节，那就是稍后木叶对砂忍发动的那场战场，捕获了大量砂忍的孤儿。

    很多人都觉得这是木叶让砂忍投降，并且消弱了砂忍历练的一战，可是这个结果在冷天看来很牵强，现在冷天终于明白这里面发生了什么事情了。

    而是那位砂忍的人力柱就隐藏在这里，就是因为得到砂忍的这位人力柱才迫使了砂忍重新与木叶联盟。

    这也是为什么四代风影一直憎恨木叶的原因，并且同意和大蛇丸联盟。

    看到冷天露欣喜的笑容，绳树再次发出邀请：“老师可以和我合作么，我只想要团藏的项上人头……”

    听到绳树的话，冷天笑了笑：“你就这没有把握我会跟你合作，或者说帮助你？”

    “老师你不会拒绝的，团藏可是对你也危害……”

    “看来你做了不少功课！”

    冷天点点头，没有否认。

    “嘻嘻，那是，即使木叶我也曾经去过，不过使用了另一个身体，但是上层的消息我无法掌握，我想要一个人帮助我。”

    绳树非常认真的看着冷天，希望冷天能够和他合作。

    “晓的头领是不是水影？”

    冷天突然问道。

    “这个我不能说……”

    绳树摇了摇头。

    “你的这身实力是从什么地方学到的？”

    冷天问了一句。

    “这个可以告诉你，是我们千手一族一处古迹中，我从爷爷的记忆中看到了一个灵族的遗弃之地，从哪里我得到了自然能量，开启了仙人模式！”

    绳树没有丝毫的隐瞒，反正那个地方没有千手一族的血脉根本就打不开。

    冷天点点头。

    “你是如何加入晓的？”

    “老师这个我也不能告诉你！”

    “是么，那我最后问一个问题，你见过宇智波斑么？”

    冷天说这话的是冷冷的看着绳树。

    而绳树听到冷天的话，也同样露出惊骇的脸色。

    “不用说了，那就是见到了……”

    接着冷天双眼再次改变，变成了转生眼的模式，现在他还没有凑齐其他尾兽的查克拉，无法令自己体内的妖核完整，但是也已经掌握了白眼转化成转生眼的秘密。

    在转生眼之下，他已经很容易的找到了黑绝。

    “果然它隐藏在这里……”


------------

第一百六十二章 雇主

    “起！”

    冷天直接控制查克拉外泄凝成一只大手抓住黑绝，这是利用斗转星移中凝字决。

    黑绝一惊，发觉一身古怪的查克拉围绕在他周围，直接把他给拽了出来。

    “这种无形的忍术是什么？”

    黑绝没有想到冷天会突然问出宇智波斑的话题。

    要知道这个世界上所有的人都以为宇智波斑已经死在终结之谷。

    而更让他没有想到的是，冷天那双眼睛居然能够发现他。

    这次绳树把冷天叫到水之国，除了绳树想要和冷天结盟之外，还有一层意思就是宇智波斑想要见识一下当初与绳树大战平分秋色的那种眼睛。

    当年他也是见过日向天忍风采的人，他跟其他的人可不同，绝对不会认为日向一族的人顶多在中忍和下忍中称雄。

    那是他们的后辈太垃圾了，但是即使如此他听到黑绝的报告之后，也无法猜测那双眼睛究竟是什么。

    难道说是六道的轮回眼，但是也不对，轮回眼他就有，那究竟是什么眼睛。

    尤其是二战的时候，忽然出现的那位神秘强者，也是让宇智波斑忌惮的人物。

    这次他就是想要观察一下冷天和那位神秘人物究竟是有什么联系。

    看绳树能不能在他冷天口中套出一些有用的信息。

    没想到，冷天的任何信息都没有套到，反而让他说出了一个惊天秘密。

    绳树也是震惊过度，他说这些都是为了获得冷天的信任，然后也想要知道自己老师的眼睛究竟代表了什么。

    没想到冷天根本不给他这个机会，并且每个问题都问到他无法回答的点上。

    不错，他在逃出木叶之后确实遇到了黑绝。

    那个时候他使出了八门遁甲七门之力，已经有些支撑不住，不过木叶的追击部队都已经被绳树的实力给惊呆了，甚至根本不敢去追赶。

    当绳树昏迷的时候，被黑绝带回到了宇智波斑那里。

    “原来是宇智波斑计划的？”

    绳树不知道冷天如何得知宇智波斑的情况，不过嘴角露出一丝轻笑说道：“老师我也没想到你会知道宇智波斑，不过有一点你错了，宇智波斑是宇智波斑，我是我，他还没有命令晓权利，我和他不过是合作的关系，这次雇佣我们对砂忍出手的是土影……”

    绳树的话又令冷天一惊。

    不过转念一想他就明白，这个时候的宇智波斑一直靠着外道魔像支持生命，在绳树看来确实无法指挥他。

    只是冷天可不是绳树这种笨蛋，水影在原著中就是被宇智波斑控制，而现在晓组织的头领就是他，不是间接在控制他，是干什么。

    只是冷天心在唯一考虑的是为什么这次雇佣晓的是土影。

    冷天知道土影曾经雇佣过晓组织利用过九尾摧毁木叶，不过那个时候是因为木叶与岩忍村一战之后，成为五大忍村最强的。

    偏偏岩忍村在那一战中失败了，为了仰止木叶的实力，土影请了晓，偏偏效果还很好。

    这次这个老狐狸又是为了什么呢？

    “是土影让你们杀风影的？”

    冷天把黑绝扔出去后，质问绳树。

    “不是！土影只是要求我们破坏砂忍村，最好能起到一定的效果，我们也想到了一点，有什么比尾兽破坏的威力还要大，所以就利用了出云的能力使得尾兽失去控制……”

    说道这里绳树暂停了一下，继续说道：“不过我们为了给赤砂之蝎报仇，所以改变了一下计划，顺便帮他报仇了！”

    听到绳树的话，冷天一惊，没想到晓组织这么早就想到利用这种方式才破坏忍村。

    对于风影的死亡他不在乎，他在乎的是这只忍界老狐狸又在计划什么。

    突然冷天想到了什么。

    如果他没有记错的话，在木叶突袭砂忍村不久之后，土影就下命令与木叶一战，其中除了正面战场，还有就是迂回，借道风之国。

    难道这里面有什么联系不成……


------------

第一百六十三章 为了对方

    冷天从水之国带回了重要的消息，本以为这次定能帮助白牙前辈洗刷耻辱，但是让冷天不敢相信的是，白牙自杀了。

    “这，这怎么可能？”

    冷天整个人呆在原地，虽然他在原著中知道这个情节，也知道这是一个围绕在白牙和新之助两人的圈套，为此冷天还特意的劝说过白牙。

    没想到当时白牙听到冷天的话差点笑了起来。

    “呵呵，冷天你以为我是谁，我可是白牙，区区与一点流言就能把握逼死，你是不是看错我了……”

    听到白牙的话，冷天在看白牙的神情，哪有一丝被打击想要自杀的意思。

    “哼，不过一群跳梁小丑而已……”

    白牙的神情和态度跟冷天所想所看的根本不一样，不，应该说这才是他接触到的白牙。

    是啊，这样的人物怎么可能会自杀。

    就是因为这样冷天才会去水之国。

    原著不过是原著而已，冷天不相信这样的白牙究竟有什么流言蜚语能够压垮他。

    因为冷天亲眼见到白牙即使面对满村仇视和不屑的目光都平静不已，冷天的第七感能够感应到白牙是真的不在乎。

    这可是可能继承四代火影的男人，怎么可能就自杀了呢？

    冷天不相信，也不敢相信，第一时间冲向火影办公室。

    对他来说断是他的启蒙老师，纲手与他虽然有师徒之名，但是因为种种原因，并没有多少教导冷天，反而是跟他无师徒之名的白牙反倒不断教诲他。

    他早已经把白牙当成自己的老师，对白牙早已经了解，不明白为什么会突然自杀。

    三代看着冷天一脸的阴沉脸色，脸上露出悲伤的表情。

    “白牙甚至无法以英雄身份进入那里……”

    听到三代的话，冷天心中的怒气蹭的一下上来了。

    “为什么，难道说在第二次忍界大战建立赫赫功勋的白牙居然无法得到一个英雄的承认，三代大人，请你告诉我究竟是谁害死了白牙！”

    冷天说道这里的时候已经是一脸的杀气。

    如果死团藏的话，冷天甚至当下就有找他算账甚至报仇的心思，但是三代火影下一句话，让冷天脸色大变。

    “是新之助……”

    “轰！”

    冷天连连退后几步。

    “不可能，新之助前辈可是白牙前辈最好的朋友，而且他现在还因伤势躺在床上，你告诉我是新之助前辈，三代大人你是不是开玩笑！”

    更要紧的是那是你的儿子，是一个未来有机会可以继承四代火影之位的人。

    虽然因为这次砂忍村的任务，让新之助前辈实力大损，可能已经无法当上火影，但是要说他害死白牙那是根本不可能的。

    在跟白牙学习的期间，新之助和白牙的友情甚至让冷天羡慕，他们都是那种可以为了对方去死的人。

    “等等……”

    冷天忽然想到了什么，可以为对方去死？

    看到冷天的表情，三代一脸沉重的说：“白牙可以说是为了让新之助活下去而自杀，更可以说是为了让我火影的位置不受波及，才慷慨去死……”

    原来三代因为新之助的事情，已经连续被宇智波一族和团藏攻击。

    甚至还在村子里造成了不少的影响。

    在这种情况下作为最主要的负责人，猿飞新之助如何能眼看好友和父亲为自己背负骂名。

    所以他打算一死了之，只要他死了就能结束这场危机。

    不过作为新之助的好友，白牙如何能看不出好友的死志。

    “我既然救了你，就一定要让活下去……”

    三代和新之助发现白牙死亡已经过去一天了，当新之助听到白牙的死讯之后，整个人有如晴天霹雳。

    “是我害了他……”

    因为白牙的自杀，虽然背负了骂名，但是不管是团藏还是宇智波一族都已经没有了攻击对象。

    尤其是新之助现在已经无法成为忍者，只能以普通人活下去，但是他们不知道的是三代火影心中却已经种下一颗仇恨的种子。

    “冷天我今天把这些事情原原本本的告诉你，就是希望你能了解事情的始末，同时也正式通知你从暗部撤下来，恢复一名普通的上忍，从今天开始你要有自己的班级了……”


------------

第一百六十四章 火影后补人

    听到三代让自己退出暗部，冷天先是一愣……

    接着心中立刻明白过来，三代是不想自己受到牵累，现在暗部已经被团藏把持。

    如果自己继续在暗部的话，说不定什么时候就会被暗害。

    而火影因为这次的事件一时在木叶的威望下降到最低点，甚至这几天已经有不少人提出让三代他让贤，选出第四代火影。

    所以三代让冷天他退出暗部也是为了保护自己。

    退出暗部冷天同意，但冷天绝对不会让白牙如此白白的牺牲，立刻把在水之国绳树那里得到消息报告给火影。

    “你的意思是说砂忍现在也在寻找新的人力柱，他们也不知道新的人力柱在哪里？”

    三代是神色立马严肃起来，甚至有些紧张，如果冷天的这个消息准确的话，说不定可以立刻扭转现在的局面。

    “不错，我相信绳树的这个消息，首先是风影已经被他们晓暗害，他们这次的任务就是风影，另外我差不多从另外一个途径知道了新人力柱的大概范围……”

    冷天就差一点说出桔梗山了。

    “你怎么能够如此的肯定呢？”

    三代疑惑不已，毕竟冷天并没有在现场，难道这也是绳树告诉他的吗？

    可是如果绳树知道准确位置的话，那为什么不去捕捉呢？

    毕竟不管是卖给砂忍还是卖给木叶，都是一个非常不错的价格。

    冷天知道三代有疑惑，甚至有疑点，但是冷天根本无法告诉他自己是从原著的情节中推算出来的，而且时间不等人。

    冷天对三代认真的说道：“现在我们在跟砂忍比时间，虽然不知道这个情报准不准却但不如试一试……”

    听到冷天的话，三代犹豫良久，突然握紧拳头，猛了砸了一下桌子。

    “我现在就以火影的名义，命令你日向冷天和大蛇丸一起带队深入砂忍，不过这次要做到快进快退，就按照你说的，在这个范围内所有见到的孩子都给我带回来……”

    三代这次是下了大决心，他现在很是被动，对于老师交给他的忍村，绝对不允许交到一些野心家里，他要冒险了。

    只要能得到砂忍的人力柱，他的这场危机就算是化解了。

    大蛇丸的自卫队有一百多人，其中上忍15人，中忍70多人，没有下忍，剩下的都是医疗忍者。这是纲手离开前改革的方案。

    而且这次火影的目的很明确，就是让大蛇丸和冷天两人共同领导这些人。

    从这一刻起，冷天已经被火影推到前台。

    冷天明白，失去新之助和白牙之后，火影需要培养新的势力，其中大蛇丸和自来也是首选，而自己和水门这样的精英也是火影看重发展的对象。

    冷天也开始成为木叶的中坚，从这次火影的安排中就可以看出来。

    在冷天和大蛇丸开始准备期间，火影也抓紧让早已经深入到砂之国收集情报的自来也收集关于风影的情报。

    很快自来也就汇报，砂忍村似乎在寻找什么，而且他们村内似乎很乱。

    这一切一切都跟冷天带回来的情报吻合。

    那就是三代风影真的已经失踪，当然砂忍村不知道的是三代风影已经被晓暗害。

    很快大蛇丸就已经把部队悄悄集合完毕，与冷天两人来到火影面前。

    “很好，这次行动是我以火影的名义直接命令你们，但是我只能保持七天任务不公开，一旦过了这个时间，我就必须对长老团公布你们的去向……”

    听到三代的话，大蛇丸一脸严肃的说道：“你放心老师，这次我们一定会在七天之内找到那个孩子……”

    “对了还有一点，在你们出发之前，我已经联系在火之国边境行的自来也和波风水门，他们此前一直在砂忍搜集情报，砂忍虽然一直在封锁消息，但是这只能让我们更加确定我们的猜测是正确的，你们与他们去汇合吧……”

    冷天没有想到自来也和水门早已经深入砂忍，看来火影在这段时间也不是什么没有做，说不定早就在想反戈一击了。

    同时冷天也明白，三代如此坚定支持自己，恐怕也是因为得到自来也的消息。

    看来三代在这之前也是怀疑自己所了解的消息不准确，相信是收到自来也大人那边的消息后，才确定自己的消息。

    大蛇丸身上的气息越来越阴沉。

    冷天与大蛇丸出发之后，大蛇丸就一直一言不发。

    可以看出来他的心情也并不好，冷天稍稍一想就立刻明白，对于大蛇丸来说，白牙一直是他心目中想要超越对手，没想到木叶双子星双双损落。

    虽然新之助还活着，但是也已经无法在上战场，这样结果让火影这一边的情况异常困难。

    所有大蛇丸一直想要改善老师的情况，这次的情况就是一个机会。

    大蛇丸注意到身边冷天的目光，微微一笑，一脸认真的说道：“冷天君，这一次我们一定要打了一个漂亮仗，给三代的敌对者看看，老师可不是这么好欺负的！”

    这个时期的大蛇丸对于三代非常的尊重，也非常想要想要展示自己实力，而这一仗说白了就是三代让大蛇丸和自来也开始走上前台，开始立功，填补白牙和新之助额一个机会。

    三人大战中的，大蛇丸和自来也已经开始走上舞台，同时这个时期三代已经下定决心选拔第四代，既然新之助和白牙两人损落，那么三代一系的后补人就已经换上了大蛇丸和自来也两人。

    至于水门跟冷天也开始成木叶的顶梁支柱，并被三代看作是辅佐下一任火影的得力助手。

    毕竟每一任新火影登台都要有属于自己的暗部，这样一来除了是属于他的实力外，也能正好把分割打压团藏的实力。

    老头的意思，大蛇丸如何不明白，如果他没有猜错的话，冷天就是三代给他的找到的搭档，而自来也的搭档自然是他的徒弟水门。

    “冷天君，看来我们要好好加油了……”

    听到大蛇丸的话，冷天一愣，稍后就明白过来，面前这人如今可是火影后补人，他现在可以毫不客气的说与大蛇丸站在同一战线。

    只不过想到大蛇丸以后的所作所为，冷天露出一丝苦笑。

    但大蛇丸却误以为冷天不愿意与水门竞争，不开心的说道：“冷天君，这个时候可没有什么友情，我们每个人都应该为了目标付出一切代价，等到我成为火影之后，定然帮助冷天解除你额头上的咒印，这点我还是有些自信的……”

    听到大蛇丸的话，冷天一愣，难道现在大蛇丸就开始研究禁术了么？

    同时冷天在大蛇丸的眼中还看到一丝的野心……

    不过最近宇智波一族的呼声也越来越高，只是冷天不由得摇摇头，三代和二代的政策很明显不会让他们得逞。

    尤其是他们对于新之助和白牙所作所为，早已在三代心中埋入仇恨的种子。

    怪不得在宇智波一族要反叛的时候，一直想要保持平衡的三代会毫不顾忌地屠杀整个一族。

    尽管是借助了团藏的手……


------------

第一百六十五章 小杰身份

    桔梗山位于砂忍村的中部，这里因为位置平坦，并不适于作为一个基地。

    风之国与火之国有很多不同，其中就是许多的地方都是分散的。

    而桔梗山这里也不适合发展，因为这里距离风之国中心或者说距离砂忍村都不近，也没有靠近几大邻国，所以经济和生活水平发展的并不好。

    所以很少贵族或者商人看上这里。

    但是有一点的是这里又非常的适合人居住，要知道在风之国虽然面积是五大国中最大的，但是却几乎没有多少适合人居住的地方。

    所以这样一块地方开辟出来，成为一些收容战争孤儿的地方。

    当然也是砂忍来选择忍者的后备基地之一。

    跟木叶不同，在砂忍至今没有所谓的忍校，他们对于选拔的忍者都是靠着各地的孤儿，或者是村子里忍者的后代。

    所以一旦这里被木叶抢走的话，对于砂忍的后背力量确实会有很大的影响。

    这也是为什么火影会突然决定袭击桔梗山的原因。

    不仅要找到砂忍守鹤的人力柱，还要把砂忍的h后备力量捕获。

    如果是从前砂忍虽然不在意桔梗山这里，但是也会严加看管这片防区。

    但是如今风影失踪，砂忍的守鹤人力柱身死，新的人力柱不知道是谁，这样的情况下所有的力量都开始抽调查询这两件事情。

    谁还要有心思把视线放在这里。

    今天，桔梗山孤儿院里来了一位新的小朋友，他有一双黑色的眼圈，似乎心情很不好。

    他是之前被院长捡回来的，倒在沙漠中。

    这个孩子一开始就沉默寡言，什么都不多说，就这样沉默不语，很多人都觉得这个孩子有心事。

    院长很想知道他究竟从哪里来，毕竟她本身就是砂忍之一，这个小孩子莫名其妙的出现在这里，难道是砂忍村发生了什么大事么？

    “小杰，你告诉我，你究竟发生了什么事情，我想知道能不能帮助你？”

    听到院长的话，小杰默默低下头，没有一丝回应的意思。

    就这样一连好几天，小杰都是这样。

    “小杰，过来玩了……”

    几个小朋友过来邀请小杰。

    不过小杰爱搭不理的。

    “过去吧，小杰……”

    院长温柔的说道。

    只是小杰还是不为所动。

    这其中一名叫兜的少年来到小杰面前，像他展示了自己的作品。

    “小杰，你看我的作品……”

    兜看到小杰还是不理不睬，装作不小心把手中的沙盘模型掉落在地上。

    “啊！”

    兜一脸的伤心之色，同时小心的看向小杰。

    小杰还是一脸平静和沉默，这让兜很是失望。

    这里虽然是孤儿院，但是并不止单纯的孤儿院，这里还有很多忍者的孩子，都是在战争中双亲死亡之后被送到这里来的，对于这些孩子砂忍村是格外重视的。

    就像兜也是一样，不过兜的父母属于赤砂一系，所以在赤砂之蝎叛逃之后，他们这些孩子都受到严格的监管。

    兜也是在测试眼前的小杰是不是其他砂忍村派来的。

    兜此刻还没有成为赤砂之蝎的间谍。

    不过就在兜失望的要离开的时候，他掉落的沙丘模型突然被小杰恢复了。

    “啊？”

    兜再次吃了一惊，同时有些目瞪口呆。

    而小杰的表现更是被院长不小心看到。

    “刚才的是忍术么，不，不可能的，应该是对沙子的控制力……这个小杰究竟是谁，不行我必须立刻报告上层……”

    在院长开始送出消息的时候，冷天和大蛇丸的大队也已经到达风之国边境，而他们前进的方向正是桔梗山……


------------

第一百六十六章 桔梗山之战

    “那里就是桔梗山么？”

    三天之后，大蛇丸和冷天看着远处的桔梗山说道。

    “对，就是那里，这几天自来也大人已经俘获了三个孤儿院，根据水门所说应该还有两个……”

    冷天沉默的说道。

    说实在话，战争应该远离孩子和女人，拿小孩子当作人质在冷天心中一直觉得不耻。

    但是在火影的世界中，讲究的是以最小的代价夺得胜利。

    砂忍村因为三代风影的失踪和人力柱的丢失给了木叶机会，火影当然不会放过。

    “说不定下一个就是兜的孤儿院……”

    冷天心中默默念了一声。

    对于兜，这个人物一开始就出现在漫画中，但是很多人都没有当回事，但是慢慢的他却成为隐藏的boss之一。

    不得不说是他隐藏的太好了，或者说是发挥了间谍的特质，不引人注意，但是却慢慢的在增加实力。

    在大蛇丸和冷天他们感到桔梗山的时候，消息也已经传回了砂忍那边。

    当接到院长的情报，说发现一位迷失的小孩子，还能够操控沙子，问是不是从村子跑出来的孩子后。

    砂忍高层立刻现出惊喜之色，很明显他就是他们一直在寻找的新的守鹤人力柱。

    战争讲的是时间和机会，谁先占得先机，谁就能把握战争的优势。

    一个小小的失误都可能对战争起到不能忽视的作用，甚至很有可能会让战争走进另一个局势。

    现在砂忍村因为风影的失踪，已经全部乱成一锅粥，好不容易找到新的人力柱都先后想要争夺这个功劳。

    都想要把握这个机会进入高层，只有少部分砂忍是想要从新人力柱中得到风影的消息，或者想到人力柱失去的危险。

    从院长送来消息，到他们决定之后已经过去了一天，其实冷天和大蛇丸他们之前选定的攻击目标并没有院长那个。

    如果这个时候砂忍村直奔而来说不定还能抢在木叶前面，结果现在却彻底晚了。

    等待他们面前的是已经被毁掉的孤儿院。

    “晚了，是谁，立刻回去报告，我们的人力柱被敌方抢夺了……”

    这位砂忍村的头领本以为这是自己建功立业的机会，但是没有想到是这个结果。

    此刻木叶的部队已经开始归拢，把这些小孩子送回到木叶，一旦到达火之国就能测试出谁才是新的人力柱，或者说就算是这些孩子也是一笔可以谈判的筹码。

    不过当冷天在见到小杰的时候，心中突然有了一股熟悉的感觉。

    同时小杰在看到冷天的时候，一直沉默不语的脸色终于变了。

    眼神中开始出现发红的眼色，一股强大的能量从他身上激发出来。

    这是因为他身体中的查克拉与冷天的产生了共鸣。

    “这是？”

    在边上的大蛇丸露出惊喜之色。

    “新的人力柱，果然是人力柱！”

    “弹指神通！”

    冷天在小杰还没有感应过来之前，就已经出手点中了小杰的身体。

    “砰！砰！”

    守鹤的人力柱直接昏睡过去。

    冷天可不会让守鹤出来。

    而且这个小杰很明显是一个普通的小孩，还不具备操控人力柱的能力。

    “哈哈，冷天，你真是我的福星！”

    大蛇丸惊喜的说道。

    冷天也是没想到会有这个惊喜，在这世界，如果有他的帮助，说不定大蛇丸真的有机会可以和水门争夺火影职位。

    只是要选择帮助大蛇丸么？

    就在冷天思考的时候，大蛇丸突然皱了皱眉头说道：“看来刚才弄出的动静，让身后有尾巴追上来了……”

    冷天打开白眼，在白眼中是数十名砂忍往这个方向赶来……


------------

第一百六十七章 黄色闪光

    对于砂忍村的忍者这么快出现在桔梗山，这让大蛇丸和冷天微微一愣。

    大蛇丸手底下大部分人都已经派出，把劫持来的孤儿送回木叶。

    只还剩下极少数的木叶忍者，和一群孩子。

    更重要的是，如果两边开战，木叶这边想要完成劫持孤儿的任务肯定无法完成。

    想到这里，大蛇丸已经下了决心要弃掉这些孤儿。

    “好在守鹤的人力柱已经找到了！”

    冷天看到大蛇丸对手下的眼色，心中一愣，接着看到他们居然在孩子身上贴上起爆符，立刻明白大蛇丸的意思。

    虽然在忍者战争中，只要能够利用上的，不管是什么都不应该抱有感情，但利用孤儿冷天绝对不愿意。

    见冷天组织，大蛇丸脸色一冷：“日向冷天，现在我以队长的身份命令你，服从我的命令，不准干涉！”

    “绝不！”

    冷天也毫不相让，他已经决定亲自上前，抵住砂忍，让大蛇丸他们顺利撤退。

    就在这时候，其中几位木叶忍者忽然瞪大眼睛，指着远处说道：“你们看，那是什么？”

    只见在砂忍的人群中，有一道黄发的身影若隐若现，但他每次出现都会带走一名砂忍的生命。

    “那是……”

    冷天嘴角露出笑容，没想到水门这个时候就已经掌握了飞雷神之术。

    冷天旁边的大蛇丸更是露出惊容，这是空间忍术。

    而这个时候战场还有一位白发大汉，站在巨大青蛙上哈哈大笑。

    “没想到是自来也！”

    看到自来也出现在战场上，大蛇丸自然知道是友军，只是对于那位黄色的身影还是有些惊疑不定。

    “那是自来也大人的徒弟，波风水门！”

    冷天轻声在大蛇丸耳边说道。

    “居然真的是他！”

    大蛇丸心中再次一颤。

    接着看向身边的冷天，心中不禁感慨一声，老一代的双子星刚刚黯淡，但是新一代的双子星已经立马要杨威整个忍界了。

    对于冷天的本事，大蛇丸心中还是知道的，没想到对面波风水门那小子几天不见也有如此大的本事。

    桔梗山一战，砂忍五十多名忍者结果败在自来也师徒手下，而这其中最出名的就是波风水门。

    这一战之后，波风水门被誉为黄色闪光。

    木叶。

    “哈哈，好，这个战果太棒了！”

    三代看到自来也和大蛇丸交上来的报告，大喜。

    这一战就已经可以把村子中对三代的质疑完全推翻了。

    根部。

    团藏接到手下的报告，立刻吃惊的站起来。

    “你说什么？三代得到砂忍的人力柱？”

    “是的！”

    听到手下的报告，团藏呆呆的坐下来。

    “完了，这次又让三代度过这次危机！”

    想到这里，团藏整个人都现出怒色。

    很快砂忍与木叶就进行了一场谈判，这次谈判砂忍与木叶结盟。

    只是结盟的内容却是砂忍的噩梦。

    为了换回砂忍的人力柱和那些孩子，砂忍付出的代价非常大，几乎五成的购买计划，只通过木叶，拒绝其他通道。

    而这几乎等于让木叶控制了风之国的一切。

    尤其是那些孩子，木叶并没有全部还回去，很多有资质或者确认是砂忍后代的孩子全部都留在了木叶，当然也不会交给他们战斗忍术，顶多是医疗忍术，或者是让他们干一些活。

    总之这就是让砂忍失去下一代的战斗力量。

    在土之国。

    大野木神色淡然的看着远处。

    “晓干得不错，看来可以进行下一步了，老师整个忍界很快就是我们岩忍的了……”

    说道这里，大野木看向木叶的方向，似乎想到了什么事情，整个人面目越发狰狞。


------------

第一百六十八章 当老师

    木叶桔梗山一战俘获了砂忍大量的孤儿，并且得到了砂忍的人力柱，让砂忍元气大伤，终于解决了砂忍对木叶的威胁。

    同时这也解决了三代火影的危机。

    不过冷天和大蛇丸在任务最后出现的一次争吵，这让三代有些失望。

    “冷天，你现在已经从暗部退下来，我准备让你接手一个班级，你看如何？”

    听到再次带一个班级，冷天一愣。

    这次跟之前绳树不一样，那是在战争中，更多的是像一个组成的小队。

    而这次三代的意思很显然是跟收弟子一样。

    就像当初断一样。

    冷天本来有心拒绝，毕竟他已经不想在带班级，但是看到三代的眼光，冷天知道这样决绝，三代肯定不会允许。

    既然明着不允许拒绝，那就找机会。

    就像卡卡西那样，以考试不合格退回去。

    想到这里，冷天一脸轻松的说道：“可以，不过有一点如果他们达不到我的要求，我可要拒绝……”

    “呵呵……”

    三代笑了笑。

    “放心，你不会拒绝的……”

    木叶忍校。

    “那小子来了……”

    “切切，居然还有脸来要我是就直接退学算了，简直就是丢了我们宇智波一族的脸！”

    宇智波带土走在路上，听到周围家族子弟的议论声，心中一阵恼火。

    宇智波带土今年忍校的学生，自从发生了第二次大战之后，忍校取消了分班，所有的人都在一个班级里，就是因为这样，一些人的成绩呈现两极分化。

    而他作为宇智波一族天才一族的子弟居然是吊车尾。

    想到忍校过几天就要毕业考核，而自己的又成绩非常差，要是万一考不了好成绩，到时候还不知道被班上宇智波一族子弟如何嘲笑。

    “又不是我愿意成为宇智波一族的！”

    带土真的很想要大喊一声，发泄心中的郁闷。

    就在带土快要走进忍校的时候，发现几名宇智波一族的子弟正守在学校门前。

    这让带土吓了一跳。

    “这几人不会是找我的事的吧？”

    “唉……”

    带土一阵头大，这几天他听说有几名自命不凡的家族子弟计划要让自己受伤，在床上躺上一个星期，好错过毕业考试，为的就是不让自己拖后他们宇智波一族的成绩。

    “不会就在今天吧？”

    就在带土惊疑不定的时候，一阵嘲笑声响起。

    “哼，旗木卡卡西，你这个胆小鬼终于敢出来了……”

    几名宇智波子弟把中间的一个冷酷小子围住。

    看到家族子弟不是找自己麻烦的，这让带土松了一口气，不过接着又是一愣。

    他们围住的居然是一直在班级内第一名的卡卡西。

    说起来这个卡卡西也是让带土讨厌的人物，对班内什么人都不说话，一天冷酷的样子，让班级内所有的女孩疯狂追恋。

    更加不讨厌的是琳居然也喜欢这臭小子。

    “哼！最好收拾他一顿！”

    “滚开，我对你们没有兴趣！”

    卡卡西脸色发冷的说道。

    “什么？”

    卡卡西的话让宇智波几人一怒。

    就是这个家伙，总是霸占着第一名的位置，更连累他们被家里挨骂。

    这次毕业考试，这些人都被家族叫去，好好修炼了一阵子，想到学到的忍术，几人都开始嚣张起来。

    “哼，今天先收拾你，接着在收拾一个废物！”

    听到远处的话，带土心中吃了一惊，还是要收拾我啊。

    “滚开！”

    偏偏卡卡西对眼前几人没有兴趣。

    看到卡卡西不愿意跟他们比试，更是小瞧他们，其中一人更是嚣张的说道：“卡卡西你就是一个胆小鬼，和你父亲一样都是懦夫哈哈！”

    父亲白牙是卡卡西心中禁句，听到宇智波一族如此侮辱的话，卡卡西当场脸色发冷……


------------

第一百六十九章 卡卡西和带土

    对于卡卡来谁，父亲是他心中最大的骄傲，但是父亲自从放弃任务之后，就被村中的人辱骂，甚至最不自杀。

    这对卡卡西来说就是一个禁忌。

    即使他已经是忍校的第一名，但是还是时常被人拿起这个话题，不过每次敢说这个话题的人，都不会有好下场。

    只听见卡卡西冷冷的说道：“你们算是什么东西，居然也敢骂我父亲！”

    听到卡卡西的话，其他几位宇智波子弟一愣！

    不过接着他们就露出得意的笑容。

    这个结果不正是他们需要的么。

    一名宇智波族的子弟假装变色：“哼，我宇智波烈虎就是说了又怎么样，什么白牙，什么木叶双子星，我呸，不过是一个自杀的软蛋而已，有本事你来打我啊！”

    其他两边的宇智波一族的子弟也带着一丝幸灾乐祸的笑容，他们就等着卡卡西出手。

    “混蛋，你们这样说也太欺负了人吧！”

    带土的声音从身后传过来，虽然同样宇智波一族的子弟，但是如此辱骂别人，就连他都有些看不过去。

    “哦，我当是谁，原来是你这个废物，我们不找你，你倒是送上门来了，还敢管闲事！”

    其中两名宇智波子弟笑嘻嘻的过来。

    看着这两人不怀好意的目光，带土心中暗叫一声糟糕！

    自己怎么就这么忍不住多管闲事呢。

    就在带土想要逃走的时候，卡卡西突然出手了。

    “砰！”

    宇智波几名少年没有想到卡卡西说出手，就出手，简直没有一点征兆。

    “哼！今天就当着所有人的面，我要打败你小子告诉所有人，我们宇智波一族才是最强的。”

    宇智波猎户也同样还了过去。

    “就让你们见识一下什么才叫忍者之间的比拼！”

    “砰！”

    宇智波猎户打到卡卡西身上的时候才发觉不对劲，眼前的人居然化作一阵烟雾。

    “分身术？”

    “知道的太晚了……”

    就在宇智波烈虎刚反应的时候卡卡西已经出现在他身后。

    一脚把他踢飞，这一脚卡卡西含恨而踢，并且使用了查克拉，所以宇智波烈虎还没有来得及使用从家族学到的忍术就被踢飞出去，倒在地上起不来。

    “刷！”

    卡卡西又高速的冲到带土面前，一个扫腿，直接把围在带土身边的两名宇智波子弟扫倒。

    当场就听一声清脆的“咯吱”响声！

    “你……”

    带土看到家族的几个同伴痛苦的倒在地上，指着卡卡西说道：“你未免出手太狠毒了一些吧……”

    “哼，是他们自找的，还有我本来就用不着你帮忙，吊车尾！”

    “啊！”

    什么？

    带土听到卡卡西的话，气不打一处来，这家伙是什么态度。

    “宇智波带土，你居然联合外人对付家里的人，你给我等着，今天这事情不会算完的！”

    听到家族子弟的指责，宇智波带土更是张大口。

    “我刚才就没有出手好不好……”

    带土觉得自己心中太委屈了。

    刚才发生的一切都落在了冷天眼中。

    今天临走的时候听到火影最后的话语，让冷天迟疑了一下，冷天留了一个心眼，悄悄的用白眼看了一下火影给自己准备的名字。

    但看到卡卡西的名字后，冷天终于明白火影为什么会如此自信自己不会拒绝了。

    那可是白牙前辈的孩子，自己怎么会拒绝呢。

    如果原著没有更改的话，白牙前辈的孩子以后会成为第六代火影，而新之助前辈的孩子木叶丸也说不定会成为第八代火影。

    如此算来木叶双子星的后代都成为火影……

    想到这里，冷天摇了摇头，这个时候的卡卡西太过偏激，看来是白牙前辈的死亡对他的打击太大。

    不过冷天同时还对带土有些感兴趣，虽然宇智波一族的写轮眼是需要憎恨与仇恨才能开眼。

    但是绳树这种性格却一眼被宇智波斑看中，想必就是因为当一个心怀善良的人改变了对世界的看法的一刹那，心中的黑暗会更加大吧。

    所以他才会选中带土作为复活他的人。

    不过现在有了绳树，不知道宇智波斑还会不会对带土产生兴趣。

    同时冷天还想要知道如果自己教导卡卡西的话，那么在原著中卡卡西、琳、带土会不会还在自己这班，或者是成为水门的学生。

    “还真是令人期待呢……”

    于此同时在根那里，大蛇丸第一次来到这里。

    团藏把一封早已经准备好的东西交给大蛇丸。

    “这是什么？”

    大蛇丸好奇的打开看了看。

    “咦？”

    大蛇丸很快惊讶了，他手中拿的是一份关于冷天执教班级的名单。

    “旗木卡卡西、旗木前辈的孩子，琳一个普通家庭的女孩，还有带土，宇智波一族的人？这怎么可能？”

    当看到宇智波带土出现在冷天的名单上，大蛇丸怎么也不敢相信。

    “大蛇丸，你看到这几个人名有什么感想么？”

    听到团藏的话，大蛇丸露出疑惑的表情，不过瞬间就隐藏了起来说道：“不过是冷天的几个学生罢了，无非是一个宇智波一族的学生到了他的名下……”

    “哈哈，哈哈……”

    团藏听到大蛇丸的话，突然哈哈大笑起来。

    这让大蛇丸有些恼怒，不明白团藏的意思。

    “你真的以为这份名单很简单么？”

    “你什么意思？”

    大蛇丸不解的再次看了一眼名单。

    “哼，都说大蛇丸是三代最出色的学生，怎么连这一点都没有看透，他们是在搞你！”

    团藏的话，让大蛇丸吃了一惊，再次看了一眼手中的名单，露出思索的表情，不一会似乎明白了一些。

    看到大蛇丸的表情，团藏笑了笑说道：“看来你也明白了。

    从你和自来也成为火影的后补人之后，宇智波一族的人就开始坐不住了。

    他们已经拜托我偷偷的做了点手脚，这卡卡西是白牙的儿子，可以说是木叶的耻辱，琳一个平民的学生，至于这个带土更是吊车尾，可以说是最不中用的，这样的学生交给冷天指导，能交出什么成绩。

    而冷天又是被看作是你的得力助手，万一要是宇智波一族的学生死在战场上，他们更可以拿这件事情质问你，这是在给你的威胁，告诉你退出火影的后补人……”

    大蛇丸瞬间明白，这是在打击他的威望，只是大蛇丸跟回家不明白的是团藏既然和宇智波一族结盟，为什么还要告诉自己这些。

    好像看透了大蛇丸的想法，团藏露出笑意的说道：“我知道你也不明白，其实我的目的很简单，就是想要和你结盟，我比较看好你成为第四代火影，我是支持你的……”


------------

第一百七十章 大蛇丸的邀请

    今天是忍校毕业的日子。

    带土非常的紧张，不仅是他，其他人也是一样的心理，谁也不想要多留级一年，那实在太丢人了。

    卡卡西作为年级第一，自然不会在乎，在他看来毕业考核根本就没有任何难度。

    这时候本来一直非常的紧张的带土看到琳走进教室的时候，脸上现出高兴的神色。

    只是还不等带土露出高兴的表情，琳就突然跑到卡卡西身边，关心的问道：“卡卡西，我听说昨天你被宇智波一族的子弟给拦住了，是不是真的，有没有受伤？”

    听到琳的话，卡卡西没有没有搭理她，只是淡淡的说道：“你是谁？”

    “额？”

    这让琳脸色发烧，小声说道：“你忘了上次教学的时候我们被分到一组……””

    带土看见琳难过的样子，心中大气，走到琳身边说道：“琳，你用给这家伙好脸色！”

    没想到琳扭头冷哼医生说道：“没跟你说话……”

    见琳生气，带土莫名其妙的说道：“琳我怎么让你生气了？”

    “哼，你还好意思说，明明就是你们宇智波子弟比不上卡卡西，结果还要以多欺少，算什么天才一族，就是丢不起这人……”

    琳的话，让带土慌忙解释的说道：“琳在！昨天我没有参加，我还帮助了这小子一把……”

    说到这里，带土着急的对卡卡西说道：“喂，你倒是说话啊！”

    听到带土的话，卡卡西只是扭头不搭理，这让带土更加焦急的说道：“你小子也太不讲义气了，是不是害怕琳知道后，对我有好感？”

    带土的话，让琳很是害羞不已，同时悄悄看了一眼卡卡西。

    没想到卡卡西根本没有任何表情，这让琳很是失望，就在带土和卡卡西纠缠不休的时候，老师走了进来。

    看着下面的学生，忍校老师严肃的说道：“今天就是毕业分班，但是能够毕业的人才有资格分班得到上忍的指导，至于那些没有毕业证的，就继续留在这里，下面开始考试。”

    作为这一届的第一名，卡卡西自然是当仁不让率先走上去。

    忍校自从二战之后，就已经取消了分班制度，所以才更加出现两极化，就像这次考核的低级三身术，卡卡西早已经掌握。

    但是有的人到现在连一个都没有掌握，这样的让是注定会被淘汰的。

    看到卡卡西的表现，老师微笑的点点头。

    接着其他几位宇智波一族学生也开始了参加考核，全部通过。

    这时候带土走上前，对于低级三身术，带土的分身术一直没有掌握好，想到今早上碰到那一名奇怪的人，带土又使劲的摇了摇头。

    带土有一个爱好，总是喜欢帮助老人，今天早上帮助一位老奶奶过马路的时候正好碰到一位日向族的忍者。

    这名忍者只是盯着他，一言不发，这让带土心中有些低估，不知道他什么意思。

    接着只听见这人小声说道：“资质也没有那么差啊，只是查克拉有些分布不均匀而已……”

    就在带土还在想怎么回事的时候，这人突然对他点了几下。

    接着带土就感觉到身体一麻，就在带土要惊叫的时候，身体又恢复了，接着当带土在抬起头来的时候那人已经消失了。

    就是因为这个原因，带土才迟到，现在他都不知道那人对自己做过什么。

    这次考试可是有他最不擅长的分身术，也不知道那人对自己做的不会不会影响自己的成绩。

    就在带土忐忑的时候，突然感到自己这次施展忍术更加流畅起来。

    施展忍术特别舒服，体内的查克拉很容易就催动……

    “砰！砰！”

    带土很轻易的就施展出分身术，这让监考的老师大吃一惊，在他印象里，今年留级的应该有眼前这小子才对。

    “难道他之前隐藏了实力么？”

    带土的成绩连让宇智波一族的人都很惊讶。

    在一间茶室里，冷天和大蛇丸相对而坐。

    “冷天君对于你的新学生有什么看法？”

    大蛇丸昨天就把团藏给出的学生名单交给了冷天，虽然之前和冷天有过不愉快，但是现在他们两人可以说是站在一起。

    如果能得到冷天的帮助，那么大蛇丸在火影之位上就会有更大的把握。

    不过正因为如此，所以现在很多人已经把目光集中到了大蛇丸这里。

    尤其是宇智波一族已经首先开始发力。

    即使团藏在跟大蛇丸说他支持大蛇丸，但是大蛇丸依然不相信团藏的话，反倒是对于冷天是他极力想要争取的。

    首先冷天是纲手的弟子，跟他们三忍的关系非常近，现在纲手离开村子，加上冷天与白牙的关系非常近，想到这里大蛇丸突然说道：“如果我当上火影，我可以答应你冷天君，我会恢复白牙前辈的荣誉，绝对不会让他以这名声离开……”

    大蛇丸如此说是因为他知道白牙在冷天心目中的地位是有多重。

    这个诱惑他有把握冷天会答应跟他站在一起。

    只是冷天可是知道后续发展的，他不会轻易下注，尤其是大蛇丸是叛逃的。

    不过有一点，那就是如果暂时和大蛇丸结盟的话，那么团藏那边的消息就容易得到不少。

    虽然团藏在漫画中也是一个非常爱村子的人，虽然是以自己的方式，但是这种方式冷天并不赞同。

    而且团藏对白牙，对纲手，对绳树，对自己都有敌意，并且已经不止一次的陷害，所以如果可能冷天真的想要找机会除掉团藏。

    “好，我答应你……”

    想到这里，冷天暂时同意，只要在大蛇丸叛逃之前撇清他们之间的关系应该就可以了。

    冷天心中盘算。

    见冷天答应下来，大蛇丸露出开心的神色。

    得到冷天的帮助对大蛇丸太重要了，毕竟在大蛇丸心中老师除了他之外就只有自来也可以选择。

    大蛇丸从团藏那里知道老师是无论如何也不可能选择宇智波一族的。

    “这个不是三代的意思，而是在我们老师二代那个时期就已经决定，当初二代火影，我们的老师早就想要削弱以宇智波一族和日向一族的影响力，分别给他们划了自治和让他们拥有独立的部门，其实就是为了不让他们进入高层，并且削弱他们在村子的影响，所以三代是无论如何不会选择宇智波一族的……”

    想到这里，大蛇丸似乎已经见到火影之位在向他招手。

    “对了冷天君，关于你的学生中有一位宇智波一族的学生，要不要我出手把他调离到其他班级中？”

    听到大蛇丸的话，冷天微微一笑：“不用了，我心中自有安排……”


------------

第一百七十一章 大野木的意图

    对于冷天的决定，大蛇丸首先是一呆，有些不明白冷天为何会接下那一位。

    刚才大蛇丸已经对冷天说明了，宇智波一族故意把一名子弟放倒他的手中，其实就是为了打击他。

    而打击冷天就是间接的在打脸大蛇丸。

    这名宇智波带土就是宇智波一族给冷天和大蛇丸放下的一颗炸弹。

    一旦带土出事，那么就是他们的责任，就给了宇智波一族借口。

    这个时候大蛇丸是希望冷天能够不要接受这名学生的。

    冷天当然明白大蛇丸所想的是什么，不过他心中另有一番想法。

    “很快战争就开始了，这次还真是令人期待呢……”

    只有冷天知道马上第三次忍界大战就要来临了。

    这一次虽然说是风影失踪为导火线，但是真正的是岩忍与木叶两大国决定谁才是第一大国的战争。

    在第二次大战中，他已经见识了大野木的超高战略本领。

    上一次他是因为实力不够，这一次他一定要借助这次大战站在忍界舞台的最前面。

    只要借助这次大战解决额头上的咒印，这一次我要再次会会大野木，如果计划可能的话，他日向冷天就要站在忍界的巅峰，就像当年的千手柱间一样……

    而在这其中宇智波带土可是关键的一环，他可不会允许大蛇丸打扰。

    与大蛇丸谈话完之后，冷天就回到住处，这两年他不停的修炼，无时无刻不再利用自己的微观内视打通所有的释放点。

    现在冷天已经差不多能打开身上所有的释放点。

    如果说还有几条的话，那就是不存在普通人身上的第三百六十一条，额头上的第三目。

    虽然如此，但是冷天发现自己的查克拉却分成了两种一种是本身的日向一族的查克拉，另外一种是妖核内丹额查克拉，应该就是月球那位前辈说的妖人模式。

    “不过难道每次要使用查克拉都要吃药么？”

    冷天想到自己妖人模式的状态，不由得一笑。

    每次使出妖人模式，他都是借助了八卦柔拳三百六十一掌吸收了尾兽的查克拉，才得意使出妖人模式。

    他记得舍人可没有这么麻烦，问题究竟是出在哪里呢？

    除此之外，冷天对于八门遁甲的开发已经到了最后一门。

    如何探究最后一门，是冷天最大的难题，毕竟在原著中一旦开启第八门根本无法关闭，即使是迈特凯也是鸣人在阳遁的模式下才得以抱住性命。

    冷天其实在心中早已经有了一个计划，一个可以尝试打开一次第八门的计划。

    现在冷天的内视在开发这么多次之后，已经能在第七感的情况下内视到细胞的程度。

    不过第七感的状态太短了而且自从白牙自杀之后，冷天已经失去了可以继续探讨这方面的人。

    他不知道利用第七感修炼的查克拉方式有没有副作用。

    如果可以利用这种方式继续修炼下去，冷天自信就算是对阵妖人模式和仙人模式也丝毫不落下风。

    毕竟动漫中还从来没有一位忍者精确到修炼细胞能量，都只能靠着精神和艰苦的修炼逼发体内潜力。

    现在我每一天能进入第七感五分钟，在这个状态下我可以把每一个细胞中所有的查克拉全部提炼出来，如果继续这样下去，就算超过忍者之神千手驻间的查克拉也只不过是时日的问题。

    可惜白牙前辈无法帮助我，我也不知道继续这样修炼吸取对于第七感和我有没有危害。

    想到这里冷天看向远方，真因为不确定冷天才还会选择另一种方案。

    “希望那位不要让我失望……”

    好像想到什么，冷天看着夜空中某处轻声说道，明天就是新老师见学生的日子，冷天想到自己的学生得意的闭上眼睛，好像很期待的样子。

    而他的三个学生，卡卡西这么晚依然在院子里修炼，丝毫没有松懈的意思。

    而宇智波带土则是一脸的兴奋，他居然一次性就通过了忍者考试，成为下忍了。

    “哈哈，太棒了，最棒的还是和琳在一起，在一个班级！”

    想到琳，带土又想到了另外一位同伴，卡卡西。

    “可恶啊，老师为什么要把他分到我们的班级里！”

    而琳正在认真的准备……额，准备早饭。

    “嘻嘻，明天就可以光明正大的给卡卡西准备早点了……”

    在木叶的东北方，岩忍村。

    大野木看着木叶和砂忍的地图陷入一丝沉默中。

    就在这时候一人突然出现在他视线中。

    “父亲，晓组织的人来了……”

    “哦？”

    听到儿子的话，大野木露出惊喜的表情，连忙说到：“快请！”

    来人只是一个带着面具的男人。

    但是大野木却不敢怠慢，因为在他的身上能感觉到一股可怕的查克拉之力，跟冷天一样，面前的这人同样让大野木想起了一个人，那就是水影。

    “如果真的是他就太好了！”

    大野木心中暗暗想到。

    “你岩忍村要和雾忍村结盟，一起攻打木叶？”

    戴着面具的男子上来就开门见山的问道。

    “不错，只要有雾忍村的帮助，我一定可以打赢这一仗！”

    大野木自信的说道。

    “哦，说说……”

    戴面具的男子也知道面前的人是被成为忍界老狐狸的人，既然他如此有把握，那么一定是有充足的计划。

    大野木微微一笑说道：“在说这话之前，我首先要确认阁下的身份，或者说你有没有资格能劝说水影答应与我岩忍结盟……”

    听到大野木的话，对方低声笑了笑。

    “我想我可以证明我的说话力度……”

    面具男子说完，就在摘下了面具。

    看到来人的脸，大野木吃了一惊，接着脸上现出惊喜之色。

    “哈哈，好，好！”

    “那么现在大野木阁下是不是可以让我听听你的高见，我也看一下有着忍界老狐狸之称的你，究竟在策划什么，比如为什么要进攻砂忍村……”

    “哈哈，好，我就告诉你，一旦我和木叶开战，除了正面战场，我就会吸引了木叶几乎所有的力量，毕竟我可不是上一次跟木叶在雨之国过家家，这次我要然木叶不得不拿出所有的力量……”

    “所有这时候，我们雾忍村参战，就等于让木叶雪上加霜？”

    面具男轻松说道。

    “对，不过这还不是主要的，真正的杀手锏在这里……”

    说着大野木手指的地方正是砂忍那里……

    “啊？”

    看到这里，面具男终于脸色大变，心中这才明白为什么大野木会雇佣他们干掉风影，让砂忍村自顾不暇……


------------

第一百七十二章 新班级

    如果冷天能在这儿，看到大野木所指的方向，就瞬间明白土影为什么会指挥晓破坏砂忍了。

    在原著中第三次大战曾经发生过一次了不起的大战。

    也是金色闪光波风水门扬名忍界，奠定他成为以后四代火影的位置一战。

    那就是神无昆战役。

    在原著中，土之国的岩隐村，派出逾千名忍者，准备穿过草忍者村侵袭火之国边境。

    此时还未成为四代火影，以上忍身份获授命摧毁岩忍的补给路线--神无昆桥。

    当时他的年轻学生卡卡西，同样是作为上忍，为了有效执行任务，便分成两小队，由上忍卡卡西带领队友宇智波带土及小琳前往破坏神无昆桥，自己则单身一人赶到前线支援苦战中的同伴。

    只不过最后卡卡西那里出现了一些状况，也就在那里卡卡西获得了写轮眼，并且明白了父亲的深意，最终释怀了心中对父亲的想法。

    而此刻大野木手指的地图上，先是指向的是草忍村的位置，很明显是要在岩忍与雾忍村对木叶形成两面夹击的时候派出一只奇兵，经过草忍村奇袭木叶后面。

    只不过最后却又一拐，从草忍村那里经过又指向了砂忍村……

    “草忍村毕竟是木叶的盟友，难免会被惊觉报告给木叶让他们有所准备，我的这支奇兵不能在那里行兵那么长时间，所以我准备这次经过草忍村穿越到岩忍村，从那里奇袭……”

    大野木的意思很简单，那就是为了这支奇兵更加具有迷惑性和隐秘性。

    相对于草忍村，虽然砂忍更加强大，但是已经被木叶连番破坏，又失去了风影，想必他们很乐意见到岩忍与木叶两败俱伤。

    根本不会参与进来，那个时候即使岩忍村从这个方向进攻岩忍村，砂忍也只会隔岸观火。

    这比冷天所知道的奇袭更加隐蔽，也不怪晓的头领惊讶了。

    为了一次奇袭，先是搞垮自己的盟友，这大野木不仅是战略极高，而且心狠手辣。

    在大野木计划对木叶开战的时候，冷天已经迎来他与新学生的见面一天。

    本来是水门的学生，但是因为自己与白牙前辈的特殊情况这次卡卡西一班成为他的学生。

    “不知道那几个小子会怎么讨论他们的新老师呢？”

    教室中。

    带土眼睛里都是琳，而琳根本不在意带土，全部都是卡卡西的样子。

    至于卡卡西则是一副酷酷的样子。

    这时琳小声的说道：“卡卡西你说新老师会是什么性格？”

    听到琳的话，卡卡西一脸冷酷的说道：“只要他的实力强就可以……”

    只是卡卡西说道这里的时候，心中闪过一个影子，正是他的父亲白牙，要说强，谁能强过自己父亲。

    想到这里，白牙对新老师瞬间就没有了兴趣。

    就在这时候，冷天推开门。

    在开门的时候，冷天还特意打开白眼，他可不想跟卡卡西那样故意被整一下，不过似乎带土还没有鸣人和绳树的胆量。

    当看到冷天的时候，琳还没有什么反应，卡卡西却惊了一下，似乎有些不敢相信自己的老师是冷天。

    冷天对卡卡西微微一笑，自己也时常去白牙那里，自然与卡卡西非常熟悉。

    这时候带土突然站了起来，指着冷天说道：“你，你，你就是那天对我动手动脚的人？”

    听到带土的话，冷天心中汗了一下，带土你这话实在有太多意思了。

    当看到琳那双狐疑的眼神后，冷天对带土印象又增加一项那就是说话不经过大脑。

    怪不得琳不喜欢带土。

    “嗯哼，我就是你们的指导老师，上忍日向冷天，小子们想成为我的学生可没有容易，去训练场吧……”


------------

第一百七十三章 冷天的杀气

    在训练场上见带土还是一脸惊凝的神色，冷天不再搭理他，不然还不知道要闹出什么乱子。

    “卡卡西好久不见了！”

    反倒是卡卡西始终沉默不语，让冷天有些奇怪，跟卡卡西打了一声招呼。

    听到冷天的话，带土和琳都是一脸惊奇的看向卡卡西，没想到指导老师居然与卡卡西老师相识。

    “额，冷天大哥好久不见了……”

    卡卡西不自在的说道。

    看到卡卡西的神色，带土悄悄的对琳说道：“看来新来的老师与卡卡西的关系并不是那么好？”

    “闭嘴！”

    琳恼怒的说了一声，接着有些担心的望向卡卡西。

    “咳咳！”

    琳和带土小声的谈话，冷天都一丝不露的听了进去。

    对于有顺风耳的能力他，现在已经时刻开启，留意周边的情况。

    听到老师的咳嗽声，带土三忍都把目光看向冷天，冷眼一脸淡然的说道：“在背后悄悄议论别人是不好的……”

    听到冷天的话，带土脸色大变，连忙说道：“你，你怎么听到的？”

    看到带土一脸不可思议的表情，旁边的卡卡西一脸平静的说道：“冷天大哥的顺风耳能听到方圆百里所有的声音……”

    听到卡卡西的话，带土和琳对视一眼，露出惊讶的神情。

    “你们作为已经毕业的下忍，就跟我一样，从今天起是作为一名忍者，今后你们迟早会上战场，而且我想这时间不会太久……”

    听到冷天说这话的时候，卡卡西的眼中闪过一丝亮光。

    对于他来说只有在战场中立功，才能洗刷他父亲带给他的耻辱。

    “冷天大哥，真的要开始战争了么？”

    卡卡西一脸紧迫的问道，而带土和琳也都是神色紧张，其实他们脸上更多的是不相信。

    二次大战才过去几年，忍界怎么会再次发生大战呢？

    望着这些幼稚的脸上，这让冷天想到了当初的自己。

    战场多么遥远又近的一个词。

    自己经历的事情，他们也会再次经历，想到自己的老师断，想到自己的队友水门和玖辛奈，还有自己曾经的学生绳树等人。

    冷天眼中闪过一丝悲痛，那些战争每一个都是在生死边缘，这次第三次大战木叶可是作为主角，不再是介入。

    想到这里，冷天一脸严肃的说道：“忍者不管什么时候，都要做好战斗的准备，现在你们的实力在我眼中就是战场的炮灰而已，就你们的实力进入战场不过是给敌人送点心而已，怎么你们现在是回去呆在忍校里等待战争过去，还是想要逞一时之勇去送死？”

    “老师你太瞧不起人！”

    “是啊！”

    琳和带土两人同时怒道，很是不服冷天的话语，就是卡卡西也是同样如此。

    见到他们的表情，冷天笑了笑说道：“好啊，那稍后就让我见识一下你们的实力吧……”

    现在木叶高层还不知道岩之国对木叶已经展开阴谋，只以为自己已经解决了风之国的威胁，可以安心了。

    却没有想到很快就要遭到岩忍村和雾忍村的两面夹击。

    想到很快就要面临岩隐村和木叶之间的战斗，冷天心中只有一个念头就是超强训练眼前这三个小子。

    “既然你们不服，那就让我告诉你们这些小鬼，战场上的实力是怎样的……”

    说道这里，本来刚才还一脸微笑的冷天身上突然发出一股强大的杀气。

    “啊！”

    扑面而来的杀气，让琳和带土两人连呼吸都急促起来，琳甚至已经跪在地上。

    即使带土双腿也颤抖不已，只是一点点自尊不让自己跪下而已。

    只有卡卡西还在死死坚守，看得出来他在抵抗，只是三忍在这种情况下都已经无法反击，可以说这时候如果冷天真的动手的话，三人根本无法反抗。

    看到三人的情况，冷天摇了摇头说道：“就这种程度么，这不过是战场级别，接下来我就让你们见识一下影级强者的杀气……”

    冷天虽然是淡淡的说话，但是他身上的杀气却一下子提升了百倍不止。

    这下所有人都感觉一股强大的幻术一样，似乎陷入了无止尽的漩涡，身上的五感都陷入了不真实的幻觉中。

    这只是一个杀气造成的效果，冷风身上扑面而来的杀气不仅仅只在训练场上，更是直接覆盖了整个训练场。

    可以说这瞬间整个训练场都是属于冷天的领域，就好像当初大野木单人面对白牙、新之助和冷天水门他们时一样。

    而冷天发出的杀气更是直接惊动了暗部，太可怕了。

    这股杀气甚至让他们都胆寒不已，那杀气就好像有形的一样。

    “刷！刷！”

    暗部，警务部全都来了，而且还不在少数。

    即使在火影办公室都来了一群的暗部，就是来保护火影的。

    三代苦笑的挥了挥手，示意这些人下去。

    同时打开窗户，看向了冷天的方向，喃喃说道：“他已经成长这么快了么？看来我真的老了……”

    说道这里，三代脸上反而带着一丝笑意。

    于此同时根那里，团藏一下子惊醒过来，当听到根的报告，眼中闪过一丝阴冷。

    “哼！”

    而大蛇丸在惊喜的同时又有一丝忧虑，冷天的实力已经强大到威胁他的地步，不，甚至已经让看到了白牙的影子。

    这样的帮手是他的一大利器，但同时说不定在将来也是他的一个威胁。

    “冷天君你今天这态度究竟在表明什么呢？”

    而冷天面前的三名学生，琳已经晕倒过去了，其实也是冷天故意为之，这种杀气弄不好就会造成琳神经破坏。

    所以在琳快要坚持不住的时候，冷天一指弹指神通，直接点晕了琳。

    但是对于卡卡西和带土，冷天却没有放过。

    而冷天周围的暗部和警务部却都不敢接近，只是警务部的脸上都现出一丝杀气和得逞的微笑。

    冷天如此做，在警务部看来明显是在藐视他们，尤其是下面还有一个他们宇智波的子弟。

    只是他们都在冷天一瞪之中全部都退下，甚至都无法动手，那简直就是利用杀气制造出来的幻术，让这些宇智波上忍都要开启写轮眼。

    这时候冷天哼哼一声，不再搭理他们，而是双眼直接对视卡卡西和带土。

    在冷天不断的压迫下，带土甚至差不多都已经快要崩溃的极限了。

    这时候冷天又是点了带土几下，带土感觉到浑身一阵轻松，只是冷天并没有放过他。

    杀气更重了一分，冷天悠悠的说道：“不要想着躲避，要么回忍校，要么就给我顶住……”

    冷天说话的同时，也同时有顺道点了卡卡西身体。

    本来已经摇摇欲坠的卡卡西忽然感觉到身体一轻，之前一直无法突破的关口就这样就好像火箭一样不断的突破，体内的查克拉在不断的被压榨出来。

    不过一会，带土的眼睛突然出现变化，双眼出现一道勾玉……


------------

第一百七十四章 洗经脉

    带土身上的变化，怎能逃过冷天的双眼。

    冷天露出满意的笑容，又是一指轻弹，弹指神通的劲风点到了带土的昏穴，直接让他昏倒。

    现在冷天的一个目的已经达到。

    对于冷天的杀气他本身就有制造幻觉的能力，这就是好像是武侠的高手的杀气。

    杀气本身并不能制造幻觉，但是却可以影响人人的五感，如果是心智不坚定的人，定然会陷入到自己制造的场景中。

    而如果是心志坚定的人，这种杀气顶多只能造成压力，当然如果实力相差太多的话，甚至直接被被冷天的杀气破坏神经。

    不过要是顶住，自然能冲破之前的界限……

    冷天正是要利用这种方式，让他们三人在最短的时间里成长。

    对于琳，冷天首先要让她知道战场的残酷。

    而对于带土，冷天反而想要试试在这样的环境下能不能帮助他打开写轮眼。

    毕竟在原著中，绳树就是在生死之中开眼。

    至于卡卡系，冷天早已经熟悉他，知道他的实力不过本身巨大的查克拉能量似乎一直被压抑在他身体中，无法发挥出更加强大的实力。

    只需要一点点的压力就可以……

    正是因为冷天的微观透视能力如此强大，才能掌握好每一分的把握，即使每一次点穴刺激他们也是给与他们更大的帮助。

    换做是其他人都无法做到这一点。

    当卡卡西终于爆发出一股中忍的查克拉力量之后，冷天满意的点点头。

    终于点下了卡卡西的昏穴。

    虽然三人各自都突破，但这其中，冷天最关注的还是卡卡西，毕竟这时白牙前辈的孩子。

    双手立刻在卡卡西身上开始推拿，这时候卡卡西的身体居然发出一股恶臭，这是冷天利用武侠中的手段，在他突破之后给他洗经伐脉。

    不过和武侠中效果不一样的是，冷天只是帮助卡卡西排除一些身体的杂质，好处是卡卡西的身体素质更上一层。

    接着检查琳和带土，两人也被冷天照样来了一遍，不过效果并不如卡卡西好。

    毕竟他们都没有多少突破。

    这时候暗部和警务部才走过来。

    警务部的人首先就开始质问：“冷天知道你们日向一族对我们宇智波一族有意见，但没有想到你下如此毒手……”

    他看到宇智波带土昏倒在地，就以为刚才冷天在教训带土，给他们宇智波一族的人看。

    “哼！”

    冷天根本不搭理他，只是对暗部吩咐道：“你们把这三人送到木叶医院里好了，告诉医生他们都没有什么大碍，等他们醒来休息三天，三天胡我会给他们一个测试……”

    说完，冷天就消失在众人眼中。

    “日向冷天，你别走，这事不算完！”

    警务部的队长大声怒吼。

    就在这这时候，其中一名队员惊讶的对队长说道：“队长，你看带土的情况不对！”

    听到手下的话，警务部的队长以为带土被冷天伤到，赶紧走过去。

    “这……这是写轮眼开眼的迹象？”

    当走到带土面前，他惊讶的发现带土身上的气息有些不一样，扒开带土的眼睛，这时候带土的写轮眼还没有消散。

    “果然开眼了？”

    就在他心中惊讶还没有算完的时候，卡卡西的身上忽然爆发出一股强大的查克拉，这股查克拉甚至已经超过了中忍。

    这是旁人动卡卡西的时候，卡卡西身体自然产生的保护。

    “这，这……”

    这下子警务部和暗部的人员全都乱套了。

    他们心中这才明白，刚才冷天是帮助他们提升实力，只是这也太离谱了吧。

    一下子提高这么高。

    一个下忍才刚刚毕业就直接提高到了中忍，甚至接近上忍的查克拉。

    而作为最难开眼的宇智波一族，直接就让他开眼了？

    这家伙还是人么？

    想到这里，警务部的队长给手下一个眼神，立刻抱着带土离开，这件事情必须立刻报告给族长。

    日向冷天居然掌握了让宇智波一族开眼的方法，还有能让人快速提升实力的特殊办法，这件事情太重要了。

    别说警务部，就是暗部也是一个心思。

    如今暗部和警务部隐隐有些不对付，暗部虽然想要阻拦警务部的人把带土带回去，但是却没有理由。

    只好把卡卡西和琳带回去。

    很快宇智波一族、日向一族和木叶高层乱了起来……

    而他们全部都是因为一个人，那就是日向冷天。

    居然可以帮助宇智波一族开眼，这种事情关系到他们宇智波一族的实力，所以即使是宇智波的族长和长老都亲自找到火影。

    而日向一族更不用说，有这种办法，这个分家小子居然没有用在日向一族身上。

    而火影更是苦笑不已，这日向冷天真的是给自己增加难题，不过更让火影惊讶的是冷天的能力……


------------

第一百七十五章 纲手的行踪

    在整个木叶都对为了冷天的事情闹的沸沸扬扬的时候，冷天却在一乐拉面里大口大口的吃着滚烫的拉面。

    “老板也给我一碗……”

    听到熟悉的声音，冷天微微一笑。

    “好久不见了自来也大人！”

    “是啊！”

    自来也身后还跟着波风水门。

    “怎么样从草忍村回来后，有没有最新的消息？”

    冷天问道。

    “草忍村已经答应了我们所有的条件，不过他们也要求我们能够培养一下草忍村的忍者……”

    冷天点点头，这很正常。

    而且草忍村最几大国中也自能投靠木叶，这样帮助他们也等于是提升了木叶边境的实力，有利无害，冷天相信三代火影会答应下来的。

    说道这里，自来也小声对冷天问道：“冷天，我还有一件事情……”

    听到自来也犹豫的话，冷天转过头看向他。

    “你真的见到过绳树，而且他的实力已经达到那种程度了么？”

    听到自来也的话，冷天心中立刻明白，自来也是帮助纲手问的。

    “纲手老师最近还好吧？”

    听到冷天的话，自来也下意识的说道：“还好，不过自从她听说了绳树的下落后，已经要去水之国了！”

    “什么？”

    冷天吃了一惊，自来也大人为什么不劝说一下。

    见冷天的表情，自来也尴尬的笑了笑说道：“你以为纲手是谁都能劝说的么？再说水之国一直都在保持中立，应该没事的……”

    冷天却突然站了起来。

    “谁说没有危险的，岩之国很快就要对我们发起战争，而他的盟友就是水之国，这个时候纲手老师去水之国岂不是羊入虎口？”

    冷天的声音很大，让整个拉面馆的人都静下来。

    而自来也和水门两人都是惊呆莫名。

    这个消息他们根本没有收到一点风声。

    事实上纲手在外一直没有跟自来也断掉联系，不然的话纲手如何得知绳树的一手消息。

    同样的跟原著不同的是，纲手也得到了一个编外打探消息的职位，不然火影还真的不好意对外界如何解释。

    这样以后纲手就是回村也是交接任务。

    不然的话，一名忍者没有丝毫的命令就这样离开村子，想要在回来当火影根本就是不可能的事情，就算是村子里也不会答应。

    在原著中小春等人劝说自来也当火影，自来也说还有一人的时候，两人就想到了纲手。

    他们并没有第一时间反对，就是因为觉得这个人选也不错，如果纲手没有得到允许或者是有三代提前给纲手一些编外工作，就凭着纲手当初离开村子那么久，长老团就不会同意。

    就是因为这样，纲手离开火之国去其他国家的时候，她的身份就非常敏（感），那就是间谍。

    一旦水之国发现纲手的行踪绝对不会放过她，毕竟水之国已经和岩之国结盟。

    只是这个世界上只有冷天知道在岩之国与火之国发生了全面战争之后，在木叶最空虚的时候，水之国发动了偷袭。

    这样的布局直接打乱了木叶的部署，也是那个时期，木叶不得不把所有的大家族最后力量都派上去。

    青获得的白眼就是那个时候得到的，冷天对于三战曾经研究过，青能获得白眼，那一定是宗家的眼睛，而宗家一般是绝度不会出现在战场，除非是国家与国家之间的战斗。

    大野木绝对不会想到，自己精心策划的阴谋，在木叶里已经有一人从原著的情节中推理出来。

    自来也自然不会知道这些，他只以为冷天是从绳树那里得到的。

    而这也是冷天愿意制造的假象，就是想要木叶知道绳树还是为木叶打探到更多消息，为以后绳树有一天能回到木叶做准备。

    自来也和水门自然知道这消息的严重性。

    “冷天你跟我立刻去火影办公室，水门你处理一下……”

    自来也对水门说了一声。

    水门点点头，在自来也和冷天走后，对一乐拉面里的人施展了忍术消除了他们刚才的记忆……


------------

第一百七十六章 再次与水门比试

    水门出来之后，发现只有冷天一人在等他。

    “自来也老师呢？”

    水门露出疑惑的神色。

    “呵呵，你还不知道自来也大人的脾气么，有的时候什么事情都要拖一拖，但只要碰到木叶有关的事情，他总是第一个冲在前面……”

    冷天微笑的说道。

    刚才自来也一刻不愿意停留，直接冲向火影办公室去了。

    听到冷天的话，水门想了想自来也老师平常的表现，也是会心一笑。

    “那现在我们怎么办？”

    看见水门脸上的笑容，冷天就知道这家伙的想法。

    “那就在训练场上等自来也老师吧，说不定等会他还要找我……”

    “哈哈，好，我这次回来早就想要跟在比试一场……”

    听到水门的话，冷天笑了笑。

    自从上次见到水门使出飞雷神之术后，冷天就知道如今水门的实力和以前已经不一样了。

    当年二代的实力之所以称雄，除了水遁了得外，就是这飞雷神之术，只是即使是二代火影也无法想到把定位放在苦无上。

    这可以说是水门进一步完善了二代的飞雷神之术。

    别人或许不知道水门这一招的可怕和神秘之处。

    但是冷天可不一样，加上拥有白眼三百六十度都可以看到，现在冷天已经克服了那一点弱点。

    其实这些年冷天不断解封额头上的印记，白眼已经没有了死角。

    水门的忍术越来越多，使用瞬身术和替身数也越来越合理，但是这一切都没有用。

    冷天冷静的躲开水门的苦无方位，对于这些苦无都是水门精心准备的方位。

    水门也是一愣，没有想到冷天居然如此了得，只是见识了他一次的雷飞神之术居然就发现自己的秘密。

    看水门惊讶的样子，冷天笑了笑说道：“这个有什么好惊讶的，别忘了当年完善飞雷神之术的时候，我可以给你给过你意见的……”

    听到冷天的话，水门惊醒过来，不过即使如此他也不相信冷天可以知道自己飞雷神之术的全部底牌。

    “是，但你不可能永远躲开我的定位……”

    说道这里，水门更是露出自信之色。

    “我最拿手的就是苦无，你忘了么？”

    水门说完再次一个瞬身术消失。

    “白眼！顺风耳！”

    此刻冷天的六识已经变得非常敏锐，可以说周围的一丝动静都无法逃过他的感官。

    “刷！”

    几乎就在水门出现的时候，冷天就已经发现他的位置。

    “嗯？”

    水门看着突然出现在面前的冷天心中大为惊讶。

    “被我逮到了……”

    冷天露出自信的笑容。

    “柔拳八卦！”

    现在的冷天根本不需要碰触到水门身上，只需要手指轻轻一点，劲力就会外放点在水门身上封锁住他体内的查克拉。

    “嘿嘿……”

    水门却在这个时候一笑。

    见到水门脸上的笑意，冷天心中一阵疑惑，接着冷天感到不对劲，自己点在水门身上丝毫感觉不到他体内的筋脉。

    “砰！”

    这个时候水门突然从冷天眼前消失了。

    “我怎么可能不考虑你的白眼……”

    这时候冷天身后传出水门的声音。

    冷天心中一惊，没想到水门居然用影分身术迷惑自己。

    不愧是被自来也看重的弟子，对于简单忍术的运用已经到了出神入化的地步。

    冷天不敢怠慢，立刻启动无结印忍术，一个瞬身术就离开这个范围，不过接着他感觉到自己裤脚被水门拍了一下。

    如果是其他人恐怕丝毫不会在意。

    但是冷天可不敢大意，他可是知道水门不仅仅能在苦无中设置空间坐标，就是在对方身上也同样会。

    当初看漫画的时候，带土那么强大，一样被四代进入他的后背，就是因为四代当初为了保护他的弟子，在他们每个人身上都设置了空间坐标。

    而且一旦成功，空间坐标根本就不会消除。

    “第七感空间！”

    冷天立刻进入第七感，经过冷天自己的摸索，只有进入第七感的时候，冷天才能够把内视的能力发挥到最大。

    哪怕是显微镜都无法观察到的东西，在冷天的内视下都无所遁形。

    这就是冷天命名的微观。

    此刻就好像与一双眼睛把冷天整个人解（刨）一样，冷天身体所有的情况都显示在这双眼睛下。

    突然冷天发现一股奇怪的查克拉附在自己的体表。

    “这就是空间印记吧……”

    冷天心中一怒，没想到水门居然敢在自己身体种上空间坐标。

    体内的查克拉瞬间经过那里，包围住水门的空间坐标，一下子就把这股不属于他的查克拉排除体外。

    这就是微观下的威力，冷天曾经用这种方式直接从绳树的那位幻术高手下清新过来。

    自从拥有这种能力后，冷天甚至都要会会宇智波一族的幻术高手，尤其是对上月读，冷天都想要试试自己能不能解开。

    在微观的世界，虽然外界仅仅是一瞬间，但是在这里却好像经过很长时间，其实冷天曾经无数次怀疑，是不是这就跟月读一样，只是这种状态只能作用在自己身上。

    在外界里，水门还不知道冷天发生的情况，只是认为自己已经成功的在冷天身上种下时空坐标，这下自己赢定了。

    接着就在水门感应空间坐标的时候，脸色大变，他居然感觉到不到冷天身上的空间坐标。

    这让水门心中有些感觉不妙，当水门再度抬起头看向冷天的时候，整个人眼孔一缩。

    一种危险的感觉降临到他身上，因为冷天此刻带给他水门的是冰冷，无比的冰冷。

    在冷天双眼中，水门看不见任何的感情，如果说与什么形容的话，那就是空洞，无比的空洞。

    这瞬间，水门更感觉冷天身上的气血消失了。

    明明就在自己面前，眼睛就这样清晰的看到冷天，感官上却告诉自己这里没有人。

    “这……”

    这种感觉，水门如何不知道，他曾经感受过一次。

    这次水门更是已经知道冷天此刻代表了什么。

    “第七感状态？”

    整个忍界只有白牙和冷天达到过这种状态，白牙前辈已经牺牲，而剩下唯一的一个人就是冷天。

    对于这种状态，几乎所遇的人都不明白，只有猜测。

    作为已经领教过一次的水门心中更是不住的下沉，而且他似乎感觉到冷天身上传来一丝杀气。

    “不好，他是真怒了……”

    水门当然知道自己给好伙伴身上留下这种东西并不好，但是他自负这种秘密除了老师和火影外没有人知道。

    今天自己的飞雷神之术几次都失败，所以才会使用出来，而且也必须使出来。

    只是没有想到居然无效了。

    “嗖！”

    下一瞬间，冷天突然消失，而水门一愣，五感全部张开，但是却没有感觉到冷天一丝的气息。

    直到这时候水门才真正意识到被人称之为隐者的冷天在隐藏术上有多么强大……


------------

第一百七十七章 三代的戒心

    “刷！”

    就在水门猜测冷天会从哪里出现的时候，冷天突然从水门面前出现。

    “弹！”

    一指劲风从冷天手指中弹了出来。

    这劲风如此快速，一下子就击中水门，把他弹飞。

    不过水门人在空中，直接甩出一个苦无阻止冷天的追击。

    只是下一刻他才发现冷天再度消失。

    “不好！”

    水门立刻感应一处空间坐标，就要借助空间坐标逃离。

    但是又是一指劲风又从他身后袭来。

    而且这次还是依然悄无声息，直到冷天出手，水门才感觉到冷天的位置。

    “好可怕！”

    这种根本感觉到不到敌人的感觉，是水门从来没有遇到过的事情。

    “砰！”

    水门再次跌落在远处，就在冷天要再次追上的时候，一颗超大火球从天而降。

    冷天漠视这火焰，身心不动，双手挥舞，一个圆形出现在冷天面前。

    “斗转星移！凝！”

    所有的火焰都被带在这方寸之间，不断被冷天变形。

    “还给你！”

    当冷天再次甩出去的时候，火球已经变成一掌无比大的手掌。

    “水遁！水龙之单！”

    自来也没想到自己的忍术居然被冷天飞反弹了回来。

    这可跟回天不一样，回天只能消散这种忍术攻击，而冷天不仅全部反弹回来，还改造了这忍术。

    两种忍术同时出现碰撞在空中。

    “轰！”

    巨大的声响直接再次惊动了暗部和警务部的人。

    “不会又是那个日向冷天吧？”

    双方同时头疼的想到。

    上次发生了那样的事情后，冷天不仅没有事情，反而得到了双方家族刻意的示好。

    尤其是宇智波一族的高层都已经给家族的子弟下达了指令，下次见到冷天态度要大好，不能有丝毫的不满，如果冷天有什么指示要全部满足。

    这让其他宇智波一族的子弟大为不满，他们可是堂堂的宇智波一族，怎么可以对别人低声下气，而且还是日向一族的人。

    但是宇智波一族的族长非常严厉。

    在宇智波族长看来，如果冷天真的有办法能够帮助宇智波一族的人打开白眼，那宇智波一族的实力绝对提升了好几个层次。

    恐怕到时候就算是火影也要乖乖的退下来。

    至于暗部那里也早就接到了火影的密令，一定要监视宇智波一族和冷天的接触。

    甚至不惜一切代价不让宇智波一族的人靠近冷天。

    至于日向一族对冷天态度大改，也是因为冷天有办法可以提升下忍的实力，对于能帮助宇智波一族的人开眼，就是日向一族的族长也是有些意外。

    也因为此宇智波一族给日向一族许了许多好处，这让一直被宇智波一族压着的日向一族头一次这么扬眉吐气。

    这边自来也及时出现，还没有来得及说完，那边暗部和警务部就已经出现。

    看到双方出现，自来也心中也是一惊，意识到不好。

    尤其是木叶的警务部，那可都是宇智波一族的子弟，遇到日向一族无事都要找事。

    想到这里，自来也刚想要用火影弟子身份压下，这时候就听见警务部的队长一脸恭敬的对冷天说道。

    “冷天大人，请问是不是发生了什么事情，是不是有什么人得罪你了，您不用出手，让我们来教训他就好了……”

    说道这里，这位警务部的队长直接对手下一指。

    他手指的方向正是波风水门。

    “给我把他押回警务部！”

    自来也嘴巴张得老大。

    当看见宇智波子弟真的要动手的时候，自来也顾不得惊讶，一个瞬身术来到水门面前。

    “我看谁敢！”

    直到这时候这位宇智波队长才注意到自来也的身影。

    “自来也大人，你也在这里？”

    听到这位警务部队长的话，自来也脸上一阵黑线。

    什么时候堂堂三忍也被人如此无视了，敢情这位警务部队长一出现，目光就一直在冷天身上。

    同时自来也疑惑的看着冷天，什么时候日向一族和宇智波一族这么友好，不，应该说冷天什么什么时候让宇智波一族如此对待了。

    简直像是对待上司一样。

    “冷天队长，如果没事的话，刚才发生的事情，你要跟我们去一趟暗部解释一下……”

    这时候暗部队长不自然的对冷天说道。

    “刚才是我和自来也大人和水门比试而已，暗部我就不去了……”

    冷天之前在暗部已经是队长级别。

    听到冷天不配合，暗部队长脸上闪过一丝怒意，就在这时候宇智波一族的警务部对队长厉声对暗部队长说道：“什么时候暗部的触角伸到木叶平常的治安上了，这明明就是我们警务部的事情，冷天大人你可以到我们警务部来一趟，没别的意思，就是喝喝茶，省得一些人找你的麻烦……”

    看到宇智波一族人如此巴结冷天，暗部队长脸色更加难看。

    冷天冷笑一声道：“我累了……”

    说完，冷天就消失在众人视线里，直到这时候双方才作罢，不过警务部和暗部两方的人一直怒视对方。

    反倒是自来也和水门好像是无关的两人而已。

    “哼，你们休想让冷天进入你们警务部！”

    暗部的队长说道。

    “笑话，我们维护木叶的安全，再说了冷天大人有什么不当需要进入你们暗部，难道是叛忍么？”

    警务部的队长也是一脸不屑之色。

    “你，小心团藏大人对你们宇智波族不满！”

    “呸！我们只听从警务部部长的命令！”

    “哼，走着瞧！”

    双方同时消失。

    “水门，我们好像成了背景？”

    自来也和水门都才刚刚回村，对于冷天的事情并不了解。

    水门也是同样满脸复杂的点点头，只是心中却为好友有些担心。

    宇智波一族如此对待冷天简直太诡异了。

    他不禁有些为好友担心起来。

    就在这时候自来也悄悄的问道：“水门，如何在他身上种下空间坐标了么？”

    听到自来也的话，水门摇了摇头。

    “怎么？你顾忌之前的友情？”

    自来也脸色变得严肃起来。

    水门要了摇摇头，小心的说道：“既然是火影大人的命令，我怎么会不执行，只是我失败了……”

    “啊？”

    水门的这话，让自来也吃了一惊。

    水门的实力和能力他可是知道的，如果不使用仙人模式的话，自来也都不一定能对付到水门。

    “难道失手了，还是被他发现了？”

    自来也焦急的问道。

    “都不是，我明明已经得手，但是却无法感应到，似乎被他除掉了空间坐标……”

    水门一脸疑惑的说道。

    “怎么会？”

    听到水门的话，自来也也是一阵惊骇。

    “我们这就去报告火影大人……”

    听到自来也的话，水门有些担心的问道：“老师为什么火影要让我对冷天下手，是因为纲手老师和绳树的原因么？”

    “这些以后在告诉你……”

    等到自来也和水门走后，冷天的身影再次出现在他们身后。

    “果然，三代对我有戒心了……”

    冷天喃喃的说道。


------------

第一百七十八章 测试

    冷天不明白三代为什么会对他有戒心。

    按照冷天的分析，自己应该是站在他一边的，不管是自己的师傅纲手老师，还是自己所处的环境。

    自己和日向宗家并不对付，没有道理因为宇智波一族与日向一族的突然示好，自己就靠向他们那一边。

    而且三代也应该知道这些事情，究竟是什么原因让三代对自己有戒备之心呢？

    重生到这个世界之后，冷天早已经明白这里的每一个人都不简单。

    就像原著中团藏所说的一样，如果说他自己代表木叶的黑暗，那么一旦三代决定的事情，甚至比他还要坚决，让团藏都有些害怕。

    宇智波灭族的事情，为什么佐助在杀了团藏之后，还要灭掉五影，这其中肯定是他发现村中最黑暗的就是这些影。

    他们知道所有的事情，也决定了所有的命令，只要对村子不稳定的事情，哪怕是牺牲一族也无所谓。

    更重要的是宇智波一族说到底不过是被人逼上绝路。

    比起团藏，三代火影才是不露声色的那个人。

    想到这里，冷天开始分析究竟是哪里出错。

    首先自己这种戒备应该只是一种预防措施，从三代只让水门行动就可以看出来。

    其次自己虽然和日向宗家闹得很厉害，但是自己额头上拥有笼中咒印，只要日向宗家不谋反，他日向冷天一日不除额头上的咒印，一日就没有太大的危险。

    从这两点看来，三代应该没有对他有特别的戒心才对。

    难道是因为绳树？

    自己几次消息都是从绳树那里得到的，难道说他害怕自己知道村子一些黑暗的事情，所以才会有一些预防不成？

    想到这点，冷天反而是点点头，觉得自己分析的有道理。

    毕竟自己的老师、师傅都被木叶逼出村子，对自己有知遇之恩的白牙前辈更是被逼死，甚至自己的弟子绳树，也是因为村子黑暗利用千手一族的血脉做文章才叛出村子。

    这一切的一切都不得不让人担心，自己会不会做出一些事情来。

    除此之外，还有几点就是自己的实力，这几年自己的实力究竟如何谁都不知道。

    只是光是这些也不能让冷天觉得三代就会因为而戒备自己。

    “这几个理由都站不住脚跟啊……”

    呆在家里，冷天在纸上写出这些所谓的理由，都觉得无法解释。

    冷天可不会觉得三代对自己的戒备是出于好玩，既然三代想让四代水门利用这种方式防备自己，那就一定有深意。

    冷天不会觉得自己现在为木叶付出如此多，木叶就不会把自己当成牺牲的棋子。

    尤其是三代可是忍界的忍雄，他一旦决定的事情，哪怕是付出再大的代价也不会改变。

    “想不透啊，实在想不到，木叶应该不知道我的转生眼和妖人模式秘密，要是知道根早就拿我的血去研究了……”

    想了半天，冷天也没有想到原因，不得不放弃，他穿越是在二战之前，对于漫画之前的剧情，很多都是靠着猜测。

    还有之前在漫画中关于二战和三战的只言片语分析而来的。

    这里很多的故事就算是岸本恐怕也是不知道。

    “或许有什么事情是我忽略的……”

    冷天喃喃的自语。

    很快就这样过去了三天。

    今天是卡卡西等人重新来到训练场上报道的日子。

    这一次冷天稍微来的迟了一些，但是卡卡西三人都没有任何抱怨，就这样直到冷天到来。

    “老师好！”

    卡卡西三人齐声喊道。

    这让冷天吓了一跳，态度大变啊。

    看三人认真的模样，连冷天都觉的自己有些不好意思。

    他倒不是故意跟以后的卡卡西一样故意迟到，而是这几天一直都在思考三代对待自己的态度。

    卡卡西三人跟之前明显都有了极大的改变，身上的查克拉和精神都比三天前要强了好多，肯定是他们也感到实力的增长，对自己心服口服了。

    想到这里，冷天甩了甩头，把关于三代的问题甩出去，进入老师的状态。

    “嗯，其实我本来并不打算招收你们，不用惊讶作为刚毕业的下忍，你们的实力实在差远了，很快战争就呀开始了，我没有时间一一的教你们，想要留下不被退回去，就要坚持完成我所有的训练，明白！”

    见卡卡西三人露出认真的神色，冷天满意的点点头。

    这时候琳弱弱的举起手问道：“老师为什么你总是说大战快要近了，难道我们木叶还要经历像二次忍战那种大战么？”

    听到琳的话，冷天沉默一会说道：“很快你们就知道了，现在严格遵守我今天对你们说的话，不准泄露出去，好了先让我看看你们的实力究竟增长了多少吧……”

    见三人都是一副心事重重的样子，就连卡卡西也是一样。

    冷天才发觉，这跟自己当初经历的二战不一样，那个时候谁都知道要发生大战。

    现在岩忍还没有丝毫的迹象，不愧是三战一下子让木叶陷入收尾不能相顾的人。

    “好了，不要胡猜了，刚才告诉你们这些，是要你们好好修炼，有能力在战场上活下来，知道么！”

    “是！”

    卡卡西三人都露出自信之色，他们对于冷天有绝对的自信，从那天冷天在那么短的时间内，让他们有了如此大的提高，他们对冷天就有一股盲目的崇拜。

    冷天满意的笑了笑。

    “现在我要对你们做个测试，彼此了解一下各自的实力……”

    说是了解一下他们的实力，倒不如是检验一下他们在自己洗阀经脉下提升了多少实力。

    想到这里，冷天拿出三个铃铛。

    看到这三个铃铛，冷天一笑，没想到自己居然有一天会跟加藤断老师一样。

    “你们看到我手中铃铛没有？”

    “嗯！”

    卡卡西三人都认真的点点头，尤其是带土早就从家族子弟那里了解过关于老师测试的题目。

    “是抢铃铛么？冷天老师？”

    “嗯……”

    冷天点点头，讲解了一下规则，这次和加藤断老师当初测试他们的项目不一样，就是让卡卡西三人从自己身上抢走。

    听到冷天的话，带土首先一笑，他可是做了完全的准备，第一时间就拉过卡卡西和琳说道：“这个测试我在就听别人说过，就是为了让我们学会配合……”

    带土的话，冷天听的一清二楚，如果他们真的能一起配合的话，那么这铃铛抢得到抢不到已经没有多大意义了。

    就在这时候卡卡西一脸冷酷的拒绝说道：“我不会跟你们合作的，我要用自己的本事抢到一个铃铛……”

    说完，不等带土继续说话，就一个人冲了过去。

    “卡卡西！”

    带土也是一脸愤怒之色，自己好不容易知道测试的目的，他居然不理会。

    “好，我也自己作战！”

    带土也冲了过去。

    看到两人就这样闹开，琳一脸的无奈。

    这时候卡卡西已经被冷天一个回天给反弹了回来。

    至于带土还没有来得及使出忍术，就被冷天的弹指神通给弹了回来……


------------

第一百七十九章 玖辛奈的消息

    眼看卡卡西和带土还要各自硬上，琳这时候突然拽住两人大喊：“你们闹够了没有！”

    看到琳发怒的样子，带土首先服软的说道：“琳，你不要生气啊！”

    卡卡西还是一脸冷酷的样子，不过却没有扯开琳的手。

    琳深吸一口气说道：“你们两个是不是忘记了刚才冷天老师说的话，他可是说过如果你们不合格，我们可是都不会被退回去的，卡卡西难道你要重新回到忍校么？”

    听到琳的话，卡卡西首先是一惊，虽然他不认为冷天会真的把他退回去，但是却也不得不犹豫。

    如果这的如同冷天大哥所说，忍界很快会发生战斗，尤其是木叶也会参与其中的话，那么这就是一个为父亲洗刷耻辱，这个机会他绝对不会放过，也绝对不会被送回到忍校。

    看见两人都停了下来，琳松了一口气。

    带土她不担心，就是害怕卡卡西一意孤行。

    “我们现在最主要的是完成冷天老师的测试，相信你们也都想要在冷天老师手下训练，我这几天已经对冷天老师有一点调查，据我所知冷天老师的实力可是十分强大的……”

    “那是当然的，冷天大哥可是被誉为新的木叶双子星之一……”

    卡卡西认同的说道，对于冷天能够成为他的老师，卡卡西是一万个愿意。

    因为他早就知道冷天有多么强大，即使父亲也曾经说过，如果是暗杀，即使他也没有办法躲过冷天的埋伏。

    即使双方一对一，父亲也不能保证一定能战胜冷天。

    当初父亲那骄傲的神色，卡卡西印象太深了，所以冷天从那个时候就成为卡卡西追赶的目标。

    “那好，我们现在应该听带土的建议，一起完成这个测试，我相信冷天老师要看的也不是我们的实力，而是我们配合之后能有多大的战力！”

    带土在一边兴奋的说道：“我同意！”

    这还是琳第一次同意他的意见，怎能不让带土兴奋。

    卡卡西犹豫了一会之后，也点点了头。

    商量好对策后，带土立刻大喊一声：“上！”

    看三人成品字形站好，跟对阵强敌一样的配合模式，冷天点点头。

    不过虽然三人意识到团队配合，但是就这种战术实在太让他失望了。

    “看来他们要学习的地方还有多，这完全就是一副硬拼的样子……”

    想到这里冷天平静的说道：“面对强敌配合是正确的，但是也要分析敌人的实力，难道你们认为正面抢攻，就能得到我的铃铛么？”

    “不试试，谁知道！”

    卡卡西和带土对视一眼，带土突然投下一枚烟雾弹，希望能扰乱冷天的视线。

    “不错，一下子就想到这么多，不过还是不够冷静，难道你们忘了在我这双白眼下，无论是什么都无法掩藏么？”

    冷天的声音不紧不慢的传来。

    不过等到烟雾散开之后只剩下卡卡西一人站在那里，冷天一笑，眼睛看向两边。

    琳和带土一左一右从冷天两边攻过来。

    见冷天一动不动，带土大喜的说道：“老师不动的话，我可不客气了！”

    “呵呵！”

    冷天只是淡淡一笑，等到琳和带土快要临近的时候，心中默念：“无结印忍术！瞬身术！”

    瞬间就从带土和琳眼中消失，这让他们心中一呆。

    不过接着就是两人互相撞在一起，更是（嘴）对上嘴（亲）在一起。

    “什么？”

    “怎么会？”

    琳心中一下子慌乱起来，而带土陷入巨大的幸福之中。

    “我居然亲了琳！”

    带土和琳两人还在愣神的时候，卡卡西的眼睛已经看向另一方，卡卡西常常见父亲和冷天比试，早已经知道冷天对于瞬身术的运用已经到了不用结印的地步。

    没有丝毫的犹豫，已经出现在心中预判的位置上。

    “赌对了！”

    见冷天果然出现在他身边，卡卡西瞬间把苦无滑向冷天腰间的铃铛。

    “砰！”

    面前的冷天忽然消失了。

    是影分身术。

    这是冷天偷师水门的技巧。

    水门之前就是先出现一个影分身骗过冷天，真身出现在冷天身后。

    这战术对于结印的速度非常高，水门联系了这么久就只能使用一种忍术。

    但是冷天却不用，他早就已经可以双术齐发。

    幸好卡卡西加反应快，立刻一个替身术躲开。

    而冷天也没有追击的意思。

    这时候，冷天背后突然响起苦无的声音。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三枚手里剑成品字射来。

    是琳。

    此刻带土和琳终于反应过来。

    在琳的身后是带土双手结印的动作。

    而且带土此刻的眼睛出现一道勾玉。

    “火遁，凤仙术！”

    这种B忍术曾经对带土是遥不可及，现在经过冷天的帮助，他已经可以在写轮眼的帮助下发挥了。

    在冷天躲开的时候，卡卡西却瞬间追上了冷天，而且使用的忍术居然同样是……

    “瞬身术！”

    这种高级忍术，没想到卡卡西已经掌握了。

    “刷！”

    一道两眼的白光，看见这道白光却让冷天恍惚了一下，似乎再次见到那熟悉的身影。

    眼看冷天就要被卡卡西的刀临近的时候，冷天单手一挥，划出一道圆，直接就把卡卡西的刀给反弹了回去。

    正是冷天的特别秘技斗转星移。

    这让卡卡西都吃了一惊没想到自己已经把时间和时机掌握的如此好还是没有奏效……

    “这……”

    看见卡卡西必胜的一击都被冷天轻松应对，一下子带土和琳生出一股失败感。

    “玲玲！”

    三枚铃铛突然被冷天甩出去。

    琳和带土还有卡卡西三忍看着手中的铃铛不明白什么为什么。

    “好了，你们合格了！”

    冷天微笑的说道。

    听到冷天的话，卡卡西三人脸上都现出高兴的神色，这是冷天承认他们了。

    “好了，不要高兴太早，以后会有你们受的……”

    冷天淡淡一笑。

    自始至终冷天都没有使出多少实力，这其中有因为卡卡西三人实力不够的原因，但是更多的是因为冷天感觉到自己周围有一股不属于他们四人的查克拉。

    尽管四周每人，但是这股查克拉确实存在，冷天只要稍微一想就已经明白过来，这是三代在利用水晶球监视自己。

    或者说是查看自己的实力。

    “三代还真是对自己不予余力呢！”

    冷天喃喃自语。

    “看来不尽快把原因弄清楚，就一天无法想到解决的办法……”

    冷天刚回去，就见到水门在日向一族的居住地外面等着自己。

    见到冷天来，水门露出笑容，不过接着又尴尬的笑了笑。

    “有话对我说？”

    “嗯！”

    “进来吧……”

    水门进入冷天家中第一句话就是……

    “我见到玖辛奈了！”


------------

第一百八十章 站错队

    听到水门见到玖辛奈，冷天有些惊喜的说道：“你见到她了？”

    水门点点头。

    “她在哪里？”

    这两年，冷天也只是隔几天才见到玖辛奈，不过半年前玖辛奈就一直没有消息。

    当初冷天之听玖辛奈说过她要去某个地方修炼，似乎是为了掌握了九尾之力。

    “我是在修炼的时候见到了玖辛奈……”

    水门说道这里，脸色有些发红。

    这更让冷天有些奇怪。

    “在修炼的地方见到玖辛奈，难道玖辛奈和你一起修炼的？”

    冷天脸色郑重的追问道。

    “嗯！”

    水门不好意思的点点头，看来他与玖辛奈一起修炼让他这段时光很是兴奋。

    水门没有注意到冷天的脸色已经有一些阴沉。

    “那她好么？”

    冷天苦笑的问道。

    “很好，尤其是她体内的九尾，非常配合，我都没想到九尾会如此听从玖辛奈的话……”

    说道这里，水门似乎想起什么，悄悄的对冷天说道：“这件事情你千万别对任何人说，其实火影大人是不要让我对任何人提起的，只是今天我对你……”

    水门说道这里，冷天摇了摇头，既然他知道这是三代的命令，他并不会对水门有什么芥蒂，只是在思考三代的目的。

    就在这时候水门弱弱的说道：“今天三代找我单独谈话……”

    “嗯？”

    听到水门的话，冷天有些惊讶，单独找水门谈话，连自来也都避开，这几乎是不可能的，三代究竟对水门说了什么连自来也都不告诉。

    水门说道这里，脸色有些紧张和犹豫，似乎拿不准要不要告诉冷天下面的内容。

    这也让冷天心中一紧，似乎感到水门下面的话对自己很重要。

    水门突然抬起头看着冷天说道：“三代问我对玖辛奈的感觉，他想要让我娶玖辛奈……”

    “轰！”

    听到水门的话，冷天整个人呆立在场中，似乎有些无法相信，或者很难接受。

    不过心中却突然明白过来，为什么三代会对自己戒备了。

    其实三代戒备的不是他，是大蛇丸，或者说他成了三代的一个棋子。

    三代根本就没有打算把火影之位传给自来也和大蛇丸，。这两人根本就是三代抛出来的诱饵而已。

    他真的人选是四代火影，是他波风水门，玖辛奈就是他火影之位的另一个筹码。

    至于大蛇丸和自来也只不过是他心中真实计划的一个挡箭牌，什么互相辅佐，真正辅佐的是水门。

    自来也辅佐的是人水门，只有大蛇丸和自来也两人还不自知三代的心意。

    而他也是三代的一个掩饰。

    是啊，给自来也找了一个辅助，大蛇丸不也应该有一个么？

    只是大蛇丸和自己早已经是三代舍弃的棋子。

    想到这里，冷天心中心中一紧，突然有些什么想法被他抓住。

    “棋子，棋子……舍弃的棋子……”

    冷天喃喃自语突然恍然大悟，为什么自己会被三代如此戒备，是因为他早已经把大蛇丸当成了舍弃的棋子。

    团藏以为找了大蛇丸联合，就能把持木叶的一切，甚至在外人看来大蛇丸、宇智波一族、自己、根四方的势力加在一起，大蛇丸如何都将成为火影的最佳人选。

    只是这一切都是三代铲除毒瘤的棋子。

    别人或许无法从这么细微的一方面想到，但是冷天可是熟悉剧情，虽然原著从来没有提起过这些。

    但是他却知道水之国战争是大蛇丸率领的，当初伤亡惨重，甚至都没有多少人来欢迎，为什么，为什么差别这么大。

    是因为伤亡太惨重了！

    为什么大蛇丸会研究禁术，真的是仅仅醉心忍术么，焉能不能是对老师的失望，想要从另一条路成为火影。

    至于村中为什么会如此对待大蛇丸，是因为他让村子精英的实力都失去了不好。

    冷天在看原著的时候，曾经仔细观察过大蛇丸那一战率领的手下。

    有宇智波一族的人，而且以后青得到的白眼也可以得出，那一战连日向一族都参与了，甚至宗家都上了。

    一方面可是说是木叶被岩忍逼得实在没有兵力，连日向一族的宗家都要上战场。

    不过最奇怪的就是那是水之国的战场，为什么要偏偏派宇智波一族。

    难道不知道火遁最大的克星就是水遁么。

    这一战大蛇丸看清了老师的真正目的。

    宇智波一族被三代彻底坑了一把，失去了大量的战力，再也无法成为火影之争中重要的一股力量，因为大蛇丸已经失去了宇智波一族的支持。

    而四代死亡之后，宇智波一族才明白村子是不可能让他们一族中有人成为火影。

    有了反叛之心。

    “好计划，真是好计划，三代火影你厉害啊！”

    水门走出去良久，冷天还站在门前，内心不断下沉，他没想到自己就这样被三代当场了棋子。

    既然明明已经有选择水门的意思，为什么还要自己帮助大蛇丸，为什么还要给大蛇丸希望。

    突然冷天明白了，这是因为对付团藏。

    在三战之后，团藏的势力几乎被彻底下来，一直到到四战，三代死去才重新抬起头。

    “三代你好狠……”

    冷天整个眼神都变得一片冰冷。

    这时候门外忽然刮起了狂风，冷天傲然的站在天地中，心中一片傲然。

    他日向冷天绝对不是任何人的棋子，更不是任何人可以拿捏的。

    即使那个人是火影。

    “轰隆！”

    天空中迅速变得阴暗下来，一片狂风暴雨马上就要降临下来。

    街道上所有的人都已经开始跑回家，只有冷天偏偏走在木叶的道路上。

    “轰隆！”

    哗哗！

    一片磅礴的大雨倒了下来，所有人都瞬间湿透，只有冷天周边似乎被隔绝一样，还没有到冷天身上就被弹开。

    从远处看去就好像有什么东西笼罩在冷天身上一样。

    冷天在这时候居然突破了，心念所致，查克拉瞬间发出。

    冷天此刻已经拥有了和影相同多释放点。

    这些释放点从冷天浑身各处释放，自动把外面的雨拦住。

    这正是影级强者的一个标致，那就是即使在无意识下，身体外也会形成一层淡淡的查克拉保护。

    如果用武侠上的说法就是罡气，或者说是先天罡气。

    当然火影上没有这种说法，只是一种释放点打通到一定数量之后，形成的一种保护。

    每个人的保护都不一样，而冷天的就是偏移，任何东西碰到冷天都会偏移。

    冷天傲然的抬起头，看向天空。

    即使天也无法让他弯腰，更何况是火影，冷天的背傲然挺直起来。

    “我要实力，更强大的实力，八门遁甲第八门我一定要想办法克服那个弱点，希望能让我找到那个地方，不要让我失望啊带土……”

    说道这里冷天眼前闪过一片寒光。

    在火影世界里，即使是影级强者都要向现实屈服，但他日向冷天可不是……


------------

第一百八十一章 冷天的指导

    “捉到你了！”

    带土和琳抱着手中的一只猫咪。

    望着这只饱受摧残的猫咪，冷天真的有些同情它，好像这是大名夫人第一只开始试图逃跑的猫咪。

    而以后这事情一直延续到鸣人那个时候，可想而知几乎所有猫咪都不想要被大名夫人饲养。

    看着带土三人站在一起，一脸得意的望着自己。

    冷天摇了摇头。

    不错这些都是一些新手任务。

    “呵呵，看来是要给你们找一些像样的任务了……”

    “真的么冷天老师？”

    带土和卡卡西同时惊叫道。

    听到对方和自己说出相同的话语，两人同时扭过头。

    冷天和琳对视一笑，似乎都对这对活宝无可奈何。

    不过冷天心中却欣慰不少，至少卡卡西在这段日子里已经改变了不少，起码有了不少改变。

    “不错！现在你们在做这些任务就是浪费，我需要给你们增加一些难度……”

    冷天露出一丝微笑，只是这一丝微笑多少有些勉强。

    毕竟这样的时光很快就要过去，他必须加强教导三人。

    如果不想要发生当初绳树的事情，不，是他冷天怎会在让这样的事情发生。

    绝对不允许！

    不过在问火影要更难任务之前，冷天首先对他们使用手里剑的技巧做了一些指导。

    这些都是水门使用的技巧，对于能控制身体，模仿水门的体术的招式简直是轻而易举。

    这下卡卡西和琳已经绳树简直张大了口。

    因为冷天开始并没有教导他们什么体术，只是让他们跟着自己身后，然后让他们见识其他老师教导的体术或者苦无与手里剑技巧。

    要知道木叶虽然平民忍者很多，但是每一位成为忍者的人都或多或少有一些自己的绝技。

    他们对学生教导都是非常认真的，当然他们也不怕别人学去，因为只有他们知道这技巧的秘密、

    但是在冷天眼中却根本没有任何秘密可言。

    “你们随意去看，觉得适合自己，或者饿时自己想要学习就给我说一声，我记下之后，回去就教给你们……”

    听到冷天如此清淡的话语，卡卡西和带土、琳三人都露出不敢相信的表情。

    但是当冷天一一使用出来之后，却让三忍张大口。

    “这，这是怎么做到的，居然只看了一眼？”

    卡卡西与带土都是一样的惊讶。

    从这一刻起，卡卡西和带土两人心中都产生一个相同的想法，那就是复制忍术。

    以后卡卡西的拷贝忍者称号，就是从这里得名的。

    经过几天的体术指导，三忍在体术上已经丝毫不比中忍差，从这一点就看得出来冷天有多么强大。

    不过更加惊奇的是冷天对他们身体的了解。

    几乎他们的忍术哪里都障碍有难题，他们还没有想到是什么问题，冷天已经发现并且指了出来。

    这种成长的速度连让他们都惊讶莫名。

    “好了现在可以指导你们进行下一步，踩水、爬树干得好我会让你们掌握瞬身术！”

    “瞬身术？”

    琳和带土都是惊讶莫名，居然是高级忍术。

    就是卡卡西也是一脸的惊讶，只有他知道自己当初掌握了这个忍术花了多长的时间，这根本不是下忍能掌握的。

    不过面对冷天的指导，这些天卡卡西已经有了十足的成长，他感觉自己已经可以进行一步修炼，就是忍术的开发或者是学习更加强大的忍术。

    不过对于这一点，卡卡西觉得冷天对自己帮助很少，毕竟谁都知道日向一族无法使用高级忍术。

    对于这一点，冷天当然知道，不过并不是外界以为日向一族无法使出高级忍术原因那样。

    日向一族本身具备各种不同的属性，就像以后的雏田就拥有雷属性。

    只是他们体内的查克拉排斥不属于他们的查克拉。

    所以学习高级忍术，也无法跟别人一样达到相同的威力。

    所以一些高级忍术，日向一族的人根本不学习。

    但这不意味着冷天就不懂，尤其是他还已经知道卡卡西以后的成名的绝技雷切。

    想到这里，冷天对卡卡西说道：“小子你也别偷懒，比起他们的修炼我单独给你增加量……”

    当卡卡西看到那庞大的体术修炼项目之后，整个人都躺下汗，这，这未免也太困难了吧……

    似乎看出卡卡西的犹豫，冷天悄悄的对卡卡西说道：“别说我偏心，只要你完成这些体术项目，我也会给你一个新的忍术……”

    听到冷天的话，卡卡西撇了撇嘴，肯定又是体术上的忍术。

    从卡卡西脸上的面目表情，冷天就知道他在想什么。

    “在二战的时候我曾经从一位云忍上忍那里得到一本三代雷影的秘籍，叫做雷遁查克拉模式，虽然这需要特殊的体质才可以学习，但是我却修改了一下，结合他们的地狱突刺想出了一种新的雷遁忍术，就看你敢不敢尝试了……”

    冷天说的当然就是雷切。

    听到冷天的话，卡卡西整个眼睛都瞪大了，他实在没有想到冷天老师会有如此大的天赋，连忍术开发都能涉及。

    对于忍术开发上，冷天除了自己研究外，还得到了大蛇丸的热心指导。

    毕竟大蛇丸最醉心于忍术开发。

    冷天就雷切曾经与大蛇丸做过尝试。

    也因为这样以后佐助才从大蛇丸那里得到雷切的进一步开发。

    日子就这样一天天的过去，一些普通的任务冷天根本不去接。

    这也让其他上忍班对冷天这班有些议论，不过冷天根本不顾这些。

    很快琳和带土都修炼完成了冷天的任务，而冷天也开始帮助他们打开瞬身术的释放点。

    这一次卡卡西终于见识了冷天的可怕，似乎一点困难都没有，就帮助带土和琳完成结印，瞬身术直接释放出来。

    其实冷天如此的标新立异，早就引起了火影的注意，为此火影已经安排暗部监视，即使或应知道这些瞒不住冷天。

    在暗中观察的暗部看到冷天学生施展出来瞬身术都是一惊，难道真的像火影大人所说，这位冷天已经和大蛇丸一起暗中往来了么？

    毕竟在他们看来冷天能够如此快的让他的学生掌握如此高级的忍术，一定是跟大蛇丸有关。

    只有大蛇丸大人是最新欢研究忍术，开发忍术的。

    对于这些暗部的忍者，冷天根本不在意，反正在三代那里自己已经被安排站错了队。

    “哼，三代不愧是三代连自己的弟子都会利用和牺牲！”

    想到这里，冷天心中一阵发紧，怪不得当初三代明明有实力拦住大蛇丸，最后却放跑了他。

    在看原著的时候，冷天一直以为是三代念及双方师徒的关系，而大蛇丸最后甚至还计划刺杀三代。

    弄了半天，大蛇丸只是一个被利用的棋子，大蛇丸的木叶破坏计划，不过是为了对老师的报复。

    火影果真隐藏了太多的秘密……

    既然自己站错了队，那就要获得更强大的实力，才能保护自己，以及保护自己对自己重要的人……


------------

第一百八十二章 C级任务

    “这段时间表现不错，你们已经有资格去执行C级任务了……”

    听到冷天的话，带土和琳、卡卡西对视一眼，脸上都露出兴奋的神色。

    “太棒了！”

    “c级任务，我要有钱花了！”

    带土大喊一声。

    D级任务是实习的任务，下忍只能得到极少的钱，大部分都被村子收去，到他们手中的钱很少。

    与之相反在c级任务之后，就会有极高的分成。

    “老师我们快去火影办公室吧，要是去晚了，说不定好任务就被人给抢走了！”

    带土焦急的说道。

    在木叶一些大家族可以优先得到好任务，或者说是一些好任务都会留给大家族的子弟，除非火影亲自发布的……

    这也是为什么带土和琳等人着急的原因，就算是卡卡西也是一样。

    “不用着急，我早就给你们留了一个任务！”

    冷天露出一丝笑容。

    他早就和大蛇丸打过招呼，留一个C级任务给他们，这次冷天不打算出手，全程监督看他们的表现。

    带土却好像没有听到一样速度不减，直接跑向火影那里，而卡卡西和琳两人也是对视一笑，脚下的速度丝毫不慢。

    如果让其他忍者见到定会露出惊容，这速速丝毫不下于中忍的脚力。

    尤其是加快的速度，已经超过了普通下忍。

    “吓！”

    一直在水晶球里观看的三代都吓了一跳。

    因为这三人赶来的速度太快了，卡卡西他心中早有数，实力已经达到了中忍程度。

    但是带土和琳的表现他可是直接调阅了忍校的考试成绩，可没有这么优秀。

    短短时间内就把自己的学生教导的这么好，简直比他这个忍界博士还要高明。

    “或许我应该多让冷天带几个班级，是不是我之前的决定有些错误呢？”

    面对这么如此杰出的人才，三代心中真的不愿意随便舍弃。

    “只希望大蛇丸能明白我的苦衷，最后接受我的计划，那么我保证大蛇丸你和冷天将来一定能进入长老团……”

    只是三代也明白，以他对自己的弟子了解，一旦大蛇丸发现自己只是老师用来剪除团藏实力的棋子，说不定也会跟纲手一样再次离开村子……

    “唉……”

    三代心中只认为大蛇丸会与纲手一样离开村子，只有冷天心中明白大蛇丸最终还会走上另一条路，因为他和纲手不同，对村子没有那么多的牵扯。

    “三代大人……”

    “火影大人！”

    “三代爷爷！”

    带土等人小心的进入三代办公室。

    三代脸上已经换了一副脸色，一脸欣慰的对冷天说道：“你还说自己不擅长教导学生，可是你看他们已经熟练掌握忍者本领，甚至还超出了不少，我听说有一些老师已经把他们的实力评价到中忍的程度，怎样冷天要不要推荐他们参加下个月的中忍考试？”

    听到三代都认可他们的成绩，带土和卡卡西、琳三人都露出兴奋的神色。

    同时他们也把目光看向冷天，希望他能同意三代的意见，让他们参加中忍考试。

    要知道这两年村中的下忍还从来没有刚毕业就被推荐参加中忍老师的。

    “看这次任务的情况吧，如果他们完成的不错，我会推荐他们参加中忍考试的……”

    冷天淡然的说道。

    “呵呵，你和白牙越来越像了……”

    三代轻声说道。

    卡卡西听到三代的话，突然低下头。

    在三代感慨的时候，冷天心中却没有升起半点波澜，不是他心中对白牙毫无感情，而是已经看透了三代的计划。

    心中自然而然的不想让三代在看出他的想法。

    注意到冷天的变化，三代微微一愣，不过以为冷天是不愿意在卡卡西面前谈论白牙而已。

    想到这里，三代就避开这个话题，问道：“冷天今天你们来这里是为什么？”

    听到三代的话，带土没有心机的说道：“三代爷爷，你不是应该知道么，老师给我们留了一个C级任务……”

    听见带土的话，三代看了看桌子上的任务，有些犹豫的问道：“冷天你真的放心就让他们现在接受这个任务？”

    听到三代的话，卡卡西和琳对视一眼，都觉得老师选择的任务说不定很难。

    只有带土兴奋说道：“任务越难才更有意思……”

    听到带土的话，三代微笑的说道：“村子里安排的每一项任务都会评估它的难度，以及寻找合适能力的忍者去执行，本来这件任务是要交给其他人的，不过大蛇丸特意留下来，那就交给你们吧……”

    说道这里，三代把任务交到了冷天手上，继续说道：“不过这个任务是有时间限制的，因为对方丢失的货物就要到交易时间，所以只能给你们五天的时间，如果五天内无法找到货物，那我就必须派遣上忍去执行了……”

    “放心火影大人，我相信我的学生，他们能完成这个任务，即使真的来不及那到时候我会出手！”

    冷天一脸自信的说道。

    听到冷天的话，三代点点头，对于冷天的能力他可是知道的，从来没有一次失手，连那次在云忍村夺回雷神之剑都能做到，这种小任务确实无法难到他。

    听到三代和冷天老师之间的对话，卡卡西三人的脸色都不好看，这岂不是明摆着说三代不是很相信他们的能力么。

    “一定要完成任务，让三代对他们刮目相看！”

    等到冷天带领他的学生离开后，三代的脸色突然陷入思索中。

    这时候暗部队长也突然从旁边的门走进来。

    “你说是不是冷天对我的方案有所察觉呢？”

    听见三代的话，暗部新任的队长奈良摇了摇头道：“这次的任务连自来也大人和大蛇丸大人都没有丝毫的察觉，冷天应该没有察觉到才对，说不定还是因为三代你对白牙前辈处理让他有些不满意吧……”

    知道白牙真相的人只有为数不多的几个人，即使是卡卡西都不知道。

    所以白牙一直背负着罪名死去。

    听到奈良的话，三代脸上现出悲痛之色，自己失去了最好的部下，即使是自己的儿子也已经无法成为忍者。

    虽然还有二儿子，不过也因为此三代更加认识了老师的方针，大家族的势力绝对不能凌驾在村子之上，必须打压。

    “为了村子的安定，只能让你们受委屈了大蛇丸还有冷天……”

    尽管心中不忍，但是三代还是依然在执行自己的计划。

    “另外你也要暗部注意冷天的变化，我刚才在他身上感受到一股特殊的气息，说不准，但是说不定他已经达到了影级的实力……”

    听到三代的话，奈良心中大惊，连忙问道：“三代单大人你确定么，万一冷天真有这么强大的实力，一旦在大蛇丸大人争夺火影之位的时候站在一起，那对我们的计划可是有很大威胁的……”

    “所以这次我要你去监视他们的任务，评估一下……”

    三代说道这里，也是露出思考的表情，万一大蛇丸要是心怀恨意，要走武力夺取，那么一位可以躲避影级强者感应的刺客，可就是他们手中一大杀手锏……


------------

第一百八十三章 信息错误

    三代再与奈良谈话的时候，特意布置了一个结界，现在谁都知道冷天的顺风耳。

    万一自己和奈良的谈话进入到冷天的耳中，那自己的安排说不定就付之东流了。

    其实冷天根本就不打算监听三代那里的消息。

    他心中早已经有了自己的打算。

    这时候冷天咳嗽了几声，把任务交到卡卡西手上说道：

    “这次任务，卡卡西领队……”

    听到老师的话，卡卡西默默领了过来。

    一边的带土不服的说道：“凭什么让他当队长……”

    “好了，不管是谁当队长，任务都要靠我们三忍齐心协力完成，不是么？”

    琳抓住带土和卡卡西的手一脸微笑的说道。

    听到琳的话，本来互相不对付的两人，反而对视一眼，在琳的注视下点点头。

    看到这里，冷天微笑的点点头。

    这让他想起了自己与水门和玖辛奈组队的时候，不过一想到这里，就想到了玖辛奈要嫁给水门的消息，还有关于三代的计划。

    想到这些，冷天深吸一口气，眼睛亮出一道寒光。

    “我还当是什么任务，不过是寻回被山贼抢去的货物，这种任务居然属于C级，太简单了吧……”

    带土一脸轻松的说道。

    听到带土的话，卡卡西露出思考的表情，偷偷的看了一眼冷天老师。

    在他看来冷天老师既然选择这个任务做诶他们的考核，就一定不会那么简单。

    卡卡西有仔细的看了一下任务，突然两眼放光，这个任务上的商人描述有些太过随意了，之四海告诉了他们山贼劫持的地点，时间上却有些模糊不清，只是说大概一周左右。

    事实上被劫持的货物如果越早找回，就越好，而这位商人居然延迟了七天才来找木叶帮助。

    这里面一定有蹊跷之处。

    看到卡卡西认真的神色，带土疑惑的问道：“怎么了卡卡西你发现什么么？”

    卡卡西指着任务上商人提供的信息说道：“这里，商人之前一定是找人寻找过，没有找到才会找我们木叶，而且他一定有什么没有告诉我们……”

    看到卡卡西指着任务描述，带土也是点点头。

    “既然这样，我们就先找商人问问？”

    琳首先建议的说道。

    只是结果却让卡卡西三人很是不愉快，在饭店里见到的商人满脸的恶言，只说信息就是这些，至于货物丢失为什么不早找木叶。

    “（老）子心情不好还不可以么，我倒是问问你们木叶能不能找回，不是也找不到找什么借口吧？”

    商人满脸讽刺的说道。

    “你再说一遍，我们木叶既然接了你的任务就一定会完成……”

    听到卡卡西的话，商人露出得逞的笑容。

    “这可是你们说的……”

    从酒店里出来，带土还没有说完，琳就首先说道：“他肯定有所隐瞒……”

    卡卡西点点头，同意琳的意见。

    “只是我们已经接了他的任务就不能不完成，不然的话冷天老师不仅不会让我们参加中忍考试，甚至木叶的名誉也会受损！”

    听到卡卡西的话，带土露出愤怒之色说道：“哼，我绝对不会让他瞧不起木叶这次的任务一定要完成！”

    “嗯！”

    琳和卡卡西对视一眼都露出坚定之色。

    就在这时候，冷天的声音从他们身后传来：“有自信是好事情，能够看到商人有隐瞒更是好事，不过不能因为对方故意激怒你们，就忽视了这个任务的难度，难道你们就没有想过山贼抢劫货物已经很长一段时间了，留下的踪迹很少，你们怎么寻找到线索呢？”

    听到老师的话，卡卡西和带土三人心中同时一震。

    这才发现这个任务的难度，带土刚要问冷天老师有什么办法，结果立马就被琳和卡卡西捂住嘴。

    看到卡卡西和琳的表现，冷天微微一笑：“你们还不算笨，知道一旦问我就代表你们任务失败，加油吧，这个任务只有你们自己执行，我只是跟着，一旦我出手去找山贼就说明你们的任务失败了……”

    “现在是下午三点，一个小时之后在木叶村口集合，你们去准备行李吧，琳，你拿着我的这封信去明湖家一趟，里面有我给你们准备的礼物……”

    “老师你给我们准备了什么礼物？”

    带土一脸好奇的问道。

    “等琳拿到之后你们就知道了……”

    因为想要知道冷天老师给他们准备的是什么礼物，所以带土三人都迫不及待的赶来。

    在平常的时候，没有任务的忍者是禁止出村的。

    一旦强行出去，就会被视为叛忍，是会遭到木叶忍者的追杀。

    等到集合之后，带土就迫不及待的问冷天。

    “老师你给我们的东西呢？”

    “琳，拿出来吧……”

    琳打开从明湖商家带来的东西，打开之后三忍都吃了一惊。

    “这是起爆符？”

    “哇，这么多？”

    “这是给你们准备的，能够抢劫那么多货物的山贼，人数肯定不少，你们忽略了这一点。

    还有就是商人带有这么多的货物，那么守卫的人一定非常多，能够夺下来，想必人数很多的同时说不定实力也很强。

    你们就这样去，即使找到了也无法夺回来，所以这些起爆符就是你们夺回货物的底牌。

    还有山贼都是流动性的，他们早已经已经不知道跑到那里去了，我们可能需要很长一段时间追踪，可是你们就准备带这么一点行李，小心路上饿肚子！”

    听到冷天的教训，卡卡西三人都是一脸惭愧的低下头。

    他们对于任务的分析还是没有到家。

    “卡卡西现在我们去哪里？”

    路上冷天果然只是跟在他们身后，什么建议都不在发出。

    “直接去出事的地点，寻找痕迹！”

    玖辛奈忍不住的问道。

    “可是我了解到那地方有下过雨，很多痕迹都已经被冲散，要不然那人也不会出重金请木叶忍者了！”

    “去到那里再说，既然冷天老师给我接下这个任务，就一定能有办法完成！”

    卡卡西一脸坚定的说道。

    很快他们赶到商人说出的出事地点。

    “你打算从哪方面入手？”

    琳也是好奇的问道。

    卡卡西思考良久说道：“我记得冷天大哥和父亲曾经交流过，一般这种情况下，最好查看一些留下的线索，如果能知道山贼生活习性话就好判断他们逃跑的方位……”

    始终在一边的冷天听到卡卡西的话，微微一笑。

    “好小子，跟我想到一块了，不过恐怕你们很快就会失望了……”

    其实一道现场，冷天就开启白眼探查现场的痕迹，很快就发现不对劲的地方。

    “混蛋，这个骗子居然敢给出假冒情报，看来这次的任务对他们来说要更加困难了……”

    冷天一道这里，就已经发现一些早已经断掉的断藤，这些断藤早已经干枯，相信是山贼劫杀货物时弄断的。

    不过冷天皱眉的是如果是一周前弄断，这几天又有降雨，不会干枯的这么快，只有发生在更早之前才会如此。

    所以说发出任务的商人给了他们木叶假情报，丢货物的时间一定更早才对。

    想到这里，冷天又看向自己的学生，不知道他们需不需要自己提示呢？


------------

第一百八十四章 山贼的下落

    “你们看这枯藤？”

    就在冷天想要提示一下自己学生的时候，卡卡西已经率先发现地上的枯藤。

    “这代表什么？”

    带土还是一脸疑惑，包括琳也是一样。

    “这枯藤一定是山贼与商人的护卫一起战斗的时候遭到的破坏，只是最近几天都有大雨，即使枯藤被踩断也不一样是如此样子……”

    卡卡西淡淡的解释，看到带土还是一脸明白的样子，干脆不再搭理他。

    “没脑子的家伙！”

    带土听到卡卡西的话，脸色一红，不服气的说道：“卡卡西你说谁是没脑子的家伙？”

    这时候琳忽然恍然大悟的说道：“卡卡西的意思是说这绝对不是发生在一周内的事情？”

    “这，不可能吧？”

    带土有些吃惊的说道。

    “卡卡西说的很对，观察很仔细，这确实不是一周内枯藤该有的样子，看来商人支付的价格有些不对劲呢！”

    冷天这个时候走过来肯定了他们的发现。

    “那老师我们要不要找商人重新询问？”

    带土一脸愤怒的问道。

    居然敢欺骗木叶。

    “这个以后再说，我们已经出来半天了，在回去等于浪费时间，大家还是在寻找一下看看有没有新的线索吧……”

    听到冷天的话，卡卡西三人同时点头。

    这时候冷天白眼已经完全打开，搜索更远的距离。

    同时冷天脸上现出一些其他的神色，似乎是有些凝重。

    “冷天大哥，你觉得这次任务还有其他的困难么？”

    卡卡西看到冷天的样子，疑惑的问道。

    “我也不知道，不过我总觉得这次的任务似乎不是那么简单，或许那帮山贼能给我们更多的意外！”

    冷天说完指了其中一个方向说道：“去那边看看……”

    很快卡卡西三人顺着冷天所指的方向搜索过去。

    “是血迹！”

    “看来这里曾经发生过战斗，而且非常激烈呢！”

    冷天喃喃自语。

    “现在应该怎么搜寻那些山贼的下落，商人又给我们假消息！”

    带土一屁股坐在地上，脸上完全是一副失落的样子。

    听到带土的话，卡卡西和琳也都露出思索的表情。

    “难道真的就没有办法了么？”

    好一会见众人都不说话，带土焦急的大喊道。

    “不要着急，想一想，山贼是如何运走这么多的货物，毕竟这可是很多的货物不可能用人力去搬运吧？”

    冷天提示的说道。

    听到老师的话，卡卡西突然脑子闪过一道灵光。

    “或许还是能知道这些人的位置的……”

    卡卡西突然说道。

    听到卡卡西的话，带土和琳都看向他。

    “冷天大哥的意思是这些人一定还会留下其他的痕迹，只要我们知道他们从哪个方向消失，沿途终究会一些发现？”

    卡卡西试探的说道，发现冷天点点头，心中一喜，知道自己的想法是正确的。

    “卡卡西说的不错，这么多的货物，应该有车子运送，好好观察一下地上的车痕，记住它的特征，这是我们找到山贼的一个重要信息！”

    “可是之前下过雨，我们还真的能找到车痕或者其他的痕迹么？”

    琳有些担心的说道。

    “所以要碰碰运气了！”

    冷天微笑的对卡卡西三人解释：“有的时候运气也是一种……”

    很快卡卡西三人开始搜索起来。

    “这里，在这里！”

    卡卡西突然惊吓的大叫一声，把两位队友召集起来指着地上的痕迹说道。

    地上有一道很浅的车痕，幸好是被树叶覆盖，所以大雨非但没有冲刷掉，反而使得其更加明显了。

    “不错，还是车痕，只不过你怎么知道这是山贼截获的那一批呢？”

    琳和带土都露出质疑的目光。

    “呵呵，我说是就一定是！”

    “吹牛，你又是从哪里知道的？”

    带土翻了翻白眼，就是很不爽卡卡西每次都是这种表情。

    “卡卡西说的还是有道理的……”

    这时候冷天从后面走过来说道。

    “老师？”

    带土和琳都看向冷天，希望能得到冷天老师的解答。

    “你们看这个车痕的痕迹，方向是往山中方向，你们想想如果是商人或者其他平民的车痕应该是往闹市中才对，哪有在往深山中前进的道理，也只有那些山贼才会如此做……”

    听到老师的话，带土和琳都恍然大悟。

    琳更是露出崇拜的目光看向卡卡西说道：“卡卡西你真厉害！”

    带土悄悄的踢了一下石头，有些失落。

    就在这时候石子踢开的地方露出一粒大米。

    “这是？”

    带土拿起来，脸上有些惊喜的说道。

    “看来我们是真的找到了，或许沿路上还有掉落的……”

    接着冷天领着卡卡西三人继续寻找，只是寻找了一天，都没有在获得一点信息。

    带土和琳都躺在地上说道，带土更是夸张的说道：“让我休息一会，实在太累了，这帮山贼究竟藏在哪里？”

    冷天和卡卡西也是一脸的思索，毕竟货物已经消失了两周。

    “冷天老师我觉得商人一定是寻找过，无功而返之后，才会上报木叶，让我们帮忙……”

    对于卡卡西的猜测，冷天点点头，他心中也是这样想的。

    只是如果按照正常的思考，一旦货物丢失之后，应该立刻找木叶帮助才对，但是却过了两周才找到木叶。

    这其中一定是发生来什么事情。

    可是究竟是什么原因让商人迟了两周才寻找木叶，还要谎报说是最近一周发生的事情？

    继续顺着这个方向往前搜索，并没有收获，毕竟山里实在太大了，要是寻找的话，就算是一个小队的人马也不够。

    这可让卡卡西等人落入难处了。

    冷天沉吟片刻，再这样下去不行，悄悄的打开顺风耳。

    只要有一丝的人声传出来，他就能确定山贼的方位，显然这次的任务已经超出了卡卡西等人的难度。

    呼呼的风声，还有山林中各种动物的声音，以及山泉的声音都在阻碍冷天接收。

    不过冷天可是经过二战过来的人，而且当年凭着顺风耳可是帮助木叶赢得了战争。

    对于这些情况，早已经有自己的应对办法，就在带土和琳两人瞪大了眼睛望着老师的时候，冷天盘坐了下来，静下心去屏弃其他一切的杂音。

    “卡卡西老师这是再干什么？”

    带土小声的说道。

    看到冷天的样子，卡卡西忽然想到冷天的一种特殊本领，甚至被父亲称为媲美血继限界的技巧。

    “难道是？”

    想到这里，卡卡西嘘的一声，让带土和琳保持绝对安静。

    “老师在寻找山贼的位置，不要打扰他……”

    带土和琳有些不可思议，甚至不敢相信卡卡西的话，就这样坐着寻找么？

    只有卡卡西知道冷天在使用的什么，按照父亲的推断，冷天从断老师那里学来的技巧，因为对体内查克拉有着超高的控制技巧，才能够超越极限达到这种效果。

    想到父亲露出惊叹的神色说道：“就日向一族的那些人还想要得到这种技巧，简直就是做梦，就算是冷天交给他们，他们也学不到……”

    见带土和琳一直不相信的神色，卡卡西不再多说，只是淡淡的小声说道：““不管你们相不相信，一会准备跟冷天老师去寻找山贼吧……”

    这种情况一直持续了一天，直到夜晚的时候冷天也没有丝毫睁开眼的迹象。

    这让带土和琳都发困不已，偏偏夜晚的风很大，让他们冻得不行。

    只有卡卡西像石头一样，跟冷天一样坚守在那里。

    就在带土和琳不知道何事是头的时候，冷天睁开双眼，露出笑容的说道：“找到山贼的位置了……”


------------

第一百八十五章 雾忍

    听到冷天的话，带土和琳都露出惊呆的神色，老师刚才明明一直坐着如何就知道了呢？

    只有卡卡西露出微笑的神色，因为他知道冷天是如何办到的。

    见到带土和琳惊奇的神色，冷天微笑道：“以后我会教你们这种技巧，不过有一点，就是这种技巧不能外传，哪怕是家中族长甚至是火影询问都不得交出来！”

    听到冷天的话，带土和琳心中一禀，难道是秘技？

    琳更是激动的浑身颤抖。

    要知道像她这种平民出声的孩子一般是不会得到什么好的忍术，更不用说是秘术这种只藏在大家族中的东西。

    要知道忍者就算是水平一样，但是最终比较的还会是忍术。

    很少有像白牙和冷天这样可以依靠第七感制胜的。

    就在带土和琳还在猜测冷天老师教导他们秘术会有到厉害的时候。

    卡卡西插话说道：“老师的这个技巧连日向宗家都想要得到，但是老师却从来没有交出来……”

    听到是能让日向宗家都眼馋的秘术，这下连本来不在意的带土都是一愣。

    毕竟刚才听冷天传授他们秘术的时候，带土还是有些不在意，毕竟宇智波一族也有一些秘术，只要自己写轮眼能进化到三勾玉就可以学习。

    但是能让日向宗家都眼馋的秘术一定是了不起的存在，怪不得老师嘱咐不准私自传授。

    说不定连家族都对这东西感兴趣，只是他不明白为什么连对火影对村子都不能告诉，难道连村子都眼馋这种秘术么？

    卡卡西好像早知道他们这幅表情，冷哼一声说道：“要知道冷天老师的秘术顺风耳曾经立下大功，更是木叶在二战中打败岩忍的关键，是被誉为与白眼相媲美的秘术！”

    “什么？”

    这下带土和琳都吓呆了，白眼那是什么样的存在居然能媲美这种存在的秘术。

    这下就连带土都有些恐慌起来，这种秘术不是应该传给弟子的么？

    他们只是跟老师是学生而已，这份大礼太贵重了。

    看到他们的脸色，冷天微微一笑：“这秘术我不是第一次传授，曾经我也在二战的时候带过一个小队，也同样传给他们，这秘术因人而异，你们不一定能发挥出我这种威力……”

    冷天能传给他们顺风耳，就是因为他们顶多达到断老师那种程度。

    不过上次在水之国与绳树相遇的时候，冷天能感觉到他对顺风耳的掌握已经超越了断老师，虽然还无法达到自己的程度，但是也应该已经是一种能达到秘术的程度。

    想到绳树，冷天低头叹了一口气，在原著中所有的人都觉得绳树是一个没有天份的初代火影孙子。

    这恐怕是因为他没有成长起来，即使没有进入到团藏的柱间之树，以他的天份迟早能成长起来。

    想起这件事情，冷天突然想到什么，似乎大蛇丸一直想要得到这个秘术，但是却从来没有问过自己。

    想到大蛇丸最近的行踪，和自来也一起去水之国保护纲手。

    冷天冷笑一声，看来大蛇丸是想要从纲手或者断的身上得到。

    接下来一边赶路，冷天一边传给他们顺风耳的秘术。

    卡卡西早就知道顺风耳秘术的要领，毕竟冷天曾经挡着他的面跟白牙探讨过，不过却嘱咐卡卡西不能修炼。

    之所以如此是因为哪个时候卡卡西太小了，还不能承受耳膜的冲击，一旦不好，就会造成失聪的后果。

    现在卡卡西终于得到冷天的允许，自然是大喜过望。

    不过最先学会，并且掌握的反而是琳。

    “啊，我听到好多的声音，好远的都能听到！”

    琳一脸惊喜的说道。

    听到琳的话，带土和卡卡西对视一眼都露出不服的表情。

    只是就像冷天所说的一样，这个秘术真的因人而异。

    每个人的耳朵都有一些诧异，在白眼下，冷天能观察到琳的耳膜属于那种更加大一些的。

    所以很快就能接收到远处的声音。

    “啊！”

    突然琳惊叫一声，这让本来稍有进展的卡卡西和带土两人吓了一跳。

    两人同时有些埋怨她，方才好不容易有一些进展。

    “不是，我是听到其他人的声音了……”

    琳弱弱的说道。

    听到琳的话，带土和卡卡西两人又惊又喜，惊讶的是这种秘术果然厉害，是搜寻目标的绝佳忍术。

    喜的是终于找到山贼的位置了，怪不得明明只有那么短的时间，火影大人还是对他们能完成这个任务有充足的信心，是因为老师的能力。

    几人开始朝着声音的位置跑去，果然发现山贼的隐藏地。

    “这帮商人运气真好，就出了这么点钱，我们却费了这么大的功夫！”

    眼看任务就要完成，带土却有些不甘心。

    听到带土的话，卡卡西和琳也是一样露出气愤的神色，都看向冷天。

    “带土说的确实有些道理，但是不管如何，在接任务的时候，你们都要做足功课，有些任务发布人为了省钱，确实会做一些小动作，隐瞒一些情节，比如这个商人明显一周前发生的事情和两周前发生的事情所要付出的钱是不一样的，如果你们用充足的判断就可以讨价还价，甚至可以让对方付出双倍的代价，现在我们先完成任务……”

    “那老师难道就这样算了？”

    琳听到冷天先让他们完成任务，有些不甘心的问道。

    “那到不会，只要任务完成后，我们又有足够的证据，就会要任务发布人加钱，对方要是不给，哼！”

    说道这里，冷天脸色淡淡一笑，木叶有专门的人干这些不交钱的活。

    不过冷天总觉这里不简单，毕竟商人是那种唯利是图，讲究效率的人，两周和一周的时间，明显不会拖延到两周，或许这里面还有什么隐情。

    既然找到山贼的落点，冷天就把剩下的事情交给卡卡西三人。

    之前他就说过这次的任务是对他们一个考验，如果不是因为木叶接任务的人不认真的话，也不会发生这种事情。

    他冷天也不会出手提示他们。

    卡卡西三人也明白，都开始计划：“这是我们第一次执行C级任务，记住上面的要求，找到货物，对反抗的山贼绝对不能手下留情，避免损伤！”

    “嗯！”

    带土和琳都认真的点点头，这可不是D级任务，不需要杀人……

    所以包括卡卡西三人在内所有的人都是一脸的认真之色。

    “行动！”

    见卡卡西他们开始行动，冷天的声音淡淡传过来：“记住，任务的首要是先找到货物！”

    卡卡西三人郑重的点点头。

    等到卡卡西三人消失后，冷天也同时行动，进入第七感状态，从另一条路进入山贼的藏身之地。

    “原来如此，没想到一群山贼中居然还隐藏着雾忍，这件事情果然没有那么简单……”

    在刚才冷天的白眼清晰的看到有查克拉的流动，并且第一时间确定是属于雾忍……


------------

第一百八十六章 雾隐术

    冷天和卡卡西等人分别行动，从之前观察中，卡卡西等人判断，这活山贼不是普通的山贼，不仅山有岗哨外，还有一些简单的陷阱……

    “这绝对不是一般山贼可以会的，反倒有一些忍者的思路……”

    卡卡西检查一下疑惑的说道。

    “管那么多干什么就算是这些陷阱也难不倒我们，现在应该先确定的是货物在哪里吧?”

    带土觉得卡卡西过于关注这些没用的事情了，反而倒是忘了他们真正的目的。

    “卡卡西，其实你忘了一点，现在忍者是所有人惧怕的，这些山贼既然敢打劫，一定就预料到会有忍者来找他们，说不定是为了预防我们专门学习的……这些东西不难弄到！”

    琳在一边说道。

    “或许是我多疑了吧……”

    卡卡西说了一句，接着继续说道“如果商人的这些货物还没有被他们换成钱销赃的话，那么很有可能就藏在这，带土，我们先去抓一个过来审问？”

    “好嘞！”

    带土兴奋的点点头。

    虽然这些山贼比起之前山贼更有些章法，但是在冷天的教导下，带土和卡卡西两人也早已经不是下忍的水平。

    黑暗中，两双眼睛在悄悄的接近山贼，有夜幕的掩饰，卡卡西和带土很快就接近了一处那暗哨，两人对视一笑，立刻冲了过去，一招就敲昏一个山贼，带了回来。

    这些都是普通人，知道面前的木叶的忍者吓都得脸色苍白，很快就把知道的都吐了出来。

    “很好，现在看来货物他们还没有来得及销出去，这任务不会失败了！”

    卡卡西三人首先关心的就是商人的货物，毕竟要是货物丢失的话，就算是全杀了山贼也无法算是完成人任务。

    “带土、琳，我有一个想法，既然山贼的人数和货物点都知道，我们可以提前不止，冷天老师不是有给我们准备的起爆符么，我们可以事先埋藏，引这些山贼踏入进来，一举消灭！”

    听到卡卡西的话，带土和琳对视一眼，同时说道：“好主意!”

    一直有留意他们的冷天笑了笑，不过眼神却越发的严肃起来。

    因为他感觉到似乎不是只有一个雾忍，还有另一个熟悉的查克拉。

    想到这里，冷天嘴角不自觉的扬了起来……

    “看来他们已经按耐不住了……”

    卡卡西三人正在小心的布置起爆符陷阱，就在这时候一声陌生的声音从他们耳边传来。

    “我到是谁，原来是木叶的几只小老鼠……”

    听到话音，卡卡西三忍眼睛都一缩，他们太知道这声音意味什么。

    “居然还有忍者？”

    要知道一旦任务中出现忍者，那么任务的等级一下子就要提升到B级别。

    这种超出范围的任务，木叶的忍者是可以放弃的，因为佣金也不对，危险程度也不一样。

    因为有冷天的教导，三人第一时间就结印使出了瞬身术拉开距离……

    本来这位雾忍以为面前只是三只小老鼠，很快就能解决，但是他没有想到自己一刀下去之后居然挥空了。

    虽然有自己随意的原因，但是面前三个小鬼居然出人意料的使出了瞬身术也是一个很大的原因。

    “有趣，有趣！”

    他实在很好奇他们究竟是如何学会这瞬身术的，这可是高级忍术，看这三个孩子，应该是木叶的下忍才对。

    更重要的是他们是如何找到这里来的呢，难道说木叶已经注意到他们么？

    跟面前这位敌人拉开距离后，卡卡西一脸凝重的盯着面前的人。

    “好强，好可怕的杀气，这不是普通的忍者！”

    心中有了这个判断，再看到对方丝毫没有掩饰自己额头上的忍者标致。

    卡卡西惊叫一声：“你们是雾忍，难道说抢劫商人货物其实是你们策划的？”

    “哈哈，小子不笨，不过本大爷也有很多人要问你们呢……”

    这名雾忍扛着自己身后的大刀，露出一脸残忍的笑容，在他看来眼前的三名木叶忍者就是三只小老鼠一样……

    而卡卡西三人都意识到这种不利的情况，可惜这个时候冷天老师并没有出现。

    对于他们来说危机更大了。

    偏偏这个时候山贼们似乎发现了异常的动静，都出动向这里为了上来。

    见到山贼听到异动追了上来，面前的雾忍露出不屑的笑容。

    “看来你们木叶的教导真的是很失败，连山贼都发现你们了……”

    听到面前雾忍的嘲笑，卡卡西同样露出笑容：“是么！”

    见卡卡西脸上不慌张的神色，雾忍心中有些疑惑，就在这时候卡卡西突然双手结印，同时带土心有灵犀的对雾忍射出数十支苦无。

    “切切，小鬼就是小鬼，也就会使用一些苦无！”

    雾忍轻松的躲过去。

    就在这时候，他突然发现不对劲的地方，苦无上居然有起爆符。

    “不好，这几个小鬼居然这么富有！”

    雾忍一个瞬身术躲开起爆符的爆炸范围，而在这个时间内，卡卡西已经结印完毕，起爆了视事先埋伏好的起爆符阵。

    “轰！轰！”

    包括前来的山贼都在起爆符的爆炸范围之内。

    “那家伙死了么？”

    带土凝声问道，刚才他和卡卡西两人最主要的目标就是这个雾忍。

    “我也不知道……”

    前面都是山贼的尸体，卡卡西并没有见到雾忍的尸体，跟带土、琳两人组成三角阵，眼观六路。

    就在这时候他们面前突然升起了大雾……

    这时候再次出现雾忍的话音……

    “真是小瞧你们了，看来你们不是普通的下忍，是木叶下忍中的天才，很好，杀死你们这样的天才才能令木叶心疼……”

    “小心这是雾隐术！”

    琳作为学习最好的学生，立马分析出对方使出的忍术是什么。

    “嘻嘻，小姑娘反应不错嘛，可惜在我这充满浓雾下，你们什么也看不见，根本分不清我在哪里，只能乖乖的被我杀掉……”

    雾忍似乎对自己使出这个忍术有很大的自信。

    听到雾忍话语中充满自信的神色，琳悄悄对卡卡西和带土小声说道：“听我提示……”

    听到琳的话，带土一愣，小声问道：“琳你有办法么？”

    “听风辨位？”

    卡卡西立马反映过来。

    这时候，雾忍嘴角露出残忍的目光，在悄悄的靠近琳三人。

    “嘻嘻，正好被大刀一刀给干掉吧！”

    雾忍出现在带土面前，大刀已经无声的挥舞起来，他自信这几个木叶的小鬼绝对无法躲过自己的攻击。

    就在这时候琳突然发声：“带土！他在你那一方，低头！”

    同时琳转身射出苦无，这让雾忍的忍者吃了一惊，他们是怎么发现自己的身影。

    来不及思考，挥空之后，立马用刀身阻挡了琳的攻击。

    就在他再度要消失在大雾中的时候，琳再次喊出他的位置。

    “火遁！豪火球之术！”

    带土的火遁之术，直接冲向躲在大雾之中的雾忍。

    “这，这几个小子是如何发现我的！”

    雾忍不得不再次躲闪，就在这时候他眼神闪过一丝刀光……

    “刷！”

    “这……”

    雾忍的忍者捂着脖子，看着慢慢现身的卡卡西，一连不可思议的指着他说道：“你居然早就在等待我了……”

    “其实老师教我们的听风辨位早已经摸清你的位置，所以真正没搞清楚情况是你这个家伙……”

    听到听风辨位这几个字，雾忍突然想起来什么，指着卡卡西三人说道：“没想到你们居然是那位木叶隐者的弟子……”

    还没有说完，就死去，而这时候大雾也因为施术者死去，终于散去……


------------

第一百八十七章 岩忍大石

    卡卡西等人解决了这名雾忍之后，全都松了一口气。

    带土到现在甚至都有些颤抖，刚才一瞬间要不是琳的提醒，他就要被对方的大刀砍死。

    雾忍不是只有雾忍七刀才使出武器，而是雾忍本身就对刀法很精通，刀本身就是雾忍一种标致。

    只是雾忍七刀更加出名，也是能继承的一种标致。

    “这家伙在雾忍之中应该是一名上忍吧？”

    带土兴奋的问道。

    毕竟在带土看来木叶的实力最高，木叶上忍和雾忍上忍应该还是有区别的。

    卡卡西翻过对方的身体查看了一下对方怀中的身份卡，摇摇头说道：“你猜错了，对方不过是一名中忍罢了……”

    “什么？”

    带土吓了一跳，这些天他们成长的飞快，甚至周围很多人都说他们的实力早已经超过了下忍达到中忍的实力。

    这让带土和琳等人都有些沾沾自喜，觉得在木叶这一届中他们的实力已经是最高的。

    相比就是中忍也可能不会是他们的对手，尤其是卡卡西曾经打败过前来挑事的中忍。

    而带土和家族中的中忍对战也持平，这让他们越发自信起来。

    但是今天他们在生死关头上走了一遭，把他们逼入险境的居然只是一名雾忍的中忍而已……

    “这，这不可能吧，深入到我们火之国居然就是一名中忍？”

    带土怎么都有些不敢相信。

    听到带土的话，卡卡西和琳脸色都有些难看，他们不得不承认，是他们自己太以为是。

    “不好！”

    卡卡西突然反应到什么，立刻做出戒备的动作。

    “还有敌人！”

    “什么？”

    带土和琳都吓了一跳，两人立刻与卡卡西靠在一起。

    “你确定么卡卡西？”

    琳出声问道。

    她也有些怀疑，毕竟一个山贼群里有一个忍者就已经很奇怪了，要是还有的话，那就不简单了，只是冷天老师呢？

    卡卡西顾不得回答，只是脸色的冷汗更多了起来。

    因为他也没有察觉到一丝对方的气息，但是却更加小心起来。

    “不要松懈，刚才带土的话提醒了我，一名中忍是无论如何都不敢出现在敌方国家，一定会有一名上忍在我们周围观察我们呢！”

    听到卡卡西的话，琳和带土心中一惊，已经明白卡卡西的意思。

    事实上确实还有一名忍着，正在暗中观察他们，甚至已经出现在他们身后的不远处，此人是一名岩忍，借助这里的地势掩藏了自己。

    此刻他也是一脸惊奇，刚才木叶三个小家伙的战术和本领都出乎他的意料之外。

    尤其是三个小家伙使出了瞬身术，就更让他谨慎起来。

    就像卡卡西分析一名中忍不可能单独出现一样，他也是一样，分析面前的三个小鬼不可能没有老师。

    那么对方的老师恐怕也是在等待自己现身。

    “可恶，他们究竟是顺便找打这里，还是那个该死商人没有听我们的命令，可恶！”

    这名岩忍奉命开启火之国的内奸和雾忍合作，开战高层的秘密命令。

    现在才刚才是不久就发生这种意外，他都不知道是不是他们的作战计划暴露了，还是这三个小家伙只是偶然。

    “可恶，如果不是怀疑他们有指导老师，我现在就能把他们都抓起来，为什么那个老师还不现身，是因为有事情耽误了，还是就只有这三个小鬼而已？”

    这名岩忍一直在犹豫。

    当然，他可以借助岩忍的隐身术不引起卡卡西三人的注意撤退，只是事关高层的计划，他不敢让这三个小鬼活下去。

    “不行必须出击了，万一这三个小鬼只是恰巧经过，要是让他们回去报告给木叶高层，引起木叶的怀疑，就糟糕了！”

    想到这里，这名岩忍的眼神变得锐利起来。

    他已经开始准备出手了，都过了这么长的时间，这三名小鬼要是有指导老师跟着早就出手了。

    不过即使确定对方没有指导老师他也不会大意，毕竟刚才的雾忍村同伴不就是大意之下被莫名其妙干掉的么。

    他绝对不相信木叶的三个小鬼有本事杀掉雾忍的中忍，要知道雾忍可跟其他几大忍村不同，他们的训练方式是最残酷的，淘汰几率是最高的，但是成为只要活下来的都是精英。

    这名岩忍非常有计划，他没有着急现身，而是突然扔出几把苦无。

    “嗖！嗖！”

    苦无飞速的向卡卡西他们身后飞去。

    “小心！”

    卡卡西反应是最快的，白牙的刀一扫之下帮琳和带土挡掉。

    “果然还有敌人！”

    卡卡西三人立刻退后贴到墙壁上，这是一种减少防守面积的方式。

    见到面前的三个小鬼果然跟自己猜测一样，这名岩忍露出一丝笑容。

    手中的苦无已经悄悄的拿起手，借助土遁不被看穿的优势，已经在悄悄靠近了。

    “嘿嘿，这几个小鬼到底还是年轻，根本就不知道敌人是什么身份，就以为还是雾忍，真是笨蛋！”

    这名岩忍的隐身术，正是岩忍大大有名的迷彩隐身术能把自己隐藏起来，在岩石众多的区域，一般忍者根本无法发现。

    “滴答！”

    突然琳的耳朵听到一些奇怪的声音，立刻把带土和卡卡西扑倒，但是她自己缺受伤……

    “什么，敌人在后面！”

    带土和卡卡西一惊，立刻甩出苦无，但是却发现眼前空空如也。

    “对方是用隐身术隐藏起来了！”

    琳痛苦的说道。

    “哈哈，可恶的小鬼刚才居然侥幸躲了过去，不过这次可没有那么好运气了……”

    大石终于忍不住露出声音说道。

    看见卡卡西和带土两人四处张望，岩忍大石更加肆无忌惮。

    “看什么看，就凭你们几个没见过市面的小鬼，以为能找出我么？”

    大石一脸嘲笑的说道。

    他现在已经确定这三个小鬼根本没有老师跟在身旁。

    确定这一点之后，大石终于露出玩弄的笑意。

    他要慢慢折磨死这三个小鬼。

    “蹬！蹬！”

    在隐身术的掩饰下，大石有转换了地方。同时“滴答！”

    一声很是轻微的声音再次传出来。

    “在那里！”

    琳忍者痛苦再次指出来。

    带土和卡卡西疯狂的扑了过去，这让大石吓了一跳。

    “砰！”

    三人毫无花招的碰撞在一起。

    “怎么回事？”

    他们怎么总是能发现我的位置。

    这时候大石终于发现不对劲，是那个小姑娘能听到我的声音么？

    就在大石继续隐身，然后故意制造土分身来打乱琳的声音的时候。

    “滴答！”

    又是相同的声音传进琳的耳中，琳再次指出大石正确的位置。

    这下大石是真的惊恐莫名了，这是怎么回事。

    如果他看向身后的话就会惊恐的发现在他的身后一直有一道人影看着他，嘴中露出一丝不屑的笑意。

    每次大石准备出手，冷天就弹出一滴水滴，暴露他的位置，在冷天眼里，眼前的大石不过是他给弟子准备的一道考题罢了……


------------

第一百八十八章 带土爆发

    岩忍大石快要疯掉了，自己的忍术明明是没有问题的，但是偏偏每次都被眼前的小鬼发现。

    如果这样也就算了，偏偏自己每次都快要结果他们的时候，这几个小鬼总有神奇的表现。

    比如说刚才自己明明已经差一点即可以结果那个拿刀的小子。

    只是就在这时候这小子居然身体一个下压，不仅躲了过去，反而让自己空门大开，要不是自己反应快，就要被这小子破肚了。

    “土遁！岩石之拳！”

    大石是一位以体术和忍术结合的上忍，他最善的是隐秘和体术。

    见对方既然总能看破自己的身影，干脆以忍术对抗。

    “我就不相信，还拿不下你这几个小鬼！”

    大石恼火的说道。

    与之相反的是站在他面前的卡卡西三人却一点紧张都没有了，只有满脸的自信之色。

    这表情更是让大石有些恼火。

    “攻他三路，他下一个动作是要攻击琳，其实真正的目标是卡卡西你，小心了！”

    这时候卡卡西三人脑海再次响起老师的声音。

    从刚才开始其实都是冷天在教导卡卡西三人。

    听到老师的声音，又有老师不时的出手帮助，卡卡西三人已经完全没有慌张。

    反而觉得这是一个极好的机会。

    对于岩忍或者说对于土遁之术，如果说木叶还有谁最了解的话，那就是冷天。

    一直跟新之助在一起，又经历过二战与大野木一战，还有谁比冷天更了解岩忍和土遁忍术。

    加上白眼下，冷天已经看破了大石所有的企图。

    还有什么是一个上忍最为学生的训练更加能让他们迅速成长的。

    大石根本不知道冷天一直就在他身后观看他与学生的战斗。

    如果他现在要是知道自己面临的是让土影下达必杀令的冷天，一定会魂飞魄散。

    虽然土影下达了这道命令，但还有一个意思就是真的遇到了这个人没有五名以上的上忍，可以放弃任务，甚至是逃。

    至于雨忍村的半藏更是希望用这种方式给冷天一个顾忌，因为他实在不希望这小子出现在雨之国。

    除非是他亲临，否者他实在不知道自己手下有谁可以对付他。

    冷天这几年大名越来越厉害，孤身一人独闯云忍，面对数百云忍的追击，成功脱身。

    这一战就已经让整个忍界震惊。

    更何况他还有一名闻名忍界的老师纲手姬，还有一名木叶发出S级别叛忍的千手绳树。

    学生都如此厉害，老师还不是更加厉害。

    对于他的实力评估，一开始所有的忍村都评价为伪影级别。

    但是对于他隐藏的实力却评价为影级，甚至是巅峰影级。

    这些人却不知道冷天早已经得到白眼转化转生眼的本事，更不知道冷天关键时刻可以使用妖人查克拉模式。

    那可是单手挥退风影的强大力量，可惜冷天只有吸收了足够的尾兽查克拉才能使用出来，所以不到关键时刻，冷天绝对不会使用。

    因为现在冷天暂时只能使用一次，释放完毕之后，就必须重新吸收其他尾兽的查克拉。

    “砰！砰！砰！”

    卡卡西三人在冷天的指挥和帮助下与大石战斗的平分秋色，两边谁也奈何不了谁。

    但是卡卡西三人的自信和对战的经验却飞速的在成长。

    可以说从现在这一刻开始他们才真正的脱离了下忍，正式迈入中忍。

    “呼……呼！”

    大石退到一个安全的位置，喘了一口粗气，这时候他的查克拉已经消耗的差不多，但是却一直没有拿下对面三个小子。

    即使自己使用出土遁忍术，这三个小子也好想早已经知道一样，都能提前躲开，而且自己的意图似乎也被他们摸透。

    “好可怕的小鬼……”

    大石心中感叹一声，不过对于最后的胜利他依然不怀疑，一定是属于他的。

    只要看看面前三个小鬼已经连拿苦无都有些颤抖就可以知道了。

    带土看着面前的卡卡西，心中一阵羞愧，从刚才数次都是卡卡西一人挡在他们前面。

    琳可以利用刚刚从冷天老师那里学到的听风辨位破解对方的隐藏术，自己却只能从一旁协助而已。

    “混蛋!”

    带土突然大喝一声，跳跃到卡卡西前面。

    “我不会让你一个人逞英雄的，我也是小队的一份子，我也可以保护同伴！”

    这一刻带土双眼开始出现变化，眼睛中出现一勾玉，接着左眼又出现一个勾玉。

    “刷！”

    感觉到眼睛变化的带土，突然发觉眼前的一切都变了一样，更让他不可思议的他居然看到了冷天老师的存在。

    冷天老师居然就一直在大石的身后，就好像一道影子一样，只是虽然看到了冷天老师的身影，但是带土五感却一点都无法感觉到那里有人。

    “这就是冷天老师的能力么，果然可怕！”

    带土出现的变化，冷天一直观察其中，不仅如此冷天额头上更出现一丝灼烧的感觉，似乎有什么在呼应一样。

    这让冷天一愣，心中立马明白看来距离接触封印越来越近了。

    而岩忍大石见到带土眼中的写轮眼，反而一喜。

    “哈哈，没有想到居然还是一个开眼的宇智波一族，这下好了，拿出你的眼睛，我们岩忍也可以得到写轮眼的秘密了！”

    只是大石虽然速度非常快，但是他的动作，在带土眼中却慢的要死。

    “砰！”

    开启写轮眼的带土，不仅看穿了大石的动作，身体的查克拉还提升了一大截，居然一时间占据了上风。

    这下连卡卡西和琳都是一呆。

    “可恶的木叶小鬼！”

    大石已经被眼前的状况折磨的越来越糟糕，他居然占据了下风。

    “不要侮辱上忍的实力！”

    大石爆喝一声。

    “土遁，岩石之身！”

    只见大石的身体瞬间被一层岩石包围，这是一种可以暂时可以让身体防御提高几个层次的禁术，可以抵抗武器和忍术的伤害，缺点是对身体的负担非常重，当然速度也会降下不少。

    但是大石已经没有兴趣在和几个小鬼闹下去了。

    偏偏就在这时候他听到身后响起一道不屑的声音。

    “面对三个下忍居然使用了岩忍的禁术，从这一刻起，你才是那个无能之辈……”

    听到这陌生又突然的声音，大石心中只有一个念头。

    “他是谁，为什么会出现在我身后？”

    接着一个惊恐的想法出现在他脑海中，那就是这人就是三个小鬼的老师，刚才一直在观战。

    想到这里，大石心中已经惊骇不已，脸上更是露出害怕的神色，自己居然一直没有发现在，这是什么样的实力。

    “跑！”

    这是大石心中唯一的一个想法，可惜他使用了岩石之术让自己的速度下降的太快，虽然他拥有强大的身体，但是他面对的可是以造成对手内伤的日向一族，而且还是那位最强大的日向冷天。

    “柔拳八卦掌……”


------------

第一百八十九章 隐情

    冷天看着站在自己面前的卡卡西三人露出骄傲之色。

    “能够把一位上忍逼到这个程度，你们已经完全超越了下忍，足够参加接下来的中忍考试了……”

    得到冷天老师的承认，卡卡西三人对视一眼，心中松了一口气，终于过关了，接着就是狂喜。

    不过接着卡卡西就眉头一皱，不在意的说道：“比起当年冷天大哥第一次执行任务的时候，我们还差得太远。

    据我所知那次冷天大哥执行的A级任务，并且获得A级评价，而且冷天大哥同样是以下忍的身份，却帮助其他木叶上忍打败了砂忍五大高手之一的赤砂……

    并且还在后来与日向岸本队长一起击杀另一位砂忍高手砂爆，那可是比精英上忍还要厉害的砂忍……”

    听到自己老师第一次执行任务的功绩，带土和琳都张大了嘴巴，这差距也太远了吧。

    冷天摸了摸卡卡西的头说道：“那是白牙前辈夸张了，那次我也是运气……”

    只是卡卡西明显不相信，到现在他还记得自己父亲说过的一句话。

    “整个木叶只有一人的实力我至今看不透，那就是日向冷天，在他身上我感觉到一股令我都感到危险的气息，或许哪天当他爆发出全部实力的时候，就是对手绝望的之时……”

    只要一想到父亲的话，卡卡西就想要知道冷天老师释放全部实力究竟有多可怕。

    “没想到我居然败在木叶隐者手中，不亏，不过就算你把我活捉了，我也不会告诉你们想要的消息！”

    这时候倒在地上的大石一脸坚决的说道。

    听到大石的话，带土和琳露出为难的神色，相反卡卡西一脸不屑的之色说道：“到了木叶有你要说的……”

    “哼哼！”

    大石根本不屑对卡卡西回话，对他来说木叶迟早有办法在自己身上得到想要的情报，不过只要自己能够坚持到计划完成，到时候木叶就算得到又有什么用处。

    “是么？”

    听到大石的话，冷天露出一丝神秘的笑容。

    “你们都先出去，我找这位大石聊一下！”

    听到老师的话，卡卡西三人都以为冷天要审讯大石，那肯定要有所动作，肯定不适合他们呆在这里。

    其实他们全完想错了，冷天根本没有打算动武。

    “哼，就算你是木叶的隐者也别想从我口中套出一丝有用的信息！”

    大石说完之后，就闭上嘴巴，打算坚决不开口。

    这时候冷天依然微笑，但是他的眼睛却开始发生变化，正是转生眼。

    在冷天获得转生眼之后，就已经开始研究他的能力，得益于原著的情节，冷天早已经知道关于转生眼的能力。

    有些甚至跟轮回眼有些相似，也跟宇智波一族万花筒写轮眼能力有相似的地方。

    其中跟原著中能够控制月球的傀儡，这个冷天没有尝试，他只感觉这需要很强大的查克拉，除非是在妖人模式中才可以做到。

    但是这样的后果很有可能会让自己的妖人模式使用的时间缩短。

    不过还有一种能力，可以控制他人的精神意志，从而操控他人的行动，获取其脑中信息。

    这一项在很多尝试中，冷天早已经掌握，而起他发现跟以后止水的写轮眼能力有相似。

    不过止水更加独特，可以控制他人的思考和想法，乃至改变对方的意志，这种幻术不愧是称为最强幻术。

    也不怪以后团藏会要抢夺了。

    除此之外，可以远程抽取其它人的查克拉，这点冷天同样无法直接做到，但是却可以通过八卦三百六十一掌做到同样的结果。

    在原著中，这种模式是被白眼的人除外，不过冷天依然可以靠柔拳八卦得到。

    这是比原著中还要强大的一点，由此可见当年的日向天忍是何等天赋逼人。

    冷天根本不打算让大石活着回去，毕竟他之前已经吸收了他的查克拉精华，大石还以为自己身体无力是因为被日向一族的柔拳封住的原因。

    冷天双眼变成转生眼的那一刻，大石就吃惊的差点惊叫起来。

    当对上冷天的双眼，眼神立刻出现一阵恍惚，接着甚至他根本不用出声，冷天就已经看到了他脑海中所有的信息。

    这点上，他的转生眼绝对要比止水的写轮眼要强大。

    “原来如此，土影好强大的算计！”

    冷天查看了大石的脑海中记录后，已经明白土影的计划。

    原来土影早已经准备了跟木叶一战。

    但是就像他二战的时候一样，准备对付的是雷之国和云忍村和雷影，但是却先同木叶打了起来。

    甚至把雨之国战场上的岩忍作为棋子，就是为了能打消雷之国的顾虑。

    这次土影是直接与木叶打仗，他自然不会跟砂忍一样直接把部队开到火之国边境，然后和木叶正面厮杀。

    在五大国，火之国最富裕，木叶的实力也同样冠绝整个忍界。

    这样跟木叶对攻，就算大野木也知道没有一点成功的机会。

    之前冷天还在猜测大野木是不是会又重走当年的路子，拉一个盟友，对木叶形成两面夹击。

    冷天的想法得到证实，水影已经同意在大野木和木叶开战后，就进入战场，在木叶后方偷袭。

    不过大野木并不想跟木叶进入持久战。

    首先大野木认为火之国的补给最富裕，相同的情况他们岩之国无法对抗。

    所以大野木准备先不知不觉中消耗掉木叶的补给。

    如果大肆杀害木叶的商人，相信木叶肯定很快就会知道，所以大野木选择了威胁加收买。

    所有的货物都拦截下来，但是不杀商人，而是双倍的加钱买下这些物资。

    当然也同样会雇佣火之国的山贼，武装他们，一旦岩之国和火之国大战，这些山贼机会在内线的指挥下发动判断。

    到时候木叶和火之国就会陷入物资短缺和国内混战的局面，这时候水之国在突袭，更会让木叶雪上加霜。

    当然大野木也考虑了商人的贪婪，和商人的胆小怕事，所以跟他们约定好，只要能晚一个月的时间，到时候会把货物在交还给你们，如果木叶闻起来也可以说被山贼抢走，再度抢回来。

    只是大野木还是低估了商人的贪婪，其中发布任务的这名商人，没有按照约定的时间，提前了一个星期就汇报了木叶。

    其中是有不相信岩忍，另一方面如果能追回，到时候说不定到时候火之国爆发战争，可以乘机炒高价。

    原来大野木要用这些物资收买山贼和木叶打一个时间差，在袭击的时候让木叶没有充足的物资支援，果然是忍界老狐狸。

    已经获悉大野木阴谋的冷天心中已经决断，必须尽快汇报给火影，同时也要拿到一个有利的证据，那就是那个商人……


------------

第一百九十章 商人的贪婪

    等到卡卡西三人进来，见到大石已经失去生命。

    “我们走！”

    冷天率先出去，想要的消息已经得到，已经用不到这人了。

    路上。

    “冷天大哥，你已经知道对方的目的了么？”

    听到卡卡西的话，带土和琳也是一脸好奇。

    “嗯！”

    冷天点点头说道：“没想到这次的任务居然不是表现上看到的那么简单，而是土影大野木对木叶发起战争的前奏……”

    听到冷天的话，琳和带土，包括卡卡西都是一脸震惊之色。

    什么？土影对木叶要出手了。

    “这，这怎么可能？”

    卡卡西一脸凝重的说道。

    “没有什么不可能的，火之国和木叶的地位每时每刻都受到挑战，尤其是雷之国和土之国他们都想要打败木叶成为忍界最强的国家，甚至是统治忍界，大野木在二战除掉三代雷影之后，下一个就死木叶了，这有什么稀奇了，我只是没想到他会这么早就开始布置……”

    听到冷天的话，所有的人沉默了下来，现在已经进入木叶四十年，距离二战才刚刚过去几年，所有的人都还记得上一次大战的情景。

    “放心好了，只要我们能尽早的把消息告诉火影大人，让大野木的计划失败，那么留给木叶的时间就会越早，起码战争爆发的时间或许会推后……”

    “真的么老师？”

    带土游戏不自信的问道。

    冷天点点头，按照原著中的时间推断，第三次大战的时间应该在木叶四十一年开始的。

    “那么老师我们现在先去那里？”

    卡卡西问道。

    “当然是先找到那位商人了！”

    冷天随口说道。

    “还去找那位商人，难道让他在获利，告诉他货物找到了么？”

    “呵呵……”

    冷天没有说话，只是用自己能听到的声音说道：“我也学学大野木的招数，用他来钓鱼……”

    很快冷天就找到商人，把任务交接完成，当看到木叶果然把货物找到的时候，商人脸上的神色是又惊又害怕还有一丝贪婪。

    他怎么也没有想到，丢失两周的货物还能找到，当冷天让他清点货物的时候，商人的眼神躲躲闪闪的。

    “木叶的信誉我还信不过么，一定是全部找回，就是损失一些，我也能接受……”

    商人一脸大度的说道，其实冷天完全可以看得出来他就是想要他们快点离开。

    就知道商人没有说实话，心中有其他的事情，冷天要的就是这个结果。

    “那好，我们就回去交接任务了……”

    冷天转身就带着学生离开，见到冷天离开之后，商人长长的松了一口气。

    接着就是狂喜，不过片刻想到什么，立刻悄悄的溜出去。

    冷天他们其实没有走远，而是一直再监视商人的行踪。

    在冷天旁边的卡卡西首先反应过来说道：“我明白了冷天大哥，你这是守株待兔，你要看看他收货之后会找谁？”

    “对，他可是违反了对方的意思，肯定会去解释，我倒要看看究竟是谁在联系这些商人……”

    冷天想的没错，商人在左转右转之后，发现身后没有人，转身就偷偷进入另一个地方。

    里面还有几个人，他们的身份跟商人一样，都是之前被打劫的，或者说是精心和山贼策划的故意被抢劫。

    “如何？木叶果然找到了么？”

    几个商人小心的问道。

    “嗯，他们果然找到了……”

    “那么木叶没有怀疑么？”

    几个商人都担心的问道。

    “没有，看来那些忍者根本就没有在山贼那里……”

    听到这话，几个商人都露出一脸的笑容。

    “太好了，那些岩忍给了我们双倍的价格，买下这些货物，我们在把这些货物通过木叶抢回来，在卖给木叶，这样一来，我们可就一份货物买了三倍的价格，是我们之前好几倍啊……”

    “哈哈，最好木叶和岩忍真的打起来，这样我们的货物价格就能更高……”

    “对，对！”

    其他几个商人也是一脸的喜色。

    “不过万一岩忍要是发现了我们失约怎么办，要知道他们的实力可是我们招惹不起的……”

    “哼，怕什么，到时候他们都已经跟木叶打得难解难分了，还有空找我们，而到时候我们恐怕已经挣到十年都挣不到的钱了……”

    顺风耳听到商人一个个兴高采烈的话语，冷天露出一丝冷笑。

    果然是只有给出三倍的价格都能让这些商人忘记死亡的威胁。

    冷天就不相信，岩忍和雾忍就没有人监督他们。

    “哼！看他们高兴的，等会有他们哭的时候！”

    带土和卡卡西已经掌握了听风辨位的技巧，但是距离成为顺风耳这种级别还差得远，但是也足够他们听清楚里面的话了。

    听到带土的话，卡卡西和琳都点点头，即使岩忍放过他们，他们也不会让这些商人好过。

    所以三人第一时间就转过头，看向冷天，目光中全是去教训商人，把这些参与进来的商人都抓捕起来。

    “不要着急，这些不过是一些小虾小鱼，翻不出多大的浪花来，我们要有足够的耐心，就好像当初土影为了掉雷影一样……”

    大野木在二战中的战略闻名整个忍界，而他的这种计谋更是被所有的村子拿回来分析。

    卡卡西三人自然也是知道，想到那种算计影级别强者的人物居然败在他们三个下忍的手中，脸上就止不住一阵自豪之色。

    冷天一直在等待大鱼上钩，不过他没想到这些商人居然还不满足，居然在计划继续跟岩忍的接头人合作。

    而且还要使用这种方式，然后这次他们自己雇人悄悄的夺回来，最后在卖给木叶，等赚够了，战争快要开启在告诉木叶，让木业保护他们。

    听到这里，琳一脸讽刺道：“这些人真的是太贪婪了？”

    听到琳的讽刺，冷天笑了笑说道：“等会有他们哭的时候，已经有人找上他们了……”

    冷天的白眼已经看到一个可疑的人影，嘴角露出一丝自信的微笑。

    “我们的大鱼来了……”

    听到冷天的话，卡卡西等人都兴奋起来。

    这可是隐藏在火之国的内奸，他身上可有很多巨大的情报，起码他联络的这些商人就可以一举挖出来，而不是等到战争的时候在木叶背后给出一刀。

    而冷天也能想到这些人的下场。

    在下面这些商人还在高谈之中，丝毫没有发觉危险已经接近他们……


------------

第一百九十一章 雾忍七刀之一

    “哈哈，都说忍者是最聪明的，我看木叶和岩忍那帮人也不怎样……”

    “对，对，他们以为我们这些商人会乖乖的听话，其实怎么可能，早我们眼中，其实他们也不过是一群工具而已，只要有钱就可以雇佣他们，还觉得一脸了不起……”

    “那些笨蛋不过是我们赚钱的工具！”

    就在这时候他们忽然发现一道人影出现在他们上空。

    “原来如此，所以你们就敢这样欺我们……”

    冰冷的声音从他们头顶传来。

    这让在座所有的商人都吓了一跳。

    那人身后背着一把大大的长刀，很明显正是雾忍的标志……

    领头发任务的商人见到此人一脸大惊，接着想到什么，赶紧说道：“我们不是那个意思……”

    “哦！不是那个意思是哪个意思？”

    来人似乎也不着急处理他们，似乎与这些商人很熟悉一样。

    “次郎老板，我们都没有想到你居然是雾忍，这样我们也不会告发你，如果你还想完成任务的话，我们可以给你货物，不过是之前的三倍价格……”

    说道这里，几位老板嘿嘿一笑说道：“虽然你或许很厉害，但是如果把我们杀了，那么就会惊动木叶，而且你也不想为了一点点钱财杀了我们吧，坏了你们土影大人的计划吧……”

    见这位次郎没有出手的意思，几位商人都重新露出得意之色说道：“而且只要你能满足我们，我们也不是不可能投稿你们岩忍，关键的时候我们会抬高物价，只要我们合作，都是双赢啊！”

    听到商人的话，雾忍次郎太明白这些人的本性了，嘴角露出一丝笑意。

    见到次郎老板露出笑意，几位木叶的老板也是同样对视一笑，都觉得自己已经有了对方的把柄。

    而忍者首要是就是完成任务，相信他们不会有事了。

    只是下一瞬间。

    “啊！啊！”

    刀光亮起，几位人的头已经飞了起来。

    “你……你……”

    刚才带头的老板大声叫道：“你，你不怕被我们告发么？”

    “如果你们今天全部都死在这里，不就没事了？”

    雾忍次郎嘲笑的说道。

    “可是我们死了，木叶就会察觉，你们忍者不是都是以任务为第一目标么？”

    领头的商人颤抖的说道。

    听到商人的话，雾忍次郎露出冷笑：“不错，你说的不错，不过我突然想到一种可能，如果供需木叶的商人出现大量死亡，是不是木叶也花一段时间调查，这样不是一样为我们争取到时间了么？”

    “不，不要过来……”

    听到次郎老板的话，商人连连后退，其他的商人已经快速跑向门口。

    只是次郎露出一丝嘲笑之色。

    一个瞬身术就出现在门口，在其他商人还没有反应过来的时候，次郎已经举起大刀砍向他们。

    “不，不要我给你钱，给你许多钱！”

    “嘻嘻，你刚才也说了忍者是以任务为首要的目标！”

    “啊！”

    此起彼伏的惨叫声，让刚才还一副自信满满的商人彻底崩溃了。

    “从来就没有人敢欺骗我们雾忍，鉴于你的行为我会慢慢折磨你，一定会让死前求生不得求死不能……”

    就在这时候一句淡然的声音出现在这里。

    “说得好，也同样没有人可以欺骗我们木叶……”

    “谁！”

    次郎吃了一惊，居然还有人，听声音居然还是木叶的忍者。

    “居然是雾忍七刀之一的斩首大刀，真没想到木叶内奸中居然有如此一位高手，看来你们雾忍也早就盯着上木叶了……”

    冷天话音刚落，大门就被踹开，卡卡西、琳、带土三人出现在次郎面前。

    “木叶的人？”

    次郎脸色凝重的盯着卡卡西三人……

    这时候站在他身后的领头商人终于露出惊喜之色，大声喊道：“你们快点保护我，我是木叶的专供商人，我有重大情报，他是要杀我灭口，快点救我……”

    听到商人好不羞耻的话，卡卡西几人露出不屑的目光，带土更是怒喝道：“别以为我们不知道你干的什么事情，你也不是什么好东西！”

    听到带土的话，商人下意识的问道：“你们怎么可能知道的？”

    带土嘴角一笑，不屑的说道：“从你发布任务的时候，我们就已经知道这里面有问题，明明是两周之前丢失的货物，你却说明是一周，在山贼那里又发现雾忍和岩忍，哼，想要对我们木叶不利，你们痴心妄想！”

    听到带土的话，次郎看了一眼脸色死灰的商人头领，不屑的说道：“看来你的智商真的很堪忧，只有你自己以为做得天衣无缝，其实是漏洞百出，可惜土影的战略就坏在你这种自以为是的人手中……”

    “哈哈，说的不错，不过你也逃不掉了！”

    带土做出一个自以为很帅的动作，就在这时候面前的次郎突然消失。

    “既然你们已经知道了这么多，就更不能留下你们！”

    带土还没有反应过来，就突然被次郎出现在身后。

    “水遁！水牢术！”

    次郎单手结界一团水牢，并把带土困在水牢结界内。

    “哼！小子你也是一个笨蛋，居然就这样大摇大摆的出现！”

    “我的学生是笨蛋，我看你也聪明不到哪里去……”

    冷天的声音忽然从次郎身后传来。

    “什么？”

    原来在身后么？

    冷天击出一击八卦空掌，没想到面前的次郎直接砰的一声化作一团水。

    居然是水分身。

    “能在几乎没有水的地方使出这种忍术，不愧是雾忍七刀！”

    冷天轻笑一声说道。

    “哼，还有你更多想不到的……”

    次郎再次出现的位置已经在冷天身后，斩首大刀已经向冷天挥过来。

    冷天眼中闪过一道寒光。

    “我正想要领教下我对释放点的控制……”

    面对次郎的斩首大刀，冷天没有躲闪，也没有用处斗转星移或者回天，而是在这千钧一发之际，使出了怪力忍术。

    “怪力，一百二十八倍力量！”

    冷天避过次郎的一刀，同时单拳击打在斩首大刀的刀背上。

    “哗啦！”

    整个斩首大刀出现裂痕，甚至刀身眼看就要碎掉。

    “什么？”

    次郎吓了一跳，赶紧跳开。

    看了看手中的碎掉的斩首大刀，一个挥手，直接砍掉了领头商人的头颅。

    这让领头商人致死都无法相信，尤其是木叶的忍者根本就没有任何出手的意思。

    看到冷天那冷漠的眼光，突然他明白了，其实在对方眼中自己等人也不过是工具而已。

    连卡卡西三人都没有想到次郎会突然砍下商人。

    冷天倒是非常明白，斩首大刀有一个特点，斩首大刀本身具有恢复功能，可以在吸收敌人的血后恢复。

    果然斩首大刀立刻从破裂状态恢复了过来。

    “那双眼睛，你是木叶隐者？”

    听到对方的话，冷天笑了笑说道：“不错，枇杷十藏！”

    听到对方叫出自己真正的身份，十藏吃了一惊。

    “没想到木叶的情报部门除此厉害，我出任务一直使用的都是次郎的名字，就这样木叶都能查到，果然不能叫人小视……”

    说道这里，十藏突然双手结印，一个水遁，水龙弹出现在他身后，而且十藏制造的一条水龙冲向的方向是卡卡西方向。

    这时候冷天一个闪身挡在卡卡西等人面前，十藏露出得逞的微笑，他就是要冷天去阻挡给自己争取逃跑的时间。

    但是他没有看到冷天双眼出现的变化，那是转生眼……


------------

第一百九十二章 缴获斩首大刀

    冷天的转生眼拥有类似于万象天引和神罗天征的引力和斥力，原著中力量之大甚至可以操控星球的运行轨道。

    而在转生眼的模式下，冷天的斗转星移之回天驶出的威力更大，驾驭更加简单。

    只见冷天单手一挥，划出一个方圆，这道方圆之中充斥着引力和池莉两种矛盾的力量，偏偏在太极图的双鱼中相安无事。

    而十藏的忍术冲击到这里的时候，直接被吞入其中，比起之前冷天使用白眼下的斗转星移简直不可同日而已。

    “斗转星移！转！”

    不需要使用麻烦的斗转星移，弹字诀。

    也不需要使用回天之斗转星移，凝字决，直接把对方的忍术吞入太极图中，接着就使出斥力，操控忍术反弹到对方身上，而起还是可以自由操控的。

    比起之前的斗转星移，在转生眼模式下，冷天就一个字快！

    几乎在十藏的忍术冲击到冷天面前的那一刻，十藏的水遁就被冷天给反弹回去。

    “这怎么可能？”

    十藏才刚转身，背后就袭来水遁术，而且根本就是他之前的水遁，只不过虽然威力没有增加，但是速度却快了不止一倍。

    “可恶！”

    十藏把斩首大刀挡在前面，硬抗这一记忍术，在如此短暂的时间内，他已经没有时间在释放了忍术了。

    “轰！”

    水花四溅，十藏整个身体都被扔了出去，不过有了斩首大刀的抵挡，他并没有受到多少伤害。

    但是就在这时候他听到背后一声低沉的声音。

    “柔拳！八卦三百六十一掌！”

    “轰!”

    冷天现在使用的八卦掌已经不需要近距离打中，他已经能查克拉外放，只要在他八卦领域内，都会被他击中。

    “你跑不掉了！”

    “八卦二掌、四掌、十六掌……一百二十八掌……”

    其实打到一半的时候，十藏的眼睛已经涣散起来。

    他已经没有力量在抵抗下去，身体内的查克拉已经完全被封住。

    今时今日的冷天使出的八卦掌早已经不是当初在和日向毛利较量的时候的威力，可以说现在整个日向一族在柔拳领域上根本就没有一人可以和冷天较量。

    “轰！”

    最后一掌打出，十藏直直的躺在地上，一动不动，只有嘴巴张得大大的。

    他怎么也不会相信，自己也是一名精英上忍的人物，居然在对方手底下逃不过一招。

    “是你太大意了，要是抱着拼死一心的战斗，说不定还能多跟我战斗些时间，未必没有机会逃跑，但却想着如何全身而退，已经失去了战斗的气势，身体的反应自然比不上战斗的时候，你输的不冤枉……”

    冷天与其是说给十藏听的，到不说是教导自己的三名学生。

    “听明白了吗？”

    冷天这个时候大喝一声。

    “是！”

    卡卡西三人这才回过神来，他们都被冷天老师的实力惊呆了。

    对方可是与老师实力评估一样的强者，但是却在老师手底下走不过一招，这让他们如何不惊讶。

    尤其是卡卡西和带土两人眼中似乎还有另样的心思。

    冷天希望他的学生能够变得更强，这种强大不仅仅是在修炼和实力上，还有经验。

    他从二战中一路走过来，知道什么最重要，那就是战斗的经验。

    鸣人他们在没有经理波之国的战斗，他们也不可能在中忍中大放光彩，这就是一种心智的成长。

    而卡卡西三人在冷天的指导下，他们所遇到的忍者实力丝毫不比鸣人等人经历差，最重要的是他们是独自硬抗一名中忍，一名上忍，这样的战斗经历根本不是鸣人他们能比较的。

    加上冷天随时指点出他们修炼时候的错误，可以说就现在他们已经有了当初冷天自己在水之国的战斗经验。

    如果单单轮成绩的话，恐怕这一届没有人使他们的对手。

    就在卡卡西三人惊讶的时候，冷天不在意的一点十藏的额头，一束光点飞出，进入到冷天的额头中。

    得到一名如此强大忍着的精华，冷天感到额头上封印更加松懈不少或者说笼中鸟咒印对自己额头的改造更加进一步。

    现在如果有人拿下冷天的额头，就会发现整个笼中鸟咒印都凹下去不少。

    这也是冷天为何会跟宁次一样，遮住笼中鸟咒印。

    他是不愿意在如此关键的时候被别人察觉到异常，而日向分家很多人都是如此做，所以一时竟然也没有人想到去查看。

    这时候冷天捡起地上的斩首大刀扔给卡卡西说道：“你的刀术比起白牙前辈差的太远了，先使用这把大刀锻炼一下速度和力量，要知道大剑无锋，使用这种大型武器能对你锻炼不少……”

    冷天根本没想过上缴，直接就给了自己的学生。

    这时候，冷天冷笑一声说道：“你们几个别躺在地上装死了，是不是想要跟你们的同伴一样真死？”

    听到冷天的话，刚才还有幸存下来的商人赶紧站起来。

    看到倒在地上的十藏，全部都露出欣喜的神色，其中一人转了转眼睛，突然指着冷天说道：“你说你们木叶忍者是干什么吃的，居然让我们受到敌国的暗杀，这件事我要上报大名，我对你们木叶的报价也要提升……”

    “呵呵……”

    听到商人好不羞耻的话，卡卡西几人露出不屑的目光，带土更是怒喝道：“真以为我们不知道你们在这里干什么，还是刚才你们就没有听到我们和十藏时间的谈话，你们根本就是在这里跟十藏商谈如何在岩忍与我们木叶开战之后发战争财！全都不是什么好东西！”

    听到带土的话，几位商人眼睛转了转，看到十藏和商人头领都已经死亡，嘴角上扬的说道：“证据，你们说这话要有证据，我们的货物都因为是供给你们木叶而丢的……你们是不是想要中止我们交货，要知道万一出了事情你们可担待不起！”

    带土还要再说，却被冷天摆了摆手，制止。

    见到冷天的动作，商人们都露出得意之色，他们当然知道刚才事情可能进入到冷天等人的耳中，但是如果承认了，那罪名可就大了，但是现在证人都已经死了，就算是木叶也没有证据。

    这时候只要反戈一击，说不定就能得到更大的好处。

    冷天嘴角一笑，这个世界的商人依然不认为忍者才是统治世界的最主要力量，他们心中第一位还是大名，毕竟大名统治着他们。

    想到这里，再看这名商人肥头大耳一脸嚣张的样子，冷天不屑的说道：“真是不知死活的家伙……”

    商人还没有反应过来，就直接被冷天手中的斩首大刀一刀给切开了……


------------

第一百九十三章 忍者的地位

    刚才还自以为是的商人，整个人还没有反应过来，就已经被斩首大刀分成了两半。

    看到其他几位商人惊骇的神色。

    冷天嘴角一笑。

    在木叶的规定中，没有相关的任务，是不准对普通人出手的，所以这也造成了一些商人已经木叶是接受大名的统治，他们不过是大名手下养的武器。

    只要大名发话，即使木叶也必须乖乖听话，却不知道这不过是大名对火之国的一种宣传。

    这可不是前世，属于冷兵器时代，忍者的忍术力量早已经超越了国家的力量，可以毫不客气的说只要木叶愿意，很轻松的就可以灭掉火之国大名。

    就好像千代和赤砂之蝎都曾经单人灭掉一个国家一样，忍者的实力早已经超越了国家。

    “别搞错了，现在你们在我眼中不过是因为还有一些价值，我需要然你们告诉岩忍与你们的计划，如果在聒噪下去，我不介意只留下一个人……”

    听到冷天的话，商人这才反应过来。

    对方是要他们承认与岩忍共谋，这样的罪名他们可承担不起。

    想到这里，活下来的几位商人，立刻又改变口吻。

    “等一等，我们可以多给你们赏金……”

    “老板这是什么意思？”

    冷天嘴角一笑，嘲笑的问道。

    “只要你能放过我们，不要对你们木叶说出今天的事情，我们可以给你们很多钱……”

    听到商人的话，冷天再度笑起来。

    他似乎想到了当初质问白牙的几位火之国的大商人。

    当时知道白牙平白错过了让他们多收入的机会，一个个都咬牙切齿。

    不过当冷天和大蛇丸重新的多了砂忍的人力柱，得到了风之国许多商人权利之后，这些商人又重新围了上来，更是把冷天和大蛇丸夸得天上少有。

    “果然是一群唯利是图的人……”

    冷天没有功夫在跟这些人废话，甚至心中有一股戾气。

    他算是明白为何当初宇智波斑会想办法改变世界了，实在是见到太多的肮脏了。

    “砰！”

    一个头颅飞起，冷天冷笑一声：“我不喜欢有人在我面前啰嗦，你们明白么？”

    见到刚才还说话的同伴，转眼就被杀死，甚至对方根本就是一点都不在意的样子，这些平时家财万贯，已经钱可以办所有事情的商人，终于害怕了。

    甚至有几个商人都已经吓得坐了下来，什么脏东西都拉出来。

    现在他们明白了，自己在对方眼中根本就不值一提。

    “卡卡西去找附近的监管木叶工作人员，把这些送到木叶处理吧……”

    见到带土等人都露出惊讶的神色，好似不理解为什么在这里会有木叶监管人员一样。

    冷天边走边说道：“在普通人眼里，大名就是一过的统治者，木叶也是火之国的工具，是国家武力的象征，其实这些都是一些表面现象。”

    “表面现象？”

    “对，真正的大商人全部都知道火之国大名虽然拥有属于自己的力量，但是这只是帮助他管理国家，文政属于大名，武力永远属于木叶……”

    听到这句话，带土和琳都惊讶了，这样换句话岂不是说火之国是大名与木叶合力管理的？

    “看来你们明白了，可惜有些人总是被表现现象搞混了，更进一步说军事力量掌握在木叶这一边，火之国其实真正服务的永远是木叶……”

    冷天说完这话，就领着他们进入一家高级餐馆。

    这里都是高级商人，甚至火之国贵族才能进入的。

    当看到冷天三人的打扮，一些人已经露出鄙视的神色。

    布料还有这身打扮根本不配进入这里。

    “客人，我们这里可是会员制度，是有身份才能进入的，请问你？”

    服务员走过来拦住冷天他们。

    冷天冷笑一声，这时候其他桌子上一位客人站起来大声说道：“服务员，还愣着干什么？我今天要有重要的客人吃餐，不要让这些莽夫进来破坏了我客人的心情！”

    听到这话，服务员立刻给其他几位同伴一个眼色，几位武士已经从后面出现，很显然是要用武力把冷天他们赶出去。

    “各位，如果没有会员卡的话，就请换个地方吧……”

    “呸，我们有钱，凭什么不能进入！”

    带土脸色一怒，就要对他们出手。

    这时候服务员冷哼一声说道：“你这小鬼懂什么，看到外面的那些货物了么，都是刚才那位商人的，他们每一位可都是百万家财，我们这里是点菜是其次在，真正目的是交易，你们那点钱有什么用处，还不够人家打赏的？”

    “啪！”

    冷天根本没有说完，直接一个耳光扇过去。

    “打赏没有，耳光到可以有！”

    见几人围上来，冷天扔出一张黑卡。

    “这个可以么？”

    见到这张黑卡，这位店员脸色大变。

    这张黑卡是本店最高会员之一，有这种黑卡的人，老板曾经吩咐要最高等级接待。

    “啊，啊先生请……”

    服务员顾不得刚才被冷天扇了一个耳光，立刻把他引进去。

    这下让很多里面的商人都疑惑不已，刚才大喊的商人更是怒喝道：“我刚才说的话服务员你没有听到是不是，知不知道我每年在你们这里充值多少钱？”

    听到这位客人的话，服务生更加冷汗连连，连忙给身边的服务员一个眼色，同时一脸巴结的对冷天说道：“先生要不我们里面请？”

    “不用了，我就坐那人的座位，把他给我撵出去……”

    冷天淡淡的说道。

    “是！”

    服务员二话不说，就让人把刚才要撵出冷天他们的商人给夹了出去。

    “混蛋，我是银卡会员，银卡会员啊！”

    等坐在桌子上，冷天见到带土一脸羡慕的样子，说道：“这卡是上次一个商人给我的，我也忘记是谁了，不过这样的卡我还有很多，商人只是想要拉拢强者，尤其是那些拥有给他们带来更多利益的人……”

    说道这里，冷天还记得当初给卡的那些商人是多么巴结，不过这里也更多的是看大蛇丸面上。

    毕竟大蛇丸经过这一战之后已经隐隐有下一代火影的资格。

    “带土，这张卡就送给你了，似乎只要是这种店，你可以随意进入免费消费……”

    听到冷天的话，带土惊喜之余大喜过望。

    对冷天来说这种卡根本就看不上，就好像自来也敢随意欠钱一样，不过是因为有这个资本，这个资本是敢不还。

    因为实力在那里。

    动漫中一上来就是那么多追债的，以自来也的实力还怕他们，不过是为了避免麻烦。

    另外自来也出现在木叶也没有哪个商人敢到那里催款，可惜的是很多商人根本就看不清这一切。

    这其实就是二代故意隐藏忍者地位的一种方式，但同时却也让火之国的经济更发达。

    不像是水之国和雷之国与土之国几乎都被影控制。

    就在时候，餐馆内一位商人指着远处说道：“那里怎么有火光……”

    “啊！那不是刚才被赶出去的那位商人的货物么！”

    几位商人大声惊。

    偏偏这时候卡卡西从外面跳了上来，坐到冷天他们旁边，说道：“冷天大哥你传声让我烧那些货物干什么？”

    听到卡卡西的话，冷天笑了笑说道：“无他，让你们见识一下木叶在火之国真正的地位……”

    就在卡卡西三人不明白的时候，冷天看向远处，果然几位执法者赶到他们这里，走进之后，立马超冷天他们这里走来……


------------

第一百九十四章 中忍考试开启

    跟在这些执法者后面的还有刚才被架出去的商人。

    指着冷天一行人说道：“几位，我怀疑就是他们放过烧掉了我的货物，你们一定要汇报木叶惩罚他们，让他们赔偿我们……”

    几位穿着忍者服装的忍者走上前，看了冷天他们一眼，当注意到冷天眼中的白眼中，稍稍惊讶一下。

    “几位刚才这商人说是你们烧了他的货物，希望你能跟我们走一趟，等我们调查一番……”

    听到这人的话，带土和卡卡西望向冷天。

    “这些人是护国忍者，不属于木叶管理……”

    冷天没有多说话，只是对这名执法者忍者说道：“你不用调查了，是我让弟子烧掉的……”

    听到冷天承认，刚才被烧掉货物的商人一脸惊喜的说道：“我说就是他们吧，你们一定要把他们捉起来！”

    即使这样，执法忍者依然没有动手，不过眼神却变得严肃不少。

    “请交出你的忍者身份，我们要将这件事情呈交给木叶，另外你也要跟我们一起走一趟，等待木叶那边的判罚出来之后我们才能决定是不是放了放了你……”

    听到这人的话，带土和卡卡西、琳三人同时站起来，盯着面前的忍者，做出战斗姿势。

    “卡卡西你们坐下，火之国之所以能够如此繁华，就是因为我们木叶的忍者和火之国拥有平衡，我们木叶即使在外面也不能胡作非为，不过威慑我们的不是这些执法忍者，而是木叶的规定。”

    冷天说道这里，完全不理会对方，只是拿出一道手令，平静的说道：“你拿这块令牌找到这里的木叶监管忍者，就说我怀疑他的货物有私通敌国的可能，烧掉了……”

    冷天的话，让这名商人大怒：“你、你这人居然如此可恶，只是怀疑你凭什么烧掉我的货物，就算你是木叶的忍者，我也要你付出代价！”

    对于商人的话，冷天露出嘲笑之色。

    而他身边的执法忍者同样严肃的盯着商人说道：“你现在跟我们走一趟吧！”

    “什么？你要我走一趟，那他们呢？”

    商人不可理喻的看着面前的执法忍者。

    “没听见他说怀疑你有私通敌国的嫌疑么，带走！”

    “你们怎么能这样，那我的货物呢？”

    商人目瞪口呆的问道。

    “烧了就烧了，你还是先把这件事洗清吧，不然你不用活着出来了……”

    听到执法忍者这句话，这位忍者才意识到什么，自己现在面临了杀身之祸。

    同时这几位执法忍者还是认真的对冷天说道：“同时我们也要录取你们其中一位忍者的身份，将这件事上报木叶，你们的结果由木叶决定……”

    冷天点点头，让琳把自己的忍者编号告诉他们。

    就在这时候，一位光头商人急急忙忙的赶过来。

    看到他的出现，所有的商人都慌忙的站起来。

    他可是火之国前十的商人，可以说就是大名都对他礼让三分。

    “冷天大人，我没想到你会亲自处理这件事情！”

    光头商人满脸的焦急之色。

    “看来监管忍者是通知你们了？”

    冷天淡淡一笑。

    “是、是，我们保证只有那些商人参与了，绝对没有其他人……”

    光头商人连忙说道，他说的事情正是商人私通岩忍和雾忍的事情。

    这件事情一旦被大名注意到，那么他们商人都将会受到严查，到时候他们别说财产，甚至是生命都可能无法保证。

    “那几个人？”

    “冷天大人放心，只留下一个送到木叶，另外所有的人我们都会自己处理，还有他们的所有的商行也会全怒消失，绝对不会让这群害群之马坏了火之国的安全……”

    听到这里，冷天笑了笑：“好，这事情我就交给你们自己查，我就不出手了，省得刚才烧掉一个可疑的商人都要解释半天！”

    听到冷天的话，在看周围站的的人，关头商人满脸阴沉的盯着这位商人说道：“很好，居然敢阻拦冷天大人的任务，看来你是要和我们火之国所有商人对着干了，你以后都别想在获知过卖出一件物品！”

    “啊？”

    这位商人满脸的绝望，他知道这人的身份，更知道他做得到，只是他不知道自己究竟是招惹了对方什么人，居然连火之国代理商会的长老都要小心伺候。

    “完了，全完了……”

    这人一脸死灰的被拉出去。

    等到这些人都走了之后，冷天才平静的说道：“我知道你们想要问什么，为什么对方会如此顾忌我，其实他顾忌的不是我，是钱，如果战争输掉了，那么木叶将会立刻变成跟雷之国和云之国一样，进入木叶统治，他们可就没有这种地位了，因为到时候木叶要加强资源，我们不会跟砂之国一样。

    风之国大名能够压制砂忍，是因为有我们火之国的经济在支持他们，让风之国把住了砂忍的经济命门……

    所以对于那种通敌，让他们失去金钱和地位的敌人他们都不会放过……”

    听到冷天的话，卡卡西恍然大悟。

    “怪不得老师不第一时间赶回去，原来是故意给他们一个警告，刚才那个商人就是运气不好成了老师杀鸡儆猴的对象……”

    听到卡卡西的话，冷天点点头。

    他不知道土影这个计划实施了多久，光靠木叶的人手肯定不够，但是如果用商人就好办了。

    尤其是这些排名火之国前几位的大商人，一旦木叶输掉战争，他们很有可能就会缩减大部分财产，甚至一旦火之国要做出赔偿的话，他们也是首先要排在前面、

    所以无论是为了保住财产，还是抱住生命他们都会严查这事情。

    这样就让木叶省出不少时间，冷天相信大野木的计划不会只有这么点。

    冷天带着卡卡西三人很快回去，并且把事情的经过说了一遍。

    三代没想到战争刚结束没有几年，大野木又把目光放在木叶上。

    “这次恐怕比二战还要更加惨烈，冷天你如何看待？”

    “土影既然策划了这么长时间，肯定不会只有这一招，目前为止我们应该补充一下实力了……”

    冷天建议道。

    听到冷天的建议，三代思考一声，终于说道：“我决定提前开始中忍考试……”

    中忍才是村子的中坚力量，也是大战中唯一最低单位。

    冷天从三代那里走出之后，看向外面喃喃说道：“中忍考试终于开始了，希望能来得及吧……”

    在训练场内，冷天找到了卡卡西三人，一脸严肃的说道：“中忍考试提前了，我已经给你们报名了，你们绝对不能给我丢脸，明白没有！”

    “是！”

    卡卡西三人脸上都露出兴奋的表情……


------------

第一百九十五章 千鸟

    火影办公室。

    三代一脸沉重的放下暗部叫上来的报告，虽然心中已经有些预料，但是等到暗部调查最近木叶直销商被收买的情况还是异常严重。

    “真是没想到大野木居然第一步从这里着手，真是令人生畏啊……”

    三代脸色一阵难看。

    “老师，幸好冷天及时发现不对劲的地方，并且杀一儆百，让商人知道我们木叶的态度，加上已经交给那些和我么木叶有关联的商人处理，已经让很多商人提心吊胆，暂时我想他们不敢受岩忍的诱惑了……”

    大蛇丸说道这里的时候，一脸的自得之色。

    因为情报一直是自来也监督的，结果他却根本没有发薪问题反倒是让自己这边的人发现。

    大蛇丸已经把冷天当作是自己这边的人了。

    这时候自来也一脸无奈的笑了笑，他必须承认是自己的失职，因为心中只想着去劝回纲手，结果忽视最近岩忍的行动。

    三代把两人的脸色都看在眼里，避重就轻的问道：“对了冷天呢？他现在干什么去了？”

    听到三代的问话，大蛇丸脱口说道：“冷天一直在教导卡卡西三人，这冷天教导弟子的本领也非常了得，我观察了一下，除了那个小女孩，其他两个都已经超过了下忍，达到中忍的水平，甚至卡卡西都已经超过了中忍的水平，跟老师你当年有一比呢！”

    大蛇丸说这话的时候，满脸自得之色，好像冷天就是自己的弟子一样。

    这让自来也撇了撇嘴说道：“冷天当然很不错，不过那小子好像是纲手的弟子，你的那位女学生似乎没有成为上忍吧？”

    听到自来也的嘲讽，大蛇丸舔了舔舌头，似乎非常不满。

    “好了，大蛇丸你去把冷天叫来，我想询问一下他关于这次土影计划的看法？”

    “我知道了！”

    大蛇丸一个瞬身术就消失了，他心中却激动不已，三代的这次决定很明显是站在他这一边。

    在三代办公室，自来也看着老师总觉得心中有些不对劲的地方。

    如果是以前自己出现这失误，老头子早就骂起来了。

    “对了，水门最近修炼的怎么样？”

    三代同样询问一声。

    “他还是不错的，我真的很难想象之前教导他的那位老忍者有多强的实力，居然能让他把基础掌握的这么好，尤其是水门使用苦无的几种技巧，让我觉得和老师很像呢？”

    听到自来也的话，三代脸色平静的说道：“你这不是废话么，你是我的学生，又是他的老师，教导他的技巧怎么也有我的影子……”

    听到老头的话，自来也没有多想的点点头。

    此刻，在三代和自来也等待冷天的时候。

    冷天正一脸期待的看着对面的弟子卡卡西。

    “对，不错把全身的雷属性集中到手中控制，就利用地狱突刺的原理，借助地面超敌人攻击……”

    冷天这次回来之后，就卡卡西单独训练，教导他开发新的忍术，千鸟。

    千鸟：A级超高等级忍术，使用时，由于电流很大，故有如一千只鸟在鸣叫。

    虽然冷天无法使用雷遁，但是在原著中早已经熟悉这种忍术。

    利用将查克拉集中于手掌中，犹如一把利刃，以达一击杀敌之效，攻击力之强足以贯穿人体。

    这就跟雷影的地狱突刺一样，不过其特点是集中攻击单点的突刺。

    虽然威力可能达不到地狱突刺单点强大但是移动速度过快会令使用者看不清对方的反击从而可能给自身带来危险，不过卡卡西这一招必须配合足够的观察力。

    以后卡卡西这一招威力提升更上一层次也是因为卡卡西获得写轮眼的缘故，才能有效地攻击敌人。

    对于千鸟卡卡西能不能创造出来，冷天毫不怀疑，毕竟当初卡卡西开发出来的时候跟此时的年龄都差不多。

    不过冷天心中还是有些犹豫，如果以后卡卡西以雷遁为主要攻击目标，那么是不是还会将千鸟发展成雷切，将该术演变为S级别呢？

    毕竟有自己的干预，卡卡西不一定会获得写轮眼。

    而且千鸟的最大弱点是攻击路线长且单一、查克高度集中，这点原著中阿凯曾经解释过，直线攻击很容易被对方攻击所以必须写轮眼来看对手的下步动作才可能打中，但是如果对手也会瞳术，或者预知你的千鸟的攻击路线，则很有可能多过去。

    “嗡嗡嗡!”

    就在冷天思考的时候，卡卡西终于在手上凝聚出大量的雷电之力。

    而这个时候大蛇丸也才刚刚出现，正好出现在卡卡西进攻的路线上。

    此刻的卡卡西还无法控制雷鸟，已经直接冲向大蛇丸。

    “嗯？”

    大蛇丸一惊，没想到卡卡西这么小的年龄居然发出如此强大忍术，虽然看样子还没有掌握，但是威力已经令大蛇丸胆寒不已。

    “忍术！土遁！土流壁！”

    土遁是最好的抵挡忍术之一，但是就在大蛇丸觉得万无一失的时候，面前的土遁之墙直接碎掉，而且卡卡西手上的千鸟威力不减，速度更快的冲向大蛇丸。

    “咦？”

    就在大蛇丸要认真的时候，冷天出现在他卡卡西面前，双手一挥，一个太极图就出现在卡卡西面前。

    整个人带着卡卡西跌了出去，当卡卡西雷电之手按住大地的时候，直接给轰碎了，带起阵阵烟雾。

    “看来你还是没完全掌握……”

    冷天来到卡卡西面前，拿出早已经备下的银针，在卡卡西胳膊上快速的下针。

    见到冷天不一会就把卡卡西本来麻痹的右手给治疗好之后，大蛇丸一脸惊奇的说道：“冷天君，你还真是让我想不到没想到你还隐藏了这一手，是纲手教你的么？”

    听到大蛇丸的话，冷天淡淡的说道：“这是我根据柔拳开发出来的治疗方法……”

    其实就是前世的针灸，不过冷天是不会告诉大蛇丸的。

    “真是神奇？”

    本来大蛇丸已经觉得卡卡西的雷鸟就很震惊了，但是看到刚才冷天露出的那一手更让大蛇丸感兴趣。

    他隐隐觉得冷天的针灸有更大的开发。

    “大蛇丸大人，你来这是？”

    冷天出声问道。

    “哦，我是传达火影的命令，让你过去一趟……”

    大蛇丸正色的说道，不过接下来又换了一个口气说道：“冷天你这次干得真不错，老实告诉我，你是不是早就发现不对劲的地方，所以才特意让我给你留下这个任务？”

    看大蛇丸一脸笑意的模样，冷天知道他误会了，一定是觉得自己帮他打击自来也的。

    不过冷天并不会说破，只是淡淡一笑。这更让大蛇丸丸心中一畅。

    “好，冷天，我绝对不会亏待你的！”

    听到大蛇丸的话，冷天转了转眼睛突然说道：“大蛇丸大人，不如你帮我一个忙吧？”


------------

第一百九十六章 三代的顾虑

    冷天请求大蛇丸的事情很简单，就是帮助他一起完善卡卡西的千鸟。

    对于卡卡西如此天份，大蛇丸也是非常看重，再说冷天是站在他这一边的，如果一次卡卡西也是他的强援。

    “这个我自然会答应，只是卡卡西恐怕也是刚刚开发出来，关于这种千鸟的变化忍术，恐怕好需要更长的时间来摸索，一时半会恐怕不会完成，而且卡卡西使用这种忍术对于身体的负担会很大，我想就算我愿意，也不是他一时半会能承受的……”

    听到大蛇丸的话，冷天摆了摆手说道：“这个大蛇丸大人尽管放心好了，我在想出这忍术忍术的时候已经想到了它之后的几种模式……”

    听到冷天的哈，大蛇丸心中一阵惊讶，有些不可思议的说道：“怎么这忍术是冷天你想到的？”

    “这有什么不可以么？”

    看到大蛇丸惊讶的神情，冷天稍后补充了一下：“我之前见识了雷力的查克拉模式还有得到地狱突刺的运行模式，想到这种忍术应该没有多困难吧？”

    冷天不接受还好，一解释出来，大蛇丸更加惊讶了。

    不仅大蛇丸，连卡卡西都脱口问道：“老师你能看穿对方查克拉伦的运行模式么？”

    “这有什么难的？”

    冷天奇怪的问道，如果不是他不能使用高级忍术，恐怕丝毫不下于卡卡西以后的称号。

    拷贝忍术，对冷天来说太简单了。

    如果不是还在开发中的忍术，只要成型的，只要冷天见识一次，就可以指出其秘密。

    这些在冷天卡看来很简单的事情，没想到在大蛇丸和卡卡西眼中却成了惊天一样的秘密。

    这尤其是让冷天感到不可思议，要知道他记得漫画中有一个情节，在宁次对阵鬼童子的时候，不是也用白眼观察到了他体内查克拉的运动了吗？

    那么他利用白眼观察到也应该没有什么可值得惊讶的。

    但是冷天不知道，在忍术开始释放的时候，身体中的查克拉会属股同时运动，就算是白眼也无法观察到这些顺序和方向。

    哪怕是宁次能观察到是因为鬼童子的忍术已经准备完毕，从口中突出的蜘蛛丝查克拉太明显。

    日向一族白眼顶多只能比其他普通忍者先预判到对方出手的时机而已。

    不过即使这样也很了不起，但是冷天现在说他能看到对方使用忍术全部的路线，几乎就等于除了一些血继限界外，其他所有的秘术冷天都可以看透。

    这样的白眼，恐怕已经让整个忍界胆寒了。

    “冷天君，幸好你今天只在我们两人面前提起来，不然的话恐怕很多人都会想要杀了你呢？”

    大蛇丸开怀大笑。

    他用冷天这样的强者支持，相信就算是接下来的大战中也能取得更耀眼的战绩，恐怕他的火影之位会更加有胜算。

    “这个冷天你也可以先说一下你对这个忍术的开发么？”

    尽管冷天不是这个忍术的释放者，但是能想出如此强大的忍术，已经了不起，至于二代火影那样的人物，大蛇丸根本想不到当今忍界还有谁能堪比。

    其实冷天知道只有几种，第一种就是千鸟锐枪：将千鸟变化为长枪的形状，极限距离5米左右，威力不及千鸟但攻击范围加大。

    第二种就是原著中出现的千鸟刃：将雷属性查克拉注入兵刃中，大幅增加兵刃的锋利程度，削铁如泥，中者身体会麻痹丧失反击能力。

    这个是冷天比较欣赏的，也是他想要让卡卡西学会的，毕竟白牙前辈的刀术不能就这样埋没了。

    还有就是千鸟千本：将千鸟形态变化为极细的雷之千本攻击对方以及千鸟流：让全身布满千鸟，不通过手而是通过全身释放千鸟，缺乏千鸟的破坏力，可使人麻痹，攻防一体。

    听到冷天一下子说出数种变化的猜想，大蛇丸和卡卡西都再度合不上嘴来。

    一般人能想到一种已经费劲脑子，冷天却不思考的相处出四种变化。

    大蛇丸甚至有一些兴庆冷天是日向一族无法使出忍术，不然的话，恐怕他才是忍术达人，自己根本不能跟冷天相比。

    不过这也让大蛇丸生出是不是让冷天参与到自己的忍术开发中，不过大蛇丸唯一疑虑的是他开发的方向是向二代学习，属于禁术。

    以后大蛇丸能帮助佐助开发出黑色千鸟，除了是因为佐助在大蛇丸的天之咒印状态，还因为大蛇丸本身就通过今天了解了千鸟这个忍术。

    冷天并没说出千鸟的进化雷遁！雷切的忍术。

    毕竟他可是知道大蛇丸以后注定要背叛村子的，他只想要大蛇丸帮助卡卡西掌握千鸟的变化，最后的雷切让卡卡西自己去领悟。

    毕竟就算是冷天也不觉得卡卡西一时半会能符合雷切的使用条件。

    耽误了这么长时间，大蛇丸才惊醒过来，俩忙提醒冷天道：“三代大人还在等待我们，冷天君你放心好了，卡卡西和千鸟就交给我，正好我也对这个忍术非常感兴趣，一定会让卡卡西在中忍考试之前掌握这个忍术！”

    听到三忍之一忍术最精的大蛇丸帮助自己，卡卡西脸上露出激动的神色。

    当冷天和大蛇丸来到火影办公室的时候，火影一直盯着地图在思考。

    见到冷天没有丝毫架子，一脸笑容的说道：“冷天这次多亏你发现了岩忍的阴谋，不然的话大野木真的对我们开战，恐怕我们这要腹背遭受这么一刀……”

    不管是大野木还是三代都明白，这种小计谋不会对木叶遭受多大的损失，但是却可以延缓木叶的物资。

    在雨之国战争的时候，曾经就有雨忍袭击木叶的物资，对岩忍也同样使出过这一招，不过雨忍虽然对双方造成一定的延缓，但是效果没有多么大。

    尤其是木叶这边，冷天来到之后，直接利用顺风耳把埋伏在后方的雨忍一举歼灭。

    所以这一次土影接受上一次的经验，才相想出了这样的方案。

    想到这里，就连猿飞日斩都要费劲脑子猜测大野木接下来的方案。

    “其实很简单，大野木的这种招数在二战之中就使用过，只不过更加高明了一些，而这次破坏中除了岩忍外，出现最多的就是雾忍，尤其是那位雾忍七刀都出现，所以大野木也的战术也不言而喻……”

    听到冷天的话，火影和大蛇丸同时喊道“又是两面夹击，让雾忍袭击我们后方……”

    冷天点点头，同时指出之前绳树给出的线索，大野木让晓刺杀风影，一定是想要借助砂忍的这条路线，就像这次破坏补给升级一样，说不定他这次策划的不是两面夹击，而是还有一只部队准备偷袭木叶。

    冷天是完全按照三代的发展说出来的，但是冷天的这种战略目光，尤其是把之前所有的疑点都对上，让三代和大蛇丸大为刮目相看。

    等冷天离开之后，三代脸上有些复杂神色盯着冷天的背景，喃喃说道：“他太像了……”

    “太像白牙了是么？父亲！”

    新之助从旁边的门走进来。

    “是啊，我把他安排到大蛇丸身边，以他的能力说不定真的能让大蛇丸获得火影之位，看来是应该做一些动作了……”

    三代今天和冷天的接触，让他大吃一惊，冷天不仅是实力惊人，还有不亚于他们这些影级强者的谋略，他不得不担心冷天会不会影响到他接下来的计划。


------------

第一百九十七章 凯登场

    因为发现大野木的计划后，三代很快就确定中忍考试时间。

    两天后。

    卡卡西三人一脸自信的走进考场。

    就在这时候，突然横出一个人出现在卡卡西三人面前。

    “卡卡西和我决斗吧，我这次一定会打败你的！”

    见到这个西瓜头，卡卡西捂住眼睛，似乎对他很是不耐烦。

    “起开了，没看到我们正要去报名么？”

    带土有些看不顺眼的说道。

    要说超越卡卡西打败卡卡西也应该是他，而不是面前的这个西瓜头。

    “哼，卡卡西你是不敢我较量么？”

    面前的少年一脸认真的说道。

    “卡卡西没空，不如就让我先跟你较量一下！”

    虽然和卡卡西不对付，但是面前的这家伙更让带土看不顺眼。

    考场突然传来动静，吸引了其他人的注意……

    “那人不是卡卡西么，被誉为是我们这一届最强的人，是谁敢挑战他？”

    “我好像知道他，是另一个班级的迈特凯，父亲也是上忍，不过似乎精通体术，不知道这个人是不是也一样……”

    听到周围的话，带土露出自信的神色，只会体术这不就更好对付了，他的写轮眼可是对付体术的克星，任何动作在他眼中都会变慢。

    “哼，卡卡西是我的囊中之物，迟早有一天他会败在我手下，你还是哪边凉快飞往那边去吧！”

    带土一脸骄傲的说道。

    “你才是，卡卡西是我的劲敌，只有我才能打败他！”

    迈特凯丝毫不让的说道。

    处在两人之间的卡卡西连忙领着琳跑出去，要多远有多远。

    “真不想跟这两个家伙呆在一起……”

    卡卡西无奈的说道。

    不过即使这样卡卡西眼神还是看向场中，对于两人的实力，卡卡西都知道，不过他还是更加更加倾向带土更强一些。

    这时候琳小声问道：“卡卡西你怎么认识的那个人？”

    见琳一副好奇的样子，卡卡西不由自主的说道：“之前他和他父亲时常到我家做客，就一直缠着我跟我比试，不过每次都是很快败给我，我都忘了他也是这一届的了……”

    “那你认为谁的赢面会更大一些？”

    琳出声问道。

    “当然是带……”

    卡卡西话音还没有说完，就听见砰的一声，带土被迈特凯整个人从空中给摔了下来。

    “哈哈，见识了吗这就是我的表莲华！”

    “怎么可能？”

    卡卡西一副吃惊的望着迈特凯，带土的能力他是知道的，开启写轮眼之后，就算是他也要认真起来。

    但是带土居然败在了迈特凯手中。

    想起父亲白牙曾经说过冷天交给过迈特凯的父亲一种非常强大的体术，难道刚才凯使用的就是么？

    “哼，卡卡西别把我当成当初的迈特凯，我现在跟父亲学习了一个非常了不起的忍术，这次一定能打败你！”

    说道这里，迈特凯朝着卡卡西竖起大拇指，不过当看到琳的时候，眼神立马变成红心。

    “刷！”

    迈特凯出现在琳面前，有些害羞的问道：“美女，我可以知道你的名字么？”

    听到迈特凯的话，琳赶紧躲到卡卡西身后。

    “混蛋，西瓜头你居然敢问琳的名字，我绕不了你！”

    眼看带土和迈特凯又要打起来，这时候一声威严的声音响起。

    “好了，你们这些人是来打架的还是来考试的，第一场考试要开始了，全都给我进来……”

    第一场的考官正好到场，看到这里乱哄哄的生气的说道。

    带土怒视着一脸无辜的凯，恶狠狠的说道：“这事没完！卡卡西是属于我的！”

    “哼，他是属于我的！”

    卡卡西对于这两个人无语了，也没时间理会这两个活宝，装作不认识进入教室。

    “咦？”

    卡卡西突然发现，这教师中除了木叶的忍者还有他忍村的考生。

    居然有砂忍和雨忍村的学生，原来三代这次还邀请了其他两大忍村的学生一起参加。

    虽然砂忍和木叶之前开过一战，但是现在砂忍被迫与木叶联盟，经济都被木叶卡住也不得屈服。

    而雨忍村因为二战之后，国内出现了很多反抗的势力，尤其是还要面临岩忍的威胁，所以这一次三代的要求也都应邀了。

    其实这些前来参加考试的考生两大忍村的高层都不在意，这不过是掩人耳目而已。

    真正的目的是商讨关于如何防备大野木的阴谋。

    三代之所以一直不动兵，除了因为岩忍村和木叶之间还有川之国和雨之国相隔，即使岩忍想要对木叶出手也要先进入这两个国家。

    正因为此，三代才更相信冷天的判断。

    大野木前面的进攻就是幌子，真正的杀招一定是雾忍和来自雨忍村或者草忍村的奇袭部队。

    所以尽管草忍村的忍者实力非常低，但是这次木叶也邀请了他们。

    三代就是要在火之国周围布下一个防守链，不让大野木的阴谋得逞。

    至于雾忍村，三代知道如果他们跟大野木真的达成同盟的话，那么迟早有一战。

    就在所有考生都分开坐下后，第一场考官不耐烦的说道：“都给我安静的坐下来，中忍考试第一轮现在开始……”

    听到考官的话，所有人都立刻坐下来，这才发现居然都被分隔开。

    很快试卷就发了下来，很多考试见到上面都吃了一惊，不是因为太难，而是太简单，就是考忍术的基础知识。

    卡卡西惊讶一下，没有想到第一关居然如此简单……

    不过卡卡西记得冷天的话，如果有事情出乎你的意料之外，那么一定有蹊跷之处。

    想到这里卡卡西继续往下看去，很快卡卡西发现后面的考题内容似乎不是木叶考生能知道的，居然大多是雨忍村、草忍村以及砂忍村的题目。

    而且这些题目他根本不会！

    就在这时候一位砂忍村的下忍忍不住问道：“为什么会有这么多关于木叶、雨忍、草忍的题目，我们根本不会如何过关……”

    “那是你的事情，还有你被淘汰了！”

    考官冷冷的说一句。

    这让砂忍的下忍不敢相信。

    “规则一，从现在开始不许说话，一旦发现有人说话，立刻被淘汰！”

    “怎么这样？”

    连卡卡西都意外不已，看着考题，不要说他就算是学习成绩最好的琳恐怕也不能保证都答对吧，这让他们如何过关，难道木叶打算让他们都被淘汰不成。

    就在这时候卡卡西突然脑子一闪，刚才考官说规则一，难道说这一场考试循序抄别人的答案么？

    就在这时候又有一名木叶的考生被直接带出了考场。

    第一场考官脸色严肃的说道：“规则二，禁止如此低劣的得到答案！”

    听到考官这句话，卡卡西嘴角终于露出一丝笑意……

    他终于知道该如何通过第一场考试了……


------------

第一百九十八章 情报侦查

    卡卡西从这位考官的话中得到了不少信息。

    首先虽然考题是木叶和其他忍村的混合题目，这样一来肯定木叶对其他忍村的题目有些陌生，想要考出好成绩那是不可能的，除非是抄其他忍村的。

    之前考生提问的时候，考官一直没有说出两个关键字，那就是禁止。

    也就说考官没有禁止他们抄其他人的答案，而是拒绝以这种低劣的方式。

    卡卡西小心观察一下周围，果然一些人已经能够明白了这次考试的题目，其实就是搜集情报。

    卡卡西看到一些忍村的人已经开始用一些特殊的手段引起其他人的注意，开始商讨交换情报。

    其实就是考题的答案，而考官却没有制止，但是并不说就可以如此明目张胆，一旦手段太差的话，恐怕立马就会请出去。

    这一关考察的还是情报！

    想到这里卡卡西开始思考起来，答案都在对方手中，他这里只有木叶的考题。

    相信接下来只要靠自己的手段不被考官发现，即使抄也算及格。

    想到这里，卡卡西立刻在桌子下伸手，打出几个只有接受过冷天传授才明白的暗语。

    带土和琳本来就茫然的瞪着面前的试卷，没有丝毫的主意，毕竟他们也不知道该如何回答自己不会的题目。

    当看到卡卡西的手势之后，全部都是一喜。

    当看懂了手势的谜题之后，带土和琳全部都露出惊喜之色。

    “看我的了！”

    卡卡西给出的办法非常简单，利用带土的写轮眼，模仿对方的动作，以带土的写轮眼完全可以把对方的动作，这样一来就知道对方写的是什么了。

    而卡卡西就观察究竟谁得到答案，然后就通知带土。

    除了带土他们能看懂卡卡西的手势外，还有一人也看懂了，那就是凯。

    迈特戴当然也把冷天教的这套手势告诉了他，没想到在这里却让凯用了上来。

    “原来如此，卡卡西一定是不忍让我不及格，所以才故意告诉我的吧？果然不愧是我的一生劲敌，好为了回报你，我一定会过关的！”

    如果让卡卡西知道凯此刻的心声，他一定会非常坚决的说道：“你还是被淘汰的好！”

    除非是有血继限那种，比如冷天的白眼，想要看哪个人的答案就看哪人的答案，不然的话就是只有卡卡西想到换取各自试卷的答案。

    卡卡西察觉到一些人已经发现了这一点，并且利用各种方式达成了共识。

    随着时间的接近，很多人都在拼命的找能够看懂自己暗号的热，毕竟如果其他几个忍村的人得到想要的答案，剩下的人就失去交换的机会。

    这里面木叶处于最大的劣势中。

    在考场后面的监控室里，几名忍者都在观察考场的情报，当看到一些人已经开始行动之后，都露出一丝满意的神色。

    “不过这才是刚才开始，交换答案固然不错，但是在实战的时候，有的时候对方会给你假的情报，如果这个时候没有办法分辨清楚，恐怕就会造成非常大的损失，就是不知道他们之中有几人会注意到这个问题……”

    听到同伴的话，其他几位监考的考官也点点头。

    卡卡西已经让带土模拟了三份答案，而且也有已经全部利用冷天的暗号传递给他们了。

    这些动作，并没有瞒过在场的考官和在监控室内的考官，不过在他们看来这反而是一种非常好的办法。

    属于过关的优等。

    “这个手势应该就是冷天大人发明的手势吧，现在暗部都在通用这种暗号，实在难以想象几个手势的组合可以给出那么多的信息，简直就像是在用口说话一样……”

    这里也有暗部出身的人，其中一位考官小心的说道：“虽然他们的方式不错，但是冷天大人发明这种暗号已经被列为机密，哪怕他们是冷天大人的学生，这样就传出去也不好吧……”

    听到这人的话，刚才出声的人冷眼看来他说道：“这种暗号本身就是为了更好服务忍者，团藏大人非要把这种暗号权利限制在暗部本身就限制了它的发挥。

    再说这件事情从始至终就没有得到冷天队长的同意，冷天队长想要给谁是他的自由。

    万一逼得冷天队长不高兴，说不定他会给日向宗家，要知道日向宗家可是一直想要得到这套手势暗号！”

    这位暗部明显是白牙之前的旧部，非常不满意团藏在暗部的所作所为。

    其实冷天发明的暗号，不过是结合现代部队的一些手语，最重要的还加了适合大众的手语进去。

    但是在火影的世界中却成了宝贝，并且被各国的忍者研究。

    这时候在考场上一些考生已经准备交卷了，而带土和琳也是一样，他们也是。

    就在卡卡西准备发暗号交卷的时候，突然他发现之前选择的其中一个抄答案的草忍露出一丝得意之色……

    这让卡卡西心中一惊，立刻给带土和琳发布新命令。

    等等！情况有变！答案可能有假！

    这时候卡卡西才反应过来，想到一种可能第一场木叶的考生最多，所要更多的是寻求其他忍村考生的合作，在这个过程中双方都可以选择给不给答案，还有答案的正确性。

    难道说刚才那位草忍村的忍者给出的是错误的答案。

    卡卡西迅速看向自己的考卷，草忍村的答题只有三道，是最少的。

    如果按照平常的考试成绩，并不会影响合格的成绩，但是这是中忍考试，谁知道最后结果会如何呢？

    此刻大部分的考生已经开始交卷了，已经没有时间去验证了，这该怎么办？

    卡卡西心中开始犹豫起来。

    带土和琳都在看向卡卡西，这时候凯已经一脸高兴的把试卷交给考官，同时有些奇怪的看向卡卡西，怎么不交考卷，时间快到了。

    该怎么办？

    卡卡西在这一瞬间开始思考起来……

    这时候已经没有机会在去抄其他人的了。

    但是如果万一这是假答案会如何？

    卡卡西再一次的看了所有的题目，即使错了，也可以考过，应该吧……

    总不能说必须全对才能过吧？

    卡卡西心中闪过这一丝的想法。

    与此同时早前交卷的人，已经送到了监控室里。

    几位考官已经开始改卷。

    “这个草忍村的下忍这不是故意在给错误答案么？”

    “哼！要怪就怪这些下忍不会分辨……”

    “他的成绩如何？”

    作为总考官问道。

    “还不错，就错了草忍村的这三道题，那最后的结果？”

    “结果？”

    听到手下的话，监考关淡淡一笑说道：“按照我们的标准来评判好了……”


------------

第一百九十九章 隐藏的考题

    “还有十分钟……”

    考官提醒剩下的下忍。

    听到考官的话，卡卡西脸上的汗水更多了一些。

    带土已经有些着急了，对卡卡西连连打了几个手语，就是问他到底怎么办，交还是不交。

    卡卡西也是心中着急，在不断的思考对策。

    这一关考察是侦查情报，如果是老师遇到这个问题，他会怎么办呢？

    卡卡西想到冷天的时候，脑海中第一句就是冷天时常告诫他们的话语。

    “冷静，无论在任何时候都要冷静，只有冷静才能得出最正确的答案……”

    想到这里，卡卡西反而放松了心态，开始慢慢的平复心情。

    带土和琳一直观察卡卡西，见到卡卡西这时候闭上眼睛都是闪过一丝惊讶。

    带土更是着急想要先把试卷交上去，却被琳给制止了。

    “相信卡卡西，他会帮我们找出过关的答案！”

    琳对带土比划了一下手语。

    看到琳给出的信号，带土再次坐了下来，不过眼神却一直盯着卡卡西。

    此刻卡卡西开始平复心情。

    “首先想一下这一关的考题是什么，是侦查情报，眼前的考题重要么，当然重要他是考察我们侦查能力的手段，但是考题并不重要，重要的是我们如何发现这道题目的暗示……”

    想到这里卡卡西似乎有了一丝明悟，只是心中还是有些不准确。

    “还有中忍考试一直都是以实战为目标，如果实战的话，遇到这种情报会如何处理呢？”

    想到这里，卡卡西突然睁开眼睛，他心中已经看破了这一题目的真正的面目。

    卡卡西露出自信的神色，对带土和琳打了手势。

    见到卡卡西的手势，琳和带土同时一惊。

    “什么，居然这样做？”

    带土和琳都不敢相信卡卡西会让他们这样做，同时发出暗语。

    “这样做可以么？”

    “是啊，我们要是这样做万一不合格怎么办？”

    带土和琳虽然相信卡卡西，但是卡卡西这一次的答案让他们有些摸不准。

    “相信我……”

    卡卡西无声的点点头。

    见到卡卡西郑重的神色，带土和琳相视一笑，同时点点头，在试卷中重新开始改起来。

    当三人开始交卷的时候，这期考官看了一眼他们的答案，嘴角露出一丝欣赏的神色。

    注意到考官嘴角的神色，卡卡西心中一喜，他赌了。

    很快结果就出来了，一共才二十四位考生合格，几乎淘汰了三分之二的考生。

    卡卡西三人组正是合格的人。

    “太好了！”

    卡卡西和带土等人对掌一下，不过接着两人又同时转过头，互相不服气。

    这时候琳走过来说道：“好了你们两人，这次考试都亏了你们两人的合作！”

    “那是，要不是有我的写轮眼，根本得不到答案。”

    带土在琳面前争夺功劳的说道。

    卡卡西听到带土的话撇了撇嘴。

    “好了！”

    琳出声制止：“这次是你们两人合力一起成功的，冷天老师不是说过么，只有合作才能发挥出团队最大的威力……”

    听到琳的话，带土和卡卡西对视一眼，虽然还是扭头不搭理，但是各自嘴角却上扬了起来。

    就在三人心情都不错的时候，一声怒喝从远处传过来。

    “卡卡西你居然敢陷害我！”

    迈特凯一脸怒视的走过来。

    “你干什么？西瓜头！”

    带土虽然对卡卡西不对付，但是那是内部矛盾，在他看来一直把卡卡西当作是一个小班级的铁三角，所以看到西瓜头想要对卡卡西不利，立刻挡住。

    卡卡西也是一脸的疑惑之色，他可不记得自己跟凯说过一句话，不过对于神经凯他早已经习惯了，所以并没有回话。

    凯见卡卡西不说话，就以为默认了，一脸气愤的说道：“明明我们的答案一样，为什么我就被淘汰了，你们却进入下一关，是不是卡卡西你害怕我的挑战，故意写了错误的答案给我？”

    听到凯的话，带土和琳对视一眼，同时惊讶的说道：“什么意思，你抄了我们的答案？”

    虽然对于带土的话，凯不打算搭理，但是面对琳，凯非常腼腆的说道：“这有什么惊讶的，卡卡西使用的暗语我也看的明白，我还以为他是给我的呢？”

    “你居然能看懂我们老师的暗语？”

    听到凯的话，琳和带土再次一惊，同时看向卡卡西，难道说是他把暗语教给了凯。

    卡卡西摇了摇头对带土和琳解释：“他懂得冷天大哥的暗语，是因为他父亲懂，所以顺便也教给他了，不过我没想到他居然注意到我们的暗号，还抄了我们的答案……”

    “对吧，卡卡西这次我看你怎么解释，如果不是害怕我过关为什么故意给我错误的答案？”

    凯一脸自得的说道。

    “这么说你没过关？”

    听到凯的话，带土追问一句。

    “哼，那是我原原本本抄你们的答案，为什么你们过了，我却被淘汰了？”

    凯一脸生气的说道。

    听到凯的话，琳和带土脸上都露出庆幸的神色。

    “卡卡西，谢谢你，幸好你最后发现不对劲并且修改了答案，不然的话我们也会跟这个西瓜头一样被淘汰出去！”

    带土这一次诚恳的说道。

    听到带土的话，凯愣愣的问道：“你们在说什么意思？”

    “其实卡卡西没有故意骗你，我们确实跟你的答案一样……”

    琳解释道。

    看到凯还要有话说，琳抢先说道：“我们是在最后发现草忍村给出的答案可能存在错误，所以修改了答案……”

    “吓，修改了答案，你们会那几道题目么？”

    凯惊讶的问道。

    琳和带土对视一笑，同时摇了摇头说道：“事实上就在刚才我们也是摸不准草忍村给出的答案是正确还是错误，我们当时也在犹豫到底是赌不赌，万一草忍村给出的是正确的答案呢！”

    “那你们是如何过关的？”

    这下连凯都好奇起来，既然卡卡西三人过关了，那么肯定这三道题的答案就跟他不一样，但是刚才卡卡西三人也说了他们并不会做那三道题，那到底是如何过关的呢？

    听到凯的话，卡卡西这时候终于说道：“其实我们根本没有回答这三道题目……”

    “什么？”

    听到卡卡西的话，凯有些不相信的说道。

    “对，我们可以作证！”

    带土和琳异口同声的回道。

    他们也对卡卡西非常佩服。

    “这是怎么回事？”

    凯追问道，他实在不明白这里面究竟是为什么，为什么卡卡西三人不回答这三道题目反而过关了呢？

    听到凯的话，卡卡西平静的说道：“其实这道考题除了表面上的问题外，还有一道隐藏的题目！”

    “隐藏的题目？”

    凯更加觉得脑子转不过来，其实就是带土和琳也是到现在都不明白。

    卡卡西耐心的解释道：“第一关考验的其实使我们搜集情报的能力，其实考题不过是一个假象……”

    “假象？”

    包括带土三人都惊讶的看向卡卡西。

    “对！只要我们能用忍者的手段或许对方的答案，就已经过关了。

    但是在这其中还有一个关键，那就是如果是真实的战场，我们必须要对每一个情报验证。

    一旦发回错误的情报，那么将会造成重大损失，所以一些无法明确正确答案的情报，宁愿不发回。

    搜集情报其实最重要的还是情报的正确性，正因为我们考虑道草忍村给出的答案可能不正确，所以才删除原来的答案，这样才符合战场上的规则……你们明白了么？”


------------

第二百章 自来也传回的消息

    听到卡卡西讲解，凯一愣，他只是认为这是一场考试完全没有想到考试背后的东西。

    这时候周边几位已经过关的下忍露出一丝会心的笑意。

    显然发现这些关键信息的还有其他人。

    就在这时候刚才第一场的考官走过来，一脸满意的对卡卡西还有剩下的下忍说道：“你们要时刻记得中忍考试考的不是题目的本身，而是你们踏入忍者之后要面临的一切难题……”

    说道这里，这位考试的老师忽然拿出考卷说道：“这一关过关的要求其实很简单，你只要发现这一关可以通过什么样的方式过关，以及送上来的答案是正确的就可以了！”

    “难道即使没有全答对也不要紧么？”

    凯问道。

    “呵呵，当然不行，必须要全部答对，不过只限你交出的考题必须保证无错，其他的即使空白也照样能过关……”

    说道这里，考官忽然拿出其中两份。

    这两份其中一份赫然是卡卡西的考官，上面只有三道题没有回答。

    另一份考卷是一份砂忍村的，除了砂忍的考题全对之外，他只回答了一道木叶的考题，当然也是全对的。

    “这两份考卷全部都合格，这下你们知道这一关的要求了吧？”

    看到砂忍的下忍居然只多回答一道其他忍村的就过关，凯和其他不合格的下忍都露出不服气的眼神。

    凭什么，自己可是回答的比他多多了。

    “考官就因为我错了一道题，就要被淘汰么，我们不服！”

    听到其他被淘汰下忍的声音，监考的考官脸色一冷：“什么不服，这次考试的标准在我们这里，我们只有一个标准，那就是保证给出的情报一定要准确，你们即使得到九十九份全对的情报，但是其中一份却是错误的，很有可能就会对村子带来重大的损失，甚至可能会让你送命，所以情报之中正确的判断才是最重要的！”

    听到老师的话，所有的下忍都低下头，他们不得不承认，自己把这场考试想错了。

    只想到如何考到高分，其实却没有理解考官背后的意思。

    “其实每次中忍考试第一关看似简单，却其实有着一个心理考验，那就是看你能不能达到上战场，甚至是单独做任务的要求，第一关其实就是对你心理的测试……”

    听到老师的话，卡卡西点点头，正因为他不把自己当成学生，也没有把自己当成了考试的下忍，甚至没有想过如何通过中忍考试，而是以战场上和实战中的想法拉看待这场考试。

    就是因为如此，虽然有些人的成绩或许很低，仅仅只有几十分，却达到了考官的要求。

    因为他们的心理转变和眼光是否和一个中忍额要求。

    至此其他被淘汰的忍者都没有了话语。

    在火影办公室内，三代用水晶球一直在观察着考场内的一切。

    “不愧是冷天教导的学生，才刚毕业就能发现这里面的秘密，不错，不错……”

    不知道为何，三代从这三人的身上看到了当初三忍的影子。

    想到当初见到波风水门的时候就看到新之助的影子，而水门和冷天的出现也接过了木叶双子星的称号。

    “就是不知道这三个小家伙能不能达到三忍的程度，看他们的实力和进步，上忍应该不算太难，但是成为三忍的高度太难了，不是每个人都有三代你这样的指导能力……”

    这时候小春在一边说道。

    听到小春的话，三代摇了摇头说道：“要说教导学生，之前我还是很自信的，但是冷天并不比我差，我知道自己的忍术知识渊博才能很好的因材施教，但是冷天即使无法使出那么多的忍术，但是却能凭着白眼指导，太令人吃惊了或许他才是最强的木叶老师……”

    三代说这话，不是没有道理的，只看看冷天曾经的一位学生，那位不久之前还在自己面前信誓旦旦要成为火影的小家伙，初代的孙子，千手绳树的实力就知道了。

    想到这里，三代不禁再次头疼起来，冷天的指导成绩确实出色，但是一旦这样出色的学生站在木叶的对立面可就麻烦了。

    “纲手一行这次又失败了么？”

    三代出声问道。

    这次自来也和大蛇丸一起去水之国，结果失望而回。

    “不错，我听说连纲手都受伤了……”

    “什么？难道绳树还对自己的额姐姐出手了么？”

    小春点点头，有些惊骇，又有些难以相信的说道：“这一战很隐秘，到现在整个忍界知道的都不多，大蛇丸和自来也、纲手都不会说出去，不然的话不知道会惊了多少人……”

    三代听到小春的话，也是沉重的点点头，当初见到这份情报的时候，三代可是瞪大了眼睛。

    能让一村火影吃惊的事情可不多，但是在千术师绳树上可是一次次让木叶惊讶。

    自来也发回的情报上很清晰的显示三忍大战千手绳树，与之平分秋色，甚至千手绳树还要更胜一筹，因为最后要不是纲手受伤，绳树根本不会罢手。

    接到这个情报的时候，要不是自来也不再面前，三代甚至想要亲口问问这情报是不是假的，不是自来也发回的。

    小春看到三代的脸色，知道他心中所想，小春作为初代的弟子，在年纪大了之后就已经退居二线，这次要不是因为宇智波镜长老出事，小春是不会进入到长老名单的。

    对于很多事物，尤其是一些年轻的忍者，小春并不是很了解，绳树虽然很熟悉，但是即使在小春的印象中也不过是一个小孩子。

    但是转眼之间却能跟三忍大战平分秋色，要知道现在的三忍可不是当初跟团藏一战的实力，他们每人都得到了十足的增长，可就是这样还是无法打败绳树。

    这岂不是说绳树和当年二战时的雨影半藏都属于一个级别的巅峰影级强者么？

    “会不会是自来也他们见是绳树，所以故意手下留情了？”

    听到小春的话，三代摇了摇头说道：“不会，自来也他们不会在这件事情擅自评价，或许没有存在杀心，但是最后能让自来也和大蛇丸以及纲手召唤出灵兽帮助，你就应该明白绳树的实力究竟有多强大了，我听说他打开八门解体术第七门都已经非常简单，而且他也继承了初代的木遁更可怕的是他能使出初代的一切忍术，即使大蛇丸这次也在密报说面对绳树简直就好像跟初代战斗一样……”

    “什么？那还有谁能对付他，要知道他现在可对木叶有很大的仇恨呢？”

    听到小春的话，三代心中冷笑，绳树真正报复的对象其实是团藏才对。

    “唉！”

    三代叹了一口气，如果绳树这个时候没有叛变，有这么强大的实力，完全可以应对当前的局势了……

    见到小春一脸担心的样子，三代淡淡说道：“你也不用太担心，能挡住他的人我们未必没有，我已经把他派出去了……”

    听到三代的话，小春一惊，接着脱口说道：“你是说日向冷天……”


------------

第二百零一章 冷天班的优势

    卡卡西三人进入下一关，本来还想要跟冷天报喜，但是他们得到的消息是，冷天早已村了。

    “奇怪老师为什么会在这个时候有任务？”

    带土有些奇怪的问道。

    在有进入中忍考试的时候，没有特别的任务，作为指导老师是不会出去执行任务的。

    带土的话，让卡卡西开始思考起来。

    通过第一关之后，卡卡西已经飞速成长起来，起码在看待问题的眼光上已经不同。

    “恐怕是有什么重要的任务要我们老师亲自去解决……”

    卡卡西缓缓说道。

    听到卡卡西的话带土和琳都是一惊。

    “难道一定要老师亲自去才能解决么？”

    琳小声的问道。

    听到琳的话，带土和卡卡西两人同时一震，接着严肃的点点头。

    他们作为冷天的学生，已经知道老师非常大额多的事情，比如老师的好几位老师居然都不再木叶。

    这让老师也成为一种被监视和怀疑的对象，在指导他们的时间里，已经不止一次看见暗部和警务部的人。

    对此带土通过家族，了解到当年的一些往事，而卡卡西则是早就知道一些。

    那就是曾经作为老师的学生，初代的孙子，千手绳树成为了叛忍，还是作为S级别的叛忍，对于S级别有多危险，他们可是一清二楚的。

    只是绳树当初背叛的年龄才跟他们差不多大，但是却能覆灭一整个根小队。

    这简直就是不可思议。

    所以这些年作为冷天的老师，绳树的姐姐一直在寻找，发誓要把绳树带回来。

    而一旦有消息，冷天也会一起出动。

    他们就知道在上一次砂之国，冷天曾经与绳树遇见，而也是那一次白牙任务首次出现失败。

    对于绳树，不管是作为宇智波一族的带土，还是作为冷天的弟子卡卡西都想要一睹此人的风采。

    究竟是何种样的人物，能让木叶如此忌惮，也因为如此他们对于如今身上取得的成就一点都不感到骄傲。

    毕竟之前冷天可是教导出一位影级强者的人物。

    “恐怕这一次也是如此……”

    卡卡西认真的说道。

    见带土和琳露出倾听的神色，继续说道：

    “我之前接受大蛇丸大人指导的时候，就看见大蛇丸大人接到书信，脸色一变，立刻就出发，到现在也没有回来。”

    说道这里卡卡西一顿，继续说道：“而我听冷天老师说过，纲手大人曾经去水之国要带回绳树，而自来也知道消息后已经先一步赶过去，最后每过几天，连大蛇丸大人也出发了……现在甚至老师也……”

    说道这里，卡卡西脑海中忽然得出一个惊人的结论，不会是这几位都没有办法带回绳树吧。

    要知道三忍的办法无非是就是武力，那么即使武力都不行的话，只有一个结果，他们不是绳树的对手。

    卡卡西想到的问题，带土和琳也同时猜到。

    “乖乖，这绳树前辈究竟有多强大的实力？”

    卡卡西对绳树的实力并不感兴趣，反而对冷天的实力更感兴趣。

    他曾经听父亲谈起过绳树，对于他的事情都是村里团藏一手造成的，所以绳树最仇恨的是团藏才对。

    而绳树之所以一直无法报仇，除了因为团藏一直在村中，另外一点恐怕也是忌惮老师的实力，那么老师究竟实力有多强呢。

    他们就知道在上一次砂之国，冷天曾经与绳树遇见，而也是那一次白牙任务首次出现失败。

    对于绳树，不管是作为宇智波一族的带土，还是作为冷天的弟子卡卡西都想要一睹此人的风采。

    究竟是何种样的人物，能让木叶如此忌惮，也因为如此他们对于如今身上取得的成就一点都不感到骄傲。

    毕竟之前冷天可是教导出一位影级强者的人物。

    在进行第二关之前，卡卡西只能一个人摸索忍术，而在这期间带土和琳一直陪着卡卡西一起修炼。

    当看到卡卡西右手聚集了大量的雷电之力之后，带土一脸的目瞪口呆：“冷天老师居然教给你这么强大的忍术，太偏心了……”

    听到带土的话，卡卡西缓缓收起来说道：“我这个忍术对我的身体负荷非常大，再说属性也不适合你，老师曾经对我说过等你写轮眼进化到三勾玉的时候，他会尝试帮你开发万花筒写轮眼……”

    “万花筒写轮眼？那是什么？”

    带土一脸蒙呆的问道。

    “咦？你不知道？”

    卡卡西也是一愣，他当初学到雷鸟的时候，曾经向冷天请求也给教琳和带土一种强大忍术。

    当初冷天大哥曾经随意的说道：“等哪天带土的写轮眼成为三勾玉之后，我会尝试帮他打开万花筒写轮眼……”

    当初卡卡西都不明白写轮眼还有这个称呼，现在看到连带土都一脸不明白，卡卡西暗道：“难道冷天大哥在骗我不成……”

    带土也是一脸不解，难道写轮眼还有新的变化不成，不行的话，回去问问族中的长老。

    带土却不知道他这一问，却问出了大麻烦。

    很快新的通知下达了，所有合格的下忍都集合到死亡森林。

    “在考试前，我需要说明一下，中忍考试是没有生命保证的，你们要做好准备，凡是进入死亡森林的下忍就要为自己生命负责，换句话说可能会死……”

    跟当年冷天考核的时候一样，考官都发出死亡威胁，这也是其中一种考验，让他们的心智更加适合忍者。

    所以在说话间，这位上忍考官身上忽然爆发出一股强大的杀气。

    这股杀气扫向所有下忍，让他们都感觉到一股死亡的威胁。

    “我们是来考试不是来送死的，我退出……”

    很快就有一名下忍坚持不住退出去。

    “哼，废物！”

    有几位下忍不屑的说道。

    监考的上忍也是摇了摇头，在这里退缩，永远不会有机会在成为中忍了。

    “你们呢？”

    很快又有几人退出去，这里还有几位是其他忍村的下忍，他们来这里本身只不过是一个掩饰而已。

    很快看人数差不多了，上忍考官才再次开口：“既然没有人在退出，那我就开始颁布考题……”

    说到在这里，他拿出两个卷轴：“第二关的考题就是三人一组争夺天地之书……”

    与冷天那一届唯一不一样的是，这次天地两种卷轴数量是一样。

    “拿好你们的卷轴，然后不管你们用什么手段，拿着天地两卷到高塔内打开就算合格，否则就算失败，将会被淘汰……”

    听到这考题，卡卡西和带土还有琳对视一眼，他们才不害怕这样的战斗，要说团体战斗，哪个班级配合最好，还有比他们班级更优秀的么？

    他们可是在冷天老师的监督下，与中忍和上忍都较量过，经历过生死的洗练。

    所以卡卡西三人拿着卷轴就飞身跃入死亡森林中……


------------

第二百零二章 卡卡西的计划

    死亡森林里，卡卡西三人组快速的接近最终目的地。

    带土在后面问道：“卡卡西我们得到的是哪个卷轴？”

    “是天卷轴！”

    卡卡西说道。

    “也就说我们的目标是地卷轴了？”

    琳在旁边说道。

    卡卡西点点头，不过还是说道：“不，我们除了这些之外，还应该首先以忍者的角度看待问题……”

    “我明白了，思考的角度不仅仅要看完成任务，还应该思考这个任务的考验的是什么！”

    听到琳的话，卡卡西露出欣赏的神色，旁边的带土一脸不服气的说道：“要我说第二场对我们根本不难，毕竟我们的配合这么好，直接找到对方打败他们，从他们身上夺得卷轴就算了……”

    卡卡西和琳同时摇了摇头。

    “带土你把问题想的太简单了，难道考官不知道我们这些考生有些人的实力很强大么，为什么要在死亡森林中，就是给那些人一些掩护，同时即使我们很强，但是万一别人联合起来，甚至做好埋伏我们都会陷入被动中，所以不要小瞧了这场中忍考试……”

    琳耐心的解释道。

    听到琳的话，带土才一脸严肃起来。

    就在这时候卡卡西跳到一颗大树上，开始观察，查看到附近没有其他下忍的痕迹，才跳下来说道：“这附近应该很安全，我们就在这里分析一下考试的内容……”

    带土和琳也围在卡卡西身边。

    “首先我们应该想想冷天老师平时是怎么教导我们执行任务的？”

    卡卡西还没有说完，带土首先说道：“老师最常说的一件事情就是冷静，不管什么时候都要冷静下来。”

    “对，而且还要分析任务的信息，任务信息得到的越多，完成任务的几率就越大！”

    琳也接口说道。

    卡卡西点点头，拿出地卷轴指着它说道：“首先我们知道任务的目标是拿到另一个天之卷轴，然后去高塔之中就算是合格，这是两个条件！”

    卡卡西和带土点点头。

    “如果是冷天老师，我想他首先会想到观察死亡森林的地形，只有掌握附近的信息才能最好的完成任务！”

    “话是不错，但是我们的时间有限，再说这死亡森林也太大了！”

    琳摇了摇头说道。

    “所以就要按照冷天老实说的，掌握任务范围内的最小地形……”

    听到卡卡西的话，带土惊了一下，指着高塔说道：“你的意思是要我们掌握高塔那里的地形？”

    “不错！”

    卡卡西点点头，同时说道：“我们的任务第二点就是得到天卷轴，不过这其中避免不了需要到处找其他班级的人，这其中可能会浪费我们很长的时间……”

    “卡卡西说的不错，问题是我们也无法确定打败对方之后得到的卷轴就是我们需要的天之卷轴，再说万一我们战斗的时候，有其他人在身后都对我们很危险……”

    听到琳的话，卡卡西露出一丝笑意说道：“所以我们要找到对我们最有利的方式……”

    “最有利？”

    带土疑惑的问道，这任务难道也同样隐藏了什么么？

    “其实这个任务还真的有很多信息告诉我们……”

    卡卡西说道这里，露出一丝自信的笑意。

    “首先，先进来的人可以得到充足的时间，寻找有利的位置埋伏起来等待其他人，这是一种夺取卷的方法……”

    得到卡卡西的提醒，带土拍手的说道：“我怎么没想到，我们也用这个办法……”

    见带土高兴的样子，卡卡西继续说道：“不过这个办法也有它的劣势，就是守株待兔万一敌人发现或者是不走这条路该怎么办？”

    听到卡卡西的话，琳突然眼前一亮的说道：“如果增加这个办法成功率就是要布置在一个谁都必须经过的地方……”

    “那就是高塔附近！”

    带土也反应过来说道。

    “对，这就是最好的过关方法！”

    卡卡西站起来说道。

    “那还等什么，我们朝着高塔前进吧，以最快的速度！”

    带土一脸兴奋的说道。

    “不过卡卡西我们这个计策是建立在熟悉死亡森林的地形，以及确定没有人比我们先到的情况下……”

    琳有些担心的说道。

    “忘了跟你们说了，这死亡森林没有人比我更熟悉了，因为很早之前我父亲就经常带我来这里修炼，所以我比谁都了解这里的地形……”

    听到卡卡西最后这句话，带土佯装生气的说道：“好哇，原来你早胸有成竹了！”

    “哈哈，那我们还等什么，让我们以最快的时间完成任务吧！”

    琳也站起来兴奋的说道，没想到第二关会在他们这里如此轻松。

    “这点我可以保证，我们应该会是最快达到高塔的……”

    卡卡西眼中闪过一丝自信的神色。

    有对死亡森林非常了解的卡卡西带路，带土他们前进的速度飞快，期间他们甚至遇到一伙相争卷轴的考生。

    带土眼中露出兴奋的目光，询问是不是抢夺。

    卡卡西犹豫了一下，摇了摇头拒绝了带土的提议，选择继续前进。

    带土虽然有不甘，但是他们早就已经形成默契，在执行任务的时候。

    不是非常重大的分歧绝对不能质疑队长的命令，否者的话，对任务的完成只会带来灾难和意外。

    不过话虽如此，带土心中还是感到可惜，跑出一段距离，忍不住问道：“刚才那么好的机会，我们为什么不趁机抢夺呢？”

    即使是琳也是一样不解，毕竟这是完成任务的好机会。

    卡卡西淡淡说道;“你们忘了完成任务需要两个条件，第一个是得到两本不同的卷轴，第二个是拿到两本卷轴后进入高塔。

    换句话说在进入高塔前，就算你得到卷轴也不算完成任务……”

    “卡卡西你的意思是中途这卷轴被人抢走？”琳追问道。

    “抢走到不一定，但是一定会增加任务的不确定性，忘记第一场老师说的么，任务首先要保证完成任务的正确、准确是最重要的，也就说任务中尽量减少一些不确定的事情。

    就好像我们刚才，如果抢到了卷轴，但是这个任务有不定性，首先万一双方之中都没有我们需要的卷轴呢？”

    听到卡卡西的话，带土和琳一呆，他们到没有想到这一点。

    不过卡卡西的猜测确实可能，万一双方手中的都是地卷轴岂不是白忙活了。

    “其次我们抢夺会耽误时间，这样我们就无法保证是第一个到达高塔的班级，万一被其他人埋伏，我们就危险了，而且即使我们第一个到达，也要有时间观察地形，选择合适的埋伏地形，所以我选择放弃！”

    听到卡卡西的话，带土和琳对视一眼都是佩服之色。

    这次他们不会在质疑卡卡西了，第二场中忍考试他们一定能拿到最好的成绩过关……


------------

第二百零三章 可疑的下忍

    在第二关白塔内，几位考官正在监控中观察各位下忍的情况。

    “咦？”

    突然，一位考官指着监控中说道：“这是冷天的学生吧，怎么对死亡森林如此熟悉，他们似乎会是最早到达这里的小组……”

    “原来是卡卡西，怪不得，我记得那位大人在世的时候曾经经常带着他来这里，我在暗部任职的时候还曾经在死亡森林里暗中保护过他……”

    虽然白牙因为上一次的任务失败，最后以不光荣的方式自杀，但是在很多人眼中，为了同伴而放弃任务的白牙更值得尊敬。

    事实上这也是冷天离开暗部的原因，在木叶或者说在整个火之国高层，他们不允许有这种个人英雄的村子，不允许为了同伴而丢掉任务的理念。

    任务第一，忍者只是工具，这个理念是五大国与五大忍村一个平衡的桥梁，不然的话，忍村随时可以取代大名的位置。

    就是因为忍者任务第一，这种近乎不近人情的理念才能让大名放心。

    “他们这是想要干什么，为什么不抢其他组的卷轴，而是直奔我们这里？”

    一位去年晋升的精英中忍惊讶的问道。

    “很简单，你忘记我们任务的特点么，必须是集齐天地卷轴，还要达到白塔，往届之中很多人即使得到了天地两卷，但是也被早早等候在白塔附近的考生伏击，结果被淘汰……”

    听到前辈的话，这名精英中忍忍不住说道：“那么他们现在就是要先到这里做伏击的人了。”

    “不过他们这么快就能想到这一点也位面太快了点吧？”

    好像想到什么，这位精英中忍脸上露出鄙视的神色。

    “哼，一定是他们老师提早交代了……”

    这位中忍是平民出身，对于木叶大家族和一些有背景的学生天然的敌视，看到卡卡西他们如此坚决的跑向白塔根本不相信是他们自己分析出来的。

    “咦？”

    这时监控中，一位老师突然盯着一处使劲看了几眼。

    “怎么了？”

    有同伴好奇的问道。

    “不知道是不是我眼花了，我刚才看到那里岩石动了一下……”

    听到同伴的话，其中几位考官也看向监控中，但是没有发现什么异常。

    “哈哈，你肯定是没休息好，有些幻觉了，这届的考生有能力躲过我们的监视么？”

    听到同伴的话，想到下面都是一群下忍，这位考官也笑了笑。

    觉得是自己太过小心了。

    其实就在刚才的监控画面里，之前第一场考试给出错误的答案的三位草忍村忍者，正隐藏在那里。

    “队长我们为什么要参加这个什么中忍考试，大人不说了么让我们尽量在第一场被淘汰……”

    “闭嘴！大人是让我们冒充草忍来打探情报，最近火影提前开启中忍考试，还邀请了其他三个忍村前来参加，大人怀疑是不是木叶发现了不对劲……”

    “不可能吧？”

    其他两人露出疑惑之色。

    “所以我们才要尽量表现出色一些，这样才能让木叶重视所谓的“草忍村”的实力。

    这让才能对那位透露出更多消息，还有我们要尽管联系上那些被雾忍利用的商人，询问一下他们的情况，如果我们过早被淘汰，就没有机会活动。”

    说道这里，几位草忍都小声起来，因为在他们面前卡卡西三人已经到了。

    “我们应该是第一批到达的吧？”

    琳出声问道。

    卡卡西和带土四下巡视一般，就在卡卡西刚要确认没有人的时候，带土的神色却严肃起来。

    “什么人？”

    带土突然感到一阵目光盯着他们的背后，立刻转过身来，当看到空无一处的周围，心中不仅没有放下心，反而更加紧张。

    这使得他写轮眼都打开，在写轮眼状态下，带土终于见到令他不安的东西。

    原来草忍村的考生正隐藏在岩石中。

    “出来吧，我看到你们了……”

    随着绳树的话，卡卡西和琳迅速反应过来和带土组成三角阵型。

    “在哪里？”

    卡卡西低声说道。

    “在那！”

    带土说完，猛地一跃起来。

    “火遁！豪火球之术！”

    火球直接冲向草忍村隐藏的地方。

    草忍村的下忍一脸惊讶的跑出来，没想到居然被三个下忍给发现了。

    其实他们都是岩忍村的忍者。

    此次伪装成草忍就是来侦查情报的，其中关键就是查看木叶是否已经对土影大人的计划有所惊觉。

    这三人虽然是假冒的草忍村下忍，但是草忍头领却是真实的，只不过，这位草忍早已背叛逃，投靠了岩忍。

    大野木因一直没有收到雾忍的消息，所以对于进攻木叶进攻的时间，一直还在犹豫之中。

    他是想要得到木叶的后勤资源出现断链之后，趁机发动战争。

    这个时候是木叶最脆弱的时候。

    本来这个计划是由雾忍承担，大野木当初的用心是即使木叶发现也只会怀疑到雾忍方向，不会过早的打草惊蛇。

    为了获得更准确的消息，大野木启动了草忍村这位叛忍，事实上这位忍者完成的非常棒。

    他已经了解到木叶的消息，木叶不仅已经识破了大野木的阴谋，而且还做出了针对性的防守。

    此刻火影正在布置草忍村和雨忍村的防线，以此作为木叶的屏障。

    现在草忍村的叛忍就想要尽快把消息传回去，大野木大人再不快点行动起来，恐怕就没有机会了。

    “是必须让那三人行动起来了，就是不知道雾忍究竟收买了多少商人，能不能利用他们大肆购买一次重要的资源，然后烧掉……”

    大野木其实也早有方案，如果木叶已经察觉到就尽快找到在木叶的奸细，让他联系商人，大肆购买资源，然后烧掉，如此大野木也尽快发动战争。

    而这个时候，卡卡西他们正在与伪装成草忍的岩忍互相对持。

    见到场中突然出现的下忍，连白塔内的考官都吃惊不已。

    “他，他们是草忍村的忍者，怎么可能躲过我们的视线……”

    “奇怪草忍村的忍术不是一些山寨其他忍村的忍术么，都是一些不完全的忍术，怎么他们土遁使用如此好……”

    被宇智波带土发现后，草忍村三位直接进入木叶怀疑的名单……

    尤其是几个回合交下手来，卡卡西这一班一点便宜没有占到，更让监控室的考官非常惊讶。

    其实草忍村三人组已经尽量克制自己的实力，但是即使这样也没想到卡卡西这一组如此厉害，简直要逼他们使出真正的实力。

    因为身份的原因，他们不能在这里暴露出真实的实力。

    “等等，我们暂停，在打下去，我们都没有办法伏击其他人，不如我们各自划开一片地盘，各自行事……”

    听到对方的话，卡卡西制止了带土的动作，紧盯着对方缓缓点点头……


------------

第二百零四章 暴露

    见卡卡西居然同意对方的话，带土一愣，刚要脱口说出对方不对劲，却被卡卡西的眼神制止。

    等到双方都离开之后，带土忍不住说道：“卡卡西别人也就算了，他们没有与岩忍村的忍者交战国，可是我们可是曾经与岩忍村的上忍交战过，他们刚才使用的忍术分明就是岩忍村的忍术！”

    “废话我当然知道，可是现在我们没有证据，草忍村本身就是学习五大忍村的山寨忍术，何况我们只能确定对方可疑，却没有任何的证据，不急，等这次考试结束，我们有的时间去见识他们……”

    “卡卡西刚才是怕打草惊蛇？”

    琳说道。

    “对，就是不要他们防备，他们能够使用隐藏术绝对不是什么山寨草忍村能使用出来的，我相信他们只是想要低调的抢到一本卷轴，就过关，但是却没有想到被我们发现行踪，相信现在更为难的是他们……”

    卡卡西猜的不错，草忍村几位现在脸色确实很难看，尤其是看到远处的监视，脸色更是一阵恼怒之色。

    “队长，现在该怎么办？”

    “混蛋，本来只是想用隐身术悄悄的夺走一个卷轴，趁乱找个机会过关就可以了，偏偏却被发现了，现在我们肯定被怀疑了，不过那位的身份可没有假，木叶暂时只能怀疑我们，接下来只要我们能洗清嫌疑就可以了……”

    听到队长的话，其他两位都看向队长。

    “接下来不准使用土遁之术，都看我的……”

    既然是为了洗清嫌疑，几个草忍村的忍者也不再隐藏，就这样等待其他下忍的出现。

    在另一面卡卡西等人已经成功袭击一组，得到了想要的卷轴。

    而一些聪明的考生听见那边的动静后，都选择草忍村这边的方向。

    当见到草忍村的几位考生居然拦在路上，几位木叶的考生露出嘲笑的神色。

    “几个山寨其他忍村忍术的家伙，居然敢挡在我们面前？”

    几位木叶的下忍都露出嘲笑之色，他们是觉得草忍村的几位有些自不量力。

    “哼……”

    草忍村的几人对视一笑，这几个笨蛋要不是为了洗清嫌疑，一个回合就能干掉你们。

    “你们不要出手，我先来……”

    草忍村的队长说道。

    “好的！”

    接着这位首先是用出草忍村的忍术，不过都不是什么威力厉害的忍术。

    但是这样的忍术也让刚才说话木叶忍者手忙脚乱。

    “如果不是做给身后的那些考官，我根本不用跟你们这么浪费……”

    “可恶！火遁火油之术！”

    “看我苦无！”

    其他两位同伴赶紧过来帮忙。

    “砰！”

    这位草忍村队长佯装被打败。

    同时给其他两位同伴一个眼色。

    草忍村的其他两人点头明白。

    都紧跟着赶紧撤离。

    “真是一碰就倒的废物……”

    木叶的忍者露出骄傲之色。

    而此刻在监控中木叶的考官一直盯着草忍村的行动。

    当看到草忍村使出五花八门的忍术，什么水遁，什么火遁都是一些残缺不全，威力很小的忍术后，都笑了起来。

    “哈哈，那个冷天一班的人居然被这种实力的忍者给吓走了，看来冷天平时教导还是不够，要是能冷静分析对方的实力就不会做出错误的判断了。”

    其他几名考官也是点点头，都觉得这草忍村的三个下忍也就是土遁学山寨的不错一点。

    在下面卡卡西三人一直盯着刚才的战斗。

    “卡卡西你怎么看？”

    带土问道，毕竟刚才的战斗跟与他们交手一刹那的战斗表现根本不能比。

    卡卡西这个时候露出一丝微笑。

    “装的，如果刚才他们没有故意被木叶的这几个人打败，我还不会肯定他们有什么阴谋，现在我可以肯定这几人一定是岩忍村的忍者，绝对不会是草忍村的忍者！”

    “那我们？”

    带土露出兴奋之色。

    “不及，他们一定会想办法通过这一关，进入到下一关中，我们就跟在他们后面看看他们究竟在干什么！”

    卡卡西决定道。

    听到卡卡西的话，琳和带土都露出笑容。

    “好像很刺激的样子！”

    带土更加兴奋起来。

    “不过我们要不要通知一下警务部或者考官？”

    琳同时建议道。

    “不要！”

    带土和卡卡西同时说道。

    看到两人同时说出一样的话，琳有些惊讶。

    带土和卡卡西对视一眼，同时转过头。

    “琳，这可是一个好机会，只要我们能抓到他们是岩忍村的证据，你想想会是一个多大的功劳，到时候我们还被得其他下忍羡慕死！”

    带土就是想要独占功劳。

    而卡卡西心中更多的是想要证明。

    “好了，暂时他们不会这么快过关的，我们先交卷轴吧……”

    因为草忍村的事情，卡卡西等人晚了一会，成为第二组完成的人。

    发给他们任务通过证明的考官一脸的嘲笑之色。

    “都说冷天是木叶新的双子星之一，但是现在看来他也不怎样啊，教的学生也不怎么样，居然被草忍村的下忍给吓跑了!”

    听到面前的忍者居然嘲笑他们老师，卡卡西三人都是一怒。

    带土甚至打开了写轮眼，这让面前的这位考官一惊，居然开眼了。

    这时候卡卡西制止了带土。

    现在是考试，一旦多生事端，面前的考官是有资格把他们淘汰的。

    “带土不要多事，我们老师的实力如何，我们又如何，不是用嘴就能评价的，我们会用事实告诉某些没用的废物，天才与普通人之间的差距！”

    “你，你刚才说的是什么意思！”

    这位中忍考官一脸的愤怒之色。

    他本来就是看不惯冷天这样的大家族，眼看他的学生表现虽然还算出色，但却判断错误了草忍村的实力，就忍不住想要奚落一番，没想到这几个小鬼居然敢反驳。

    这让这位考官忍不住想要收拾一下面前的三个小鬼。

    与此同时，撤出白塔附近的草忍村。

    “队长差不多了吧？”

    “嗯！”

    草忍村队长，看了看周围，这里应该没有监视。

    “吆，这不是草忍村的小老鼠么，那你们身上的卷轴交出来吧！”

    这时又有木叶的考生赶到高塔附近，正好遇到草忍村三人组，脸上都现出喜色。

    看到他们，草忍村三人组同样露出喜色。

    “没想到这么快就有笨蛋送上门来！”

    听到草忍村的话，几名木叶下忍眼中同时闪过怒火。

    “找死！”

    木叶这一组下忍同时攻击，想要防止草忍村逃跑。

    “嘿嘿……”

    草忍村三人组都同时露出残忍的笑容……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第二百零五章 跟踪

    眼看几位草忍村的忍者避无可躲的时候，面前突然升起一座土墙。

    挡下了面前木叶下忍的进攻。

    “什么，居然会土遁？”

    “嘿嘿还有其他的呢！”

    这时候另外一名草忍村的忍者突然发力：“草影流爆破掌！砰！”

    面前木业的几位下忍直接倒飞出去！

    “这，这草忍村的实力怎么会这么厉害？”

    木叶的考生大惊失色。

    在他们认知里，这种草忍村的忍术应该就是一些其他村子的山寨忍术，威力不大，还浪费查克拉。

    “几位在想什么？”

    就在木叶下忍还在吃惊的时候，身后同时响起草忍村的话语。

    几人一惊！

    这才发现对面的草忍村下忍不知道什么时候已经不见了。

    “砰！砰！”

    脚踩在木叶考生的脸上，草忍村的忍者露出不屑的神色。

    “木叶就这点实力，简直是笑话……”

    “交出你们的卷轴！”

    “给你们……”

    几位木叶下忍无奈的交出来，正好是他们需要的。

    “这几人怎么办？”

    草忍村的其中一位问队长。

    “哼，废掉！”

    不出卡卡西的意料，草忍村很快也拿到了卷轴过关。

    火影同时宣布休息三天，三天之后开始中忍考试的最后一轮。

    带土和卡卡西两人都盯着站在稍远距离的草忍村三人组身上点点头。

    “这三天中他们一定会有行动！”

    回到住所，草忍村的三人组与从火影那里开完会的草忍村头领碰面。

    “情况很糟糕，我们必须尽快把消息传递给土影大人！”

    一上来，这位草忍村的头领交把从火影那里得到消息说出来。

    “可是土影大人还想要得雾忍那边的消息，尤其是掌握收买商人的名单，在开战之前在破坏一次木叶的后勤储备！”

    草忍，现在已经恢复岩忍的队长严肃的说道。

    “我已经发出去信号，明天你们就去跟那位内奸汇合，他有详细的名单，是十藏大人亲自发展的，拿到名单我们的任务就完成了，在最后一场都给我尽快输掉，听明白没有？”

    “是！大人！”

    “他们果然是岩忍村的奸细！”

    于此同时在另一端不远处，琳早已经打开了顺风耳。

    现在琳的锻炼成果已经超过了听风辨位，达到顺风耳的最低要求。

    “哼，现在只要报告给暗部或者警务部就可以捉住他们了……”

    琳建议道。

    “还不行，我们不能打草惊蛇，再说琳你刚才也说了明天参与行动的是岩忍村三人组，我们完全可以应付！”

    难得带土和卡卡西一个意见。

    “可是……”

    “没什么可是的了，我们可是冷天老师教导出来的，难道你不愿意证明给外人看看，还要他们继续诋毁冷天老师的能力么？”

    听到带土的话，琳想到昨天在高塔内，那位考官一脸不屑的神色，终于点点头。

    看见琳点头，带土和卡卡西对视一笑。

    “这次你们跑不掉了！”

    得益于冷天的教导，卡卡西等人的隐藏术都跟其他忍者不一样，那就是气息的隐藏，还有就是不过份的依靠自身的实力和忍术。

    卡卡西等人都想到冷天对他们上的这一课程。

    “不要觉得隐藏术或者隐身术有多么厉害，这在战斗中很少能用到，即使有用也只能那么一瞬间，就是眼睛的错觉，真正的强者在你隐藏的那一刻就会根据气息，空气中查克拉能量来判断你的方位……”

    冷天说道这里，再次点出：“所谓的隐身术和隐藏术都是在战斗中迷惑敌人方位的，千万不要想着能躲过敌人，因为你匆忙之中无法做到完美，始终会被敌人看穿，还有这种东西不适合跟踪或者藏匿……”

    “那冷天老师我们应该如何应对？”

    “很简单，气息，消除身上的气息……”

    在冷天教导中，卡卡西他们终于有了十足的长进，明白如何掌握气息。

    每个人都对危险的事情有直觉，甚至就算i躲在石头中，草丛下，水下他们都会感到一股注视的目光，所以如果你想要跟着敌人，就不要用眼光看他，一次都不要。

    想到冷天老师的话，卡卡西和带土还有琳三人一直都是使用听风辨位，用耳朵的听力与对方保持距离。

    这样一来哪怕岩忍村的这三位实力突出，却丝毫没有感觉到有人在盯着他们。

    当然他们也不会如此大意，故意进入一些死角的地方，观察周围，毕竟这里是在木叶，谁知道会不会有暗部的监视。

    “咦？”

    跟踪良久之后，卡卡西他们发现这三人居然走进了一处商铺。

    如果是其他的商铺他们还不会如此惊讶，关键是这处商铺上的名号。

    是明湖家的商铺。

    木叶三大商人之一，他们的前辈，冷天老师的第一代学生，他们的师姐明湖纱织的家中。

    “虽然纱织前辈已经退出了忍界，但还是和老师他们保持联系，我绝对不相信她会跟岩忍走到一起……”

    卡卡西一脸坚决的说道。

    “我也不相信！”

    带土想到上一次从纱织前辈那里得到那么多的起爆符，还有纱织前辈明显对他们的关照，内心也是一样不相信。

    “对，我也不相信纱织前辈会做出叛徒的事情……”

    “可是我听说因为冷天老师的原因，明湖家的生意受到了暗部的压制，另外也说不定纱织前辈不知情，是明湖家其他人与岩忍有接触……”

    琳不确定的小声说道。

    “不会的，绝对不会的！”

    卡卡西小声说道。

    就连带土都是一样，他们绝对无法相信如果接下来明湖家牵扯进来会如何，老师到时候的反应又会多大。

    “我怎么感觉我们好像知道了一些不该知道的东西……”

    带土满嘴苦涩的说道。

    “都到这时候了我们还有退缩的时候么？”

    卡卡西教训道。

    带土也知道卡卡西话中的意思，这可不是普通的事情，而是关系到马上要来临的第三次大战。

    尤其是草忍村的态度更是非常重要。

    事实上，草忍村是3次忍界大战的重要交战区。

    原著中，宇智波带土就在草忍村战死，神无昆桥之战就有草忍村的忍者。

    所以草忍村的态度非常重要，而草忍村忍者对于各村都是不明显的态度，善用外交手段周旋于各强国之间，这才能及早掌握时势动向以保全。

    这也是火影担心的地方，所以这一次才邀请了草忍村，就是要他们表明态度，同时以武力威胁。

    就在卡卡西等人还在陷入明湖家陷入叛村的漩涡的时候，身后突然响起了明湖纱织的声音。

    “你们几个小家伙在这里偷偷干什么呢？”

    听到纱织前辈的话，卡卡西等人心头一阵，这时候他们才想起来同样作为冷天老师的弟子，纱织前辈一样会听风辨位的技巧，而且比起琳更加优秀……


------------

第二百零六章 消失的三人组

    卡卡西三人只顾着监视里面的动静，却忘了除了他们懂得顺风耳外，面前这位一样会这种技巧。

    他们刚才说的话，不会都被纱织前辈偷听了吧？

    尤其是纱织前辈的隐藏术居然使用的这么好，都到这么近他们都都没有丝毫的惊觉。

    “不愧是冷天老师的学生，在隐藏这一项上简直堪比上忍……”

    卡卡西三人瞬间做出警戒的样子，这反倒让纱织吓了一跳。

    “你们怎么了，是不是我刚才突然出现吓到你们了，不过是跟你们开个玩笑，不过你们的惊觉实在太差了，怎么也冷天老师的学生，怎么对周围气息感应这么差！”

    听到纱织前辈的教训，卡卡西和琳对视一眼，不明白纱织前辈是试探还是真的是碰巧经过。

    “对了你们在这里是有任务？”

    纱织好奇的问了一句。

    纱织的话，更让卡卡西和带土他们紧张。

    “纱织前辈果然是来问这件事情的，难道里面的岩忍真的和她有牵扯？”

    带土脸上现出焦急之色，差点就忍不住的问道：“纱织前辈……”

    “带土住口！”

    卡卡西立刻反应过来，赶紧叫停。

    看到卡卡西一脸凝重的神色，带土犹豫一下终于闭上嘴巴，只是脸上还是一片焦急和疑惑以及复杂的脸色。

    看到他们的样子，纱织想了想点点头道：“原来你们有任务在身，看来我刚才不该出现在这里……”

    说道这里，纱织也是好奇的顺着卡卡西他们的视线看了一眼四周，这里距离明湖家的商行还有一定的距离。

    除了是害怕被岩忍惊觉外，还有一点就是他们拥有顺风耳，琳可以听到里面的话语。

    这一切瞒过其他人或许可以，但是要瞒过当初绳树三人小组中最聪明的纱织却有些困难了。

    查看了一下卡卡西三人小组的位置和他们的方向，纱织脸色一沉。

    “你们是在监视我们家的商行，是谁的命令，老师么？”

    看到纱织前辈的脸色已经变得严肃起来。

    卡卡西和带土对视一眼，都肯定纱织前辈恐怕真的和这里面岩忍有联系。

    尽管不相信，但是到了现在，卡卡西和带土三人再次摆出作战姿势，一字一字说道：“纱织前辈，我们确实在执行任务，现在请你安静的坐在这里，否则我们不介意呼叫暗部或者警务部！”

    “咦？”

    听到卡卡西的话，本来脸上有一些紧张之色的纱织反倒是是忽然平静了下来。

    “呼叫暗部或者警务部？你们不是老师派来的，也就说你们是私下行动的了？”

    卡卡西和带土三人不明白纱织前辈是如何这么快就知道的。

    “那又如何，即使冷天老师知道你们和岩忍合作恐怕也不会坐视不管的！”

    带土终于忍不住的说道。

    “带土！”

    卡卡西大喝一声，现在说出来，岂不是暴露了目标，万一纱织前辈通知里面的人，他们就前功尽弃了。

    “什么，我和岩忍合作？哈哈哈，你们这几个小鬼是不是搞错了！”

    没想到本来应该更进一步剑发弩张的气氛，却一下子冲淡起来。

    纱织走到卡卡西他们中间，卡卡西和带土三人立刻把她包围起来。

    这样纱织已经三面受敌，一般忍者是绝对不会把自己处于如此危险的境地的。

    即使卡卡西和带土以及琳也是一样疑惑不解。

    “好了现在我就坐在这里，在你们攻击范围之内，你们可以告诉我发生了什么事情么？等等，你们这样监视，是因为冷天老师也把顺风耳交给你们，你们怀疑我父亲？”

    纱织立刻反应过来。

    见到纱织前辈如此洞察秋毫，卡卡西心中一惊，同时心中感叹一声，不愧是冷天大哥带出来的学生。

    千手绳树是S级别的叛忍，眼前这位已经退出忍界的不仅是大商人的女儿，有的是钱，而且如此冷静还心细如发，至于另外一位宇智波美琴也同样了不起。

    想到这里，卡卡西已经不打算在隐瞒下去，毕竟在这位面前他们已经没有什么底牌了。

    而且卡卡西心中也有些疑惑，面前纱织的态度也让他有些搞不懂，当她除此见到他们的时候，同样是提防不已。

    当猜测到是来见识她的时候，脸上有慌乱和紧张的神色，尤其是说道冷天老师的时候，脸色更是有些绝望。

    但是当猜到不是冷天老师的命令，是他们私下的监视之后，反而一点都不紧张，甚至带土不小心说出岩忍的时候，纱织前辈甚至都有些愤怒。

    “你们几个小鬼还真敢想，我参加二次大战的时候和岩忍战斗了多少次，还会跟他们合作，你们脑子是不是有病！”

    见到卡卡西等人还是一脸怀疑之色，纱织脸上已经有些生气了。

    “冷天老师就是这样教导你们的么，还说你们从那些地方得到情报，那么你们怎么分析的？是不是假消息？”

    纱织有些无语的说动，她的样子丝毫不像是是阴谋败露的神情，反而在不断的教训眼前的三个学弟。

    “或许你们还无法接触到一些消息，最近土之国蠢蠢欲动，对于木叶和火之国的商人也肯定是有一些诋毁，这或许是大野木那个老头子第一个计谋！”

    纱织说起土影起来没有丝毫的尊敬。

    就在这时候琳突然说道：“我听到里面的谈话了，他们好像在谈什么货物的问题？”

    “什么，难道明湖家答应给岩忍资助物资么？”

    带土吃了一惊。

    就在这时候，眼前闪过一道黑影，接着在卡卡西还没有反应过来的时候，一个拳头敲在他头上。

    “下次在胡说小心我打爆你带土！”

    卡卡西本来已经拔出白牙了，但是看到纱织前辈的样子，只是教训而已，心中怀疑难道纱织前辈并不知情。

    此刻纱织已经一脸阴沉，她摆了摆了手，做出侧耳倾听的样子。

    “哼，还以为你们说什么，不过是一位和我父亲交好的商人，刚刚委托我父亲，借用他的货物渠道运出一批货出村，难道这就是通敌的罪证？”

    听到纱织前辈的话，卡卡西转头看向琳。

    琳脸色有些红的说道：“我的顺风耳技巧还不是很高，只能听到这些话语，没有听到岩忍村那三人的话语。”

    “还有三人？琳你在胡说什么，我耳朵中的声音根本没有还有其他人的声音！”

    纱织脸色已经发怒了。

    “说！你们究竟在干什么，接到什么情报，你们不会是背叛了冷天老师，与暗部合作了吧？”

    说道最后，纱织脸色已经有些敌意起来。

    “纱织前辈，我们怎么会背叛老师，实在是我们利用顺风耳已经知道这次参加中忍考试的草忍村三人组正是岩忍村奸细伪装的，他们今天就进入到你这里，我们才怀疑的……”

    “带土！”

    “带土！”

    两声大喝，卡卡西和琳都是一脸警告之意。

    “什么？怎么可能？”

    纱织也是一惊，接着突然冲了下去。

    “前辈你不能去通风报信，否者你也会被牵扯进去！”

    “滚开，你们这几个小鬼，要是真如你们所说，里面的岩忍奸细早就走光了！”

    纱织脸色一怒，一个瞬身术就消失了，使用的速度比起卡卡西等人快了不知道多少……

    卡卡西和带土三人对视一眼，露出吃惊的神色，也跟着纱织前辈前去，不过他们一直做好了战斗准备。

    但是当跟随纱织前辈到了里面之后，才发现根本就没有岩忍三人组的踪影。

    “这，这怎么会……”

    带土吃紧的说道。

    卡卡西和琳面面相视，岩忍三人组消失了……


------------

第二百零七章 暗度陈仓

    “还愣着干什么，给我搜啊！”

    纱织爆喝一声。

    这一声反倒是提醒了卡卡西三人，他们对视一眼，立刻开始行动起来。

    “纱织，纱织这到底是怎么回事？”

    纱织的父亲感到莫名其妙。

    这时候卡卡西和带土等人一脸难看的回来，没有，根本没有人。

    就在卡卡西忍不住要出口的时候，却被纱织伸手制止。

    接着纱织闭上眼睛，纱织父亲和他的商业伙伴一脸疑惑之色，只有卡卡西三人知道纱织前辈是利用顺风耳技巧在听周围动静。

    琳更是露出惭愧的神色，她有些慌乱了，见到人失踪，却没有想到利用这个方法才搜寻。

    “没有，这里除了我们外，已经没有其他人了……”

    一会之后，纱织睁开眼。

    这时候纱织盯着父亲问道：“父亲，刚才进来的那三名岩忍呢？”

    “岩忍？女儿你胡说什么，刚才进来的是一郎先生的保镖，他们已经借用我们的商号运送一批货物出村了……”

    “是啊，纱织你胡说什么呢……”

    纱织父亲的合作伙伴也是一脸的惊怒之色，只是眼神中有那么一丝的慌乱。

    纱织盯着面前父亲的商业伙伴，眼中闪过一丝冷光问道：“刚才那三名保镖呢？”

    “不是说了么他们帮我去运送货物了……”

    “是么，那我现在就去找他们……”

    纱织沉稳的说道。

    “哈哈，纱织你是不是弄错了……”

    这名商人还是用开玩笑的语气说道。

    “是不是开玩笑，很快就只得到了，带土把他给我控制住！”

    纱织根本不给他废话。

    带土二话不说就把这名商人制住。

    接着纱织立刻领着卡卡西等人冲向这名商人的商铺。

    “什么没见到那几个人？”

    来到商铺之后，卡卡西等人再次惊讶起来。

    “不好！去村口！”

    纱织立刻说道。

    带土和卡卡西等人还有些疑惑，但是见到商人脸色大变，立刻就想到一定是纱织前辈想到了什么，立刻跟上。

    到了村口，纱织立刻询问道：“有没有我家的货物出去？”

    因为明湖家是木叶三大商人之一，很多木叶的需用品都是他们提供的，而且明湖家还是最大的符箓专卖店。

    所以虽然纱织家比不上木叶的那些大家族，但是纱织的身份丝毫不客气的说，在普通木叶忍者眼里就是大人物。

    所以两名看守的忍者非常客气的说道：“纱织小姐，确实是有货物出去……”

    听到这名忍者的话，卡卡西脱口说道：“原来他是想要利用明湖家在木叶的特殊身份出村？”

    木叶村可不是谁也想要进来就进来，想出去就出去的，必须有出村的证明，否则的话就是叛忍。

    “那你们有没有见过三个草忍村的忍者？”

    带土焦急的问道。

    听到带土的话，两名看守同时摇了摇头说道：“没有，出去的都是纱织小姐，你们家的护卫没有其他人……”

    听到这话，卡卡西和带土都是一愣，不过心中想来也对，如果是忍者的话，那么门卫怎么可能放行。

    “我就说了纱织大小姐，这里有误会……”

    还被带土控制的商人脸上说道，脸上也现出得意之色。

    就在这时候纱织突然开口：“把今天运出的货物清单给我看看……”

    听到纱织的话，木叶门卫没有任何犹豫，而商人却是脸色一紧，有些焦急的说道：“如果没事我先回去了，毕竟我还有很多生意要做，纱织小姐，你……”

    这位商人还没有说完，纱织就冷冷的对带土说道：“带土让他闭嘴！”

    因为宇智波美琴的关系，这里面就带土和纱织的关系最好。

    所以听到纱织的话，带土二话不说，直接捂住商人的嘴巴，根本不给他发出任何声音的机会。

    至于会不会让他窒息晕过去，带土根本不管。

    “原来如此！”

    看到对方运送的是货物，纱织点点头说道：“他们运送的水质物品，这种是属于我们木叶生产一直消毒药剂，所以门卫不会查看，只会看一下就放行……”

    听到纱织的话，门卫点点头说道：“纱织小姐说的不错，我们掀开木桶查看是药剂水之后就放行了，难到这里有什么问题么？”

    纱织点点头，一脸严肃的说道：“当然有问题，因为这种木桶有一个秘密，那就是为了防止路上颠簸，造成药水流出，所以会在木桶的下面空出一层，放入软绵一类的东西，当作减震……”

    听到纱织的话，卡卡西第一时间反应过来。

    “纱织前辈的意思是岩忍躲在木桶下面出了村子？”

    “对！”

    纱织点点头，同时有些疑惑的问道：“奇怪他们为什么这么着急的出村，你们不是说他们还有任务么？”

    “他们确实还有任务，就是联系被雾忍收买的商人，但是这些商人早就被我们发现，接着被暗部处理掉了，他们一定是从这位商人口中知道了消息，明白在呆下去没有任何意义，所以才会第一时间回去汇报土影……”

    卡卡西把上一次任务事情说出来。

    纱织点点头，同时冷哼一声：“居然算计到我们明湖家头上来了，我绝对不会让他们逃走，带土你带着同伴去暗部，我来抓回他们……”

    “纱织前辈我们也要去，这位大叔，就拜托你把这位商人送到警务部，就说他串通岩忍……”

    听到带土的话，两位门卫一脸郁闷：“我们看起来有那么老么？”

    只是带土他们想要出去也不是那么容易的，必须有出入证明才可以。

    就在这时候纱织拿了出来，作为木叶三大商人，是得到火影认命的，可以自由出入，因为他们随时都要送货出货，而且他们的根底就在木叶，所以木叶握有他们的命根。

    “既然有纱织小姐担保，我就放你们出去……”

    等到出村之后，琳一脸发愁的说道：“他们都走了那么长时间，我们怎么找到他们？”

    听到琳的话，纱织自信一笑道：“其实这些货物的路线都是有规定的，这些我都知道，即使他们改变路线，别忘了我们还有顺风耳，虽然不如冷天老师那么强大，但是他们才走了多远，我们一定能追上！”

    听到纱织的话，带土和琳都是一笑。

    卡卡西这时候说道：“明白了吧，冷风大哥教出来的弟子才不会这么差劲，你们都跟着学一点吧！”

    “哼，说的好像你不是一样，你不一样还需要纱织姐提示才想到！”

    带土不服的说道。

    “好了，都闭嘴，开始追击吧！”

    纱织拿出身后的雨伞，那是她的武器，已经很长时间没有使用。

    “哼！我绝对不会让你们逃走的！”

    同时纱织眼中露出杀气，只有此刻卡卡西等人才真正感受到纱织身上的实力，绝对超过了中忍。


------------

第二百零八章另一种战斗方法

    在纱织的带领下，卡卡西他们很快追上去……

    不过当纱织他们赶到的时候，地上一片血迹，全部都是商行伙计的尸体。

    “可恶，他们跑不掉的！”

    纱织看到这些尸体，脸色寒霜的说道。

    同一时间木叶的守卫已经带着与岩忍勾结的商人来到了警务部。

    “走，他们在走的是这条路！”

    纱织仔细聆听了一会动静，很快就发现了岩忍的动静。

    而纱织他们行动之后，在前面的岩忍三人组也感觉到身后一阵杀气。

    “奇怪木叶的人怎么赶到的这么快？”

    “不好说，难道是木叶的人已经发现我们的身份，或是找到草忍村的尸体了？”

    岩忍三人组对视一眼，其中队长对同伴说道：“我们必须有人尽快把消息送出去，左旗拜托你了……”

    名叫左旗的岩忍点点头，同时说道：“队长你们先走吧，我会拦住他们的……”

    “好！”

    左旗是岩忍的精英中忍，最为擅长的忍术就是防御忍术，不仅如此他的体术也是以防御为主。

    就好象当初卡卡西在山贼那里遇到的那位一样，都能使用出土遁模式。

    当左旗见到是卡卡西三人组之后，脸色大为轻松。

    “我说是谁，原来不过是你们几个小鬼……”

    左旗此刻心中想到的是，如果是卡卡西他们追上来，是不是意味着木叶还没有发现。

    卡卡西第一时间发现了对方的心理，冷哼一声说道：“别做梦了，我们已经捉获了你们的商人，而且已经去了警务部，相信很快警务部的人就会追来，你们呢跑不掉的……”

    “是么？”

    左旗心中一点都不紧张的说道：“就算是木叶的警务部发现了又如何，我们这里一样有接应我们的，只要我在这里拦住你们就足够了！”

    “哼，大言不惭！”

    纱织站了出来。

    见到纱织的美貌，左旗眼前一亮：“没想到木叶还有如此漂亮的女人，如何，跟我一起去岩忍村如何，那里可比稍后的木叶要安全多了……”

    “不必了，你们真觉得大野木那老头能打败我们木叶么！”

    纱织露出不屑的表情。

    “居然敢侮辱我们土影大人，我会把你抓回去，让你慢慢明白的……”

    左旗说道这里，大喝一声：“土遁模式！”

    一层的岩土把他身体覆盖起来。

    “居然还是这种忍术，让我们来纱织前辈！”

    卡卡西和带土他们站出来。

    “呵呵，你们不要插手，这小子我来处理！”

    说完纱织就站到卡卡西他们前面。

    看到纱织前辈要独自一人应战，卡卡西皱了皱眉头，带土更是小声的说道：“纱织姐，现在时间紧迫，而且那种忍术我们遇到过，就算是合我们三人的力量都要费不少时间，还是合力对付他吧？”

    “是啊纱织前辈，那种土遁模式虽然防御非常高，但是速度是他们的弱点，只要我们四人合力，他根本没有躲闪的时间，很快就能找出破绽打败他。”

    琳也是出声劝道，同时把上一次他们对付岩忍的经验说出来。

    琳的话，左旗吓了一跳，没想到对方居然如此了解他这个术的缺点。

    不过即使这样他也不害怕，一旦施展了土遁模式，虽然对身体的负担非常大，但是等闲的忍术和武器根本伤害不了他。

    “只要在这里给队长争取到时间，让队长赶到那里，就算是木叶的人来了也没办法在那人的手中把队长他们带回去！”

    左旗想到这里接头他们人的实力，心中升起悟无限的信心。

    面前岩忍的如意算盘，卡卡西心中早就明白，只是这时候纱织还是一脸严肃回绝了带土他们的提议。

    “不要小瞧人，你们只不过是在冷天老师那里修炼一段时间而已，我们可是曾经与冷天老师一起经历过第二次忍者大战，就让我给你们展示一下另一种战斗吧……”

    纱织说这话的时候，脸上一片自豪之色。

    接着还不等卡卡西他们明白，纱织一个瞬身术就已经跃入场中。

    之前她手中的雨伞已经全部打开。

    无数的苦无飞出去。

    “吓？”

    见到这些暗器，这让左旗吓了一跳！

    “好多的暗器！”

    就是卡卡西他们也被眼前纱织的暗器给惊了一下。

    太多了，不过对面的人可是有土遁模式的人，使用土遁模式的左旗，就好像穿了一身土之铠甲，正好可以克制这些忍具。

    “哈哈，可惜你碰到的是我！”

    左旗嚣张的说道，纱织的这些暗器根本没有给他造成任何的伤害。

    “是么？”

    纱织淡淡下一笑，接着对卡卡西他们说道：“你们快点离开这里，越远越好……”

    听到纱织的话，卡卡西他们一惊，接着当看清暗器上面的东西之后，全部都脸上色大变。

    居然全部都是起爆符。

    这得是多少钱？

    虽然之前执行任务的时候，带土就带来了不少起爆符，但是他们也没有想到纱织身上居然随时带有如此多的起爆符，那可是得有价值好几百万的起爆符吧。

    左旗也意识到什么，看到脚下，身上都有这么多的起爆符，脸色已经苍白无比。

    他可对没有想到对方居然这么有钱，这简直就是一个大队才拥有这么多的起爆符。

    “你……”

    左旗已经吓得说不出来话了。

    “忘了告诉你，这就是我的风格，对我来说战斗比的就是金钱，我的格言就是能用钱解决的事情都不要事!”

    纱织说完这句话，手上已经开始结印，正是冷天当初从雨忍半藏那里学来的起爆符阵。

    “给我炸！”

    纱织冷酷的说道。

    而这个时候卡卡西他们根本顾不了这么多只是一个劲的飞速躲闪。

    这么多的起爆符不知道威力要有多大。

    “土遁！土流之璧！”

    就在这时候纱织突然使出了土遁之术，连续拦住爆炸符的威力。

    而在起爆符阵中，左旗同样也在如此，但是他的身上周围都已经布满了起爆符，连锁反应下，土遁之墙还没有升起，就已经被起爆符炸得粉碎，而他身上的图之铠甲在起爆符下根本没有丝毫的防御。

    “啊!”

    战斗结束的是如此之快，岩忍的一个精英中忍就这样在如此短暂的时间内，就被纱织给解决了。

    纱织转头对卡卡西他们笑着说道：“如何，不比你们慢吧？”

    听到纱织的话，卡卡西他们心中一阵胆寒，太吓人了，即使是跟纱织交好的带土都不敢接近了。

    没想到纱织姐是如此危险的人，居然身上带着这么多的起爆符……

    纱织不管卡卡西他们的想法，她此刻终于找回当初在二次大战的时候感觉，一脸兴奋的说道：“追！”


------------

第二百零九章 接应

    卡卡西三人敬畏的看着纱织，这人太凶险了，跟她战斗，简直是尸骨不存。

    很快他们就继续追上去，而剩下的两位岩忍听见刚才的爆炸声音，已经吓了一跳。

    “究竟有多少人在追我们？”

    “队长，怎么办？”

    “分开跑，我吸引他们，你从另一个方向跑去，一定要赶到那个地点……”

    听见队长的话，另一名队员明显露出犹豫的神色。

    “这是命令！”

    见到队长脸色如此严肃，这位岩忍村的忍者不得不点点头。

    就在同伴消失之后，岩忍村的队长眼中闪过一丝狠辣之色，从另一个地方开始逃跑。

    不过他才刚跑出一段距离，就发现身后木叶的踪影，这让他大吃一惊。

    “他们怎么追来的这么快，就好像知道我的行踪一样!”

    眼看卡卡西等人追来，岩忍队长一声冷哼。

    双手结印开始释放忍术。

    “土遁！心中斩首术！”

    岩忍队长看到对方有四人就没有打算硬拼，而是采取暗杀的手段。

    这一招不仅仅是岩忍村会使用，就是木叶也非常推崇此招数。

    三代火影也曾对少年自来也用过此术。

    所以当卡卡西看到带土脚下陷下去的时候，立刻反应过来。

    “白牙刀术！”

    “砰！”

    卡卡西和岩忍队长互相互相挡拆一招，把带土救下。

    “好险！”

    带土松了一口气。

    “哼，几个小鬼好运气而已，接下来可没有这么好的运气了！”

    岩忍队长说完，再次使用忍术。

    “土遁！岩隐之术！”

    在他看来，自己这种可利用岩石土壤进行隐身和移动的隐身术，面前四人肯定没有办法抵抗。

    却没有看见卡卡西和带土对视一笑。

    带土的眼睛已经开启写轮眼状态，在写轮眼中，带土已经见到了岩忍队长的身影。

    “卡卡西……”

    带土对卡卡西打了一个手势，自然琳和纱织两人也看明白了。

    “嘿嘿……”

    就在岩忍队长靠近琳的身后，想要先劫持一个的时候，突然琳转过身，一个苦无甩出去……

    还不等岩忍队长惊讶，剩下的卡卡西三人已经飞身扑了上去。

    “这……”

    岩忍队长还没来得及明白，就被卡卡西三人围住。

    “砰！”

    卡卡西缠住岩忍队长，带土和纱织准备释放。

    “卡卡西！”

    听到带土的话，卡卡西立刻跳开。

    “火遁！凤仙术！”

    一片火海朝着岩忍队长袭击过来。

    “土遁！土流壁！”

    岩忍再次释放出防御性的土遁忍术，虽然次术对水遁忍术特别有效，但并不意味着无法抵挡。

    只是当岩忍队长好不容易脱身的时候，才惊恐的发现面前来到的地方居然全部都是苦无，而且上面绑着大片的起爆符。

    “这……”

    岩忍队长心中已经产生绝望了。

    他跑不出去了。

    “哼！去死吧！”

    果然纱织开始结印引爆起爆符。

    “哼！我不会让你们追到我伙伴的！”

    岩忍队长眼中闪过一丝狠辣。

    “土遁！岩宿崩！”

    岩忍队长最后利用查克拉使岩石崩塌。

    这一招的威力受限周围的环境，在原著中宇智波带土正是被此术所崩下的岩石压住。

    不过那是在草忍村，在此处的岩石比不上草忍村，所以对于卡卡西等人的伤害并不高。

    但是当他们看到前面被封死的道路后，卡卡西一脸敬佩的说道：“他最后一招根本不是要与我们同归于尽，而是要封死我们前进的道路，为他的同伴争取时间……”

    看着前方封死的岩石，即使是作为敌人，也非常敬佩对方为了完成任务，而不惜一切代价。

    “哼！以为这样就能拖延时间也太小瞧人了，卡卡西你们退后……”

    纱织淡淡说道。

    听到纱织前辈的话，卡卡西等人都想到什么，立刻向后跑去。

    很显然他们都想到了纱织要做什么，那就是要再次使用起爆符炸掉面前的障碍。

    “我的乖乖啊，纱织前辈究竟身上带着多少张的起爆符啊！”

    “哈，这次知道纱织前辈的厉害了吧！”

    琳满眼中全是崇拜之色。

    比起纱织，她是卡卡西一班中援助的存在，擅长的是医疗忍术。

    她也想要和纱织前辈一样厉害。

    看到琳的神色，带土小声说道：“那我可不愿意！”

    “轰隆！”

    就在卡卡西刚退后不久，眼前就传来轰鸣一般的爆炸声。

    “好了，我们继续追击吧……”

    纱织一脸轻松的说道。

    听到纱织的话，卡卡西几人对视一眼都感到心中一阵恐惧，眼前的纱织前辈身上还不知道藏着多少起爆符，怪不得前辈说要让他们看看另一种战斗方式。

    这种战斗方式实在让他们小心不已，就怕纱织前辈万一不小心就甩出一张起爆符，到时候躲闪不及被波及到。

    不过当他们想到还剩下一个人的时候，都露出自信的笑容。

    “还有一个人！”

    与此同时一名暗部出现在火影办公室。

    “三代大人，我们已经发现，草忍村前来参加考试的三名下忍全都在半路上遇害了……”

    “果然如此！”

    三代刚才接到警务部的消息，就已经下令暗部就去寻找，同时也在搜捕草忍村的头领。

    比起逃跑的那三位，这位也在村子中消失了。

    “看来木叶里真的不是只有一位商人被收买而已……”

    “报告火影，刚才收到消息草忍的头领冲出木叶大门了！”

    “查到是什么人给他掩护的吗？”

    三代立刻问道。

    比起发现草忍村头领的踪迹，他更想要知道是谁隐藏了他的踪迹。

    “暂时还不清楚，不过之前岩忍村的三名奸细躲在明湖家的商行，虽然稍后明湖家的大小姐纱织就率领卡卡西三人组追出去，但是难保明湖家没有参与其中……”

    听到暗部忍者的分析，三代露出思考之色。

    “明湖家么……”

    三代不得不慎重思考一下，如果是其他商人，三代可能已经下令调查了。

    虽然明湖家是木叶三大商人，但是他们也是受惠木叶才能做大，一旦木叶取消所有的订单，随之就可以早重新打造一个新的大商人。

    但是这里面牵扯了两个人，就不得不让三代考虑一下。

    那就是纱织的老师冷天和绳树。

    如果万一杀一儆百的话，恐怕那两人都不会坐视不管的。

    而且从发出对草忍村头领追捕这么短时间，草忍村头领就消失了踪迹，说明对方在木叶这里一定也有内奸。

    一定要把这些人全部都逼出来！

    这一瞬间三代心中有了某些决断，他已经想到用谁去处理是最好的。

    同时卡卡西等人终于追到了最后一名岩忍村的奸细，至不过在他的身边还站着一名神秘的忍者，身穿着一身红云班的衣服……


------------

第二百一十章 三代的判断

    见到最后一名岩忍，带土首先露出笑容，根本不顾他身边还有一名同伴，已经展开进攻。

    “哼！给我留下吧！”

    “火遁！豪火球之术！”

    见到带土展开进攻，卡卡西一惊，因为他发现在带土进攻的时候，岩忍村的忍者甚至露出不屑之色，一脸的平淡之色。

    而在他身边那位更是看也不看。

    “带土小心！”

    “轰！”

    强大的火球忍术在带土写轮眼的加持下，发出会更大的威力，甚至已经笼罩到两人身上。

    面对这样的火球术，威力早已经超过了C级忍术的威力，甚至已经达到了B级忍术的威力。

    就算是上忍面对这种忍术也只有避开或者用同等级之上的忍术的抵挡。

    但是那位身穿红云衣服的神秘人，却是微微一笑，仅仅用力一挥，就把带土的这强大的火球术给破开了。

    “这……”

    别说是卡卡西，就是带土也吓了一跳。

    他还没见过有这么容易抵挡火球术的人。

    “他究竟是谁！”

    卡卡西的内心已经不断下沉，眼前的人实力根本就感觉不出他身上的查克拉，但是那股压力，那股危险，还有内心深处对他的恐惧，都让他感到害怕。

    给他带来这种感觉的只有两人曾经做到，一个是他的父亲，一个是老师冷天。

    面前的人难道是跟他们一个级别的对手么。

    “难道对方是影级强者不成！”

    想到这个可能，卡卡西的脸上甚至流下冷汗……

    这已经不是能不能完成任务的事情，而是能不能活下来的问题。

    带土也发现了卡卡西的神色。

    “怎么了？敌人很强大么？”

    带土凝神问道，他也明白眼前的敌人非常危险，但是却无法用卡卡西那种直觉。

    “你……你们快跑，我来抵挡他一下，面前这人太危险了！”

    听到卡卡西的话，带土和琳都是并在他身边说道：“开什么玩笑，我们可没有丢下战友的习惯！”

    “笨蛋！”

    看到身边琳和带土一脸的坚决的神色，卡卡西忍不住说道：“面前的敌人可是和冷天老师一个级别的！”

    “我知道，不过即使如此又如何，难道要我们当逃兵么？卡卡西不是只有你一个人可以当英雄，我不会给你这个机会的！”

    带土露出傻傻的笑容。

    琳这个时候也是一样的说道：“冷天老师也说过抛下战友独自活命的人，是最可耻的，我们可是冷天老师的学生，只有战死没有逃跑！”

    “你们……”

    卡卡西一脸冷酷的脸上露出感动的神色。

    接着卡卡西重新露出严肃的神色，面对面前的强敌说道：“那么听好了，下面的任务就是在我们被杀死之前，一定要击杀他身边的岩忍，无比不能让岩忍把情报带回去……”

    “是！”

    三人露出一脸坚决的神色。

    而听到卡卡西的话，面前晓的成员露出一丝轻笑。

    “什么木叶出现了晓的行踪，是谁？”

    火影办公室，三代听到下面的报告，露出惊讶之色，立了问道。

    “三代大人，是……千手绳树，之前根的人执行任务，碰到了此人，结果无一生还，直到暗部发现不对，才找他们，虽然全部遇害了，但是现场留下的痕迹来看，是木遁忍术……”

    “果然如此！”

    三代听到暗部的报告，突然脱口到。

    之前下令暗部去搜捕草忍村的头领时，他心中就想到了一定有人在暗中接应他，至少此人应该非常了解木叶，否则的话这位草忍是不可能在村中躲过暗部的搜查。

    现在听到绳树的消息，三代突然想到了草忍的隐蔽地点。

    “看来他是藏身在木叶千手旧宅中，否者的话，就算是真的还有其他商人被收买也不敢在木叶大肆搜捕的情况下还敢收留他……”

    “火影大人，那现在该如何，有这人的出现，我建议这次的追击任务等级上升到S级别，同时派出至少五位上忍出动！”

    底下的暗部队长冷静的说道。

    “同意！你们还查到其他的线索么？这次除了绳树还有其他的晓成员么？”

    三代立刻问道。

    “暂时还不清楚，不过有消息传回，之前在水之国爆发了一场战斗，波及的范围非常大，听说连雾忍剩下的六刀都出动了，就是不知道详情如何……”

    听到暗部的话，三代开始联系绳树出现在这里的原因，摇了摇头说道：“这个先不考虑，但是有有一点已经肯定，岩忍应该是勾结了晓，这次接应岩忍的人应该就是晓的人！”

    “那追击岩忍的下忍三人组他们会不会非常危险，还有明湖家的大小姐？”

    底下的暗部忍者问道。

    听到这个，三代反而没露出一丝担心之色。

    “如果绳树会对他们动手，那他这是在与冷天和木叶彻底决裂，冷天是绝对不会放过他的，到时候恐怕就是纲手都无能为力了……”

    三代知道团藏这几年一直在地下发布了击杀绳树的任务，不管是地下世界的人，还是利用根都无法奈何绳树，但是绳树也不是没有忌惮的人，那就是他的老师冷天。

    所以对于卡卡西三人的安危，三代反而是没有多少担心。

    “你们把上忍五人小组分配到追击草忍村头领那里，我觉得那里才是最危险的，前来接应岩忍的不会只有一位晓的成员！”

    听到三代的话，暗部的队长心中一惊，点点头。

    就在暗部队长要离开的时候，三代突然问道：“有三忍或者冷天的消息么？”

    “没有，他们都没有通过我们木叶的渠道进入水之国，也没有激活我们在水之国的奸细，所以他们的下落我们很难查到……”

    听到暗部的话，火影点点头，只是他心中总觉得既然绳树出现在木叶周围，那么说不定那四位也已经不远了。

    “或许这是一场师徒大战……”

    三代喃喃自语的时候，卡卡西三人已经浑身都是伤口。

    他们三人使用所有战术和忍术都没有靠近此人一米范围。

    所有的招式和战斗的技巧都被此人识破，就好像他非常了解他们的战斗一样。

    “呼……此人根本就不把我们放在眼中，他跟我们根本不是一个级别的！”

    卡卡西喘了一口气说道。

    “混蛋，这家伙的表情太令人生厌了，从始至终就一副臭脸，简直比你卡卡西还让人讨厌！”

    带土双腿都打颤，他使用的忍术更增加负担，加上开启写轮眼对身体的负担更大。

    而琳更是一样，本身战斗和忍术都不是她的特长，她更多的是在旁边援助他们。

    就在这时候纱织一脸淡然的站到他们身前，平淡的说道：“够了，难道你真要伤害他们不成！”

    听到纱织前辈的话，卡卡西等人心中一惊，难道纱织前辈认识此人？


------------

第二百一十一章 深藏不露的纱织

    见到纱织前辈脸上一脸的轻松之色，甚至根本没有丝毫紧张，卡卡西在看面前这人，忽然心中生出一丝猜测来。

    这时候面前晓的人，一脸皱眉说道：“你怎么在这里？”

    “别岔开话题，刚才你难道真的要对他们动手么？”

    纱织说道这里，脸色已经有了一丝严肃。

    “哼！我只不过是测试一下他们的实力而已，比起我们当年简直差远了……”

    听到这话，连本来要开口的带土都惊讶了。

    “卡卡西，难道纱织前辈和这人认识么？”

    卡卡西点点头，同时露出一脸复杂之色，没想到他就是传说中的那位。

    “哦？真是说大话，当年也不知道谁是吊车尾，恐怕眼前这写轮眼小子都不比你差，少吹牛了！”

    纱织一点都不在意的说道。

    这话让绳树脸色第一次出现难堪的神色。

    “好了，还是那句话，你怎么出现在这里？”

    绳树疑惑的问道。

    “还不是为了那家伙！”

    纱织指着绳树身边的岩忍说道。

    “他？怎么回事？”

    “什么怎么回事，你为什么有出现在这里？”

    纱织问道。

    “这次岩忍村的任务我们晓接了，我是前来接应的！”

    绳树不在意的说道。

    “巧了，我们也是前来追击的，绳树把那家伙交给我！”

    纱织一点都不客气的命令道。

    听到这话，带土吃惊的大叫起来。

    卡卡西像是早已经猜到一样，制止了带土的惊叫之色。

    “没想到他就是S级别的叛忍千手绳树？”

    琳也是一脸的惊讶之色。

    同时卡卡西也忽然想到刚才自己三人靠近他的时候，明明露出破绽，但是他并没有伤害他们。

    之前还以为是因为不屑如此，打算慢慢折磨他们，现在看来原来对方发现他们是冷天老师的学生后，根本就没有打算伤害他们。

    但是即使如此，卡卡西也是握紧了拳头，没想到他们和冷天老师前一任弟子的差距这么大。

    不仅仅是千手绳树，就算是面前的纱织前辈也同样不知道比他们高出多少。

    之前卡卡西三人完成了几个任务，并且在中忍考试中有优秀的表现，村子几位老师已经称呼他们是新的三忍继承者。

    他们还沾沾自喜，现在看来他们根本没有资格。

    “卡卡西你说纱织前辈能在绳树前辈手中要回岩忍村的忍者么？”

    琳这时候悄悄的说道。

    卡卡西摇了摇头，他觉得不可能，就算是都是老师的弟子，但是现在他们的身份和立场可是不同的。

    加上忍者最重要的是就是完成任务，他不相信纱织前辈仅仅只凭几句话就能让绳树交出岩忍村的忍者。

    不过即使凭着他们四人的实力，卡卡西也也不认为能夺回来，顶多可以肯定的是绳树看在冷天老师的面上，没有打算伤害他们。

    想到这里，卡卡西再次感到自己和强者之间的巨大差距，之前的傲气再也不见。

    果然就在卡卡西思考的时候，听见绳树皱了皱眉头说道：“纱织你要他干什么，难道你插手了，这人是晓接下的任务，我必须把他带回去……”

    “果然是拒绝了！”

    卡卡西心中已经觉得无法完成任务了。

    而之前一脸紧张的岩忍终于松了一口气。

    本来这一次接应他们的人是两组成员，分别是雾忍七刀的成员，还有一组就是晓的成员。

    这两组成员的实力他们都非常相信，所以岩忍三人组才会选择其中一条接应路线，而草忍村的头领也选择另外一种。

    在逃跑的时候，他们就已经选择好了。

    本以为应该绝对安全的，但是没想到会发生这种事情。

    眼前的晓成员居然是千手绳树，而且还是木叶叛忍，并且和追击他的人认识。

    不过幸好他选择了完成任务。

    就在这时候，纱织脸色严肃的继续说道：“如果我非要呢？”

    “嗯？”

    绳树脸上的惊讶更甚。

    “为什么？就因为这三个小鬼是老师的弟子？”

    “不是，而是这家伙是利用了我的商行才逃出来的，所以我必须把他追回去，交给木叶，否者的话明湖家的商行就有危险了……”

    “原来如此，那就交给你好了。”

    绳树突然说道。

    这话不仅让岩忍村的忍者大吃一惊，就连卡卡西他们也是吃了一惊。

    居然就这么简单的完成任务了。

    就因为牵扯了明湖家吗？

    卡卡西等人还没有反应过来，岩忍村的忍者已经忍不住大叫：“喂，等等，你没有搞错吧，你们晓可是接下我们任务的，难道你要选择不完成任务？”

    听到对面岩忍村忍者的话，卡卡西心中一紧，忍者对于任务是非常看重的，不完成任务的忍者是非常可耻的。

    难道说此人宁愿为了不让木叶怀疑明湖家，就甘愿任务失败？

    这时候绳树露出一丝鄙视的笑容。

    “对，我是答应接下你们岩忍村的任务，但是我并没有说一定完成，任务出现意外应该是很正常的事情，比如说你们没有赶到接应地点，对不对？”

    听到绳树的话，岩忍村的忍者，忍不住倒退几步，不敢相信耳朵听到的内容。

    他发现对方说话神情没有丝毫开玩笑的神色，也就说他真的准备把自己交给木叶忍者。

    想到这里他已经打算逃跑了。

    这时候，纱织突然出手了，一个瞬身术已经来到他身边，雨伞的尖那里已经点到岩忍身上。

    “这……”

    不等岩忍反应过来，纱织瞬间在他身上连续点了数下。

    接着岩忍村的忍者，就一动不动了。

    “咦？冷天老师的点穴技巧，你什么时候学会的？”

    看到纱织露出的实力，脸色一直平静的绳树终于开始惊讶起来。

    “哼，点穴又不是日向一族专有，老师早就已经摸索出一套即使没有白眼也能点穴的手法……”

    纱织露出自豪之色，毕竟点穴这种技巧即使在日向一族中能够使出的人都不多。

    他需要白眼能力进一步开发能看到体内的经脉才能做到。

    而她一个没有白眼的人，仅凭着老师给她的一张点**，还有借助这雨伞上的铁木就能做到，绝对是创造了一个不小的突破。

    “哈哈，要是日向一族的人知道恐怕老师和你都要有新一轮的麻烦了……”

    绳树似乎能想到日向一族发现自己引以为傲的东西，其他普通忍者也能学会的神情。

    而卡卡西等人更是目瞪口呆，冷天老师居然可以让没有血继限的忍者掌握点穴技巧，这不是骗人的吧？

    只是眼前发生的却清清楚楚告诉他们是真的……


------------

第二百一十二章 美琴的万花筒

    卡卡西等人真的是没有想到纱织前辈居然也隐藏了如此实力，如果要是在实战中，恐怕能让敌人措手不及。

    当然这样的杀手锏一般人是不会告诉的，恐怕当她使出来的时候，对方就已经可能死在她手中了。

    毕竟任何人都不希望别人知道的底牌。

    “难道是因为冷天老师的原因……”

    就在卡卡西认为他们完成任务的时候，绳树突然问道：“他们没有怀疑到你头上吧？”

    “傻瓜！”

    纱织脸色一青，冲着绳树骂道，而绳树一点都没有生气。

    这时候纱织看了卡卡西他们一眼。

    刚才绳树无意间的话语，暴露出纱织和绳树之间有联系。

    而事实证明卡卡西在听到这句话之后，也立刻明白过来。

    之前他们出现在明湖商行，纱织前辈紧张不是没有道理的，那就是她和木叶的叛忍绳树有联系。

    如果让暗部或者其他人知道恐怕明湖家就完蛋了。

    “原来纱织前辈隐藏的是这件事情！”

    绳树问完之后，立马醒悟过来。

    他也是见到纱织出现在这里，一时担心。

    没想到却让本来没有暴露的事情让卡卡西等人察觉了。

    “怎么，需要我解决他们么？”

    绳树指着卡卡西三人。

    这一次绳树可是散发出真正的杀气，这股杀气之下卡卡西三人都感到一种绝望的感觉。

    “幻术？不对，是单纯用杀气营造出来的！”

    卡卡西虽然脑子在思考，但是身体却做出臣服的反应。

    不光是他，还有带土和琳也是一样。

    就好像当初面对冷天老师的杀气是一样的。

    不过当初冷天是让他突破，而面前这位可没有这个意思。

    “砰！”

    纱织直接在绳树头上敲了一下。

    “收回你的杀气，别吓到他们！”

    纱织说完，绳树果然就收回了杀气。

    这时候，纱织走到卡卡西三人面前，一脸微笑的问道：“我相信你们三个都不会把今天的事情说出去吧？”

    “这……”

    带土有些犹豫。

    “是不是我们不答应，今天就别想从这里走出去？”

    “这个倒不会，不过我必须修改一下你们的记忆，只是这样一来说不定会被暗部发现，对吧美琴？”

    纱织说话的时候，一个身影从他们身后走出来。

    赫然是宇智波美琴。

    “美琴姐姐？”

    带土这次更是惊讶了。

    冷天老师的六位弟子都到了。

    美琴露出一脸担心的神色，走到纱织面前说道：“我发现木叶开始查明湖家的商行，担心我和绳树的关系暴露了，才急急忙忙顺着纱织你留下的暗号追来，纱织这到底是怎么回事？”

    听到美琴的话，纱织无奈的捂了捂脸，指了指长大口的带土三人说道：

    “根本就是一场误会，父亲的一个商业伙伴被收买了，所以才会招惹了暗部的调查，根本没有人发现你和绳树在我那里约会，不过就在刚刚你和绳树自动暴露了这个秘密！”

    纱织无奈的摇了摇头。

    而这时候卡卡西和带土还有琳三人都还处于极度混乱中，他们还没有理会清楚究竟是怎么回事？

    只有带土忽然想到什么，急切的说道：“美琴姐姐，你喜欢他，那宇智波富岳呢？”

    听到带土的话，美琴蹲下来，一脸严肃的说道：“和我有婚约的是宇智波富丘先生，而不是他的兄弟，即使富丘大哥牺牲了，我也不会嫁给他！”

    美琴一脸认真的说道。

    听到美琴姐的话，带土沉默了起来。

    这件事情别人知道的不清楚，但是作为宇智波一族的带土却知道一些。

    宇智波一族不知道为什么，不管是女人还是男人通常都有兄弟或者姐妹。

    而之前美琴姐姐有婚约的是富丘，但是因为执行一次叛忍任务结果被害死，族中就要美琴姐姐另外嫁给富岳。

    但据带土了解，美琴姐姐根本就不喜欢富岳。

    更让家族吃惊的是美琴居然还单独申请追杀当初叛忍，并且在波之国杀死了对方。

    要知道对方的实力可是不亚于一位精英上忍。

    虽然在木叶上忍只有特别上忍和上忍的却别，并没有精英上忍，但是所有人都知道这是以任务和考核划分的。

    按照实力在上忍之上还有精英级别实力的上忍，超越了精英上忍的半步影级忍者，还有差一线实力的伪影级别实力。

    这三个级别的实力忍者虽然都是上忍范围，但是发布任务的时候级别所不同。

    普通的上忍只是A级别。

    但是精英的是AA级别，而一旦进入到半步影级实力的上忍就是AAA甚至是S级别的任务。

    当初美琴姐姐就是击杀的AAA级别的叛忍。

    之所以不是AA级别也是因为杀了富丘的原因，但谁能想到一个精英中忍实力的美琴能击杀如此强者呢。

    带土知道的只有这些。

    而且带土知道关于这事情，甚至暗部也调查了一翻，最后居然也承认了美琴姐姐的实力，美琴姐姐甚至没有经过考核就成为上忍。

    而且被命令必须嫁给富岳，因为富丘死后，富岳就成为下一任的族长继承人。

    而带土不知道的是，在那一战中除了美琴之外，还有其他人在场。

    其一就是纱织，她也是那一场的见证人，本来就她们追杀那位叛忍，而那位叛忍的实力也确实厉害无比，她们根本落入下风。

    就在对方要把美琴的眼睛像之前富丘一样挖出来的时候，绳树赶到了，并且救下她们，而且帮助美琴杀掉了叛忍。

    不过美琴失去了一只眼睛。

    这些事情，都是纱织自己说出来的。

    “等等，既然美琴姐姐你失去了一直眼睛，为什么你现在双眼？”

    带土惊讶的指着美琴的眼睛露出不可置信的表情。

    “这个眼睛么？这是富丘的眼睛，但是宇智波一族让我必须嫁给富岳不是因为这个，而是因为它……”

    美琴说道这里，突然打开写轮眼，右眼的写轮眼居然达到了三勾玉。

    这让带土都吃惊不已，就是卡卡西也了解一些，在宇智波一族能够打开三勾玉的几乎都是精英中的精英。

    “难道这就是富丘大人的眼睛？”

    带土出声问道。

    “不，带土，你看美琴前辈的右眼……”

    这时候卡卡西一脸惊讶的说道，饶是卡卡西一直都非常冷静，这时候声音也有些发抖。

    “那，那是什么眼睛？”

    带土看到美琴的左眼居然出现跟一个风车一样，这种形态他从来没有见过，也没有听说过。

    “这就是宇智波一族最高级的瞳术，万花筒写轮眼，拥有可以更改你们记忆的能力，所以如果你们不合作我只能发动忍术了……”

    美琴说道这里，露出一丝轻笑。

    只是着笑容虽然没有杀气，但却透着认真和严肃。

    “我绝对不能让木叶知道我和绳树的关系，然后利用我伤害到绳树！”

    带土听到美琴的话，赫然发现美琴在说绳树的时候，透着一股柔情。

    “原来美琴姐姐喜欢的人是绳树？天呐，这……这？”

    不光带土，就连琳和卡卡西也是一样张大口，不知道该如何反应……


------------

第二百一十三章 师徒见面

    知道美琴姐和绳树之间的关系让卡卡西三人都是一脸的吃惊之色。

    不光是因为美琴喜欢的是外族人，而且还是叛忍，最重要的是那是千手一族的人。

    虽然没有明文规定，但是几乎千手一族和宇智波一族是绝对不会通婚的。

    不过美琴自从打开万花筒写轮眼之后，她身上的气势已经丝毫不亚于绳树。

    卡卡西是首先发现这一点的，在看绳树、美琴、纱织三人几乎都有着超过精英上忍的实力。

    千手绳树就不用说了，能被木叶暗部列为最危险的木叶叛忍，其危险等级早已经再次提高，已经达到SS级别，完全就是影级实力。

    而美琴最为低调的一个人，却没有想到也拥有半步影级的实力。

    尤其是那双神秘的眼睛，难道那就是冷天老师曾经说过打算为带土打开的万花筒写轮眼么？

    就算是纱织，也早已经超过精英中忍的实力，达到了精英上忍的实力，而且联想到她的作战方式和那点穴绝技，恐怕普通的上忍都不是她的对手。

    “怪不得村子对冷天老师如此忌惮，冷天老师根本就是教导出来三个怪物！”

    现在已经不是抓回岩忍的事情了，而是卡卡西他们这些现任冷天的学生和冷天前任学生之间的交流。

    如果能达成一致，相信他们可以拿着这位岩忍回去交差，但是如果不满意恐怕，恐怕美琴前辈就会利用那双眼睛更改他们的记忆。

    “美琴姐姐，既然你早已经有喜欢的人了，为什么不离开村子？”

    琳突然问道。

    在琳的理解中，面前三人之所以要他们三人的态度，很明显就是他们都还想要保守这个秘密。

    也就是还要利用明湖家来掩饰，为什么美琴不跟着绳树走呢，难道就因为对方是叛忍。

    但以绳树的实力，恐怕整个木叶，不，甚至是整个忍界能威胁他的都不多。

    “时机不对，我不想要绳树跟整个宇智波一族对上，一旦我和绳树私奔，宇智波一族哪怕是倾其一族之力也要追回我……”

    美琴说道这里的时候，温柔的看向绳树。

    绳树脸色虽然平淡，但眼光已经柔和起来。

    “哼，那些宇智波一族我根本不放在心上，有多少我杀多少，要不是美琴你心中对他们还有感情，我早就动手了……”

    听到绳树的话，卡卡西等人都意外的对视一下，不明白为什么宇智波一族如此紧张美琴。

    “难道就是因为那只眼睛？”

    带土突然反应过来问道。

    美琴点点头。

    “村子的高层并不知道我的眼睛，但是也多少了解一些，知道我的眼睛发生了变化，但是族中的高层也已经从古老的文献中知道了这只眼睛代表了什么，可惜我只有一只眼睛有这种变化，要发挥出万花筒写轮眼全部的实力，必须要拥有两只万花筒写轮眼，所以他们惦记我的后代，呵呵，这种族人我真的已经受够了……”

    美琴话语透着失望之色。

    “其实他们之所以如此紧张我的眼睛，除了这是宇智波一族写轮眼的最高进化之外，还因为他们在古典中找到了万花筒写轮眼可以控制九尾妖兽，这才是他们最紧要的……”

    美琴说道这里，卡卡西等人更是惊呆不已。

    “控制九尾妖兽，宇智波一族这是打算要干什么？”

    卡卡西心中震惊不已。

    “不过是九尾而已，当初我爷爷都能降服他，我就不相信我做不到，宇智波一族无非就是想要在下一任争夺火影之位中多一些筹码而已，一群自大的家伙……”

    千手绳树露出深深的厌恶之色。

    “好，我们答应你们的条件，绝对不会把今天的事情说出去……”

    卡卡西站出来说道。

    这些问题，根本就是两大族还有村子高层的事情，他们冒然插进去恐怕会造成一场大祸。

    卡卡西准备等到冷天老师回来之后，交给他处理。

    只要想想面前三人的实力，就知道有多么恐怖，一旦木叶对他们的不利，恐怕除非是三忍那种实力级别的忍者，否者根本没有人能挡住他们。

    在整个木叶，卡卡西能想到这样的人不超过五人。

    而且他心中隐隐有一股感觉，面前三人似乎也不在乎他们会不会说出去，他们似乎自有办法。

    “好，你们能这样想我就轻松多了，下面看着我的眼睛，不要多想，只要你们配合，我只是消除你们这段的记忆……”

    美琴露出微笑的说道。

    她的这个忍术虽然可以强行抹去敌人的记忆，但是却会留下痕迹，而施术者要是合作的话，那么就没有任何问题了。

    “原来如此……”

    卡卡西和带土以及琳三人心中一禀，看来面前三人早就有打算，对他们说这么多根本就不害怕被泄密。

    就在这时候，绳树突然闭上眼睛，阻止了美琴的施术动作。

    “美琴，算了，已经没有必要了……”

    “什么？”

    美琴一惊，疑惑的看向绳树，不明白怎么回事。

    “冷天老师出来吧，我的树捕捉到你的气息了……”

    绳树的话，让在场所有人都是心中一惊。

    而卡卡西三人脸上更是露出惊喜之色。

    “呵呵，不愧是我的弟子，没有想到已经成长到这个地步，我在第七感之下就算是影级强者都无法发现，绳树恭喜你，你的实力已经达到影级巅峰了……”

    冷天声音在附近响起，随着话音刚落，冷天的身影慢慢走出来。

    而在冷天现身的一刹那，卡卡西三人和美琴以及纱织才警觉到。

    “老师？”

    “冷天老师！”

    几人纷纷叫道。

    听到几位学生的叫喊，尤其是看到绳树、纱织、美琴三人再次聚齐，让冷天心中都有些恍惚。

    似乎又回到了二战的时期，那时候他带着三个刚刚从忍校毕业的小家伙巡逻，在雨之国的后防这大展光彩。

    一晃眼好几年已经走过去，而再次站在他面前的三位学生却都已经成长到如此地步。

    一时间冷天甚至有些能体会到三代心中的感受。

    不过更让冷天惊讶的是他先前听到的内容。

    什么时候美琴和绳树感情如此好起来。

    其实也是冷天在暗部的任务太多，同时也因为绳树的事情，一些关于他学生的文件，暗部和木叶高层都有意识的隐瞒。

    不过如今还是让冷天碰巧听到。而且比起卡卡西三人，冷天心中的惊讶更甚。

    因为他可是了解原著的，原著中美琴可是与下一任宇智波族长结婚，并且生下佐助他们。

    但是现在这是什么情况，如果绳树和美琴结婚的话，那他们的孩子还等于六道儿子的转世么，恐怕根本就是下一个六道吧？

    这样剧情全部都乱了。

    冷天在思考的时候，绳树和美琴已经靠在一起，绳树一脸复杂的望着冷天说道：“老师要把我们秘密告诉木叶高层么？”


------------

第二百一十四章 师徒大战

    听到绳树的话，冷天笑了笑问道：“怎么不相信老师？”

    “砰！”

    就在绳树还要回话的时候，头被纱织给重重敲打了一下。

    “敢对老师这么说话，以后别想要见美琴了!”

    就连美琴也是对绳树摇了摇头。

    “呵呵，美琴你先离开吧，接下来的事情我来处理，你万花筒写轮眼的瞳力还没有完全发挥出来，对那几个监视你的人只能更改短暂的记忆，太久就被发现了……”

    冷天对美琴摆了摆手，让她回去。

    “老师你发现了？”

    “我一直追着这小子，从水之国到火之国，然后发现他利用纱织家的渠道进入到明湖家……”

    剩下的事情，冷天没有在说下去。

    无非就是见到美琴也溜了进去，但是那时冷天没有偷听他们的内容，也没有继续潜入进去，当然不知道美琴和绳树感情。

    不过对于美琴身上的气息却留意到，当冷天跟在美琴身后，发现她居然开启了万花筒写轮眼更改周围监视她的族人的时候，冷天心中才惊异不已。

    自己的学生，美琴，在原著中并不出彩的美琴居然拥有了万花筒写轮眼。

    其实冷天是跟着美琴一起寻到这里。

    也因此他更了解美琴那个忍术的限制。

    美琴听到老师似乎非常了解自己的眼睛，而且还对自己的术知道其缺点，心中已经吃惊不已。

    “回去吧，这里有老师和我们处理……”

    纱织也劝道，现在不是让木叶发现的时机，不然会引起大麻烦。

    美琴想了想点点头，不过回头望向绳树的眼光充满了不舍。

    等到美琴离开后，冷天才一脸笑意的盯着绳树说道：“我说你小子在水之国为什么死活不跟着纲手老师回来，还跟三忍大战一场，原来在就打算把美琴带走了吧？”

    “不错，木叶是不会允许我和美琴的事情，不然的话火影的位置是不会在出现在其他人手中的……”

    绳树淡淡的说道，这些年他早就知道木叶的黑暗之处。

    冷天摇了摇头，甚至心中生出一个想法，如果绳树没有背叛，或许在第三次大战之后，他说不定有机会把绳树推向火影之位。

    可惜这一切都太晚了。

    “小子你是注定不会听从你姐姐的话了，是不是？”

    冷天问道。

    “不错，要我脱离晓组织，跟姐姐一起流浪除非等我击杀团藏还有把美琴接出来……”

    绳树一脸傲然的说道。

    “呵呵，这几年没见是不是长本事了，居然敢对老师这么说话，看来不使用一些真本事教训一下你，你还真的以为晓组织是无敌的了！”

    冷天说道最后一身的气势已经凝聚起来。

    这时候大地突然震动，在另一个方向出现数股强大的查克拉。

    其中一股更是强大的可怕，即使在这么远的地方，他们都能看见一只好像孔雀一般的火花在空中绽放。

    “是朝孔雀？”

    绳树微微一愣。

    “那是迈特戴，相信他使出这一招之后，雾忍的那几个笨蛋要有人遭殃了……”

    冷天淡淡的说道。

    “哼，朝孔雀又如何，我几年前就已经能使用出来……”

    绳树说完，直接开启八门遁甲之术，一连串的打开到第七门。

    “冷天老师，就让我在试试你的实力吧！”

    听到绳树的话，冷天不在意的一笑说道：“怎么？被我追了这么多天，还没有被打够？”

    “砰！”

    绳树似乎回忆到什么不好的场景，上来就是直接使用八门遁甲之术上的拳招。

    “斗转星移！”

    冷天身上的恐怖查克拉再次释放出来，这些年冷天一直没有学习八门遁甲，而是依然使用八门解体术，其中就是冷天走的是跟八门遁甲不相同的路子，他坚持的是那种持久战力，靠着八门解体术修炼出比普通忍者更多的查克拉。

    一招斗转星移，就把绳树的拳招都给引到别处，接着绳树数次的移动和攻击，造成周围大片树木飞起，地面被砸陷。

    但是在这其中，冷天就是这样风轻云淡一般的把绳树的招式都给抵挡了下去。

    这让在已经站在远处的卡卡西他们吃惊的张大口。

    “老师和师兄他们居然这么厉害，好恐怕的查克拉？”

    带土心中已经吃惊的说不出话来。

    “哈哈，老师果然厉害，不过你要是在不出手的话，我可要动真格的了？”

    绳树在空中一脸傲气的说道。

    “什么？居然没用真本领，这……”

    这下不仅是卡卡西等人，就是隐藏在卡卡西他们周围的暗部，还有黑绝也是无法思考。

    “木遁！仙人模式！树界降临！”

    绳树直接变身成为仙人模式，而这样的模式下，他身体的查克拉更是猛增一倍多。

    而他释放的忍术，树界降临更是把周围所有的地方都包围住，整片的森林都落了下来。

    不光如此，这些被召唤出来的森林疯狂的增长，比起普通的树木要高十倍多。

    可想而知在这样的环境下，已经完全是绳树最有力的环境了。

    “这小子？”

    冷天当然不会托大，这种环境下，任何木遁的忍术都会得到加持。

    “转生眼！”

    冷天当然不会大意，直接开启了转生眼，并且再一次使出妖人模式。

    一股绿色的查克拉包围住他，这让在森林上空的绳树一惊。

    “那是？”

    绳树还记得之前姐姐追击自己的时候，曾经被水影和另一位晓的成员都来拦下来，而那个时候纲手他们的实力已经被自己严重的消耗了不少，加上他们都是超越影级实力的人，最低的一个晓的同伴也是中级影级实力。

    就在他们打算反过来抓捕纲手他们的时候突然出现一个绝世强者，就是现在冷天的模样。

    “我说怎么有一股熟悉的感觉，原来真的是你老师？”

    绳树喃喃说道。

    绳树可以观察到里面冷天的变化，但是在外围其他人却无法感觉到。

    但是从树界降临中传出来的压迫感，还有那股强大的查克拉，即使他们不用观察也能感觉到。

    “天呐，这是老师的查克拉么？”

    带土和卡卡西都吃惊的说不出话来。

    而隐藏在暗处的黑绝更是露出惊骇的目光。

    “这，这似乎很像当初那位超级强者的查克拉？”

    冷天眼中转生眼忽然变得极其亮起来，接着冷天全身的查克拉都转向眼中。

    “毁灭之光！”

    从冷天眼中忽然发出一束极强的光线，冷天双眼瞬间扫遍周围的树界降临，接着凡是接触到这股光，齐齐被毁灭。

    瞬间刚才高大万丈的树界降临就这样被毁掉了。

    而卡卡西等人甚至还不明白发生了什么事情。

    “这是什么可怕的招式？”

    这下不仅是卡卡西等人害怕，就连赶来的暗部也是吓的不敢在上前。

    感谢ming、龍、tong2081001、曼珠沙华hh的月票……
------------

第二百一十五章 木叶的忌惮

    “木叶什么如此卧虎藏龙，居然藏有如此厉害的一位高手……”

    黑绝隐藏在暗处已经惊讶极了，他只想到两个人可以做到如此程度。

    一个自然是那位宇智波斑，另一位就是拥有血继限界淘汰的大野木。

    不过即使后面一位恐怕也没有如此轻松。

    “那到底是什么忍术，日向一族为什么会拥有如此可怕的忍术，他们不是只会体术么？”

    至于躲在其他地方的暗部人员。

    看着绳树的木遁树界降临一下子被冷天破掉，更是被震撼的无法思考。

    “他们根我们根本不是一个层次的！”

    冷天施展的这道光束，威力完全发挥能毁灭一个国家，在动漫中大筒木一族内战时期分家就是使用这一招招数，类似金轮转生爆，不同之处是由眼睛发出……

    而冷天就是继承了这一招，虽然在威力和自由度上比不上舍人的金轮转生爆，可以跟剑一样使用，但是通过眼睛却防不胜防，还有快……

    “老师你只是说演给木叶看，也不用使出威力这么大的忍术吧？”

    绳树见到冷天一招就把自己的树界降临给摧毁了，心中一着急，留下一个木遁分身，实体直接来到冷天旁边。

    “哼，我看你小子是真想要试试我的实力了……”

    冷天好笑的看了一眼面前的绳树。

    原来在美琴离开之后，冷天就察觉到黑绝等人，用密语暗示绳树，跟自己毫无保留的打一场。

    为的就是展示实力给木叶看。

    让木叶有所忌惮，毕竟这次岩忍牵扯到明湖家。

    冷天就是要让木叶高层知道，即使明湖家有问题也不能查，否者的话就会面临绳树的疯狂报复。

    而绳树的实力，在这一战会详细的汇报给木叶高层。

    “你小子到现在都使出的是木遁的忍术，让我看看你的木遁仙术有多么强大……”

    冷天笑着对绳树说道。

    “哈哈，那老师可不要后悔……”

    绳树心中明白自己施展出来的实力越强，木叶就约会忌惮自己的实力，不敢对纱织加害。

    听到绳树的话，冷天心中虽然自信无比，但是也有些期待。

    这家伙不会真的能施展出明神门和千手神通吧？这可是他见过可以封住十尾的行动的忍术。而且千手神通比须左要大上10倍，这需要多大的查克拉，即使冷天内视下可以搜集的查克拉更多，也无法想象初代使用出这术是多么可怕。

    “难这小子也掌握了不成？”

    “哈哈，冷天老师我来了！”

    绳树说完，就是三个木分身冲了过来，根本无法分清哪个是真身。

    “原来这小子还没有办法使出那两招！”

    就在冷天刚要用八卦空掌击退两个木分身的时候，两个木分身却忽然变成树木交缠在一起，包围住冷天。

    “哼，八门遁甲之术！”

    使出天地毁灭之光后，冷天已经退出妖人模式，毕竟太消耗查克拉，再说这次战斗的主角是绳树。

    眼看就要把冷天吞入其中。

    “回天！”

    冷天刚冲出来，一条木龙就出现在他面前。

    “八门解体术！”

    “怪力无双！”

    冷天硬是靠着体术的为例吧这条木龙给击碎了。

    “冷天老师，小心了！”

    绳树这时候在空中大声说道：“仙术！顶上化佛！”

    一个庞然大物出现在绳树头顶上，一个硕大无比的掌印朝着冷天轰来。

    “哼！”

    冷天双手挥舞，一个超大的太极图出现在他周围。

    “斗转星移！转！”

    在冷天使用的斗转星移下拥有类似于万象天引和神罗天征的引力和斥力，绳树的这一招碰撞在太极图上之后，硬生生升的让冷天给反弹了回去。

    这还是因为冷天不想在其他人严重暴露出妖人模式的秘密。

    让绳树的顶上化佛一招给反弹回去，绳树的术直接消失。

    现在的绳树还无法坚持使用这一招，即使和原著中千手柱间相比，这一招的威力也相差十倍不止。

    绳树只能推动一招而已。

    周围所有人本来担心不已，结果没想到冷天连这找都能给挡回去，全部都呆掉了。

    而等到顶上化佛这一招结束之后，绳树已经没有了踪影。

    “这小子……”

    冷天知道绳树是因为跟自己战斗释放出的忍术太多，因为没有多少查克拉了。

    顶上化佛不过是一个掩饰而已。

    卡卡西三人从刚才就眼睛瞪得老大，他们根本不相信面前看到的是忍者之间的战斗。

    “那就是影级强者之间的战斗么？”

    卡卡西露出深深的震撼之色。

    火影的办公室里，团藏一脸阴沉的来到这里。

    “怎么回事，我听说这次出现的不仅仅有岩忍，还有千手绳树，他怎么也来了？”

    三代看到团藏脸色铁青，很显然这几年因为绳树的威胁，自己这位老伙计根本不敢出村。

    “他现在加入了一个晓组织，这次岩忍的接应中就有他，只是不知道这次他的实力又提高了多少，但是有一点恐怕岩忍那边的大野木会提前发动战争！”

    “哼，大野木！”

    团藏咬牙恨恨的说道：“看来他们是有备而来……”

    “不错，所以我们必须先布置好口袋或者说防线，尤其是雨之过和草之国，我要大野木休想进入到火之国！”

    说道这里，三代眼中闪过一丝寒意。

    “你什么计划说吧，我会配合你！”

    团藏这时候也顾不得跟三代争锋。

    “草忍村我不担心，但是之国现在四处混乱，我不想要木叶在这种环境下作战，所以我要你帮帮那位半藏，让他稳定雨之国……”

    听到这里，团藏点点头。

    大战前，使用一些特殊手段让对木叶有利一些，团藏已经明白三代的意思。

    “这件事就由我来处理，我会让半藏把雨之国的这些势力全部消灭，绝对不会让他们加入到岩忍的阵营中……”

    听到团藏的话，三代点点头。

    这件事情他不方便下命令，但团藏去更合适。

    这时候暗部的忍者终于传回了最新的消息。

    当三代和团藏看到上面的报告后，两人对视一眼都是目瞪口呆。

    “这岂不是和初代一样？”

    两人可是曾经见识过初代的英姿。

    “看来老友你这次去雨之国会很危险……”

    三代沉声说道，但是并没有因此打算更改命令。

    “我要去准备一下……”

    团藏没有理会三代的话，直接走出去。

    而三代也是立刻撤掉了在明湖家的暗部。

    接着在木业的通缉令上，把绳树的危险定性为sss最高级别的叛忍。

    这意味着，只有三忍那种实力级别的忍者，还需要五人才能抓捕。
------------

第二百一十六章 团藏的行踪

    雨之国。

    距离二战之后，已经好几年了，但是雨之国这里依然没有恢复生机，还是一片凋落的景象。

    团藏来到雨之国环顾四周，惆怅的说道：“这里还是没有一丝改变，还是天天都在下雨……”

    “是啊，雨之国的雨从来没有停过，所以这才成为我们天然的屏障！”

    在团藏说话间，一个人影慢慢显现出来。

    团藏的眼睛中爆发一丝精光，来人居然是半藏。

    虽然他之前通过雨之国的使者已经通知了对方，但是他没想到居然是半藏亲自来。

    “呵呵，我可不希望木叶的使者在半路上被人给杀掉！”

    半藏似乎看出来团藏的意外之色，淡淡的说道。

    “呵呵，原来半藏大人也知道了我们木叶叛忍的事情，不过据我所知你们这里最近也不平静，一股改革军似乎让雨影大人非常头疼……”

    团藏同样回击道。

    经过二战之后，雨之国几乎不与外界联系，独自封闭起来，这导致外界对雨之国的认识很少，只知国内分裂内战，连年征战，而且治安很严，许多商人都不太愿意跟雨之国交易。

    导致这些年雨之国不得不依靠木叶来交易，但这其实是因为雨之国有好几个势力的侵入。

    这些势力故意扰乱了雨之国的局势，这里面有木叶也有岩忍的势力，双方都是想要雨之国继续混乱下来，成为两国之间的屏障。

    而雨忍明知道对方的势力却不敢过份的去围剿。

    尽管如此，几个势力都不敢太过份，毕竟雨隐村开发出许多独特招式，而且借助雨之国的环境，把这些暗杀忍术发挥到极致。

    也因此经常接受他国的委托。

    不过最近却出现一批革命军，他们要结束雨之国这种混乱的局势，并且得到很多人的支持。

    其首领就是弥彦一伙人。

    “怎么这些小孩子难道让雨忍很头疼么？”

    在雨忍村，团藏一脸笑意的问道。

    “当然，他们是打着结束雨之国结束的内战的口号，虽然我不在意这些人实力，但是很多人都认为是我的原因才导致二战过后，雨之国陷入内战之中，如果我这个时候出手，雨忍村在雨之国将会陷入很大的被动之中……”

    半藏缓缓说道。

    听到半藏的话，团藏露出一丝冷笑说道：“半藏大人就不要胡扯下去了，其实他们不过是谈判的筹码而已，国内有一股不受其他势力控制的忍者军队，不是正好可以方便谈判么？”

    团藏似乎早已经看出半藏心思，继续说道：“火影大人的意思很明确，未来与岩忍的战场会在雨之国和草之国，我们要求雨之国不要出现意外，所以半藏大人消灭那些不安的因素吧……”

    听到团藏的话，山椒鱼半藏终于露出一丝笑意。

    “不过师出无名，我需要让我的手下明白这样做的意义，还有雨之国大名那里……”

    “半藏大人不用说了，我们木叶的人会撤出去，并且承认雨之国只认可你们的存在。

    火之国以后的业务只会与你们展开，另外我这次还带来了三代火影的盟约，只要半藏大人你签下名字，这一战之后与川之国的战事我们不会在插手！”

    听到团藏的话，半藏终于露出满意的神色。

    他当然知道弥彦他们的存在对他来说是一个威胁，之所以一直没有动手，可不是因为对方的实力，而是他需要利用他们作为一个筹码，一个可以和木叶谈判的筹码。

    现在木叶与岩忍很快会进行一场大战，而雨之国很快又会成为战场，如果这个时候其他的势力岩忍拉拢过去，造成战场不安的因素，是木叶绝对不会允许的。

    “去，找到弥彦的军队，把我要和他们结盟的意思告诉他们……”

    半藏招呼出一个手下，把一道密令交到他手中。

    “半藏大人觉得他们会相信么？”

    团藏疑惑的问道。

    “呵呵，这几年我一直没有针对他们，所以他们会考虑这个结盟的……”

    半藏胸有成竹的说道。

    听到半藏的话，团藏点点头，果然也是一个不亚于大野木的老狐狸。

    雨之国东部某处。

    弥彦招呼长门和小南还有其他几位联合起来的首领一起打开半藏的密令。

    “雨影大人居然承认了我们？”

    几位前来投诚的首领都忍不住颤抖起来。

    要知道虽然雨之国混乱，但是在明面上半藏依然是这个国家的雨影，是这个国家的象征。

    没有他的存在，这个国家恐怕还要乱上好几倍。

    “弥彦，你打算怎么做，跟半藏结盟么？”

    小南出声问道。

    “这是一个机会！”

    弥彦仔细看完结盟的文件后，抬起头来说道。

    不仅仅是他，其他的几位头领也是一脸放光的点点头。

    “长门，你说呢？”

    小南把目光转向长门。

    “其实我也说不好，不过我这边的情报显示最近岩忍蠢蠢欲动，说不定这件事情与结盟有关……”

    长门弱弱的说道。

    听到长门的话，小南看向弥彦，弥彦点点头说道：“或许半藏就是想要趁着这个机会接触雨之国的形势……”

    他们都知道因为火之国和土之国的势力插入到雨之国，所以才造成如今的局面。

    在弥彦看来这就是半藏的机会，趁着两大国无暇顾及他这边，一举结束如今雨之国的局面。

    “我相信除了我们，应该还有其他势力也接到了，如果他们选择不结盟的话，我相信会与雨忍村开战，这并不是我们的目的，我们是结合一切可以结合的力量结束雨之国的战乱！”

    弥彦说道这里的是时候，脸上一脸的郑重。

    之前许多势力之所以在雨之国如此翻腾，其实就是因为有身后的支持，让半藏不敢轻举妄动。

    现在他们身后的势力马上就要打开了，加上需要得到雨忍的支持，所以那些一夜之间冒出来的诡异势力多在这次打击中。

    而他们这已经是算是非常好的，即使弥彦也不觉得有机会可以打败半藏。

    那么能和半藏联手就是最好的事情。

    “那么我先去打前站，去雨忍村交上我们的条件，如果半藏答应我们就去！”

    小南一脸严肃的说道。

    “不行，还是我去吧！”

    弥彦说道。

    “你可是我们的头领，所以绝对不能出事！”

    小南一脸慎重的说道。

    “那好，我等你消息！”

    弥彦挥了挥手，让小南带着他们的希翼去面见雨忍，谈结盟的地点。

    只是一直在旁边的长门，总觉得有一股不好的预感。

    “希望弥彦是对的……”


------------

第二百一十七章 好久不见

    对于长门的担心，弥彦不是没有，但是他并不想要放弃这个机会。

    “放心吧长门，我会用生命去保护你们两个，如果半藏真的敢耍花样，我绝对不会放过他……”

    小南等人来到雨忍村之后得到半藏的高规格接待，不仅亲自接待了小南，并且还对弥彦提出的条件都答应下来。

    这让小南等人觉得对方非常有诚意。

    就在小南和半藏交谈后面，团藏一直听着。

    等到小南走后，团藏走出来鼓掌说道：“真不愧是雨影大人，一点也没有人看出破绽！”

    “哼，区区一个反抗军居然还跟我提出条件，真是可笑！”

    半藏露出不以为然的神色。

    “那雨影大人准备如何剿灭他们？”

    团藏问道。

    “放心，我刚才已经叫人让他们在反抗军里做了手脚，到时候我会先约谈他们首领，其实另外招人袭击他们的驻地，在雨之国只能有一个声音，那就是我半藏！”

    半藏说道这里，终于露出他的锋利的獠牙。

    在木叶，三代已经接到了团藏的汇报。

    知道团藏已经说服了半藏解决雨之国所有的内乱，不会让岩忍村趁乱杀到火之国。

    其实在三代他心中也有忧虑，首先这样一来，半藏将会重新掌握雨之国，到时候再次发生战争的话，雨忍村的态度就非常重要。

    而哪个时候木叶已经没有可以左右雨忍村的把柄，其次就是不知道这次的行动，会不会给木叶留下隐患。

    毕竟插手别国的内政，说不定会遭到对方的报复，只是面对雨忍村的全力绞杀，这种情况发生率很低。

    还有这一次重新启用团藏这一招，不知道稍后收回的时候，要付出多少代价。

    以三代对这位老友的了解，一旦让他重新掌握了根之后，一定会拼命的抓住权利不放，他可是知道这位的，只要达成目的即使对村子造成影响，也在所不惜。

    虽然明知道团藏的危险，但是三代又不得不使用，大战前，木叶已经失去了双子星，而且三忍之中纲手又已经离开，他不能再跟二战的时候一样出现许多意外。

    “希望水门不要令我失望，当初我可是教导了你好久，其实就是为了让你打好飞雷神的基础……”

    想到当初自己看到水门的天赋，悄悄的化妆成一名普通的忍者教导水门，从那个时候开始，三代就已经策划这一切。

    这时一位暗部忍者走进来。

    “如何，对绳树的跟踪有线索了么？”

    猿飞问道。

    “我们得到消息，绳树似乎没有和雾忍小队汇合返回水之国，似乎去了雨之国……”

    “不好！”

    三代听到之后，脸色大变。

    因为他想到一个人就在那里，正是团藏。

    虽然他考虑过这种可能，但是三代已经做了万全之策，还特意让假的团藏在村子里活动，就是为了迷惑绳树的视线。

    没想到即使这样都没有欺骗到他。

    “你立刻让根的人通知团藏，就说一位小朋友已经追着他去了，让他小心一些，最好呆在雨影身边……”

    只是三代话还没有说完，这名暗部成员举言又止的说道：“另外我们暗部小队还截获了一个消息，岩忍那边似乎已经开始出动了……”

    “这么快？”

    三代以为这边抓住了岩忍的奸细，大野木行动的时间应该会晚一些才对，但是没有想到大野木居然再次出乎他的意料，开始提前了。

    想到这里，三代立刻命令道：“把自来也叫来，另外开始结合村中的战力，我们很快要上前线了……”

    “是！”

    “对了，把玖辛奈叫来，还有冷天一班的情况也要随时给我汇报！”

    三代再次吩咐道。

    根据情报，这次大野木恐怕是倾巢而出。

    在雷之国安静的情况下，这是火之国与土之国爆发的全面之战。

    以三代的推断，或许这一次土之国会使用人力柱。

    想到这里，三代摇了摇头：“要是绳树不背叛的就好了，以初代留下的数个木遁忍术都是对付尾兽的……”

    雨之国半藏和弥彦谈判的地方，在他们不远处两道人影一直跟在他们后面。

    “老师，团藏真的会出现么？”

    绳树出声问道。

    “呵呵，放心，我说他会出现，就一定会出现，不过绳树我无法出手，这一次就看你能不能留住他了……”

    冷天对身边的弟子说道。

    原来冷天虽然对外宣称追捕绳树，其实是跟绳树约好了一起去雨之国。

    因为原著的原因，他们先一步赶往了雨之国，所以这个时间差避开了木叶的眼线，没有让团藏生疑，但水之国的雾忍却漏掉了这个消息，让木叶的暗部得知。

    “放心吧老师只要他出现，就别想逃过我的手心！”

    绳树对自己现在的实力非常自信。

    冷天点点头，对于绳树的势实力他还是很清楚的。

    不过这一次之所以帮助绳树对付团藏是因为冷天希望利用自己的先知先觉能不能改变一些剧情。

    如果团藏死掉之后，大蛇丸会不会重新进入到三代的视线中，水门会不会就无法成为四代的继承者。

    没有了团藏的因素，他也不会存在站错队的影响，虽然这也是间接帮助大蛇丸。

    但有一点，团藏也是他冷天的敌人，通过这一次纱织的事情之后，冷天就发现团藏其实对自己依然有很深的防备。

    说不定那天为了对付自己，就会对自己的弟子下手。

    对于团藏，冷天不觉得他现在还对自己有用处，反而是一条藏在暗处的毒蛇。

    就在冷天和绳树说话间，一群人已经赶来过来。

    “那是当年的那三个小子其中的两个？”

    绳树疑惑的问道。

    “对，就是他们，我记得你还教过他们忍术？不仅如此还收他们做小弟？”

    冷天一脸微笑问道。

    “哪有，我当时不过是一时兴起而已……”

    绳树难得露出不好意思的神情。

    就在这时候，上面忽然露出了半藏的身影，不过跟随而来的还有众多的雨忍村的忍者。

    “半藏大人，你这是什么意思？”

    弥彦站出来问道。

    “很简单，我不喜欢你们的建议，我觉得雨之国只需要一个声音就可以了，那就是我半藏的声音！”

    半藏说道这里，对身手一挥手，立刻有人把小南押了上来。

    看到小南落到对方手里，弥彦和长门同时露出惊怒的神情。

    “弥彦、长门你们不用管我，半藏不守信用，你们走后他们就袭击了我们的驻地，我们的人全部被他杀死了！”

    “什么？”

    弥彦和长门脸色更加难看。

    “我上当了！”

    弥彦懊恼的说道。

    这时候半藏已经开始拿着小南的生命威胁，要弥彦放弃自己的生命来换小南的生命。

    就在弥彦自责要牺牲自己的时候，一个人影突然出现在雨影身后。

    “想要杀我小弟，是不是先问过我一下……”

    突然出现在身后的声音，半藏吃了一惊，还没有反应过来，脚下就生长出疯狂的树根，把所有的雨忍都包围了起来。

    顺手救过小南之后，绳树一脸笑意的看着团藏说道：“哈哈，团藏你终于肯立刻木叶了，我们好久不见了……”


------------

第二百一十八章 木遁之威

    “是你！千手绳树！”

    团藏冷冷盯着绳树，一脸的警惕。

    显然之前团藏有预料到绳树会追来，但是当绳树真的出现在自己面前的时候，团藏还是一脸的吃惊。

    比起团藏的神色，绳树的表情显然是非常愉快，看了看怀中的小南。

    “哈哈，小南几年不见，当年那个爱哭鼻子的小女孩都已经长得这么大了……”

    听到绳树的话，小南的脸色当场变红起来，接着好像想起什么一脸吃惊的说道：“你是绳树大哥？”

    同时弥彦和长门也是吃紧叫起来。

    当年救他们的恩人怎么会忘记，只是没有想到这次依然还是被他救下。

    弥彦和长门对视一眼，同时跃到绳树旁边，弥彦郑重的说道：“绳树大哥，这是我的判断失误，请你带着长门和小南赶快离开……”

    “不，我们要死也要死在一起！”

    小南和长门同时说道。

    “快点离开，现在不是耽误的时候！”

    弥彦听到长门和小南的话语，心中虽然感动，但是看着周围数百的雨忍，已经明白如果没有人断后是断断不可能离开的。

    “呵呵，你们都不用跑，今天我救定你们了，而且我也不能走，好不容易才等到团藏你敢出来，我要是不杀了你，怎么对得起那些埋在柱间之树下的族人……”

    绳树说话间已经一人站在小南他们前面。

    见到绳树要一人对抗周围所有的雨忍，弥彦和长门三人都吓了一跳。

    “绳树大哥，现在情况对我们不利，我们还是先撤退吧……”

    弥彦查看了一下周围的情况，数百的雨忍，即使半藏和团藏不出手，他们都很应付。

    “呵呵，对方人数多么？我怎么没有看到？”

    绳树不在意的说道。

    “小子，你这是瞧不起我们雨忍了？”

    半藏从刚才就没有出声，直到听到绳树大言不惭的不把他们放在眼中，实在是气的不得了。

    半藏说话间，身上爆发出无与伦比的气势。

    在这股气势下，小南三人都现出惊恐之色，他们虽然知道半藏的厉害，但是却从来没有亲自领教过，这下从半藏的气势中终于感受到了对方的势力。

    远超他们，根本不是自己能与其抗衡。

    甚至团藏都是眼中闪出一道安全的神色。

    有半藏在这里，相信绳树是没有办法杀掉自己的。

    “好吧，我明白了，看来你对自己的实力和手下都很有自信……”

    绳树依然没有半点惊慌之色，反而露出讽刺的笑容。

    这让团藏和半藏心中都是一惊，不过双方都没有丝毫在意的神色。

    尤其是团藏，其实之前他已经收到了暗部的消息，在消息中告诉他，绳树没有前往水之国，很有可能去的地方就是雨之国。

    团藏自然知道绳树的目的，不过同样的团藏也想要借着这次机会，利用半藏的实力把这个威胁解决掉。

    在他看来半藏的势力即使和三代都不相上下，加上自己的底牌怎样都能留住他。

    所以为了防止半藏消耗势力，也是他建议想方设法的挟持小南威胁弥彦这股反叛军。

    一切都在他的预料之中，包括绳树的出现。

    只是下一刻团藏的脸色变了。

    “看来你们似乎对自己的实力很有自信，希望等会你们还有这样的自信……”

    绳树说道这里，眼中露出一口深深的仇恨之色。

    说完，绳树双手结印，一股强大的查克拉从他身上传出来，丝毫不亚于半藏的气势。

    这让半藏一惊，接着绳树大喝：“木遁！花树界降临！”

    周围所有的地方都被改变了环境，许多的树木疯狂的增长起来，并且在树木上长出数朵花，花开之后，周围吸入吸入花粉的雨忍立刻感到麻痹而晕倒。

    “这……”

    半藏吃了一惊，这岂不是跟自己的毒一样。

    只是这个范围更加广阔。

    “使用忍术把这些花朵和树木处理掉！”

    半藏立刻大声说道。

    同时半藏心中已经止不住的恐慌，这就是当年初代的忍术么，号称就是影级强者都可能会昏倒的超S忍术。

    不过显然绳树查克拉比起初代还要差上那么一些，所以虽然能施展出这个忍术，但在威力上还无法达到超S级别。

    事实上确实如此，绳树成长的时间太短暂了，虽然拥有八门遁甲之术，让他的势力大增，加上柱间之术的吸收，让他觉醒了木遁，但是绳树的查克拉还是无法与柱间的威力相比。

    不过即使这样，也一样能使出如此大范围的忍术，并且对付区区雨忍不在话下。

    而且这还不算完。

    “木遁！孢子之术！”

    绳树再次使出木遁忍术，由于木遁忍术的特殊性，只有千手绳树出现过很多人甚至闻所未闻，半藏根本不知道这些忍术的作用。

    但是团藏却知道。

    “小心，这些孢子一旦附着身上，就能吸收查克拉而成长，也可将查克拉输送给其他人！”

    团藏也没有想到绳树居然能够使出这么多初代的忍术。

    “他究竟是从哪里得到这些忍术的？”

    看到团藏一脸的惊恐之色，绳树眼睛发红的说道：“你不会想到这是血脉之间的传承！受死把团藏！”

    “木遁！多重影分身！”

    瞬间数百个木遁的分身出现在战场，非常壮观。

    而且这些分身都是木遁分身。

    “这……”

    一时间别说是半藏等人，就是一直站在绳树身后的弥彦等人都是目瞪口呆。

    这数百个木遁分身，同时结印。

    “蜉蝣之术！”

    只见绳树的分身与绳树召唤出的植物融为一体并自由移动到那些雨忍周边。

    这些人都开始吸收雨忍的查克拉，接着绳树似乎感应到什么，再次施展忍术。

    “秘术！吸收分身！”

    这种吸收别人查克拉的忍术更是一下子把绳树之前消耗的查克拉补充完整。

    绳树甚至没有跟半藏他么你交手，就已经把半藏的手下全部消灭了。

    “现在你们还认为你们占有优势么？”

    绳树淡然的说道。

    半藏和团藏两人终于现出惊恐之色，他们不是没有想过组织绳树，但是绳树的木遁分身是比影分身更难分辨的忍术，在树界降临中根本就找不到绳树的真身。

    而还不等他们找出办法，绳树已经消灭了所有半藏的手下。

    “半藏大人，看来我们必须联手了！”

    团藏低声说道。

    看到绳树爆发的力量，山椒鱼半藏显然也是明白这一点，同时咬破手指，双手飞速结印，往地下一按。

    “通灵之术！”

    噗嗤！！

    一只巨大的剧毒山椒鱼出现在了山椒鱼半藏的脚下，半藏立刻带着通灵忍术向绳树攻击过来，这次他可是半点都没有留力，因为他知道面前的绳树跟他一样都已经是站在忍界巅峰的强者。

    “毒雾！”

    “龙龙起爆阵！”

    绳树周围蔓延了大量的毒雾，同时脚下的森林也忽然被燃烧起来，逼得绳树不得不现出真身。

    “哼，这才有趣一些……”

    绳树根本不在意的冲了上去，哪怕面前的是两位影级强者，他都没半点放在眼中。


------------

第二百一十九章 独战双影

    “哼！”

    面对半藏和团藏两位达到影级强者的攻击，绳树快速结印，木分身从自己身体窜出去，下一个瞬间就扑向山椒鱼半藏，不过面对这木分身，半藏根本不惧怕，镰刀已经率先发动了攻击。

    “刷！”

    两个木分身一起被斩断，不过在被斩断的刹那地上又忽然升起了许多根须缠绕住他们。

    “火遁！超大豪火遁术！”

    这时候团藏已经过来支援，绳树敏锐的发现，刚才团藏居然使用了单手结印。

    “不要着急，你才是我的主菜！”

    同时有了团藏的耽误，半藏终于开始结印忍术，借雨之国的环境施展出水遁。

    虽然忍术级别达不到绳树那么厉害，但是却能在这环境中发挥出更强大的威力。

    而且半藏还不是使出一次水遁，而是连续使出这一招。

    “水遁！超水龙之弹！”

    “水遁！超水龙之弹！”

    “水遁！超水龙之弹！”

    三条水龙交差在一起，凡是中间阻挡的树根和木分身都被冲断。

    “我看你还能躲到哪里去！”

    半藏看着绳树，疯狂的大叫。

    跟其他上忍使出水遁无法控制不同，半藏使出的水遁之龙还能继续控制。

    “哼！”

    “你们以为这样我就没办法了，比拼超强忍术，我木遁会谁给你们！”

    绳树再次大喝一声：“木遁！木龙之术！”

    一条巨型木龙，与对面的半藏的三条水龙纠缠在一起。

    两方陷入到僵持地步，不过绳树的这木遁之术可是专门用来压制尾兽，一旦被缠绕住就会被吸收查克拉。

    时间久了，半藏的水龙只会被吸收干净，而这些查克拉最终都会回到绳树身上。

    就在这瞬间一道闪光突然划破空间出现在绳树身边。

    “刷！”

    这道剑光如此的快，甚至连绳树都无法躲闪。

    直接刺中了绳树。

    这让在远处观战的小南等人都吓了一跳。

    “唔！”

    绳树捂着伤口跳开，眼睛眯着看向使出此忍术的团藏。

    “空间忍术，二代的空间忍术，你怎么能使用出来……”

    “嘿嘿，这是我的秘密，你去死吧！”

    团藏右手再次消失，从绳树身后出现，不过剑光插过来的时候，却被绳树死死握住。

    而在旁边，绳树再次现身，原来是木分身。

    “给我留下！”

    绳树双手涌出巨大的查克拉向团藏右手轰去。

    团藏不得不放弃拐杖中的剑，才逃开。

    同时绳树放在自己伤口上，很快刚才被伤到的地方就被治愈了。

    这正是千手柱间的治愈之术，不过千手柱间的治愈无需结印就能自动恢复伤势，但绳树却需要把手放到伤口上才可以。

    观察到这里，团藏心中一喜，这说明绳树还没达到初代的地步。

    不过绳树在治愈的时候，另一边的山椒鱼半藏可不会放过这么好的机会。

    “体术！锁链镰刀二段击！”

    半藏挥动手上的镰刀斧发出斩击，向绳树斩去，他要利用绳树没有武器的劣势。

    在下面弥彦三人都露出怒色。

    “真卑鄙！”

    不过半藏的攻击，并不能让绳树惊慌，他已经不是从那个下忍，只能仰望当初老师战斗小孩。

    这几年绳树不知道战斗过多少次。

    “木遁！扦插之术！”

    在半藏的武器快要临近的时候，绳树的手臂处生长出木质长刺阻拦住半藏的攻击。

    “哼，就凭这休想拦住我的镰刀！”

    半藏不停的挥舞，瞬间就把这些斩断，但是绳树这些长刺数量根据使用者查克拉而定，只需结印变可继续生长。

    半藏刚刚斩断，就有无数新的生长而出。

    而且一旦穿刺对手，就能够吸收对手的查克拉并且附在身上生长。

    “可恶！”

    因为绳树这一招，半藏不得不放过这次机会。

    而绳树也同时借助周边的树界降临阻拦半藏。

    另一个方向，团藏见到半藏攻击受阻，深吸一口气，不断结印。

    “千手绳树，你以为我没有模拟过与木遁的战斗么？接招吧，我专门用来对付的你忍术！”

    “风遁！真空玉！”

    团藏猛地吸入大量空气，然後忽然吐出来，空气中形成大量的子弹射向绳树。

    如此一来就能躲开绳树制造的无数数条。

    “木遁！榜排之术！”

    在团藏的空气弹临近的时候，绳树制造出一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌，挡下所有的空气弹。

    这一招在终结之谷之战中，绳树的爷爷柱间曾用此术防御住了斑的野兽之难的刀砍。

    所以挡下来很是轻松。

    见绳树以一敌二不落下风，甚至逼得半藏和团藏使出浑身解数都没有办法，弥彦三人都是露出一丝震惊之色。

    “绳树大哥的实力怎么增长的这么快，恐怕已经超过了影级实力的吧？”

    经过这几年的见识，弥彦三人已经对忍界有了充分的认识，对于半藏的实力也了解。

    不然的话，也不会在雨之国活动的时候尽量避开雨忍村的势力。

    “你们三个小家伙还是离开远一些，稍后绳树可会发挥出全部实力，那时候他可顾不了你们了……”

    一个声音从他们身后传来，这让弥彦三人都是一惊，什么人来到他们身边都没有被发现。

    尤其是小南，她这对于侦查可是最敏锐的。

    当他们转过头才发现身后站的人是谁。

    “你是绳树的老师，冷天前辈？”

    比起千手绳树，日向冷天的名声在雨之国可是如雷贯耳，当年甚至让雨影半藏下达必杀令，一战成名。

    三人都没有想到，能在这里看到他的身影。

    不过长门思考的更快一些，他想到了绳树叛忍的身份，以及团藏木叶长老的身份，难道眼前这位冷天是帮助团藏的。

    尽管当年冷天也曾经救过他们，但是长门还是摆出战斗的架势，并且护住身后绳树的身影。

    “冷天前辈，当年谢谢你救了我们，不过如果你想要对付绳树大哥，首先要过我们这一关……”

    尽管知道面前的人是绳树的老师，那么实力恐怕丝毫不弱于身后的绳树，不是他们三人能抵抗的，但是，弥彦三人都没有想过躲闪。

    就在这时候团藏再次使出新的风遁。

    “风遁！真空波！”

    团藏吐出一道直线风刃冲到绳树的木遁盾牌上切开一道口子。

    发现有用之后，团藏露出一丝惊喜之色，似乎看到了打败绳树的契机。

    同时和身边的半藏对视一眼，双方同时明白对方的心意。

    “风遁！真空大玉！”

    “风遁！真空连波！”

    团藏一连放出多个真空波冲向千手绳树，势要破掉他的木遁盾牌，好为伺机而动的半藏创造机会……


------------

第二百二十章 团藏的绝望

    风遁真空大玉是团藏所使用真空玉的加强版，而团藏在这个基础上还增加了风遁真空连波，一次放出多个真空波。

    如此多的数量一旦击打在绳树的木遁盾牌上定然让他变得粉碎。

    而就在盾牌碎掉的那一刻，一道人影以间不容发的速度出现在绳树面前，而且镰刀的光芒已经挥向绳树。

    把握的机会正在绳树死角。

    “那是山椒鱼半藏！”

    弥彦三人同时惊呼一声，没想到堂堂雨影居然跟人联合起来，而且还偷袭。

    这时候绳树瞳孔猛地一缩，没想到山椒鱼半藏把握住自己这唯一的一次机会。

    “躲！”

    绳树拼命的移开自己的身体。

    “哼！”

    半藏露出得意的神情他是不会让绳树躲开的，就在这时候一粒种子突破进来打在半藏手上，这让半藏手上动作一缓，而这一丝的偏离，也没有击中绳树，只是带起绳树一片伤口。

    “嗯？”

    冷天一记弹指神通救下千钧一发的绳树，离得最近的小南三人自然是看的一清二楚，当他们转过头的时候，发现冷天已经不见了。

    不过站在远处的团藏却并不知道发生了什么事情，还以为是半藏失手了。

    半藏转头看行弥彦的方向。

    “刚才出手的是他们么？”

    绳树心中知道是谁救了他，心中露出一丝感激的神色，因为绳树知道老师明白他的心情，他不想要假借任何人的手来报仇。

    冷天不行，哪怕是纲手都不行，因为他身上流淌着太多族人的怨气，他需要亲手解决面前的团藏。

    “团藏、半藏游戏结束了，让你们见识一下我真正的忍术！”

    绳树这时候站在一颗大树上，爆喝一声：“仙人模式！”

    随着绳树这声大喝，周围的树木开始纷纷枯萎，而之前所有隐藏在这些树木上的木分身纷纷涌了出来，进入到绳树的体内。

    “他刚才难道一直蓄力，吸取周围雨忍的查克拉么？”

    团藏看到这个变化心中一惊。

    不只是他，就是半藏也是一样的心思。

    就算山椒鱼半藏是屹立在忍者顶点的人物，被整个忍界尊为半神的存在，但是跟绳树交战半天，他已经不得不承认绳树和他不相上下，不，甚至更高一筹，现在就连绳树都要收集其他雨忍身上的查克拉，接下来的这个忍术需要多大的查克拉，威力又有多大。

    不管是山椒鱼半藏，还是团藏两人心中都感觉到一股危险在临近。

    弥彦三人此刻也不顾的思考冷天为什么又要消失了。

    看着场中，小南忍不住开口，道：“绳树大哥究竟要使用什么样的忍术，居然要准备这么多的查克拉？”

    弥彦摇了摇头，道：“我们根本不可能知道，因为我们跟他们的实力差距太远了，什么时候我们才能达到如此的程度……”

    长门眼中透着一股深深的幽光，似乎在他眼中还有另一双眼睛一样，一时之间竟然没有回答弥彦他们。

    事实上在那双眼睛之下还通向另一处，有另一人通过这双眼睛观看眼前的战斗。

    而他正是宇智波斑。

    “千手绳树？真不愧是柱间的孙子，这世间果然只有你千手一族才配得上是我宇智波一族的对手，哈哈，柱间当年我还叹息当我打开轮回眼之后，你却已经不在，现在看来眼前的千手绳树丝毫不输于你那时候，等到我恢复年轻，首先就要和千手绳树真正比拼一次……”

    斑作为一个和柱间同时代的绝代双娇，一生只佩服一人，那就是柱间。

    和他的几次战斗，都一直被压了一筹，尤其是最后一战，虽然他最后活了下来，但是他依然还是败在柱间手里。

    这是他心中最大的遗憾，尤其是这一战后他觉醒了轮回眼。

    “如果我的轮回眼能早一日觉醒，我一定能打败你柱间！”

    眼前，透过长门的眼睛，宇智波斑重新激动了起来。

    而长门也喃喃重复刚才斑的话语。

    不过一旁的弥彦小南等人一直盯着战场，所以并没有发现长门的意外。

    但长门的变化还是有一人一直留心观察，那就是日向冷天。

    重新遇到长门，让冷天心中忽然生出一丝别样的想法，而他也能观察到长门的特殊情况。

    “看来这个时候宇智波斑还依然可以透过长门的眼睛来观察世界，说不定也依然能操控轮回眼，呵呵也好，透过长门我就能知道宇智波斑的情况，到时候我轻松的实验的我想法……”

    这时候场中战斗已经发生了巨大变化。

    随着绳树启用仙人模式后，一股比之前更加可怕的查克拉凝聚在绳树周围。

    只见绳树双手合并大声喊道：“仙法！木遁！真数千手！”

    在绳树的背后一个高于百米且拥有几十只巨臂的大佛出现在半藏和团藏面前。

    比起这大佛，半藏的通灵兽简直不值得一说。

    “这，这他居然真的使出这一招了……”

    这种忍术，团藏只在暗部的记载中知道，却从来没有想到还有人可以施展出来。

    至于其他人，比如弥彦等人已经张大嘴，说不出话来，在他们眼中绳树此刻已经不是忍者，还是神了。

    “怪不得要搜集那么多的查克拉，原来是为了这一招？”

    “接招吧半藏、团藏！顶上化佛！”

    随着绳树再次怒喊，数千手巨臂击全部开始动了起来向他们打去，这每一只手的威力巨大，都能够打碎山谷。

    这一招需要的查克拉太多了，哪怕是他的仙人模式下都不能一时聚集如此多的查拉客，绳树今天终于接着吸收大量雨忍的查克拉补充足够了查克拉。

    面临如此危险，连山椒鱼半藏都不敢在应战下去，身影陡然一个闪烁。

    嗖！

    消失了……

    这是他紧急使用的逃命忍术，是最为关键的时候才能使用的。

    因为这种瞬身术不同于其他的瞬身术，是以损耗自身实力换取的逃命忍术。

    一旦使用可以跟空间忍术一样，出现在数十里之外。

    不过效果就是自身的实力会大损，而且不可恢复。

    也就说一旦半藏使用出来，他的实力就再也难以恢复，成为站在巅峰的影级强者。

    至于接下来团藏，更无法应对了。

    瞬息之间，密密麻麻的拳头笼罩在团藏周围。

    吼！

    一个巨大的真空出现在团藏周围。

    “我是不会束手就擒的！”

    团藏借助这强大的风遁威压，硬生生抵挡了一下绳树的千手之拳，不过也仅仅只是一瞬间，拳头一顿，接着毫不留情的落下来。

    “去死吧！”

    面对如此强大的忍术，连宇智波斑都难以抵抗的忍术，团藏根本无法抵抗，瞬间就落入绳树的拳影中……

    “啊！”
------------

第二百二十一章 团藏的底牌

    所有的人都觉得团藏已经死在绳树的忍术之下，毕竟这世间只有一个宇智波斑。

    就连绳树也是这么认为，除了一个人外……

    正确的说除了一直隐藏在暗处的日向冷天感觉到一丝不对劲外，还有借助长门观察的宇智波斑同样察觉到。

    冷天是因为他独有的第七感，感觉团藏最后异常，而宇智波斑确是因为他看到熟悉的东西。

    等到绳树结束忍术之后，发现老师的神色不对劲，有些奇怪的问道：“老师你怎么了？”

    “似乎哪不对劲……”

    冷天思考了一会说不上来，这个时候长门突然说道：“团藏没有死，我似乎见到一道人影冲了出去……”

    “不可能！”

    绳树严肃的说道。

    冷天看了一眼长门，没有说出什么，看向绳树，突然手指并拢，用力点在绳树额头上。

    “轰！”

    绳树突然感到脑子震了一下，一下子清醒过来，方才没有注意的东西忽然闪过。

    “老师我有些不肯定，刚才我脑海中似乎闪过一只眼睛……一只写轮眼？”

    绳树突然说道。

    听到绳树的话，冷天同时也在自己额头点了一下。

    方才两个场景的混乱终于清晰了过来，一个是团藏被压死的场景，一个确是团藏在千手落下的刹那，终于张开一直握着的右拳，在掌心那里居然藏着一颗眼睛。

    而且那是一颗拥有者三勾玉的写轮眼。

    “想杀我没门！伊邪那岐！”

    回想到两个互相矛盾的场景，冷天已经明白怎么回事了。

    “长门说的没错，团藏没死，他是借助宇智波一族瞳术中的禁术，终于躲开了致命一击，这忍术只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境。

    并且能够将施术者的攻击等有利因素变为现实，是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术。”

    听到冷天的话，绳树不敢相信的问道：“怎么可能，世界上怎么会有如此强大的忍术？”

    “要不怎么说是禁术，而且使用了伊邪那岐的眼睛将失去光芒，永远的无法再度张开……”

    说道这里，冷天分析道：“我现在比较好奇的是团藏时从谁的身上得到这只眼睛？”

    “我知道，是富丘，一定是他的眼睛，当初我帮美琴击杀叛忍的时候只得到了一只眼睛，我一直有一个疑惑，以富丘的实力怎么可能会被杀死，一个已经达到三勾玉的宇智波强者居然会败给一个上忍，如果旁边有团藏暗中帮助那就一切都有可能了……”

    绳树突然说道。

    听到绳树的话，冷天也露出恍然的表情，看来团藏打宇智波一族的眼睛，不是从灭族之战就开始的。

    也不是止水那里，而是从这里就已经有了这个想法，只是团藏居然暗杀了一位族长后补人，这究竟是他自己的意思，还是那位的意思呢？

    团藏的逃跑让绳树有些失望。

    看到弥彦等人，绳树看向他们问道：“你们的基地也被人给捣毁了，怎么样要不要加入我们晓组织成为我这个小队的成员？”

    听到绳树要把长门拉入晓组织，冷天惊讶的望向绳树，心中有些疑惑。

    忽然想起来，绳树可是被黑绝救过，并且绳树亲口说道他和宇智波斑是合作的关系。

    难道说是宇智波斑让绳树找长门他们的么？

    似乎看到弥彦三人眼中疑惑的神色。

    绳树无所谓的说道：“其实我们晓组织里面已经有了分歧，所以我们每人都想要单干，我也在寻找合适的伙伴，不过你们是有人拜托我的……”

    “果然是宇智波斑！”

    冷天心中暗暗想到。

    看来他似乎要布置下一步了，想来他是知道以他那副身体可能坚持不了多长时间，而冷天心中也同样一笑，似乎自己的计划可以快要开始了。

    在绳树打败团藏和半藏一战之后，整个忍界都轰动了，所有人都重新评价绳树的实力。

    木叶再次上调了绳树的危险等级，评价等级已经列为sss级别。

    除此之外，火影亲自颁布命令，遇到绳树可以提前避开，不需要执行追杀叛忍的命令。

    因为根据团藏回来的爆告，绳树已经不是多名上忍就可以抗衡的，而是需要三名影级强者，甚至三名伪影级强者才能抗衡，这让三代深深的被震撼了。

    那已经是一个新的柱间活在忍界了，可惜木叶没有一个宇智波斑。

    不过即使如此，三代还是有一丝希翼，那就是日向冷天。

    当年跟千手、宇智波一族并列的日向一族，日向冷天，千手绳树的老师他的势力究竟如何呢？

    即使是三代也明白自己的实力并不比半藏高出多少，自己面对团藏和半藏两人最多只能同归于尽，却不可能像绳树那样以绝对的势力压着他们打。

    虽然绳树使出千手之术必须借助大量的查克拉，但想到绳树的年纪，相信用不了多久绳树就能使出那强大的忍术。

    到时候忍界第一人恐怕就会落到他的身上。

    只是这样的强者偏偏木叶曾经拥有过，最后却错过，可惜。

    三代想到如果绳树在木叶，这样的话，恐怕岩忍也不会对木叶发动战争了。

    不错，就在这一年最末尾，木叶四十一年，岩忍终于开始发动了对火之国的战争。

    而他们首先就是借着绳树重伤雨影，整个雨之国已经没有抗衡的力量遽然发动奇袭。

    不到半个月就已经占领了雨之国大量的领土，很快就逼近火之国。

    木叶四十二年。

    雨之国。

    “怎么样，你那里发现木叶的痕迹没有？”

    一队岩忍出现在雨之国，而离他不远处又是一队岩忍，他们是打扫战场的。

    在他们前方是密密麻麻的岩忍部队。

    “没有，木叶应该是设下陷阱，阻拦我前进，给他们的大部队争取时间吧……”

    其中一个岩忍回道。

    听到手下的话，岩忍小队的队长笑了笑说道：“等到木叶反应过来，我们已经在火之国边境了，这样说起来也要感谢那个千手绳树，要不是他把半藏打败，我们恐怕也没有这么快的推进速度……”

    “哈哈，木叶居然把这样的人放走，真是可笑，我听说他还是初代的孙子，连这样的人都被逼走，木叶真不知道是怎么想的……”

    岩忍这一小队谈论的时候，在他们不远处的岩石后面藏着五个人。

    “鞍马姐姐，你的伪装术好厉害，居然连岩忍都发现不了……”

    弥彦一脸佩服的说道。

    这里面赫然是绳树他们几人，只是不知道为什么他们会在这里出现……

    感谢韶华依旧在的再次打赏！！
------------

第二百二十二章 三战爆发

    山洞内，鞍马没有理会弥彦的话语，而是看着躺在里面的千手绳树。

    此刻千手绳树一直躺在那里，这是绳树与冷天分开之后发生的事情。

    因为绳树也是第一次施展如此强大的忍术，根本不知道会有什么结果，其实这种忍术对于身体的消耗和损耗非唱厉害。

    就算是初代当初施展之后，也因为伤病的原因，不久是牺牲了。

    毕竟不管是千手柱间还是千手绳树他们所得到的仙人模式都是不完全的。

    虽然千手柱间天纵之才发挥出了比自来也、鸣人都要可怕的仙人模式，但是他缺少了灵族的支持，一些负面效果只能自己硬抗下来。

    “不知道绳树大哥，什么时候能醒过来，冷天老师去追团藏了，不知道结果如何？”

    弥彦自言自语的说道，现在离上次的大战已经过去好长时间，他们因为绳树的意外，一直呆在这里，只知道岩忍与木叶再次开战。

    “可恶，两大国开战，又是拿我们雨之国作为战场，雨影半藏简直不配是雨之国的半神，要是我们掌握了雨之国绝对不会让雨之国这样下去！”

    弥彦这几次出去，看到的是一片灾难。

    “弥彦那你就要努力了，争取用你们的实力去打败雨影，成为这个国家的掌控者……”

    一声微弱的声音，从弥彦身后传来。

    弥彦惊喜的回过头。

    “绳树大哥，你醒了？”

    绳树点点头，只是脸色还是不好看，不过他有千手一族的血脉之力，加上之前吸取了众多雨忍的查克拉抵消了不少副作用，所以虽然昏迷了很长时间，但千手一族的体质已经差不多恢复了。

    “绳树接下来我们干什么？”

    鞍马凝声问道。

    绳树思考了半天说道：“或许我们可以在这里呆的时间在长一些……”

    听到绳树的话，鞍马露出不明白的神色。

    “你也知道现在晓内部出现分歧，我不想这个时候回去，我向晓很快会发生一场内斗，这个时候我不会去凑热闹，另外我很想快点知道木叶那边的情况，他们会不会发现我的事情……”

    绳树说道这里，眼光看向木叶的方向，露出一片柔情。

    这让一直盯着绳树观察的小南脸色苍白起来。

    “绳树大哥，你刚才说让我们掌握雨之国的局势是真的么？”

    这时候弥彦紧张的追问道。

    绳树点点头，转头盯着弥彦三人说道：“你们绝对有这个能力！”

    “可是我们跟绳树大哥你的实力差太远了，要是有绳树大哥你一半的实力，我们也敢找半藏！”

    听到弥彦的话，绳树摇了摇头说道：“你们的潜力非常强大，只是你们还不知道……”

    说道这里，绳树指向长门说道：“起码我就知道长门拥有不亚于宇智波一族的轮回眼，如果能发挥出那双眼睛的威力，相信就算是半藏也不是对手！”

    听到绳树的话，一直沉默的长门露出惊慌的神色，紧张的说道：“绳树大哥，我可以做到么？”

    “当然，加入到我小队的人可都是不亚于半影级别，你们要是实力太差了，怎么让我的晓之名威震忍界？”

    绳树一脸自信的说道。

    得到绳树的承认，弥彦三人都是非常兴奋。

    只有鞍马出云有些疑惑的问道：“绳树你打算离开水之国么？”

    绳树望着水之国的方向悠悠的说道：“这就要看那位的理念了，那位在那个位置上很多事情都已经不是他一个人就可以决定的，所以我们需要一个真正可以施展我们理念的地方……”

    说道这里，绳树看了看雨之国露出一丝轻笑：“这雨之国复杂的局势就差不多，有机会的话，就帮助弥彦他们实现他们的愿望吧。”

    听到绳树的话，出云沉默了下来。

    看到出云的神色，绳树轻声问道：“出云你后悔跟我出来么？”

    “你知道我从来不后悔的，当初要不是你，我在族中就要成为祭祀，我是绝对不会后当初的誓言，只是晓现在……”

    “你在担心其他几位晓成员的意见，我反倒担心晓会不会因此名存实亡，不要担心，我已经让赤砂之蝎留意了，我们就等待最后的结果吧！”

    绳树说完，思绪已经飘到了木叶那里。

    “不知道木叶那里又是什么景象，她还好么？”

    此刻的木叶早已经全员动员，暗部、警务部都已经行动起来，之前凡是有怀疑对象的商人不管对错全部都关押起来。

    不服的直接杀死。

    这其中唯独一家没有动，那就是明湖家，不仅如此，木叶还跟明湖家定下了大量的货品交易。

    这让纱织的父亲喜出望外，因为按照这个架势，他很快就能成为木叶第一商人了。

    只有纱织心中明白，这即是木叶的一次试探，同时也是因为对于绳树和冷天老师的忌惮。

    父亲或许发现不出什么不对，但是纱织却发现了周围出现了很多暗部和警务部的人。

    “哼！”

    火影办公室。

    “最近明湖家正常么？”

    三代问道。

    “完全没有问题，不过那个纱织似乎已经发现了我们……”

    面前的暗部队长说道。

    “咦，是你们太过明显了吗？”

    三代有些好奇的问道。

    毕竟这次他排出的可都是上忍级别的忍者。

    “火影大人，我们可能搞错了一个情报，那位纱织根本不是中忍级别的实力，根据我的判断她绝对已经达到上忍级别……只是没有任务可以证实她的实力而已。”

    听到暗部队长的话，三代想到纱织是谁的学生，心中不由得感叹一下。

    绳树还可以说是因为种种奇遇，但是纱织可不是，就是这样都已经达到了上忍的实力。

    可见冷天的教学能力，丝毫不亚于他这位三代。

    想到这里，三代出声问道：“冷天和他的班级在雨之国哪里作战？”

    “他们应该是协助自来也大人输送物资，尤其是这些物资都是明湖家的……”

    “是么？”

    三代点点头。

    刷！

    一道人影闪过，埋伏在岩石中的岩忍惊讶的看着身体透出的刀尖，一脸惊讶之色。

    “为什么，你们能看到我！”

    卡卡西可不管岩忍的问题，只是比了一个手势，后面的带土和琳跳了出来。

    “哼在我写轮眼之下，你们以为作为的岩隐术能骗到我们么？”

    “够了，还不赶快报告冷天老师，我们发现了岩忍的探子，恐怕前面有埋伏，让商队赶紧停下来！”

    琳看着带土一脸教训的说道。

    “是！是！”

    带土就怕琳。

    嗖！

    一个瞬身术消失在他们眼前，回去报告冷天老师。


------------

第二百二十三章 四尾

    收到带土的消息，冷天点点头。

    之前冷天一路追团藏，但是却并没有追到，由此可见团藏也是有过准备。

    为了避免被怀疑，冷天直接回到村子，而没有等待多久，岩忍就已经开始攻入雨之国。

    全村多被动员起来，不过因为突然爆发，所以后勤等都没有准备好，火影无法一时派往大部队去雨之国。

    只能让自来也率领少量的部队前往雨之国进行偷袭，干扰岩忍对雨之国的占领。

    而剩下的大量部队都在等待命令之中，现在自来也已经占据了一处要地，冷天等人任务就是输送一批物资。

    一旦这批物资达到，大蛇丸就会带着大量的木叶部队赶往。

    所以这次行动非常重要，输送物资的部队最低都是中忍。

    顺便一说，卡卡西、带土、琳都已经顺利晋升到了中忍。

    收回思绪，冷天白眼观察远方，不过并没有观察到埋伏的岩忍，这让冷天眉头一皱。

    “难道他们借助一些忍术隐藏在我白眼无法观察到的地方？”

    冷天相信带土带来的情报，更何况他们还杀死了一名岩忍。

    “如果岩忍想要赶在木叶开入雨之国前占领雨忍村，那么他们对于木叶的物资就一定不会放过。”

    想到这里，冷天心中已经怀疑岩忍是使用了一些特殊的办法隐藏起来。

    “带土，赶快让卡卡西和琳回来，这次的敌人恐怕不简单……”

    冷天眯起眼睛，看向毫无动静的前方，大野木可是忍界的老狐狸，他不会放过这个机会，如此说来，他们面对的敌人就不简单了。

    看向老师，带土的眼眸中露出一丝异色，他从老师的话语中感觉到老师慎重之色，没有丝毫的犹豫，立刻消失，同时卡卡西他们。

    就在这时候一个强大的岩浆蓦然出现在物资队的头领。

    “什么？”

    其他人都惊讶不已，还是冷天反应快，一个分身跃到上空，同时一个阴阳鱼的团包围住这团岩浆带偏他的轨迹。

    “轰！”

    整个道路旁边都被融化。

    “这是熔遁，是四尾鼠鲛么？”

    在原著中火影忍者中四尾还被称为孙悟空，是一只巨大的猩猩。

    而四尾人柱力为岩忍者村老紫，是一个会使用熔遁术的一位具相当实力的老忍者，因会熔遁术，又称熔遁老人。

    不过此刻出现在冷天白眼中的却是一位中年人。

    想想也是，老紫出现在的时候，已经是第四次大战前的时间了。

    “原来是岩忍的人力柱，大野木果然是看重这批物资呢！”

    听到冷天的话，面亲的老紫也是一脸慎重的说道：“我也没有想到木叶会如此紧张这批物资会让木叶隐者出现在这里，不过你的本事是行走在黑暗中，隐藏在暗处，在这样的情况你可没有办法，尤其是我额任务只需要破坏掉物资就可以了……”

    老紫露出轻松的神情，虽然面亲只有他一人，但是双方的任务决定了各自的任务难度。

    尤其是他人力柱的特殊性，在破坏物资这件任务上，他并不觉得有多大的难度。

    “哼！”

    别人不知道老紫的能力，但是冷天却非常清楚，尤其是他相信现在的老紫应该还无法和尾兽全部融合。

    漫画中老紫是背叛之后才能发挥出四尾的全部能力。

    “八卦空掌！”

    一道强大的劲力突然从冷天掌心出现，这一记力量如此恐，以至于老紫都没有准备。

    “轰！”

    强大的气流直接把老紫推向更远的地方。

    这就是冷天的计划，不要老紫出现在物资附近，由他来对付老紫。

    “哼，想要这样对付我太简单了！土遁！重力术！”

    老紫可不简单的只会借助尾兽的力量，他本身的土遁并不低。

    “怪力忍术！”

    冷天根本不在意老紫使用的土遁，一拳再次轰过去。

    “轰！”

    一拳之下再次把老紫轰飞。

    在空中老紫心中惊讶不已，对方的力量甚至比土影大人还要强！

    要知道虽然在体术上，雷影非常厉害，但那是破坏力，要属力量还是土影。

    可以说拥有变化质量的忍术，土影的力量是无影之中最可怕的。

    甚至连一座岛屿大野木都能变换他的质量轻松的背起来，而一旦使用力量的时候，也能变换自己的土遁之拳，打在人身上丝毫不亚于纲手的怪力，甚至更强。

    但是冷天可是怪力和八门解体术结合的怪力忍术。

    仅仅一拳就让老紫再次飞出老远，即使以他的熔遁也无法袭击到物资。

    “混蛋！”

    “熔遁！花岗岩！”

    老紫气的哇哇大叫，同时施展出只属于他的忍术，这种忍术属于范围奇大的防御忍术，一般忍术无法穿透，而且使用体术打击的话还会灼烧对方。

    老紫的打算就是既然你想要使用体术跟自己较量，那就是冒着被自己灼烧的危险。

    不仅如此，岩忍村对于木叶的几位高手可都是有资料的，尤其是冷天。

    除了他的隐藏术没办法破解外，其他的包括弹指神功都有详细的资料。

    在老紫看来就算是冷天使用那古怪的弹指神通也没有用。

    自己这个术本身就有强大防御。

    “柔拳八卦掌！”

    见冷天摆出柔拳，老紫更是露出不屑的神情

    “日向冷天你也就是这点本事了！”

    冷天丝毫不在意，一个无结印瞬身术就消失在老紫面前，出现在他身后，同时一掌印在对方身上。

    “柔拳八卦双重劲力！隔山打牛！”

    这是冷天早已经改善了柔拳的威力柔拳本身就能打在对方体内，不过更多的是借助白眼的威力，打在对方的经脉中，但是冷天却利用控制查克拉的威力，终于研发出了隔山打牛，这一招更像是一种通背拳。

    专门是破解对方有盔甲和有忍术防御的招术，除了冷天外，只有纱织一人学会这种技巧。

    轻飘飘的一掌，没有丝毫的威力，就在老紫要发笑，觉得冷天是害怕被灼伤的时候，一股令他心惊胆寒的破坏之力出现在他体内。

    “不好！怎么会这样？”

    此刻老紫感觉体内有如翻江倒海一样，简直疼得他快要晕过去。

    偏偏冷天再次出手，这让老紫忍痛直接滚开，再次站起来身来，脸上已经全部是一片冷汗。

    “你、你这是什么忍术？”

    “这不是忍术，是武学，算了你根本不会动的……”

    冷天不再废话，再次攻了过来。

    “混蛋！我不会输的，尾兽化……”


------------

第二百二十四章 不一样的柔拳

    见到老紫居然开始尾兽化，冷天皱了皱眉头，但是并没有阻止，本来他有机会继续施展柔拳八卦吸收人力住的查克拉，但是从人力柱的身上他吸收的查克拉有限。

    这在几年前吸收猫又的时候就已经证实，为了那个计划，冷天必须保证自己的妖人模式。

    虽然自己心中有把握，但是冷天还是要小心，因为他不知道那人的实力究竟如何。

    不过在另一处赶来的卡卡西他们看到这一幕，都是蓦然一惊，他们没想到这次前来袭击他们的人是人力柱，土影果然不能以常理来思考。

    本来人力柱都是最重要的武器，即使在二战的时候土影都没有使用，就是为了保护村子。

    但那个时候土影是害怕雷影趁机袭击，加上他必须逃出现在战场，制造受伤的假象。

    现在是直接面对木叶，五大国最强大的对手，大野木要占得先机，一点机会都不会留给木叶。

    不过老紫现在的尾兽化也不是完全尾兽化，他还无法保持完整的形态。

    所以只能使用出两尾巴来。

    这也是冷天敢让他继续尾兽化的方式。

    其实如果冷天使用妖人模式立刻就能拿下他。

    不过冷天有心要试试不再妖人模式下，只凭转生眼能不能打败老紫。

    毕竟就算是晓也是两人一组就能打败尾兽，他就不相信自己现在的实力会比晓的实力差。

    “熔遁！灼河流岩之术！”

    老紫张大口，从他口中吐出岩浆球，这本来是他用来对付物资的战术，也是土影让他速战速决的杀手锏，在大野木看来只要老紫使出这一招，就算是木叶的人可以自保，但是却无法保住他们的物资。

    本来岩忍的前哨就是给老紫的一个信号，让他可以在远处释放出这个忍术，这个忍术可以一次性吐出很多个火球。

    而且有熔遁加持，一般的水遁根本不容易灭掉。

    大野木的计划老紫使用完这招就撤退，木叶的人也休想捕捉他。

    毕竟每一个尾兽都是各个村子的战略级别的武器，一旦失去或者被敌人捕捉，那么这一战就可能会败掉。

    就像砂忍一样，在守鹤为木叶得到之后，不得不答应木叶的许多要求，因为如果木叶不归还的话，不仅仅是他们自己会受到本国大名责问。

    甚至还可能会引来其他村子的打劫，所以在求稳的时间中，他们不得不结束战争，与木叶和谈。

    “哼！”

    眼见老紫使出一招，冷天没有丝毫的后退，因为他的后面就是物资。

    冷天双手挥舞一个巨大的太极图出现在他前面，接着冷天双眼发生变化。

    转生眼！

    在转生眼的加持下，冷天的太极图已经拥有了拥有控制引力以及斥力的能力，原著中舍人这种力量之大甚至可以操控月球。

    而老紫的攻击对上太极图毫不意外的被拦截下来，不仅如此……

    “斗转星移！凝！”

    整个老紫的熔遁被吸入到太极图中，接着冷天大手一挥，整个熔遁被凝成一个巨大的手压向老紫。

    看到冷天这一手，老紫瞳孔一缩。

    居然拥有这种可怕的能力，这就是日向一族的回天么？

    在岩忍的情报中，冷天的这一招是通过回天改变而来，但是他们并不知道这一招有多强大的能力。

    这一次老紫是真正的见识到了。

    居然可以捕捉忍术，这种技巧和难度，恐怕

    面对这一斩，羽夜反而涌起了一股强烈的战意已经差不多接近了s级忍术的威力。

    而卡卡西他们也是一脸的吃惊，老师居然这么强！

    轰！

    下一个瞬间，老紫就被自己的忍术给击中。

    老紫身边的整片大地都被融化掉，也还是老紫是人力柱的原因，收到这种人数的伤害要小一些。

    “你真的是惹怒我了！”

    老紫整个身体都有被烫伤的迹象，同时他体内的人力柱更加狂躁。

    直接超出老紫的能力，使出更强大的一招。

    “熔遁！花果山！”

    老紫直接把他和冷天战斗的范围变成了一片岩浆海，这这区域，每隔数秒，岩浆海就会火山爆发，而且会被老紫所控制，这种忍术在原著中甚至烫伤过八尾的双手。

    威力虽然不如佐助的千鸟锐枪能斩断八尾尾巴，但是却胜在神出鬼没。

    “砰！”

    冷天脚下忽然喷出火焰。

    嗖！

    下一秒冷天出现在另外一处。

    而这时候老紫也扑了过来。

    “哼！”

    真的当我没有办法了么？

    虽然比起绳树的木遁和仙人模式来，冷天的招式是要少一些。

    但是转生眼可是具有毁灭创世之力，更何况冷天还有八门解体术。

    “给我碎！”

    冷天终于打开八门解体术，强大的八门解体术加上怪力直接把老紫给击飞。

    “轰！”

    老紫没想到冷天居然能打飞已经半尾兽话的自己。

    而且老紫发现冷天的实力一次次上升，他似乎没有限制一样。

    这种情况只能是一种，那就似乎冷天一直没有用尽全力。

    “怎么可能，面对尾兽他居然还可以不用全力？”

    “你已经进入到我八卦的领域……”

    此刻冷天双手下摆，冷冰冰的说道。

    不过老紫却更加震惊，因为冷天使出的是日向家族的柔拳。

    对于日向一族的能力，老紫自然很清楚，这是一种点穴和打击人体内造成内伤的手段。

    不过这不是一种近身的攻击么，为什么冷天距离自己百米多远就要打出呢？

    嗤！

    随着冷天轰出第一掌，老紫突然感到全身一痛。

    一瞬间，体内的查克拉甚至出现不稳的迹象。

    “这？这是什么鬼招数，怎么这么没有常理？”

    这一招虽然是柔拳，但是冷天借助的转生眼下却可以远程抽取其它人的查克拉，但是有白眼的人除外。

    而这种收取方式就是一种吸收对方释放点，以前柔拳是打中敌人内部，造成伤害。

    即使冷天从月球使者学到的技巧也是利用柔拳八卦三百六十一掌把对方的查克拉从额头中逼出来。

    但是在转转生眼的模式下，冷天每一招柔拳八卦依然可以远程打在敌人身上，但是却不是把自身的查克拉劲道打进敌人体内，而是换成收取。

    换句话说冷天的柔拳八卦三百六十一掌变成了吸星大法柔拳三百六十一掌。

    就好像武侠中任我行的吸星大法一样。

    “这是独属于我的柔拳八卦掌！吸星！”2510


------------

第二百二十五章 玖辛奈前来支援

    此时此刻，就好像有一股无形的力量把老紫的查克拉从他的身体外吸走，进入到冷天体内。

    “吼!”

    四尾此刻大声的怒吼，它也感觉到了一股危险，人力柱体内的查克拉和它的妖属性查克拉在不断的减少。

    不仅如此，四尾还不断的被牵扯到冷天面前，越是接近冷天，被吸走的查克拉就越多。

    尽管四尾双爪不断的抓着里面，甚至把大地都抓出了一道道裂痕，但是依然无法阻止这股吸力。

    更关键的是它的实力在不断的减弱。

    之前四尾的凶焰气势已经被冷天压了下来。

    而冷天与四尾之间的战斗已经震撼了无数木叶的忍者。

    他们没有想到连如此强大的尾兽在冷天面前都要束手就擒。

    “老师那究竟是什么体术，这还是日向一族的柔拳么？”

    看到冷天不断打出柔拳八卦，每一掌落下，好像超超越了空间一样，对面的老紫整个人一个踉跄。

    卡卡西也不知道自己的老师还隐藏了如此强大的招式，虽然他不知道老师的这一招还是不是柔拳八卦，但是有一点可以肯定，外界传闻日向一族最强者当属日向冷天，这个绝对没有异议。

    甚至就凭这一战，卡卡西心中猜测老师就是面对影级强者也不一定落入下风，或许老师的势力早已经是影级强者。

    毕竟当初父亲曾经说过，砂忍任务的时候，如果不是冷天拦住绳树，他们也不一定有机会得到人力柱。

    虽然最后失败了，冷天和绳树的那一战他们也没有看到，但是绳树的势力他们可是完全看到。

    那可是力压砂忍最杰出的风影。

    绳树的实力也是在那个时候被提升到双S级别的叛忍。

    更不用说绳树与团藏、半藏一战更是把他推向了忍界的巅峰。

    甚至已经有人称呼他是忍界第一人。

    而这样的人确实老师教导出来的，卡卡西相信老师的势力一定不亚于绳树。

    甚至可能要高出。

    从冷天如此轻松的就能压下四尾就可以看出来。

    吼！

    源源不断的查克拉流进冷天的身体中，冷天能感觉到自己的妖核在不断的完善，这更证明他的猜测是对的。

    只有集齐九种妖兽的查克拉，他的妖核才能完善，才能彻底发挥出妖人模式。

    就在所有人都觉得尾兽要被冷天打败的时候，老紫的面色越来越狰狞，同时他身后的尾巴再次出现一条。

    变成了三条，这让观战的人都吓了一跳。

    不过紧接着这一条尾巴突然再次消失了，同它消失的还有另外一条尾巴。

    就在其他木叶忍者都不明白的时候，老紫的头部忽然变成了四尾的模样，一个硕大的大猩猩猛地张大口。

    “接我尾兽玉！”

    这是人柱力尾兽化或进入尾兽模式后才能使用的S级忍术，老紫的模式本来已经无法在使出这一招，这一招需要按阴阳2:8的比例聚集尾兽查克拉。

    被冷天吸收了那么多的查克拉本来四尾是无论如何都无法在发出尾兽玉，除非老紫能够完全化，所以四尾不得不牺牲两条尾巴的能量，让其查克拉会高速旋转。

    随后一颗高密度的黑色能量弹，从他口中吐出，这颗黑色能量弹可是将缩小的能量弹其威力足以轰掉一座大山。

    “这可怎么办？”

    所有人都能感觉到那颗尾兽玉中的能量，就在冷天打算使用全力斗转星移把这尾兽玉转移的时候。

    后方一声轻喝传来。

    “冷天！闪开！”

    听到熟悉的声音，冷天想也没有想就一个闪身。

    同时一个红色的尾兽玉从他身后飞过来和老紫的黑色尾兽玉相撞在一起。

    轰！

    两股恐怖的能量碰撞在一起。

    不相上下，接着轰然爆炸开来。

    看到这一幕，卡卡西一个闪身大声提醒道：“快退！”

    处在最近的冷天直接使出回天来抵挡。

    当这股爆炸的风暴消失之后，所有人再看刚才战斗的地方，一片惊骇之色。

    面前是一个深不可见底的黑洞，周围几乎没有任何东西。

    “刚才那是什么？”

    卡卡西震惊之余，立刻想到处在中心的老师，立刻跑上前，不过有一道人影比他还要快。

    一股黄色的光芒包围住她，一个瞬间就飞入黑洞中，不过就在这时候玖辛奈吃紧的看到一个绿色光芒的人影从下面飞了上来。

    “玖辛奈？”

    冷天使用出妖人模式才从黑洞中飞了上来，落地之后立马解开，毕竟他不想让人知道自己的这个秘密。

    看来卡卡西三人也追过来，冷天摆了摆手手说道：“不用紧张，这位是我的伙伴，漩涡玖辛奈……”

    只是卡卡西三人还是一脸的忌惮，毕竟刚才这女人可是同样使出一招和四尾一样的招数。

    看到自己学生露出忌惮的神色，冷天不想他们用忌惮的目光看玖辛奈，轻声说道：“不用紧张，她也是我们木叶九尾人力柱，能发出尾兽玉不奇怪，不要声张出去……”

    听到自己的猜测果然正确，面前的这个女人居然是九尾人力柱，卡卡西终于明白人力柱的可怕了，也明白当初村子为什么会如此针对的父亲。

    如果能捕捉到敌对村子的人力柱确实是一个可以改变战局的方法。

    可惜年纪还小，他不知道这些里面还有许多复杂的事情牵扯进来，还是认为自己的父亲行为是错误的。

    冷天有些奇怪玖辛奈为什么会在这里，要知道玖辛奈作为九尾人力柱可是木叶核武之一。

    就跟火影一样是不应该出现在战场的。

    好似知道冷天的疑惑。

    玖辛奈一脸的兴奋的说道：“火影知道这次大野木一定会全力针对我们这批物资，同时暗部也从内奸的口中知道这次战场中大野木已经派出人力柱，火影大人立刻让我前来增援，怎么样是不是来的很及时？”

    看到玖辛奈一脸自豪的样子，冷天不知道该说什么好。

    刚才要是自己在差一点躲闪不及，就要被他们的尾兽玉波及到。

    不过同时冷天也震撼，尾兽玉冷天记得鸣人最少也要四尾之上才能使用出来。

    没想到玖辛奈如此轻松就使用出，看来果然拥有完整九尾模式的玖辛奈更胜一筹。

    不过冷天也更是佩服火影的魄力，在知道大野木让人力柱上战场一刻，立刻派来玖辛奈增援以人力柱对抗人力柱，这其中万一有差，很有可能就会输掉一场战争。

    “冷天，四尾呢，是不是在下面？”

    这时候玖辛奈出声问道。

    听到玖辛奈的话，卡卡西等人脸色都是一震，要是能捕捉住四尾，那这场战争可是先赢了一半……10


------------

第二百二十六章 黄色闪光

    见众人急切的看着自己，冷天摇了摇头。

    “没有，最后他还是接着刚才的爆炸从中逃跑了，不过我想他暂时无法上战场了……”

    “那就好，我还担心这次要面临两个人力柱的夹击呢！”

    玖辛奈松了一口气说道。

    “什么，土影居然把所有的人力柱都拉到战场了？”

    听到玖辛奈的话，冷天眼神一凝，郑重的出声问道。

    “嗯，所以火影大人才会如此的重视，冷天我们要尽快把物资运送到前线，让自来也大人他们安定下来，只有如此大蛇丸大人才能率领全部的木叶忍者前来报道……”

    “全部的木叶忍者？”

    还不等冷天出声，带土一下字子叫出声来。

    就是冷天也是不敢置信，这是赌上一个忍村的命运么，这似乎只有一战的时候才这么激烈过。

    “火影大人也是不想的，不过放心好了，说是全部忍村的忍者，但是木叶那些大家族的忍者三代却没有出动，他的意思是还要留守一些守护村子的……”

    “大家族的忍者？”

    听到玖辛奈的话，冷天眼神一凝，似乎感觉到一股阴谋的气息。

    如果他所料不错的话，三代应该能想到除了岩忍之外，还有雾忍在一边虎视眈眈。

    难道是因为三代觉得只要把岩忍打败，雾忍就不会出手么，就好像二战的时候一样。

    不过，不对啊，那时候砂忍还是参与进来，事实上那一战最后就是三代的失误，导致没有即时看破岩忍的真正的目的。

    以至于没能及时插手到岩忍与云忍之间的战斗，最后还让云忍撕破了盟约。

    三代应该想到了这一点才对，为什么这一次还要一意孤行呢？

    随着玖辛奈而来的还有一队暗部的小队，只不过他们刚才都没有上前插入其中。

    因为他们知道人力柱之间的战斗不是他们能参与的。

    但是他们也是第一次看见人力柱的破坏力，对于这一路上这位开朗大方的玖辛奈第一次生出忌惮之心。

    不过更加让他们惊讶的还是冷天的实力。

    这些人都是冷天退出暗部之后才加入进来的，对于冷天的实力和功绩他们都只能听前辈说起过。

    但是无一例外他们都觉得冷天前辈是一位暗杀高手，但是要说他的实力，他们都不觉得能与尾兽相比。

    不过随着绳树的扬名，他们才真正发现或许这位木叶历史上最危险的叛忍老师，他一直隐藏着一股不为人知的强大力量。

    “好了，我们快点把这些物资运送到自来也大人那里……”

    冷天当然能发现暗部对他的忌惮，不过他并不在意。

    大队人马继续前进，一路上在遇到伏击。

    冷天思考一下就明白了，火影土影对于老紫太有自信了。

    此时在前线，自来也正在抵抗来自岩忍的袭击。

    其中一名黑岩的忍者，实力几乎与他不相上下，尤其是他的忍术技巧更是让自来也想起了新之助。

    “这人真是麻烦！”

    自来也和对方硬抗一次，整个身体都有些发麻。

    面前黑岩整个人都被岩石包围，而且他的土遁之刺随时出现在自来也的脚下。

    “如果不是刚刚掌握仙人模式，使用之后会让我昏睡好几天，我一定给这家伙一点颜色看看！”

    不仅如此，他的防御也太强，普通的忍术根本伤不到他。

    还有他的四个手下，将自来也围在中间，不让自来也有机会逃走。

    “大意了，真的是大意了，没想到他们早有谋划，可恶要是听水门的就好了，不知道水门那边怎么样？”

    好似看出自来也的担忧，黑岩露出得意的笑容：“自来也我们只是在这里绊住你，真正的计划就是摧毁你们建立的临时驻地，相信那边的人很快就坚持不住了……”

    听到黑岩的话，自来也自嘲的笑了笑说道：“想不到堂堂土影的儿子还使用这种手段！”

    “哼，能胜利就可以！”

    黑岩面无表情的说道。

    “的确，不过黑岩你也不要得意，我的弟子水门可是掌握了二代空间忍术的人，他可不会让你们如此轻易得逞的……”

    听到自来也的话，黑岩没有放在心上，毕竟这次他派出的上忍就多达十人，还有无数的中忍，势要完成任务，不然木叶在雨之国有立足之地。

    就在黑岩认为没有问题的木叶临时驻地，正发生一场让人匪夷所思的战争。只见战场上到处都是黄色的闪过，一闪而过，刚刚还在这里，下一刻又出现在另一处。

    不同的是，每次这位黄色闪过出现的时候，都及时救下一名木叶忍者，并且击杀面前的敌人。

    本来木叶就占据少数，但是在水门使用飞雷神之术之后，占据上风的反而是木叶一边。

    “可恶，你往哪里跑！”

    几位残存的上忍气的大叫。

    或许对于岩忍来说，速度正是他们的弱项，偏偏这里有一人把这个优势利用到了极限。

    “砰！”

    刚刚这位上忍终于缠住了水门，然而下一刻，水门陡然单手结印，身体瞬间消失不见。

    嗖！

    一只苦无从他背后甩出来，这让这名上忍不得不躲避，但是不等这名上忍落到了地上，水门再次消失，等他再次反应过来的时候，一只苦无已经从他背后出现。

    即使上忍也无法始终保持高强度的专注，总有一丝的破绽。

    水门正是抓住了这一丝破绽，终于偷袭得手，不过接在这一颗，一个威力绝伦的土遁，土龙之术从天而将。

    “轰！”

    地面被砸出了一个深坑，但却没有水门的身影。

    而这名土忍还在寻找水门踪迹之时，水门已经再次出现在他身后。

    “刷！”

    这位上忍一样被水门击杀。

    “这……”

    眼看水门几乎一人把他们全部都压了下来，剩下的岩忍都惊呼起来。

    “这人太可怕了，我们根本不是他的对手……”

    “队长我们撤退吧！”

    纵然自己这边的人更多，上忍还有四位，但是谁都不觉得自己这一边还有胜算。

    谁能想到木叶这边除了自来也外，还有这样的一位高手，不，这位应该是比自来也还要难缠的高手。

    “这就是在一战的时候名震五大国的飞雷神之术么，当初木叶的二代火影就是凭着这个忍术威震忍界，成为名副其实的战争收割机，没想到今天会有人再次施展出来……”

    其中一位岩忍显然对这个忍术有一些了解。

    “撤！”

    这位岩忍不得不发出撤退的命令。

    不过就在他发出这道命令的时候，战场上又出现了新的人物。

    冷天和玖辛奈他们这时候终于赶到了。9110


------------

第二百二十七章 黑岩

    “想走，没门！”

    冷天等人一到驻地就发现这里被岩忍攻打，所以第一时间，冷天、玖辛奈和暗部的人员立马投入到战场。

    冷天朝着战场上最明显的岩忍上忍轰出一拳。

    这一拳不仅是使用了八门解体术，还使用了纲手的怪力忍术。

    所以即使岩忍最善防守，但是被冷天这一拳打在身上，直接将他身上的土遁防御给震裂开来！

    看到这一幕，其他几位岩忍都忍不住是一脸惊愕，这力量也太强大了吧。

    就连卡卡西三人也是异彩连连，虽然早已经见识过老师的厉害，但是这怪力忍术他们还是第一次见。

    一拳的威力，简直比忍术还要强大。

    而且对面的所有土遁的袭击，冷天都能用斗转星移反弹回去，即使三名上忍包夹冷天，却被冷天的斗转星移死死圈在一个小圈子里逃不出去。

    这三名上忍就感觉到周围有一股看不见的查克拉在拽着他们一样，哪怕他们想要使用忍术都要受阻。

    这一下别说是他们就是卡卡西等人也是第一次见识到。

    而且不管面对什么攻击，冷天都能借力打力，转向其他人，三名上忍查克拉都消耗的差不多了，冷天却几乎没有消耗。

    嗖！

    就在三人疏忽的时候，冷天的身影陡然消失，在他们身后出现一丝杀机。

    正是卡卡西准备的千鸟忍术。

    其中一名土忍他根本就没想到一个普通的孩子居然能使出如此有威力的忍术，现在他根本没有时间躲避。

    “轰！”

    卡卡西的千鸟通过这名上忍的身体。

    就在剩下两名岩忍惊疑的时候，头上突然落下一个巨大的火球术。

    “跳开！”

    两人一声低喝，同时调向不同的位置，不过就在他们跳开的刹那，两只苦无不约而同的射向他们。

    就好像他们撞向去一样。

    正是玖辛奈和琳的攻击。

    两人也不及转身，只能凭着感觉用手上的苦无抵挡，其中一名运气好一些，正好被他挡住，另外一名晚了片刻，苦无插进他的身体，随后就是一歪，摔倒地上。

    刷！

    剩下的一名岩忍还来不及庆幸，一声轻响，水门苦无下一刻蓦然出现在他身体，以水门的飞雷神之术根本就逃不掉。

    本来黑岩准备偷袭的木叶驻地，结果反被水门和冷天他们消灭了。

    在另外一处，自来也依然没有冲出包围圈。

    面前的岩忍五人都是上忍级别，更不用说还有一位土影的儿子。

    雨水淅淅沥沥的落在自来也的身上，然后顺着自来也的身体流落到地面上，本来清澈的雨水变成红色。

    经过这么长的时间战斗，自来也身上也有数道伤口。

    不过自来也根本没有时间去理会这些，这里是战场，一个不留意就会被面前岩忍找到机会。

    以黑岩为首，五名岩忍分别包围住自来也，他们从一开始就没有想过立马能击杀自来也。

    而是想要通过慢慢消耗自来也的查克拉，能到自来也的查克拉减少之后才开始反击，现在看来这种战略是正确的，起码他们已经占据上风。

    不过黑岩等人心中也是吃惊不少，面前的自来也即使这样也依然带给他很大的危险，而且这种危险的感觉越来越强烈。

    “难道要逃跑了么？”

    自来也不是没有想过召唤通灵兽，不过周边的四人从刚才就没有给他这个机会。

    而且自己的查克拉消耗过大，他也担心无法召唤出强大的召唤兽。

    导致这一切就是面前的黑岩，这家伙几乎可以贴身跟自己对抗。

    “果然不愧是土影的儿子，确实不是一般土忍可比！”

    “嘿嘿，自来也今天就是你的末日！四人组给我结阵！”

    黑岩得意的命令道，听到黑岩的话，周围的四人立刻开始双手结印。

    一股土黄色的查克拉笼罩在自来也和黑岩上空。

    “哼，在个是根据血继限淘汰而开发出的忍术，在这忍术下，除了土元素外，其他的元素都被压制在最低，所以这个区域，我就是最强大的！”

    黑岩说完，再次攻了上来，这次自来也的压力明显大太多了。

    “轰轰轰！”

    自来也硬生生挡住黑岩的攻击，使用的忍术威力也在下降。

    在这样下去根本无法逆转，只有被动的局面，看到自来也只能防御和退避，黑岩心中已经自得不已，自己胜势已定！

    要知道虽然自己是土影的儿子，但是轮到名气，根本不能与面前的人相比。

    面前的自来也可是曾经与其他三人联手与山椒鱼半藏打到平手的人。

    虽然最近听说半藏居然被一个木叶叛徒给吓跑，但是那毕竟是忍界半神，是屹立在忍界顶端的存在，如果自己打败自来也，父亲是否能够对自己刮目相看。

    黑岩知道父亲对自己的期望很大，希望自己能接任土影的位子。

    奈何自己的实力还有功绩都不足以服人所以黑岩一直想要证明自己。

    这次土影的先头部队任务，也是黑岩自己争取下来的。

    “只要杀了面前的这位自来也，我就能在父亲面前证明自己的能力，我有实力可以成为第四代土影。”

    想到这里黑岩眼中一热，对于自来也的攻击更加急切起来。

    不过有道是欲速则不达，黑岩急切之下反倒是让自来也抓住了一丝机会。

    “接我这招！螺旋丸!”

    自来也在躲过黑岩的一次攻击后，一个瞬身术来到他身边，左手上的螺旋丸轰在他的身上。

    虽然此招是水门发明的，但自来也之后也给水门一些建议，所以自来也也会。

    不过由于这里只能使用土元素比较多，所以自来也的这一招螺旋丸威力没有平常的那么大。

    “哼！就这样的威力，我根本不在乎！”

    黑岩疼痛一下，但是紧接着双臂布满了岩石，像自来也轰去。

    俨然根本没有治疗的意思。

    “忍法！针地藏！”

    自来也见黑岩不躲闪，打算跟自己拼一个两败俱伤，同时使出的一招忍法，将头发变成针包裹身体，防卫黑岩攻击。

    黑岩幸好双拳布满了岩石，不然的话就会被刺伤，不得已黑岩不得不退后。

    这时候自来也终于得到一丝喘息之机。

    同时自来也眼中露出坚定之色，双手结印大喝：“仙人模式！”

    在自来也结印之后，终于召唤出二大仙人，也是文太的父母，二大仙人分别坐立于自来也双肩，自来也终于顾不得副作用变成蛤蟆仙人。

    虽然自来也变成仙人模式使用仙法，力量、查克拉成倍增强，但在变身过程中，双手不能分开，依赖于通灵兽保护，所以之前自来也一直没有机会，现在虽然被困在结界里，反倒是有了机会……

    见到自来也的样子，黑岩终于变色……10


------------

第二百二十八章 临时挂帅

    “这，这是自来也么？”

    发现眼前的自来也样子大变，黑岩整个人心中不知道怎么回事，就是一阵慌张。

    “难道这才是他真正的实力？”

    对于仙人模式，是独属于木叶的秘密。

    是有火影的弟子才能接触到。

    而这些在一战中并没有显露出来，是因为没有人能够获得三大仙地的认可。

    终于到了三代这里，通过与半藏的一战，火影终于拿出卷轴让他们重新签下契约。

    不过就算是如此，他没有指望自己的弟子能够使出仙人模式。

    毕竟之前只有初代才使用过。

    但是没有想到的是，叛忍千手绳树居然是成为初代之后，第二位使出仙人模式的。

    关于绳树的信息，只有木叶是最全面的是，所以在得知仙人模式之后，自来也潜行修炼，虽然无法和绳树与初代的仙人模式相比。

    但是借助两大仙人终于也成功做到。

    这还是他第一次在战场上使用。

    此刻自来也的实力已经从半影的实力一下子跃到了影级。

    “嘿嘿，本来还想要老头亲自见识一下我的状态，没想到在这里使出来！”

    自来也心中不无遗憾的想着。

    另外一边，黑岩心中已经感觉到自来也实力的提升，不过他想到的确实跟岩忍的土遁模式差不多，可以在短时间内提升实力，但却有很强大的副作用。

    “哼，我就不相信你能一直保持这种实力！”

    黑岩以为自来也只是提升了一点点，但是直到双方再次交手之后。

    黑岩才发现自己错了。

    强，太强大的了！

    自来也似乎不受结界的印象一样，发出了更为强大的忍术，直接把黑岩困在忍术之下。

    “仙法！五右卫门！”

    在仙人状态下，二大仙人与自来也合作，深作仙人用出风遁，志麻仙人用火遁，而自来也用油。

    使出的攻击攻击范围巨大，一下子就布满了整个结界。

    不好！

    在结界外的四人组立刻意识到黑岩大人的危险。

    事实上他们不仅仅是黑岩的手下同时也是土影派来保护黑岩的人。

    但就在他们准备撤下结界帮助黑岩的时候，自来也可不给黑岩机会，不停地开始攻击黑岩，死死的把他压在下风。

    尽管黑岩依靠土遁不断防守，但是眼神中那份震惊却出卖他。

    “我不是他的对手……”

    四人终于赶在黑岩败下阵来前感到他身边，不过现在自来也实力根本不怕他们合击。

    双手再次结印。

    “仙法！毛针千本！”

    这一招虽然与自来也的乱狮子发之术有些相同，但在仙人状态下，自来也头发的硬度堪比苦无，加上如暴雨般迅速，是自来也所有忍术中速度最快，攻击范围最广的.

    “土遁！土流之璧！”

    “土遁，双重土墙！”

    “土遁！土遁模式！”

    四人组和黑岩同时展开自己最强的防御。

    不过即使如此，他们还是无法抵挡自来也的这一招，即使有土遁的抵挡，但是在这么多的攻击下，土遁之墙也被打成了筛子。

    四人组直接被杀死了两人。

    “怎么可能，我们四人联手施展出来的土遁之墙就算是超A级忍术都能抵抗，难不成他的忍术能达到S级别不成！”

    “大人，现在怎么办？”

    剩下的两人看向黑岩。

    黑岩眼色铁青，没想到自来也还隐藏了这么厉害的招数。

    “退！”

    现在以自来也展示的实力，哪怕他们再多几个精英上忍，也不可能战胜自来也。

    见到对方想要逃走，自来也嘿嘿一笑。

    “现在才想到撤退是不是太晚了一些……”

    自来也得势不饶人，继续发动忍术。

    “土遁！黄泉沼！”

    在黑岩他们周围的地面，立刻变成了巨大沼泽，黑岩等人反应也绝对够快，立刻加应周围的地面，不让自己陷入被埋没。

    不过这一耽误，他们想要逃跑的机会就错过了。

    “仙法！幻蛤蟆精神束缚牢！”

    有这个时间，自来也终于施展出属于自己的幻术。

    仙人模式下蛤蟆公公和蛤蟆婆婆配合演奏的蛤蟆乐曲。

    通过耳膜进入黑岩三人大脑，立刻黑岩三人发现进入四大金刚的幻术结界，无法动弹。

    “可……可恶！”

    在他们头顶是自来也的最后一击。

    还是仙法毛针千本！

    不过这一次黑岩三人再也无法躲避了。

    轰！

    黑岩周围都是一片狼藉，而他们周身也全部都是伤口。

    凭着这一击，自来也一次击杀了三名精英上忍。

    其中一名更是土影的儿子。

    不过此刻自来也同样略显疲惫，嘴角更是突出一口鲜血。

    仙人模式对于他来有太大的负担。

    “真不知道绳树那小子是怎样一个人施展出来的，简直太可怕了……”

    直到现在自来也才能亲身体会到仙人模式的强大和负担，同时对于木叶对绳树的实力判断再也没有怀疑。

    自来也努力想要站起来，但是刚才仙人模式消耗巨大，查克拉几乎已经耗尽，他根本无法行动。

    这就是自来也的顾虑，一旦仙人模式结束，随便一个敌人出现在在战场上他都没有反抗的余地。

    就在自来也昏昏欲睡的时候，前方出现了数人影这让自来也苦笑不止。

    他也没想到，岩忍居然来的这么快，至于木叶这一边，自来也根本没有想到。

    毕竟黑岩把自己拖到这里，就是集中兵力破坏木叶的驻地。

    “即使没有力气，我也不能这样毫无反抗之力的被杀死！”

    自来也努力聚集体内的查克拉，打算最后来一个拼死一搏，与敌人同归已尽。

    但是当看他看到渐渐出现的人影，张大了口，居然是水门和冷天他们。

    这实在是……

    看到是他们自来也终于坚持不住，一下子昏倒过去，不过在昏倒前，他在地下写下一道命令，前线暂时由水门和冷天一起指挥。

    冷天和水门赶过来，也没有想到战斗如此激烈。

    这一战土影的先头部队遭到极大的损失，更让他失去了儿子。

    而木叶这边虽然物资送到，但自来也陷入昏迷中，水门和冷天临时挂帅……

    第三次忍界大战，刚开始就陷入如此激烈的程度，是木叶和岩忍两边都想象不到的……19610


------------

第二百二十九章 分歧

    回到驻地之后，把所有的损失都统计上来，发现这次虽然打败了岩忍先头部队，但是木叶这边也遭受很大的损失。

    “怎么办，这次我们要等待大蛇丸大人来到前坚守驻地？”

    玖辛奈问道。

    水门和冷天对视一眼，都沉默下来。

    现在的情况是木叶这边遭受到巨大损失，而且还要面临岩忍的继续偷袭。

    这次因为有物资的存在，木叶这边更加不能放弃驻地。

    冷天和水门两人一下子就明白他们身上的责任有多重，更何况自来也因为使用仙人模式已经进入深度昏迷状态，不知道什么时候才能醒过来。

    “难道我们只有等待大蛇丸大人尽快来到么？”

    水门思考半天问道。

    冷天已经知道了被自来也杀死的人是什么身份，一直在思考。

    “或许问题还没有那么糟糕……”

    “怎么冷天你有主意？”

    水门问道。

    “现在岩忍应该还不知道我们打败了先头部队，而且我们完全可以有机会袭击他们，让他们摸不清我们的信息……”

    冷天迅速说道。

    听到冷天的话，水门眼光一闪：“打时间差？”

    “对，就是打时间查，现在岩忍还没有收到黑岩等人战败的消息，只要我们利用他们军心不稳的时候偷袭，绝对能扩大战果，说不定反倒是给大蛇丸大人争取到足够的时间……”

    听到冷天的话，水门等人都有些心动。

    不过跟玖辛奈前来的暗部忍者却提出了反对的意见。

    “不可以，我们现在的兵力本来就少，万一我们在出去袭击，结果岩忍袭击我们的驻地怎么办，这里还有物资，万一物资被烧毁，大蛇丸大人和后续部队可就惨了……”

    这位暗部队长也是清楚村子的情况，知道因为土影的计划，导致木叶的物资受到了影响。

    虽然冷天他们及时破获了大野木的阴谋，但是还是让木叶收集物资的速度迟缓下来。

    这个时候最重要的任务就是保住第一批物资。

    除此之外，自来也陷入昏迷之中也是一大原因，让水门和冷天这两个小家伙挂帅能担得起如大的重任么。

    激烈的争吵和分歧让驻地的人心都开始分散起来。

    这时候水门眼神坚定的说道：“我支持冷天的意见，先下手为强，趁着黑岩死去消息还没有传回土影那里我们攻出去……”

    听到水门的话，冷天点点头。

    “不可以，你们担不起这个责任！”

    暗部的人一脸坚决的说道。

    “哼！那就这样等待这岩忍反攻，如果这时候不打乱他们的部署，等到他们得到命令全部集中攻击我们的时候，就我们这些人你认为可以护住这些物资么？”

    冷天一脸冷色的站起来说道。

    “哼，冷天你徒弟都能打败两位影级强者，难道作为师傅的你还会怕区区岩忍？”

    “说的简单，到时候所有的人投鼠忌器，都保护物资，而岩忍没有丝毫的顾忌，我就想知道你究竟怎么守住，而且自来也大人已经在昏迷前说了我和水门掌控驻地，你们不愿意接受我的意见，就呆在驻地里，我和水门等人前去……”

    冷天说完就站起来走出去。

    “站住，冷天你要违反命令么？”

    暗部的队长站出来喝道。

    “违反命令，违反谁的命令，你的命令么，你又算是什么东西，能够代表谁！”

    冷天每质问一句，身上的气势就更重一分。

    这下暗部队长终于没敢说话。

    岩忍前锋阵地，一个人影闪过，引起附近岩忍的注意，几人立刻追上来。

    就在他们追入到林中的时候，发现人影不见了。

    就在他们疑惑间，一道身影就从大树后面闪出来，同时喝道：“起爆符阵！”

    在岩忍脚下埋下的起爆符被启动。

    “轰！”

    几位岩忍没有防备直接被炸死。

    带土这次睁开眼睛，看着面前的战果，高兴的跳起来。

    “真棒，老师的计划成功了……”

    岩忍驻地，接到报告之后，立刻开始排出援兵去查看。

    就在这时候一道人影闪过，正是冷天。

    “呵呵，原来这就是岩忍的布防……”

    冷天潜入到岩忍驻地，轻松的拿到了岩忍的布防图。

    冷天没有拿走布防图，径直离开，冷天需要的不是这个图，而是接下来的计划。

    接下来的时间，在岩忍整个布防区都发生了袭击事件，都是先看到了可疑的人影，但是追出去的人全部都被炸死或者被暗杀掉。

    与此同时，木叶暗部终于把消息送到火影那里。

    “这是前方的战报，冷天他们虽然把物资送到驻地，但是却放弃了驻地，去四处袭击岩忍，这让驻地的防守非常薄弱……”

    “那么驻地那边受到袭击了？”

    三代沉声问道。

    三代的旁边还站着大蛇丸。

    听到三代的话，这位暗部忍者摇了摇头，说道：“或许是因为冷天的袭击，岩忍暂时没有袭击驻地，不过黑岩的事件一旦传回岩忍，恐怕驻地就有危险……”

    “但是没有冷天成功袭击岩忍，恐怕驻地这个时候就被袭击了吧……”

    “可是他导致了驻地兵力薄弱，更导致了自来也大人处于危险境地！”

    “这些都是你们猜测的结果，我只看到了冷天他们阻止了岩忍的进攻，让岩忍都不敢走出驻地，这反而为了我后续不对争取了时间！”

    大蛇丸突然出声站在冷天一边，这让上报的暗部忍者吃了一惊。

    “这些都是你们猜测的结果，我只看到了冷天他们阻止了岩忍的进攻，让岩忍都不敢走出驻地，这反而为了我后续不对争取了时间！”

    大蛇丸突然出声站在冷天一边，这让上报的暗部忍者吃了一惊。

    “三代既然冷天已经为我们争取时间了，那现在我们就需要抓紧时间把不对开到驻地……”

    “不错，这一战我们必须把战场定在雨之国！”

    三代沉声说道。

    于此同时大野木终于得到黑岩牺牲的消息，这让他勃然大怒。

    “混蛋，老紫究竟在干什么！”

    大野木处于狂暴之中，本来这个任务应该是老紫完成之后，去支援黑岩的。

    为什么老紫没有出现在战场上，为什么老紫没有破坏掉木叶的物资。

    这里面究竟出了什么事情。

    大野木第一次出现不理智的神色。

    偏偏这个时候有手下回报，在战场上一直没有发现老紫的行踪。

    “混蛋，他居然敢无视影的任务，他这是叛变！发布命令把他列为S级别叛忍！”1910


------------

第二百三十章 五尾出动

    雨之国的天气始终阴沉沉的，这让许多从木叶刚来的新忍者都很是不适应。

    相反一些参加过二战的忍者，早已经预料到，只是对于雨之国现在的局势，他们也是心中没底。

    上一次可没有这么多的大部队出现在这里，那次战斗的最后还有雨之国帮助，但是这次听说连半藏都被人打伤，雨忍村彻底放弃局势。

    冷天等人唉驻地等待大蛇丸的部队。

    “大蛇丸大人……”

    冷天见到大蛇丸淡然一笑。

    “好样的冷天君！”

    大蛇丸却充满意外的夸奖道。

    本来木叶在雨之国的局势并算是很好，只有一片驻地，如果失守的话很有可能就会把战线拉到火之国，没想到冷天居然主动出击，在雨之国各地袭击，让岩忍一直没有搞清楚究竟有多少木叶忍者出现在雨之国。

    反而是造成了他们的犹豫，这才让大蛇丸他们有充足的时间调集第二批物资一起跟大部队来到这里。

    “先给我说说最近的局势吧！”

    大蛇丸进入临时指挥室首先问道。

    而他刚说完，就看见墙上挂着的一副地图，上面全部都是岩忍村的驻地以及一些要点。

    “这是？”

    “是岩忍的布防图，我照着画出来，他们到现在还不知道……”

    冷天淡淡的说道。

    “哈哈，太棒了，如此一来我们很快就可以进行一场反攻……”

    如果不是考虑到大军刚刚来到，大蛇丸说不定已经打算开始进攻。

    不过即使这样，在座的各位都能看出大蛇丸眼中的焦急。

    卡卡西他们被重新分配到新的战队中。

    在一间房子里。

    他们和所有前来支援的木叶忍者等待命令。

    “听说你们已经在与岩忍战斗了好几场，他们的实力如何？”

    几名同样也是新晋的中忍低声问道。

    这次村子几乎倾巢出动，但是这并不说下忍也来到这里，一般村子的中流就是中忍。

    为了夺回战略优势，火影几乎把所有的中忍都给了大蛇丸，唯一的命令就是稳定战局，不让岩忍继续前进。

    “其实他们也没有什么，我和我的伙伴一起合作杀死过两名上忍，所以不用太过紧张……”

    带土一脸骄傲的说道。

    听到带土的话，更让他们纷纷侧目。

    只有卡卡西冷声说道：“闭嘴，那是冷天老师让他们已经失去了方寸，我们才有机会……”

    但是卡卡西这样说也等于是承认了刚才带土的话，这让更让这些人刮目相看。

    很快大蛇丸就发出命令第一条就是切断岩忍村各个驻地之间的联系。

    而半路伏击的任务，第一次就落到了卡卡西他们头上。

    从防驻地出来之后，冷天看着在大军之中卡卡西三人轻微的点点头。

    这次伏击的任务是由他和水门带队。

    眼见是木叶双子星带领他们，所有的木叶忍者都是一阵激动之色。

    这就是波风水门吗？

    那位是日向冷天！

    比起日向冷天，波风水门的名气显然更大一些，这是因为波风水门和他们一样都是平民忍者。

    冷天打开地图，一脸严肃的对身边水门说道：“这里，还有这里都是他们的必须经过的地方只要我们切断他们这里的联系，那么这两个驻地就都成了孤军，相信能够让我们夺回来……”

    水门点点头，他们好大蛇丸的心思是一样的，如果硬碰硬的话，那么这样不仅会损失惨重，还很有可能陷入消耗战中。

    而冷天得来的岩忍布防图中却有很多的缝隙可以利用，只要切断几条线路的联系，就能挨个拔出。

    “注意一点，快点重新布置好陷阱，不要让岩忍发现痕迹”

    “是！”

    刚刚冷天他们就伏击几名巡逻的岩忍。

    这种事情不仅仅在他们这里，在战场的好几处都在进行。

    如果只有冷天他们一处的话，即使隔绝了两处驻地的联系，但是也会让其他驻地排除的援兵包围。

    但是现在却是战场上无数的驻地同时开始遭到伏击。

    岩忍村之前前进的速度过快，没有遭受到有效的阻击，这也让他们的战线拉的太长，之间的联系出现了破绽。

    偏偏这种破绽被冷天他们利用。

    “攻！”

    在雨之国中部地区，大蛇丸正在组织忍者进攻一处要地。

    如果从地图上看的，只要攻下这处要地，就可以把岩忍村的各处势力一刀两段，后面的驻地都处于大蛇丸他们伏击圈中。

    只要能阻拦住前方的忍者攻击，那么后面的那些就可以挨个的慢慢收拾，一举夺回大半个雨之国。

    所以对于大蛇丸这边的任务来说是最严峻的，他能不能抵住前方岩忍的反扑死这次战略的最重要的一环。

    “大蛇丸大人你放心就是了，我们绝对不会让岩忍冲上来！”

    大蛇丸的几个中队的队长说道。

    大蛇丸点点头，不在意的说道：“记住只有战死的木叶忍者，没有幸存的人我不要伤员……”

    大蛇丸的这句话显然就是不要伤员来拖累大军，浪费不必要的消耗。

    这让几名大蛇丸的亲信有些沉默，但都点点头，表示明白。

    因为这次指定的战略非常紧急，所以治疗小组根本就跟不上，大蛇丸也拒绝了这些人，带来的都是战斗人员。

    “只要能把这里定住，那么很快后面的岩忍就被冷天他们挨个击破，冷天君你可不要让我失望啊……”

    大蛇丸和冷天的这个计划最重要的就是一个快字。

    闪电战，在大蛇丸定住的前线后方，迅速瓦解破坏各处岩忍驻地，并且率领军队前来支援。

    毕竟大蛇丸以少战多，本身就坚持不了多长时间。

    哪怕他是三忍之一，有决定战场走向的人，但是岩忍也同样有，尤其是在老紫成为叛忍，黑岩战死之后，大野木更容不得雨之国战场出现半点偏差。

    土之国，大野木一脸吃惊的看着面前的情报。

    “居然出现在这里，他们是想要割断雨之国的战场，难道他们要对前方的驻地开始猛攻不成？”

    大野木迅速判断出冷天他们的意图，不过这时候大野木却露出一丝嘲讽之色。

    计划是不错，但是他不相信前方战斗会如此轻易被歼灭。

    “大人，我们找到一些关于老紫战斗的情报，似乎他在阻截木叶物资的时候遇到了对方的尾兽……”

    一名岩忍暗部成员迅速赶到大野木处报告消息。

    “什么，木叶居然派出了人力柱……”

    想到什么，大野木脸色一惊，立刻说道：“去把那位叫来……”

    很快一名全身赤红的忍者走了进来。

    “该你登场了……五尾人力柱！”


------------

第二百三十一章 争夺时间

    ??出现在土影面前的汉是一个身材高大的男人。

    ??即使在土影面前汉依然头上顶着一把伞，嘴上带着茶色的口罩以及身上披着黄褐色的铠甲，不以真面目示人。

    ???不过大野木并没有责怪，比起老紫，汉才是他手中的王牌，也是属于他这一派的人。

    ???之前四尾人力柱是长老团的棋子。

    事实上在二战的时候，长老团和大野木互相支持，团结一心。

    ??对于能够消除云忍村的威胁，长老团都非常佩服。

    ?????

    土影在那段时间里得到的支持也是最大的。

    ?不过就是因为此，大野木野心再一次膨胀起来，虎视眈眈木叶起来。

    但没有想到这次遭到长老团反对。

    毕竟那是五大国最强的国家，木叶也是曾经结束战国时代最为强大的人柱间和斑开创的村子。

    这些长老团的人有很多可是曾经亲自目睹过那两位的强大，曾经大野木就是其中一位。

    正是因为此他们才更知道木叶的可怕。

    但是大野木却铁了心一定要施行这个计划，从当年被斑踩在脚下那一刻。

    ?这也是为何，土影会忍心把四尾人力柱列为叛忍的原因！

    他需要岩忍村在战争中只能存在一个声音，就像二战的时候一样。

    ???“现在前线非常复杂，木叶突然间集中大量兵力绕道雨之国中间，想要一刀两断，切断我们的战线。

    ??而这次他们的指挥者就是大蛇丸，所以我要利用你的能力，帮助前线，把大蛇丸他们一举消灭！”

    ???大野木郑重的对汉说道。

    ???大蛇丸想要扭转木叶在雨之国的局势，同样大野木也想利用这千载难逢机会彻底把木叶主要兵力消灭！

    这等于是决定木叶与岩忍命运的一战。

    如果木叶败了短时间内就再也没有能力与岩忍较量，那岩忍就不需要再付出惨重的代价。

    ??所以土影也在赌，汉可以通过操控蒸气的力量强化了体术用来战斗。

    而且五尾穆王的力量和近战能力在尾兽中数一数二，头上巨大的角可以瞬间将最坚硬的岩石粉碎。

    ??比起四尾，在战场上的威力要更加强大。

    ???当然这里还有一个前提就是，大蛇丸不会在汉到达之前就撤退。

    ??而如果让大蛇丸不撤退的原因，那就是让大蛇丸看到他在这里坚守下去，就能帮助让身后各点开花的木叶部队能有机会吞掉那些前方岩忍的驻地。

    这是大野木被动洒下的饵。

    ????当然如果木叶能够在汉赶来之前就消除所有被隔断的岩忍驻地，那么岩忍之前的成果就白费了。

    战争也将进入僵持阶段。

    而如果汉能赶在木叶两股兵力合流前一举歼灭大蛇丸的话，那么这场战争，倾斜力就将会是属于大野木。

    ??大野木赌的就是时间！

    ???想要拖住散在战场各处的木叶兵力，就等于放弃前线的那些驻地，以及那些忍者，就好像二战的时候放弃了雨之国那些岩忍一样，只是为了把雷影引出来。

    ??“汉，不要让我失望，这场战争一定要给我赌赢。”

    ??土影站在办公室内俯瞰下面喃喃说道。

    岩忍都因为最近的胜利而焕发着不一样的光彩。

    要知道他们现在可是在于木叶之战占据上风，更何况之前的二战中在普通岩忍眼里与木叶一战就是失败的。

    汉很快带和大野木的土影密令出发。

    在大野木这份密令中，所有雨之国后方的兵力全部开始调集，集中全部的兵力打败大蛇丸。

    而且务必要歼灭。

    ?与此同时，大蛇丸的兵力就死死地钉在这个要点之上。

    ??由于大蛇丸的修罗门忍术的防守，加上面前的岩忍兵力不够居然一时半会没有强攻下来。

    但是带给大蛇丸的压力也越来越大，连大蛇丸都不知道当初为什么会答应冷天这个冒险的计划

    从后方传来的消息，冷天等人已经顺利攻下十一个驻点，以大蛇丸估计，可以在岩忍大部分兵力增援前攻下剩下的十九个驻地，这样看来冷天的计划还是很是顺利。

    ????

    也因为如此，让大蛇丸坚持留在这处要地。

    不过大野木害怕大蛇丸察觉出岩忍的计划，虽然已经打算夺回，但也同样保持相当的反攻手段。

    就是为了迷惑大蛇丸。

    “大蛇丸大人，敌人又上来了！”

    大蛇丸听到立刻带着精英队伍出击。

    “万蛇罗之阵!”

    发现岩忍之后，大蛇丸一马当先，率先攻了上去。

    大量蛇群包覆大蛇丸，所有接近他的敌人都被大蛇丸身上的蛇群所攻击。

    ??即使有几名上忍不害怕，但想要靠近包围大蛇丸的时候却被大蛇丸引爆蛇群，造成敌人大片伤害。

    ???附近的所有木叶忍者都露出钦佩的目光。

    这段时间大蛇丸连战连捷，数次打败岩忍也让木叶生出一种岩忍不过如此，只要有大蛇丸大人在这里，他们就不会败的心理。

    也因此这段时间大蛇丸受到的拥护越来越多，这也是大蛇丸坚持冷天计划的原因。

    要知道火影之位不仅仅是三代决定就可以的，还需要在广泛的支持基础。

    到现在大蛇丸反而希望冷天和水门他们能在晚一些来到才好，让他多吸收一些拥护。

    ??至于冷天提醒的，一旦情况不对立刻撤退根本没在意。

    冷天这边，进行的也很顺利。

    “这是第二十五个驻点了，不知道水门那边如何？”

    攻下这个驻点之后，冷天他们距离大蛇丸的军队已经不远了。

    不过他们越往前进的时候，岩忍驻地的抵抗力就越顽强。

    其中有一次玖辛奈甚至不得不释放出九尾的力量。

    现在玖幸奈已经掌握九尾变化，可以使用出四尾之力。

    ??不要小瞧这四尾之力！

    ??在原著中，鸣人使用之后，就连大蛇丸都要全力才能抵挡住。

    ???打扫战场的时候，冷天一直在思考。

    由于他们切断了岩忍各个驻地之间的联系，加上木叶大军倾巢出动，虽然说是分布在雨之国的各个岩忍驻地应该毫无抵抗之力。

    ??加上岩忍准备不足，最明智的办法就是撤退，在木叶还没有来之前就退走，或者集中其他驻地的兵力与他们较量。

    ????没想到，木叶集中五倍的力量，这些驻地的忍者依然死守，这让冷天感觉到这里面有点不寻常。

    ???按照大蛇丸和他的约定，一旦这些岩忍开始撤退，大蛇丸也开始撤退，毕竟两股人马前后夹击，大蛇丸兵力也会应付不急，但是如果在半路埋伏就能一锅端掉这批岩忍。

    大蛇丸等人也是吸取了第二次忍者大战的经验，后方总是有敌方的任何破坏，对后勤太危险，不如集中到一处全部消灭。

    但现在情况完全超出冷天的意料，眼前这些驻地摆明就是死守也不会逃跑，而且冷天总感觉到对方目的就是要拖延他们时间。

    ???“老师你看这份情报。”

    ???卡卡西拿着一份来不及烧毁的命令，上面只有短短几行字。

    为了最后胜利，死守。

    这是什么意思？

    “不好，恐怕他们也在拖住我们，同时想要集中兵力吃掉大蛇丸！”

    冷天瞬间想到了第二次大战大野木的计策，他们算计前方军情，大野木宁愿牺牲这些棋子也要吃掉大蛇丸。

    想到这里冷天立刻命令部队迅速赶往大蛇丸那里。

    与此同时汉那里终于集结完毕！


------------

第二百三十二章 陷入包围

    “大蛇丸大人，我们探查到最近岩忍的动向动向有些可疑，在我们东南方向发现了他们的痕迹！”

    听到低下一名忍者的报告，大蛇丸冷峻的面孔上出现了一丝疑惑之色。

    “会不会是去往我们后方，之前冷天带来的消息，他们已经占领了二十多个驻地了！”

    大蛇丸手下四大队长之一说道。

    “唔，有这个可能！”

    毕竟自己在这边一直坚守，已经截断了岩忍的补给，冷天能够这么快的攻破岩忍的这些据点也是因为岩忍得不到后方补给的原因。

    “下一次我不希望还有岩忍能通过我们的战线听明白没有！”

    大蛇丸想了想决定还是继续坚守在这里。

    虽然他和冷天的计划是看情况划清与岩忍的战线，并不需要非得在这里，即使现在大蛇丸现在退去与冷天汇合，同样可以。

    但是现在大蛇丸的功绩和在木叶的威望越来越高，这让大蛇丸希望自己的功绩能在高一些。

    尤其是现在自来也还在昏迷的情况下。

    “是！大蛇丸大人，我们保证一定不会在放其他岩忍冲破我们的战线……”

    “保证？我不要保证，我要的是结果，现在最主要的就是定在在这里，等待与冷天他们的大军汇合，如此关键的时候，我不要出现任何一点偏差，你们也不能放过一个可以情报，知道么？”

    大蛇丸一脸认真对手下的说道。

    “是！”

    四名队长立刻回道。

    他们都是大蛇丸的嫡系，知道这一战的功绩对大蛇丸意味着什么，一旦能成功的阻断了岩忍的进攻之势，那么这场战争将会进入到僵持阶段，对于国力强大的木叶来说是最有利的、

    同时大蛇丸大人也将会凭着这一战的功劳在火影之位上占据非常强大的优势。

    想到这里，四人同时一脸正色的说道：“我们绝对不会让大蛇丸大人失望的！”

    “对！只有大蛇丸大人中用我们这些平民忍着，只有大蛇丸大人当上火影，我们才有出头之日……”

    就在这时候，又有忍者慌张的进来报告。

    “大蛇丸大人，岩忍又朝着我们发起进攻了……”

    大蛇丸听到之后，看了一眼桌子上的地图，一脸不屑之色说道：

    “哼，看来岩忍还是不死心，想要击败我们，去支援前面的岩忍，有我大蛇丸在这里，他们休想，集结精英部队跟我去应战。”

    大蛇丸的话让四大队长一脸兴奋的说道：“是！”

    这些天他们对岩忍连胜，已经让他们大大看低了岩忍的实力，甚至已经迫不及待想要享受又一次的胜利。

    在岩忍那一方，但听到大蛇丸又出战之后，其中已经赶过来的岩忍第二线的指挥露出嘲讽的笑容。

    “这一次我定会让木叶三忍之一的大蛇丸留在这雨之国！”

    听到岩忍头领的话，其中一位手下沉默片刻小心的问道：“可是后方的拦截只有那一位足够么？”

    听到手下的话，岩忍头领笑了笑，一脸自信的说道：“你根本不知道他的厉害，在我看来他能抵得上一个大队，不甚至还要厉害，大蛇丸这次跑不掉的……”

    说道最后，这位首领又低声加了一句：“不仅是他，还有面前的这股木叶军队都要覆灭在这里……”

    大蛇丸与手下刚到战场，就发现岩忍在不要命的一样向他们发起进攻，战场上各种大范围的忍术从岩忍一方向他们袭来。

    “他们如此浪费查克拉，难道不怕等会没有查克拉连一个C级忍术都无法释放了么？”

    “这说明他们的指挥接到上面的命令，开始着急了，想要尽快拔掉我们这颗钉子……”

    大蛇丸眼睛盯着前方，淡淡的说道。

    “你们跟在我身后，随我来，同时让前面的第一和第二中队往后撤退，我来！”

    说完大蛇丸开始双手结印。

    “通灵！三重罗生门!”

    大蛇丸上来就使用出超强防御忍术，直接替那些在前线岌岌可危的木叶忍者挡下岩忍的所有进攻。

    “是大蛇丸大人！”

    “大蛇丸大人来了！”

    “大蛇丸大人威武！”

    所有前线的木叶忍者都欢呼起来，这强大的忍术已经成为这些日子中战场上的招牌。

    看着那毫无顾忌地张开的大口的罗生门，木叶忍者却都感觉到一股亲切和安全。

    就是这忍术，将对方的忍术全部都抵挡，是他们在战场上活下来最大的保证。

    而且这样的门还有三重，见到大蛇丸大人的来到，所有人开始撤退，把战场留给大蛇丸的精英部队，同时他们和后来的援兵一起从两侧发起进攻。

    这是他们一直执行的战术，而每一次都能打败对方。

    在远处岩忍的岩忍，望着大蛇丸的修罗之门，轻轻一笑：“都说这罗生门就像嘲笑对手一样，能把所有攻击挡了下来，不过大蛇丸这次我倒要看看你这只猎物如何逃跑，如何无比的绝望！

    哈哈，去给汉发信号，开始围攻，让我们所有部队攻击，我真想要看看当大蛇丸见到我们的兵力十倍于他的时候，他是什么表情……”

    大蛇丸与岩忍的战斗还在继续！

    在大蛇丸的参与下，很快就把岩忍给杀败，岩忍开始节节败退，但是很快大蛇丸发现，这些岩忍虽然退的很快，但是并没有任何慌乱，更没有结束。

    很快在他们身后有赶来新的援兵。

    看到援兵的数量，大蛇丸有些惊讶。

    毕竟大蛇丸也是一代枭雄，怎么可能发现不了问题。

    “不可能，岩忍的兵力不应该如此多，不好，应该死后后方的兵力赶来了。”

    大蛇丸立刻反应过来，立刻阻止手下继续追击的行动。

    “撤退！”

    听到大蛇丸的话，虽然有些人不明白，但所有人都没有质疑立刻开始往后撤退。

    只不过，就在这时候他们身后不知道什么时候突然站出来一位带着赤红色帽子的岩忍。

    他看向大蛇丸，淡淡的说道：“这个时候才发现，是不是已经晚了？”

    虽然对方只有一个人，但是大蛇丸并不觉得对方只是一个普通忍者，他从对方身上感觉出一股危险。

    不过就在这个时候，其余两边同时再次出现岩忍。

    又是数百岩忍出现，几乎比得上二次大战最后为主雷影的场面。

    大蛇丸终于反应过来，这是一个针对他的阴谋，不过这时候才发现已经有些晚了。


------------

第二百三十三章 名门与平民

    发现这个情况之后，大蛇丸已经冷静下来，现在已经不是着急就能解决问题的。

    所以大蛇丸首先要做的是如何带领手下冲出包围圈。

    看到大蛇丸命令手下跟着他冲出去，汉露出不屑的脸色。

    “大蛇丸今日你休想逃出去！”

    说完，汉直接发动了人力柱模式，完全尾兽化，对，汉是一个可以完全尾兽化，并且能控制尾兽的人力柱。

    这在所有人力柱中，汉掌握的尾兽是最高级的，也是发挥出尾兽能力最高的忍者。

    如果说谁能媲美的话，也就只有以后的八尾和后期的鸣人可以做到这一点。

    一声怒吼，把大蛇丸面面的所有道路堵死。

    “知道名门和你这种平民的区别么，首先就是我们的血统上，只有高血统的人才能发挥出更强大忍术，即使同样都掌握了同样的忍术发挥出的威力也是不一样的！”

    即使变成尾兽，但是汉依然可以透过尾兽发出声音，由此可以看出来，汉掌握的尾兽水平有多高。

    在第四次忍者大战中，汉的人力柱可以排到第三名，而在这次第三次忍界大战，他的人力柱实力是尾兽中最高的。

    虽然木叶掌握的九尾是尾兽中最厉害的，但是这也要人力柱能发挥出多少实力来。

    汉就是一位可以发挥出尾兽九成实力的人。

    所以汉只是操控尾兽一个扫尾，就直接把大蛇丸附近的木叶忍者给扫上天空。

    接着一声怒吼一个尾兽玉从五尾口中吐出。

    大蛇丸一惊，连忙再次使出通灵忍术，召唤出罗生门把对方的尾兽玉挡住，这才幸免身后的木叶忍者。

    “哈哈，大蛇丸知道名门和你们这些普通人第二个区别是什么么？就是你太在乎这些垃圾了，为了这些垃圾消耗查克拉注定你也无法成为一名门！”

    听到对方的话，大蛇丸的眼睛变得异常锋利起来，这家伙不仅仅在打击他的信心，更是在让他的手下出现消极的战斗情绪。

    大蛇丸知道自己的这些手下，不是木叶名门出身，，更多的是平民，但是大蛇丸看重的不是对反是不是名门的弟子，还是能不能帮助他发挥出最大的实力。

    “名门不名门我根本不感兴趣，我知道他们都是一群可以为我献出生命的战斗伙伴和手下，比起你口中所谓的名门，我更希望是我的身后的这些人！”

    大蛇丸的话，让他的手下眼中都燃起感动的目光，看着面前的那个挡在尾兽身前的身影，所有人都有一股冲动。

    “我们绝对不能让大蛇丸牺牲在这地方！”

    “对，只有大蛇丸是真心理解我们的人，只有他才能让木叶散发出新的希望！”

    “忍法！大风破！”

    “忍法！土龙之弹！”

    无数大蛇丸身后的手下开始凝聚忍术，不要命的朝着五尾袭去。

    不过这些忍术在五尾看来根本就是小打小闹。

    虽然大蛇丸身后的木叶忍者拼命，但是对于面前的五尾根本没用，反而更加消耗了不少的查克拉。

    同时在战场其他几个方向都出现木叶崩溃的局势。

    这还是大蛇丸第一次遇到如此危险的境地。

    就像面前汉说的一样，这次土忍根本就没有打算放过他和身后的部队。

    “你们应该在就开始策划这次战局了吧，为了留住我居然放弃了前方所有的驻地，这就是你们岩忍的战术？”

    大蛇丸一脸讽刺的说道、

    “哈哈，那些平民忍者要多少有多少，能够给岩忍带来胜利，他们已经达到了目的，大蛇丸这就是你这种平民和我们这种名门的差距，因为你根本放不下你身后的那些垃圾……”

    “垃圾，在我看来没有人是垃圾，即使有我也可以让他成为天才，迟早会超过你口中的名门！”

    即使在战斗中，面对汉的步步紧逼，大蛇丸依然淡淡的回道。

    “哈哈，大言不惭，这个世界是血统的世界，只有拥有高贵的血统，拥有强大的血继限才是忍界的精英，平民忍者天生就是炮灰！”

    汉充满嘲讽的一边说，一边跟大蛇丸打斗在一起，如今大蛇丸已经可以召唤出万蛇。

    不过大蛇丸不知道的是自来也已经能使用仙人模式。

    不过即使是大蛇丸召唤出万蛇，但是在五尾面前还是节节败退。

    大蛇名剩下的的几名队长对视一眼，同时明白对方眼中的意思。

    “忍法超大地之土龙之术！”

    四人把所有的查克拉都合在一起，并且释放出一条土龙冲向五尾。

    此刻已本来已经开始压制大蛇丸，并且想要一举击杀大蛇丸的汉不得不首先打掉身后的忍术。

    “哼，不过是一个比较高级的忍术，就凭着还想要伤我，简直就是痴人做梦！”

    但是不仅仅只有这一条土龙，紧接着还有第二条、第三条、第四条冲向五尾。

    这些密集的忍术终于让汉变色。

    “怎么可能，只是一群垃圾而已，怎么可能释放出如此多的高级忍术，他们的查克拉难道比尾兽还要强大么？”

    汉之所以吃惊主要是大蛇丸手下释放的忍术频率太快了。

    而大蛇丸整个眼孔都瞪大起来，他当然知道自己的手下为什么可以多次释放出如此强大的忍术。

    这是因为他们使用了禁术，把全身的查克拉都逼出来。

    “不！”

    大蛇丸猛地朝身后大吼。

    可惜大蛇丸说的太晚了，他的四个队长已经耗费了所有的查克拉。

    “队长，谢谢你一直看重我们，现在轮到我们出些力了，快走队长，我们掩护你！”

    大蛇丸的手下一脸感激的说道。

    “混蛋！”

    大蛇丸没有趁着五尾露出破绽逃走，而是一个瞬间来到他的手下面前。

    “混蛋，难道我大蛇丸是那种需要牺牲手下而活命的人么，要走，也是我掩护你们！”

    “队长，你已经做到够多了，使我们连累了你，木叶需要你，我们这些平民忍者更需要你，只有你是真的了解我们，大蛇丸大人你不能死在这里！”

    其中一位木叶中队长一脸微笑的对大蛇丸说道。

    “他说的不错，大蛇丸大人，我还记得你说过，你要创造出一种可以让我们不弱于名门和血继限的忍术，我们都等待那一天，即使我们看不到了，但是我们相信大蛇丸大人一定可以打破这种由血统统治的忍界……”

    大蛇丸的四名手下最后声音越说越低，到最后都没有生息。

    对于消耗了所有查克拉的忍者来说，就等于消耗了所有的生命。

    “哈哈，真是感人，大蛇丸忍者天生就是工具，就要做到冷酷无情，这就是我们名门的观念，你跟我们相差太远了，在我眼中你不过是一个稍微出色的平民忍者罢了，去死吧！”


------------

第二百三十四章九尾对五尾

    就在这个时候，突然一道威力丝毫不亚于五尾的尾兽玉突然冲过来！

    这让五尾都有些始料不及。

    不过别忘了五尾可是力量最强大的尾兽，即使面对尾兽玉，一样用尾巴扫掉，只不过自身也被震荡了一阵。

    “轰！”

    巨大的尾兽玉落到岩忍那里，这让岩忍村的忍者一惊，所有人通通闪开。

    不过尾兽玉的威力可不是躲开就可以了。

    巨大的爆炸让范围内所有岩忍都遭受巨大伤亡。

    “这是怎么回事，究竟是谁？”

    意外的状况让岩忍的头领也是一脸惊骇之色。

    “难道说是木叶的救援已经到了吗？”

    想到这里，岩忍首领心中大感不妙，现在他们占据的优势就是兵力，还有拥有五尾，一旦木叶的援兵来了，那么计划将会破灭。

    这个时候只见两道人影慢慢从雨中出现，正是冷天和水门两人。

    见到只有这两人，岩忍的头领心中松了一口气只有两个人是改变不了战场局面的。

    不过五尾可没有岩忍头领那种轻松，因为他很清楚刚才出现的是什么，是尾兽玉，也就是说木叶的人力柱也到场了。

    果然在冷天他们身后再次出现一只四尾的妖狐。

    “居然真的是九尾人力柱！”

    “就凭着三人就想要救援，简直是送死！”

    即使拥有尾兽到场，但是岩忍这边显然也有五尾，所以岩忍头领并没有慌张，反而指挥岩忍继续攻击木叶忍者。

    这场战场真正的目的就是消灭木叶的有生力量，只要达到这个目的就可以占据优势，让木叶没有力量在和他们抗衡。

    “冷天你不用管我，快点去救援其他木叶伙伴！”

    大蛇丸没想到本来绝望的局面出现转机，他立刻吩咐冷天去救援其他的手下。

    至于五尾，他要亲手对付。

    “哼，大蛇丸我可没有功夫在陪你了，会有人对付你的！”

    汉整个人远离战场，向九尾攻去。

    同样是人力柱，他知道一旦让九尾加入到战场中，会对普通的岩忍造成多大的伤害，所以只有他一人能与九尾对抗。

    这就是兑子。

    优势还在岩忍这一边。

    两大尾兽之间的战斗惊天动地，尤其是九尾，即使玖辛奈只能使用四尾的实力，但是九尾的无限查克拉，依然让玖辛奈使用尾兽的招数就像是不要命一般的释放出来。

    而玖辛奈身体外有一层妖狐外衣：在玖辛奈尾兽化后，九尾的查克拉会覆盖于她身体的表面，形成保护层。

    所以穆王凭着自己的力量一击打在玖辛奈身上，虽然玖辛奈飞出老远，但是却没有丝毫的受伤。

    反而让玖辛奈更加肆无忌惮的释放尾兽玉“混蛋！”

    玖辛奈和汉的战斗就好像是一个远程打击和一个近身近战比斗一样。

    汉被玖辛奈逼得无法近身，偏偏玖辛奈的查克拉无比的多，使出四尾的实力，更是让她的查克拉近乎无限。

    双方的大战让任何人都无法插手，即使连大蛇丸这样的三忍看到之后都心中一阵忌惮。

    “可恶！”

    直到此刻大蛇丸才知道自己的实力还没有达到那种可以改变战场形式的力量。

    “我一定，一定会完成你们的最后的愿望……”

    大蛇丸最后看了一眼自己的手下，立刻发动忍术消失，出现在其他战场。

    面对岩忍的重重包围，冷天发挥出最大的范围攻击，就是弹指神通。

    不过更加大放异彩的是水门的飞雷神之术，简直所到之处处处要人命。

    这简直就是战场的收割机。

    连岩忍的头领都已经把他视为最大的威胁。

    这时候别说是他，就是大蛇丸心中都是一惊，这种忍术才是真正改变战场力量的忍术。

    也是他欠缺的东西，只是为什么，为什么同为平民忍者，他却又能拥有如此可怕的忍术。

    作为自来也的弟子，大蛇丸从来没有正眼瞧过水门，直到现在战场上看着水门在每一处现身，每一刻挺身而出改变一处处的战场局势。

    大蛇丸才猛然发现，水门的战斗技巧和战斗的意识跟一个人好像。

    那个人不是别人正是他的老师，猿飞老师。

    “怎么可能？”

    别说是大蛇丸，在这次战场上的岩忍首领之所以迟迟不下场，就是因为他的年纪太大了。

    跟其他国家的选择标准不一样，土影大野木一直不认为战争的指挥者就一定必须是最强大的忍者，而是因为有冷静头脑，有着军师素养的人。

    而这位岩忍就是如此，他的实力或许连普通的上忍都达不到，但是他的头脑和战略却是岩忍首屈一指的。

    当年二战的时候，就是他指挥包围雷影。

    此刻在他的眼中，看到的是却是一副久远的画面，作为跟大野木一个时代，共同经历过五大忍村创建，一战、二战的幸存者，他的见识是最多的。

    现在他在水门的身上，见到了一战中那个不断改变战局的身影，那个人正是二代火影。

    正是他的出现，还有他的飞雷神之术让整个占据都发生了改变。

    本来木叶处于劣势，只要他出现就会改变。

    所以即使在危机的时刻，只要他出现就能改变战局。

    “难道这么多年过去了，木叶又要出一个二代火影那样的人物么？”

    就在岩忍头领犹豫间，大蛇丸已经组织好所有散在战场各处的手下，开始集中撤退。

    这时候五尾和九尾的战斗还在继续，五尾毕竟是人力柱中结合尾兽最高的一个。

    在承受了玖辛奈不断的轰打之中，终于靠近九尾开始近身战斗。

    要知道在战国之前，九大尾兽可是都曾经战斗过。

    曾经五尾和二尾力战九尾，当时虽然战败，但是五尾只要近身，即使九尾也无法短时间内摆脱掉。

    由此可见五尾的实力。

    玖辛奈掌控的尾兽时间毕竟还晚，经验还不丰富，被汉抓住了机会，近身嘶打。

    “九尾比起力量我的力量比你大多了，你休想逃脱掉！”

    这是五尾的声音。

    “哼，老夫可是尾兽中最强的，就算是力量我也不输给你！”

    九尾的话，透过玖辛奈传出去。

    同时在玖辛奈体内却又是另一番话。

    “小丫头，快点想办法，比起力量除了八尾没有人可以跟这家伙比拼！”

    听到九尾的话，玖辛奈心中也是着急不已，但是不管是五尾还是汉都不会放过这个机会。

    只要缠住九尾，即使九尾查克拉无限，但是人力柱身体却承受不住这么长的时间。

    汉知道没有完全掌握尾兽化的人力柱是无法跟他相比的。

    就在这时候一个身影跃入他们的战场中，这个身影正是冷天……


------------

第二百三十五章 玖辛奈暴走

    见到冷天出现在自己和五尾之间，玖辛奈着急的喊道：“冷天，这不是你能参与的……”

    只是冷天就好像没有听到一样，在距离五尾不远的距离停了下来，接着双手一张开，冰冷的说道：“你的查克拉我要了……”

    一股压迫感从冷天身上传出来，这让无论是汉还是五尾穆王都感觉不可思议。

    面前的人只不过是一个区区的忍者而已，就算他是被誉为木叶隐者的家伙，但那是因为他的隐藏术。

    在尾兽之战中，可以说只有影级强者才能插手。

    “柔拳八卦三百六十一掌！吸星！”

    冷天此刻双眼已经转变成转生眼。

    每一道柔拳挥出隔空拍在五尾的身上，就引得它体内的查克拉不稳定。

    一股属于它的查克拉被吸出体外。

    而五尾此刻正在与九尾比拼力量，即好像两大高手比拼内功一样，突然自己体内的查克拉消失，这岂不是让穆王一下子陷入下风中。

    “岂有此理！”

    五尾大怒，偏偏这个时候九尾敏锐的发现了这个问题，一个飞扑，死死缠住五尾。

    妖狐手足是玖辛奈在2尾以上状态下就能发动的忍术，九尾的查克拉可以形成其手足，并且延长、分裂，增加攻击范围、攻击速度和攻击强度，现在九尾是在四尾的状态下，其能力更加强大。

    就好像柔软的布条一样，不断缠到五尾的身上去。

    这让五尾动也不能动。

    “可恶！”

    五尾没有想到有人使出如此怪异的忍术，自己身上的查克拉居然被此人给吸收了。

    五尾的力量一松，九尾的力量就加强，此刻九尾的实力已经非常可怕，一抓又一抓的嘶打在五尾的身上。

    “吼！”

    五尾身上被撕下片片肉块，不过这些东西很快就消失。

    毕竟尾兽的身体都是查克拉构造出来，都可以任意的幻化变形，无限再生。

    所以就算是受到巨大的伤害也无法伤害到他们，除非能够封印他们，所以即使是晓组织也要把人力柱带到可以吸收的冥王那里才敢释放出尾兽。

    不然的话一个尾兽真的脱离人力柱，即使晓也束手无策。

    五尾被压制，加上战场上多了一个可以改变战局的水门，大蛇丸终于可以让剩下的木叶忍者迅速脱离战场。

    “怎么会这样……”

    岩忍首领一脸的阴沉之色。

    他实在不甘，如此大好的局势，就因为那个日向家的小子，想到二战的时候也有这小子的原因才输掉，岩忍头领心中已经有了必杀冷天的心。

    此刻九尾越大越兴奋，甚至玖辛奈都有些控制不住九尾。

    九尾已经在与五尾之战中胸型打法，陷入暴走的状态。

    一个暴走的九尾有多大的威力，那就是不顾玖辛奈的承受能力，直接发挥出更强大的能力。

    在外人看来已经清晰的看到一个妖狐骨架，这是6尾状态以上才能做到的，除了出现妖狐外衣后，还会在外衣的外层出现具体化的九尾骨骼势。

    木叶这边只觉得九尾不可挡的在场中不断打压五尾，并且还把周围的岩忍也卷入进去，五尾几乎没有任何能力可以挡住九尾的疯狂攻击。

    “首领怎么办？”

    战场上遭受到巨大损失的岩忍紧急的看着头领。

    看着战场上的情况，岩忍头领陷入复杂脸色中，他知道现在如果能拼着两败俱伤把木叶有生力量消灭，那么他们将会赢得这场战争。

    但是后面还有更多的木叶兵力没有赶来，这会让岩忍陷入被动中，甚至可能会失去雨之国，这对土影稍后的计划会有极大的损失。

    想到这里，岩忍这次战役的指挥者深吸了一口气，道：“撤！”

    “呼……”

    听到面前岩忍头领的话，底下额一些岩忍终于露出一丝轻松的神色。

    岩忍开始撤退，五尾自然也不想要在跟九尾嘶打下去，尤其是还有那个可恶的小子，自身的查克拉不仅不断的消失，还受到阻碍。

    似乎被点穴一样，连反击都加重很多，好像有什么阻碍自己一样。

    冷天同样有些吃惊，尾兽就是尾兽，即使自己打出柔拳还是依然无法封印它们的行动，顶多只能阻碍一下罢了。

    最后在大蛇丸和水门的带领下，木叶残余的军队终于撤出战场。

    这时就剩下两大尾兽和冷天了。

    一时间，所有人都看向那里。

    “太好了，我们的人力柱到底是比岩忍厉害！”

    “不过五尾也好强，要不是有冷天的牵制，恐怕一时半会还无法让九尾找到五尾的破绽，只是……”

    大蛇丸敏锐的感觉到九尾的状态丝毫不对劲。

    看着五尾被九尾轰退，木叶的忍者都露出解气，这场战争最大的转折点就是尾兽的登场。

    “轰！”

    再一次被击退，穆王在汉心中说道：“不行了，这次九尾陷入狂暴中，我对它的伤害太低了，这次我们输了……”

    听到五尾的话，汉的脸色变得极为难看。

    木叶与如此强大的人力柱，岩忍这边又失去了四尾，接下来的战争如何应付。

    好似知道汉的想法，五尾不像九尾和守鹤那样失去思考能力，一副不可控制。

    “放心，九尾如今发挥出了六尾之上的能力，这早就已经超出了人力柱承受范围，相信我这次战斗之后，即使我们必须退下战场，九尾的人力柱也要退出去，何况虽然你们岩忍撤退了，但是好戏才刚刚开始而已！”

    “嗯？”

    汉露出诧异的神色。

    穆王露出一丝奸笑说道：“很快你就知道了……”

    五尾拖着受伤的身体也从战场上逃走，这让木叶的忍者高呼不已。

    他们这一战胜利的太难了。

    就在所有人都等待玖辛奈接触尾兽模式的时候，冷天第一时间发现玖辛奈的不对劲。

    此刻玖辛奈刚刚解除尾兽模式，眼睛却通红无比，似乎处于一种随时暴乱的状态中。

    接着一声怒吼！

    玖辛奈再次完成尾兽化，这一次出现在玖辛奈身后的六条尾巴。

    玖辛奈暴走了！

    而且这个状态下，玖辛奈变得更加疯狂，九尾化的玖辛奈仰天怒吼一声，一股恐怖的查克拉朝向木叶这边。

    “不好！”

    包括大蛇丸和水门都露出骇然之色，他们怎么也没有想到玖辛奈居然无法控制住体内的九尾。

    要知道依靠漩涡一族的强大封印，尾兽暴乱几乎没有发生过。

    但此刻玖辛奈因为与五尾一直在绞杀，九尾心中的那股戾气已经被完全被激发出来，这也同样让玖辛奈失去理智。

    眼前一片通红，陷入疯狂的查克拉状态。

    接着出一颗无比恐怖的查克拉凝聚在九尾口中，向木叶这边吐出来，正是尾兽玉！


------------

第二百三十六章 压制九尾

    看到这一幕的时候，大蛇丸、水门等人全部都是倒吸了一口冷气。

    如此强大的尾兽玉一旦轰到冷天身上，几乎没有活命的机会。

    “冷天危险！快闪！”

    “闪开！”

    大蛇丸瞳孔猛地一缩，第一次没有冷静之色，完全是下意识的喊道。

    只不过冷天本身就是背对九尾，加上这次玖辛奈又是突然爆发，根本就没有给人准备的时间。

    “糟了，没时间了！”

    所有人都发现这点，即使冷天使用瞬身术，但是尾兽玉的范围却极大，冷天根本躲闪不了。

    除非是空间忍术。

    不过即使波风水门也无法使用空间忍术躲进去，毕竟他的体质并不适合真正进入异次元空间。

    只能借住自己制作的空间苦无闪入，最多只有几秒的时间，这时间也无法让他躲过。

    所有人都下意识的思考如果自己是冷天能不能躲过，答案是不能。

    而其后果所有人脑海中只有一个答案。

    “一旦被打中，必死无疑！”

    就在这时候，冷天的身上突然发出一股从来没有过的查克拉。

    一股绿色的查克拉冲天而起。

    “斗转星移！”

    一个硕大的阴阳鱼把冷天围住，轰过来的尾数与撞在这上面发出一声庞大的撞击之声。

    但是没有爆炸，反而就是这样被冷天一个转移而改变了方向甩了出去。

    如此恐怖的尾兽玉居然被冷天给反弹出去，这让所有见到的人都下意识的失去思考。

    即使他们知道冷天的回天非常强大，已经被誉为日向天忍下第一人。

    但是刚才发生的一幕还是让所有人一凝，那是回天么。

    更让大蛇丸与水门等人吃惊的是冷天那身恐怖的气势，尤其是从他身上查克拉，甚至让他们这些观战者都变得无比的沉重，似乎整片天地间所有的查克拉被冷天夺走。

    接着冷天单手一掌，一股可怕的力量直接冲向玖辛奈。

    “轰！”

    九尾被冷天这随意的一击，给打得退后一步。

    “吼！”

    九尾似乎异常的愤怒，似乎不敢想象自己居然被一个人类给击退。

    “刷！”

    九尾庞大的身形迅速移动，这就是九尾的可怕，不仅仅是九尾之中查克拉最多的，同样也是速度靠前的。

    不像是八尾那样庞大的身躯移动速度非常慢。

    不过就在九尾拼命的想要靠近时，又被冷天单手一击给击飞了。

    这次比上次击退的还遥远。

    接着九尾再次跳起来，想要发动新的忍术，但是冷天已经消失，出现在天空中，再次单手一压。

    “轰！”

    九尾整个庞大的身躯直接被压了下去。

    大地发出轰鸣震颤，九尾被冷天压制的久久无法抬起头。

    刚才力压五尾，取得整个战场胜利的九尾，此刻却被冷天单手在空中压的无法站起来，这让所有人都不敢相信。

    此前一直有人之一日向一族的实力，觉得他们与其他两大家族无法比较，不过是因为血继限特殊，加上人数多才被余味三大家族。

    直到此刻冷天表现出来力压九尾，不，应该说是非常简单压制住九尾的实力，终于使得所有人再也不敢对日向一族小觑分毫！

    “难道这就是老师真正的实力么？”

    卡卡西带土琳三人与后面的大部队才刚刚赶到，就看见如此震撼的场面。

    冷天此刻刚刚进入到妖人模式中，虽然对于旁人看来是非常简单，但是只有冷天心中知道为难之处。

    首先下面不单单是九尾，还有玖辛奈。

    自己这个模式想要击败，甚至击伤此刻不完整状态的九尾，应该没有多大问题，但是关键是这样会让玖辛奈受伤。

    在是冷天不愿意的，所以冷天只是使用类似六道的那种斥力压制住九尾。

    但是一旦把九尾体内查克拉逼出来，那么他可以无法做到这种程度。

    要知道这可不是当年的风影，在查克拉上和自己相差很远，这是九尾，一个拥有近乎拥有无限查克拉的妖兽。

    冷天之所以能压制九尾，是因为他的查克拉虽然不如九尾多，但是查克拉的质量却比九尾高。

    如果单论实力，冷天转生眼模式下要强于此刻九尾，使出的查克拉力量也要更加强大，但是他不可能一直保持这种强度。

    但是九尾拥有近乎无限的查克拉却能做到。

    “老师看来你需要我的帮助……”

    就在此刻一声笑声从战场另一处传来。

    嗖！

    几道人影出现在战场。

    全部都是一身红云。

    见到这身打扮，大蛇丸首先认出来。

    “晓组织？千手绳树？”

    来人正是千手绳树和他新成立的小队，其中就有弥彦三人。

    千手绳树是知道冷天和玖辛奈关系的人，他们其实在大战一开始就已经在附近。

    不过一直没有出手，直到见到冷天出手之后，绳树才现身。

    冷天的这种状态，只有绳树见过一次，那是在水之国，自己和水影一起围攻老师的冷天使出过。

    也就是那一刻把水影打败，并且让晓组织内部出现分歧。

    不同于绳树，大蛇丸也一样见过冷天这种状态，不过那是在二战的时候，那时候出现的那位绝世强者。

    当时他的样子的和冷天现在一模一样。

    “难道当时出现的就是冷天不成？”

    大蛇丸心中一阵思考。

    不过现场却没有给众人多余的思考时间，因为玖辛奈已经陷入了更疯狂的状态。

    其中就是因为九尾见到冷天的那双眼睛。

    下一个瞬间，九尾身后第六条尾巴已经完全凝实了，甚至第七条尾巴，也出现虚影。

    一股更加强大的查克拉从九尾身上传来。

    “吼！”

    尾兽其实不需要多强大的忍术，他们本身的破坏力就是最强大的忍术。

    第七条尾巴的出现，让九尾彻底脱离了冷天的压制，开始移动起来，并且这一次九尾还朝着大蛇丸这边袭来。

    显然即使在暴怒的状态下，九尾也想到只要在木叶大军中，冷天就不敢在施展如此大范围的忍术。

    “不好九尾冲过来了！”

    “大家赶快彻底！”

    “所有上忍给我一起使用土遁之术，一定要挡住！”

    大蛇丸露出惊恐的表情，即使他也开始咬破手指，打算再次施展通灵术，使出罗生门。

    就在这时候一声大喝从另一个方向传来。

    “仙法！明神门！”

    趁着九尾无暇顾忌这边，绳树通灵出一个红色门型柱子，从天而降，正好压在九尾身体上。

    被压制在九尾居然一时间无法出来，并且它感觉到自己的查克拉都被封印。

    “吼！”

    就在九尾还想要继续挣脱的时候，这时候冷天已经落下，双掌贴在明神门上。

    “转生眼模式！吸星！”

    透过明神门，冷天疯狂的把九尾的查克拉吸入自己体内，即使九尾无限的查克拉都开始补充不及。

    而这样的状态也终于让玖辛奈重新掌握，九尾被迫收回到玖辛奈体内……


------------

第二百三十七章 战争僵持

    岩忍伏击之战已经过去好多天了，双方都出动了尾兽，这让其他几大忍国都非常重视。

    毕竟这人力柱是五大国互相制约，同时也是震慑其他小国的武器。

    就好像雨忍村虽然出现了像雨影半藏这样的巅峰影级强者，但是却丝毫不敢对五大国不敬，哪怕他的实力在巅峰的时候已经能打败五大村的影，却不能不忌惮人力柱。

    所以雨之国哪怕有了强大的影级强者，当进攻川之国时，受到岩忍村的插手，哪怕联手木叶一起打败岩之国，半藏也不敢进攻土之国。

    相同的道理，就算岩之国伏击了雷影，但是在已经受损的情况下，还是不敢在对雷之国发动战争，就是因为尾兽的原因。

    这就是尾兽在五大国的战争地位。

    所以当九尾发生暴乱，更让木叶紧张不已。

    虽然之后九尾得到了压制，但三代火影在得知这一次事件之后，立刻让玖辛奈回来，同时回来的还有冷天。

    同时对于大蛇丸差点中伏，并且损失兵力，暗部和长老团其实还是有很多微词的。

    不过相应的岩忍一边也同样。

    这一战最出色的一人，就是自来也的弟子波风水门。

    在自来也被黑岩骗出之后，还能率领众人守住驻地。

    这是一件了不起的战功，如果没有守住驻地的话，那么也没有之后的反攻。

    第二件功劳，是力排众议，在大蛇丸迂回把岩忍战线截断之后，率领部队夺回了被岩忍占领的大半个区域。

    这期间大小数十仗，而且推进的速度如此快，最后还救下大蛇丸的部队，改变战场局势，这让黄色闪光的名声一时之间和大蛇丸、自来也齐名。

    偏偏这里唯独没有冷天的一丝信息。

    这次大蛇丸不是没有为冷天争取功劳，但是却被村子给盖下了。

    本来大蛇丸还想要冷天分水门的战功，却不知道为什么会出现这种情况，更加令大蛇丸吃惊的是村子要求除了玖辛奈回村外，冷天也要第一时间回去。

    在接玖辛奈回去的忍者中，还有日向宗家的上忍。

    很明显火影也是对于冷天在九尾一战中显露出的实力惊讶了，不得不让宗家出动，毕竟宗家掌握了笼中鸟。

    除此之外，还有一些根的成员活跃在大蛇丸的部队，他们是采集千手绳树的信息。

    尤其是那种可以压制住九尾的忍术，是他们搜集最大的目标。

    冷天看了一眼玖辛奈，和大蛇丸还有水门告别。

    “现在岩忍和我们都处于休整阶段，相信接下来的战争会进入僵持阶段，大蛇丸大人，水门，相信我很快会再次来战争和你们一起作战……”

    在分开的时候，冷天一脸微笑的说道。

    听到冷天的话，水门和大蛇丸对视一眼都露出微笑之色。

    “有你这种强大实力的忍者，我当然欢迎，相信这一次除非是土影亲至，否者没人是你的对手……”

    大蛇丸半是恭维，半是试探的问道。

    冷天知道大蛇丸的心思，尤其是见到身边宗家的上忍悄悄的靠上来。

    冷天嘴角露出一丝不屑之色，淡淡的对大蛇丸说道：“其实我这种实力也不过是因为的我的白眼进化，就好像宇智波一族的写轮眼进化成为万花筒写轮眼一样，不过可惜的是宗家的白眼无论如何都无法进化成功……”

    听到冷天的话，大蛇丸的眼睛一下子放出光彩，这可是一个天大的秘密。

    同时日向宗家的上忍心中更是大惊。

    他这次来其实也是因为宗家知道了冷天的实力，尤其是传回的战报，冷天那种诡异的模式。

    他们都想要知道这其中究竟发生了什么。

    其实他们也有一丝的猜测，那就是冷天的白眼可能发生了一些变化。

    现在从冷天的口中亲口承认，这如何不让宗家的人欣喜若狂，但是冷天下一句话说宗家无论如何都无法进化成功，这让这位宗家上忍憋了一口气。

    “什么意思，你一个分家都能成功，凭什么宗家不可以，宗家的血脉还有白眼的纯度都不是你们分家能比的！”

    大蛇丸虽然不知道冷天为什么如此说，但还是悄悄的对冷天说道：“如果有麻烦可以去往这里，这是我的秘密基地……”

    说完，大蛇丸从口中吐出一个卷轴，放在冷天怀里，显然冷天的实力已经让大蛇丸下定决心一定要拉拢过来。

    笑话，这可是一位影级强者。

    不，应该是一位巅峰影级强者。

    木叶。

    三代从知道冷天回来之后，就交给了日向一族。

    在冷天回来前，日向一族就已经向三代施压，要求在没有获得冷天的秘密前，不准在让冷天上战场。

    日向一族宗家。

    所有的宗家长老都一脸审视着冷天。

    自从冷天成为上忍之后，宗家就失去了对冷天的控制，而冷天出色的表现也赢得了火影的看重。

    不仅有火影，还暗部队长白牙的支持，加上被誉为呼声最高的新之助也看好冷天，即使他的师傅纲手离开，即使他的徒弟成为叛忍，但是冷天的地位依然稳固不已。

    甚至已经成为木叶高层中一位话语权非常重要的人物。

    当时的冷天即使是日向一族也要看脸色，尤其是他对于柔拳和回天的改进，让宗家都眼馋不已。

    宗家的族长无数次后悔，不应该放弃这么一个天才中的天才，冷天的天份完全就是日向天忍的翻版。

    这也让日向良知父子在宗家的日子很是难过，族长甚至已经收回了他所有的权利。

    日向良知本以为自己的宗家地位就要不保，因为他曾经听族长和其他长老讨论过，要让冷天的后代继承宗家。

    而他这一支将会成为分家，就因为这样日向良知和日向毛利整天活在恐慌之中。

    没想到事情接二连三的出现转机，首先是暗部的队长和下一任的火影后补新之助双双损落，一个自杀，一个退出忍界。

    接着冷天和火影高层团藏因为绳树的事情再次爆发危机，更曾听闻冷天甚至被火影忌惮。

    这让日向良知重新看到扳倒冷天的机会。

    因为有一个SSS级别的叛忍徒弟，冷天一直无法得到村子高层信任，并且还处处防备他。

    这从这次大战把冷天的功劳一笔抹去就看出来，尤其是压制九尾中，虽然冷天展示出强大的实力，但是这其中还得到一个人的帮助，就是千手绳树。

    这两人究竟是什么关系，究竟什么时候联系的，这都是村子暗部一直想要审问的。

    但是三代首先否决了暗部的提议，因为冷天的实力，不是他们可以随意审问的，搞不好万一冷天大闹，恐怕村子里没有人能是他的对手。

    连九尾都能打败，三代不认为自己此刻的状态是冷天的对手。

    所以他把冷天交给了宗家。

    “只有我们宗家才有办法，因为他额头上有笼中鸟……”

    也因为这个原因，三代才会把冷天交给宗家带走。

    “希望能有一个满意的结果……”

    三代望着窗外，喃喃说道。


------------

第二百三十八章 弥天大谎

    火之国，京城。

    这里是火之国最发达的地方，同时也是火之国大名居住的地方，跟往常一样，进进出出的车水马龙排出好几百米，人更是络绎不绝。

    似乎正在进行的第三次大战跟这里没有关系一样。

    在这其中有两人异常的醒目，虽然他们穿着普通人的衣服，但是其中一个双眼发白，另一个拥有一头红发，附近的人都一直盯着他们看。

    这两人就是被火影派来执行任务的日向冷天和玖辛奈。

    之所以日向冷天和玖辛奈出现在这里，还是因为前线的后勤出现问题，本来僵持的战争，但是随着后勤开始出现缓慢，木叶在雨之国进入到无法进行下一步的困境。

    本来三代以为打击了那些通敌的商人已经解决了危机，没想到战争进行到最关键的时候，依然爆发出后勤危机。

    至于为什么冷天和玖辛奈会出现在这里，还得从冷天回去接受审查说起。

    日向良知以为终于找到了可以压制冷天的机会。

    尤其是冷天的白眼发生变化，他就知道族长一定要得到这个秘密。

    本以为冷天不会轻易说出来，族长已经已经准备好了动用武力。

    冷天的确是巅峰的影级强者，但是在日向宗家看来，就算你是忍界第一人又如何，只要你拥有笼中鸟，宗家就可以随时致你死地。

    这也是为宗家威胁的冷天的手段。

    没想到冷天非常配合的就说出来白眼进化的秘密。

    “我的白眼，就是受到咒印的影响才进化成功的，我这里还要感谢三长老当初对我施展的咒印，如果不是如此，恐怕我也不会成功……”

    听到冷天的话，族长一脸的震惊之色，郑重的问道：“你的意思是白眼需要咒印的刺激才能进化成功？”

    冷天微笑的点点头。

    他相信日向的族长无法判断真假，当然他这样说出来也是有根据的，其关键就是曾经被他们关押起来的月球使者。

    他们应该已经明白了，额头上有咒印的才是真正的宗家，分家是为了保留血脉的准备。

    果然当冷天说出来之后，日向族长陷入沉默中，尽管日向良知第一个不相信，还想要使用咒印力量的来试探一番。

    但就在冷天打开转生眼的那一刻，日向良知h愕然发现自己的白眼居然受到了限制。

    那是比自己白眼还要高级的眼睛压制，在冷天那双白眼下，日向良知的白眼甚至无法坚持，直接关闭。

    “哼！”

    冷天冷哼一声，日向良知有如感到一记重击，大脑就好像出现幻觉一样，直接晕了过去。

    冷天甚至没有出手，就直接让一位上忍实力的日向良知晕倒，让在场的所有的宗家惊骇不已。

    就连日向族长的脸色也变得惊疑不定。

    白眼进化之后，居然可以无视咒印的力量。

    这时候冷天傲然的说道：“转生眼的力量已经消除了咒印，咒印本身就是为了刺激白眼，等到进化成功之后，咒印自然而然的就会消失，你们根本就没有明白日向天忍创造出咒印真正的目的！”

    冷天的话，让现场的宗家都感到亦真不可思议，同时他们也是知道月球使者的事情。

    只是他们一直觉得那是很荒谬话语，现在在冷天那双眼睛下，让他们感到刺眼无比。

    等到冷天离开之后，所有人都看向族长，如果真的像冷天所说的一样，那么他们岂不是根本就没有机会进化白眼。

    难道要像冷天一样，刻下笼中鸟么？

    冷天离开之后，在一个隐秘的地方露出难受的脸色。

    其实刚才他说的一切都是骗宗家的，笼中鸟是有其他的秘密，不过不是进化白眼的关键，他的白眼是因为吸收了尾兽的查克拉才进化成功的。

    其实冷天进化成为转生眼之后就已经对普通白眼有一种天然的压制，加上发动笼中鸟需要一个过程，所以冷天才能使用转生眼的秘术惩罚日向良知，一举震慑宗家。

    大蛇丸之所以在临走之前给冷天秘密基地的地址，其实就是为了让冷天关键的时候可以隐藏起来。

    大蛇丸太知道这些名门的作风了，冷天回去之后，一旦得到白眼进化的秘密，他们不会让冷天活下去，像这种强大的转生眼只能留在村中。

    所以一旦冷天会被笼中鸟控制，那么冷天的双眼注定会被挖出来，出现在宗家人身上。

    这就是所谓的名门。

    冷天当然知道，不过正因为知道他更加不能露出丝毫的怯意，不然的话就会被发现自己唯一的弱点。

    事实上冷天这些年解封咒印已经进行到最后，也因为此咒印的力量对冷天效果没有当初那么厉害。

    “还差最后一道封印，一定要尽快解开，只有到了那个时候才是我跟你们算账的时刻！”

    三代火影当然不会让冷天的眼睛失去，不过他也想要知道日向一族能不能有控制冷天的办法，毕竟现在冷天的力量太强大了。

    三代不想自己的计划出现太多的意外。

    从一开始他就没有打算让大蛇丸成为下一代火影，但如今如果有冷天这样强大实力的忍者支持，恐怕就算是他也要思虑一番。

    就好像当初新之助拥有白牙的支持一样。

    从暗部收集的情报中，冷天额头上的咒印似乎已经没用了。

    这让三代眉头皱了皱。

    “不能让他回到大蛇丸身边，需要暂时把他支开了……”

    前线战场中他需要大蛇丸和水门一起取得相应的战功，如果大蛇丸再有冷天的帮助，恐怕水门很难得到足够的战绩。

    想到这里，三代看向桌子上另一份情报，这是最近暗部调查到的异常，木叶的后勤依然出现延迟，而这次情报显示似乎出现的问题直指火之国京城。

    这让三代不得不认真起来，普通的忍者恐怕不能承担这个任务，尤其是进入到京城，那里是木叶和大名约定中木叶的忍者不能踏足的地方。

    虽然说京城也有忍者，不过那是属于大名的直属忍者。

    大战之中也没有其他合适的人，而冷天就是唯一合适的人选。

    更何况三代还收到消息，他的弟子纲手似乎也在往京城方向。

    至于玖辛奈，是因为自从九尾发狂之后，木叶高层对于玖辛奈能不能控制住九尾感到一阵怀疑。

    很多人甚至就是木叶高层都建议把玖辛奈关押起来，封闭她体内的查克拉，让九尾无法有机可乘。

    毕竟这里是木叶村，一旦九尾发狂，那么可没有人能制止九尾。

    至于需要的时候，在把玖辛奈放出来就可以了。

    但是只有三代知道，这样反而适得其反，本身人力柱和尾兽之间就需要足够的沟通和配合，只有这样九尾和玖辛奈之间才能发挥出更强大的力量。

    但是玖辛奈就这样行走在村子，村子的高层并不敢如此冒险。

    没办法，三代就把玖辛奈也安排在这次任务中，而三代也相信，如果玖辛奈万一有控制不住九尾的情况她身边的冷天应该有办法第一时间组织。

    就这样冷天和玖辛奈出现在火之国京城。


------------

第二百三十九章 与纲手汇合

    冷天和玖辛奈还是第一次来到京城，因为大名和木叶之间的约定，如果不是三代的命令他们还无法见识到京城的一番热闹景象。

    大街上满是小孩在飞奔，周边的商铺更是形形色色，什么都有。

    玖辛奈停在一位小摊面前，一位小二露出一脸笑脸说道：“客官你闻闻，这是刚出的包子……”

    看着热腾腾的包子，玖辛奈转头看向冷天。

    冷天笑着对小二说道：“给我来一笼……”

    玖辛奈一边吃着，一边望着四周对冷天说道：“要是木叶也能像这样该有多好……”

    冷天摇了摇头，玖辛奈还是太单纯了，这不过是一个表面现象而已，京城之中少不了欺压，更少不了争权，这次三代让他们来调查后勤保障，就是担心火之国大名这里出现新一轮的争权，耽误了前线的作战。

    三代太了解这些官员，在他们眼中什么战争都不算什么，哪怕死去太多忍者也不会有什么悲悯之心，反倒是如果能趁机扳倒竞争对手，让自己的全权利更上一层楼才是首要目的。

    反正拥有人力柱，其他国家是不敢侵犯木叶领地的，在他们眼中这次岩之国无非是要跟木叶争夺谁才是第一忍村的名号罢了。

    就是因为太了解这一群鼠目寸光的（政）客，三代在冷天前来的时候，悄悄发布了一道密令给冷天。

    冷天首先按照约定的暗号来到一场赌场，和玖辛奈对视一笑。

    也就只有纲手才会约定在这里回合。

    就好像自来也总是约定在酒店中一样。

    事实上冷天心中非常激动，好几年没有见到师傅和老师，就算是当初在水之国也因为水影的突然出现，而与纲手他们擦肩而过。

    一走进赌场，玖辛奈就成为众人的关注点。

    不过也只是一瞬间，毕竟再美的女人在他们眼中也比不上赌桌上的金钱。

    “好困啊！”

    其中一个赌客打了一个哈欠。

    “我不赌了，我要回去了！”

    听到同伴的话，旁边的人说道：“是不是又输光了？哈哈……”

    听到旁边同伴的话，这名赌徒这次露出笑意说道：“哈哈恰恰相反，我这次赢了很多，我告诉你我逮到一只肥羊，哈哈哈……”

    “啊，你居然没有输！快告诉我那只肥羊在哪里？”

    刚进入赌场的一位同伴心急的问道。

    “在那！”

    听到他们的对话，冷天心中一笑，已经知道师傅在哪了。

    果然在人群中他看到了纲手被团团围在中间，而断老师和他的侄女静音一脸的无奈。

    “切，这一把我一定赢！”

    纲手在又输掉之后，无奈的摇摇头。

    不过接着又精神百倍的重新陷入赌博中。

    这时，冷天悄悄的改变了一下桌子上的骰子，纲手皱了皱眉头，露出不高兴的神色，立马抬起头，她要看看究竟是谁故意让自己赢的。

    当看清来人，纲手露出激动之色，而断和静音也发现纲手的异常。

    断也看见了冷天，一直病态的脸色露出激动之色，没有和纲手打招呼就走了过去。

    只有静音露出不知所措的神色。

    “哇！不可能吧！”

    就在这时候身后传出一片惊讶的声音，因为纲手赌对了。

    这让很多人压上全部身价的赌徒一瞬间就红了眼睛。

    “不是说是一头肥羊么，为什么我们就输掉了！”

    一些赌徒受不了这个刺激，已经要拿回属于自己的赌本。

    纲手丢了一个怪罪的眼神给冷天。

    冷天他微微一笑，在原著中都称呼自己的师傅是肥羊，是因为在赌桌上师傅从来没有赢过。

    那么纲手的运气真的这么差么？

    在之前纲手凭着运气确实是有输有赢，输的比较多一些，但是还没有到被人成为赌桌上的肥羊地步。

    一切都是在纲手离开村子之后，绳树成为叛忍。

    冷天明白纲手的意思，千手一族留下了大部分的财富，纲手不喜欢这些东西平白便宜木叶，哪怕是输给外人也不愿意留在木叶。

    这不是因为她不爱这个村子，而是对于村子中黑暗的失望，对于村子高层对于千手一族做法的表达的不满。

    就算是在原著中恐怕也有这方面。

    要不然的话，纲手一直在外面那些输掉的钱财从哪里得来的，纲手肯定不会接任何的任务，一定是从木叶那里支取的。

    而这些钱财肯定是属于千手一族的。

    冷天一行人刚刚踏出去，就被一群赌徒围住，他们都是刚才输掉的人。

    “小子，你来解决吧！”

    听到纲手的话，冷天微微一笑，就这样站在中央。

    一群赌徒对视一眼，立刻攻了上来。

    “砰！”

    还没有近身到冷天面前就被他弹了出去，而冷天连动都没有动。

    这让纲手的眼睛陡然爆发出一丝色彩。

    “跟绳树当初几乎一样，难道冷天也已经处在忍界巅峰的实力？”

    想到这里纲手再看冷天满脸都是欣慰之色。

    不仅是纲手，就算断也是一样，虽然他的实力下降的厉害，但是眼光还在。

    自己的学生有这种实力，他这个曾经的老师也脸上有光。

    静音更不用说了，已经露出惊讶之色，眼前这个大哥哥居然这么厉害。

    此刻众多赌徒已经知道面前的人不是普通人，但是让他们就这样走开，舍弃钱财又不可能，胆大的人已经拿出了武器。

    不过结果还是一样，所有人都无法冲进冷天一米之内。

    比起当初冷天的罡气更加厉害。

    稍后留下大片倒在地上叫疼的赌徒。

    在一间酒楼中，纲手重新看待自己的徒弟，要说她纲手自豪的，就是教导出这个弟子来。

    还有自己的弟子居然把自己的弟弟教导成为一名不下爷爷的巅峰影级强者。

    就是靠这两样，就算是那次在水之国那么危险，最后雾忍七刀和两位尾兽都要放任自己离开。

    因为他们与自己较量败了，这其中就包括水影和自己的弟弟。

    “这次要不是老头子亲口请求我我才不会管！”

    纲手一脸不情愿的说道。

    “哈哈，师傅你也不用管有我和玖辛奈就足够了……”

    听到冷天的话，纲手忍不住一下要教训冷天。

    “你真当我老了是不是，老头之所以让我来，其实就是给你打掩护的，我身上还有木叶的火影令，是专门监督这次后勤中出现伪劣物资的代表，其实真正的真相还需要你在背后自己查……”

    听到纲手说道这里，冷天也和玖辛奈对视一眼都能感觉到这里面的错综复杂。

    本来商人一案已经平息，但是没想到在其中一位商人口中得知除了商人被收买外，他们还有一位官员也被收买。

    可惜等到木叶的暗部过去，此人已经被暗杀，这个线索就被断掉了。

    直到战争爆发之后，一直后勤都没有问题，但是物资却出现了伪劣。

    木叶高层怀疑这次事件没有那么简单，所以三代以明暗两条线派纲手和冷天无比把这案件查清楚。


------------

第二百四十章 黑泽的目标

    黑泽是这次大名派来与纲手一起追查劣质物资的人。

    他同时也是隶属于大名四大护卫之一，是一位非常厉害的忍者。

    “事实上在木叶暗部发回来报告的同时，我们也注意到这些违法的商人，纲手公主你也知道这些商人只要见到利益就巴不得多赚一些，他们就是想要借助土之国与火之国战争，想要偷鸡掺杂一些劣质的物资，争取更多的利润！”

    听到黑泽的话，纲手点点头没有说什么。

    但是在纲手身后的加藤断却一脸皱眉的说道：“黑泽大人真的是如此么，据我所知火之国的所有的物资必须要经过你们的检查，他们是如何通过这些检查运送到前线的呢？”

    听到加藤断的话，黑泽的脸色变了变，不过依然淡然的说道：“加藤断上忍，你这么说是什么意思，难道说我火之国的官员有意的勾结这些叛国的商人不成？”

    黑泽的这话已经有一些怒意。

    纲手冲着对方摆了摆手，同时给了断一个眼色，制止了他继续说下去。

    “那我们能审问那些商人么？”

    纲手继续问道。

    “很抱歉，他们都畏罪自杀了！”

    黑泽淡淡的说道。

    等到纲手和断走出去之后，断忍不住的对纲手说道：“他们根本就是故意的，我肯定这里面一定有阴谋！”

    “我也同意，下面就看冷天的，我们只是明面上，真正去调查的还是冷天他们……”

    断无奈的点点头。

    等到纲手等人走出去，黑泽的脸色整个人都阴沉起来。

    “都安排好了么？”

    黑泽无声的对着面前空无一人的大厅说道。

    “按照你吩咐的，全都都解决了！”

    一声清脆的女声从大厅传出来，接着一个女人出现在黑泽面前。

    没有丝毫的征兆，就好像是突然出现一样。

    “你的岩隐忍术运用的越来越熟练了……”

    黑泽突然说道。

    听到黑泽的话，女子蒙着面没有多说话，最后望着一脸严肃的黑泽轻叹一口气说道：“至于么，要我解决所有被追查到的商人，甚至连他们的家人都不放过……”

    “哼，想要成大事就不能有妇人之仁，别说那几个棋子，就是你我只要能让大名中心恢复火之国的拥有权，我们都可以牺牲……”

    黑泽的脸色异常的严厉，这让刚才的女子又深深的叹了一口气。

    黑泽的目的是什么她很清楚，就是希望借助三战，能够让大名拿回火之国的统治权。

    甚至之前黑色为了让大名名正言顺统治火之国，他甚至有过刺杀三代的念头。

    黑泽最大的目标就是火之国的忍者取代木叶的地位。

    想到这里，女子轻声说道：“你觉得木叶的人会追查到这里么？”

    “不用担心，你已经抹去了所有的痕迹，接下来他们就不得不跟着我剧本走，拿到一个替罪羊就会离开了……”

    “希望如此！”

    听到黑泽的话，女子没有他的这种自信，一脸担忧的说道。

    “你好像不相信我，其实就算他们发现疑点又能如何，前线战斗如此激烈，他们不会有太多的时间来耽误的，放心好了！”

    黑泽眼光看向门外，露出一丝奸笑，他相信纲手会上钩……


------------

第二百四十一章 锁定目标

    当纲手把得到的情报告诉冷天之后，冷天陷入思考中。

    “这个黑泽怎么这样，难道他不知道纲手老师是代表木叶的么？”

    玖辛奈一脸气愤的说道，在玖辛奈看来，火之国的物资出现这么大的失误，火之国应该尽可能协助这件事情才对，怎么好像非常敌视木叶的忍者呢？

    看到玖辛奈一副气愤难平的样子，冷天和断老师对视一眼都笑了笑。

    “事实上大名的忍者和我们木叶的忍者之间一直不对付，尤其是这件事情，是属于大名忍者管理范围，三代让纲手出现在这里本身就是一种打脸质问的行为，黑泽能有好脸色就奇怪了！”

    听到断老师的话，玖辛奈这才恍然大悟。

    “不过黑泽的话好像不希望我们去管这件事情，还有这些掺假的物资商人居然全都都被杀了，要说这件事情这么简单我绝对不相信！”

    冷天缓缓的说道。

    “我也认为是这样，不过现在的问题是随着这些商人的死去，我们已经没有线索了……”

    纲手也露出为难之色，正是因为想到这个，纲手才没有继续在黑泽那里呆下去。

    “不，线索可没有这么容易断掉，首先这些商人能通过检查，就必须有人相助。

    我们可以先看看是谁验收了这些商人的物资，其次我们需要知道是谁把木叶的订单交给这些商人，我相信他们一定有问题……”

    冷天把自己的想法告诉众人。

    听到冷天的想法，断首先露出激动的神色。

    “哈哈，冷天说得对，这些人他们一定不会随便动……”

    “对，或许他们也没有想到我们会从这方面去调查……”

    断说完，纲手也同意的点点头。

    冷天突然朝着纲手和断他们说道：“纲手老师、断老师我需要你们暂时离开京都，只有这样他们才以为我们已经放弃了调查，他们才会继续露出破绽，我有预感，这么多的商人掺假，绝对不是为了区区一点利益！”

    “好，我们听你的，我倒要认识一下究竟是是在背后暗算木叶！”

    听到冷天的话后，断一脸的严肃，虽然木叶一直针对纲手，但是断却还是心系木叶，尤其是现在木叶正在与岩忍战斗，他绝对不希望这个时候还有人在后方给木叶捣乱。

    京都，后勤部长家里。

    “怎么样，所有的线索都处理了么？”

    火之国后勤部长一脸小心翼翼的问道。

    “放心好了，我们都已经处理了，保证木叶查不到，而且我今早已经得到了消息，纲手已经走了……”

    “什么纲手就这么走了？”

    后勤部长一脸惊讶的问道。

    “哼，你知道什么，纲手和木叶的关系已经到了冰点，她的弟弟被列为叛忍，你认为她会好好调查么？”

    说话的人一脸的不屑之色。

    显然对木叶的一些内部消息一清二楚。

    “那我接下来是不是可以继续招揽一些商人接下木叶的单子，然后挣足了钱！”

    听到这个消息之后，后勤部的部长一下来露出财迷之色。

    “当然，我们不是就要趁着这个机会大大的挣钱么？”

    黑影中的人淡淡的说道。

    “那其他部门？”

    “有我在，他们的文件都可以调换，你还害怕什么？”

    “好，好，我这就去找新一轮的商人，继续我们的发财大计，哈哈……”

    等到黑泽从后勤部长那里离开之后，之前出现的神秘女忍者再次出现在黑泽面前。

    “为什么还要把他推出来，纲手不是已经走了么，就算你想要拖垮木叶的实力，也要等到平息一阵在行动，这么早不是告诉木叶京都的后勤有问题么？下一次来的人可就没有纲手这么好打法了！”

    “呵呵，呵呵……”

    黑泽看着面前的女人阴森的一笑：“火凤，我有的时候真不知道该如何说你，难道你认为木叶就这么轻易算了么？”

    “什么？”

    听到黑泽的话，名字交火凤的女忍者露出疑惑的表情。

    “哼，火影三代是谁，那是忍界之雄，可不仅仅说的是实力，还有在战场上的指挥，我可不相信这就是三代的作风，他会不知道自己的弟子跟木叶有芥蒂，可能会不认真调查？”

    听到黑泽的话，火凤疑惑了半天说道：“难道？”

    “不错，或许纲手都不知道，在她身后一定还有人在调查，不过一个是在明处，一个是在暗处，当时看到纲手随意的表情我就更加明了，一定还有人在暗处调查，我们要是不给他们一个合理的答案，他们会走么？”

    黑泽不紧不慢的说道。

    “可是万一要是你猜测错误呢？”

    火凤怀疑的说道。

    “那就说明木叶在前方的战线已经危机到顾不了后方了，如此一来木叶的实力大损之后，就是我们大名一系忍者崛起的时刻！”

    黑泽说道这里，露出一脸激动之色，似乎已经看到了美好的前景。

    冷天和玖辛奈在纲手离开之后，就开始隐藏起来，他们乔装打扮开始收消息。

    对于冷天来说，只要他开启顺风耳，就能收到附近的消息。

    而纲手他们虽然离开，但是在确认甩开身后的跟踪忍者之后，又打了一个来回，直奔当初放行物资的关口，他们要从这些人口中了解更多内情。

    “唉，最近好无聊啊？”

    几个火之国的士兵无聊的打盹，他们都是不用上战场的，不过即使他们上去也没用。

    “也不知道下一次商队什么来，不然的话我这个月的钱都不够了……”

    另外一个抱怨道。

    “你还抱怨，没听说京都中那些商人出事了么？”

    “啊，那他们会不会查到我们身上？”

    “你傻啊，这些商队都是上面让我们直接放行的，跟我们有什么关系，我们不过是听从命令罢了……”

    两个士兵随意的聊着。

    就在这时候他们身后传出一声淡淡的声音：“可以说说是谁让你们这么做的么？”

    断的声音出现在他们身后，在他们都没有反应过来之前敲晕了他们。

    不一会断就得到了答案。

    这两个士兵一看是木叶忍者的身份，直接把所知道都说了出来。

    “这是第几个检查站了？”

    纲手随口问道。

    “第九个！”

    断沉声说道。

    断和纲手沿着冷天的提议，突审物资的几个检查站口，结果得到的结果都是一样，上面下了命令，凡是运往木叶前线的物资不准检查，最快速度放行。

    单看这道命令没有任何问题，关键是一些商人通过之后都会留下一些好处，而且每一次这些物资送出之后，他们的长官也会给这些人一些好处。

    这让木叶从最初发现物资有问题要求火之国加强检查时，这几个关口没有一个当回事。

    “这样的规模可不是几个商人能做到的，果然像冷天说的那样这件事没有那么简单……”

    在京都，冷天也打探到后勤部长开始新一轮的招募商人。

    毕竟前线随时需要后方的物资，而这些物资都掌握在这些商人手中。


------------

第二百四十二章 请君入瓮

    由于之前的商人贪脏枉法，发往前线的物资出现问题，虽然这些商人全部都被害死，并且把他们被定为畏罪自杀，但是精明的商人都知道这里面不是这么简单。

    所以这次应招的商人不是很多，这让后勤部的部长很是不满意。

    只有这么点商人，他如何交差，更何况又不是所有的商人都能收买的，比如木叶的三大商人，还有火之国的跟大名有特殊关系的几位商人都不是他能收买的。

    他们也是自始至终没事的商人，所以后勤部长想要再次找到愿掺假的商人很难。

    毕竟比起命来，这些商人可没有上一次那些商人如此好拉拢的。

    深夜。

    后勤部长家里。

    “怎么办现在没有商人愿意跟我们合作，我要去哪里寻找那些商人？”

    听到后勤部长的话，黑泽“嘿嘿”一笑，平淡的说道：“放心我会让一些商人乖乖的去跟你合作的……”

    黑泽离开直呼，看向后勤部长的家里，露出一丝嘲讽之色。

    第二天果然一些商人开始加入进来，比起其他商人，后勤部长对这些人显然更热心。

    很快木叶的第二批物资订单来到京都，一切都在准备中。

    由于有了上一次的事情，这一次严查比之前所有的都要严格。

    不过当经过一些商人的时候却根本看都不看就放行了……

    这让这些商人都松了一口气，而一路的检查站都全部放行，这更让这些商人心中出现一片狂喜之色。

    不过就在他们刚经过第三站的时候，被木叶的暗部的拿住。

    其实这次木叶的下单就是冷天的计谋，他需要从这些活着的商人口中得到有用的消息。

    冷天的这个计谋其实就是引君入瓮。

    就是为的防止这些商人再次被杀。

    从他们口中轻易的知道是后勤部长的命令，跟他们的所得的利润三七分成。

    而他们之所以参与进来，不仅仅是因为利益多的关系，更是因为之前他们的亲人都被岩忍给捉了起来，威胁他们一定要参与其中。

    “岩忍，你确定么？”

    冷天听到暗部小队的话，再次问了一遍。

    “确认，这些商人说他们家人都是因为被岩忍威胁才会做出这种事情……”

    “不对啊，岩忍怎么会出现在京都，这绝对不可能？”

    不过现在所有的线索都指向了后勤部的部长。

    只要把他捉住，就可以知道问题所在了。

    这次物资掺假案就明白了。

    “按照规定，牵扯到火之国的官员，如果我们要行动的话，要跟火之国的官员沟通，即使逮捕，也是大名那边的忍者行动，我们只能作为监视的一方……”

    暗部小队的队长说道。

    冷天点点头，同意了暗部队长的话。

    只是在冷天身后的玖辛奈着急的说道：“不可以，冷天万一那位……”

    冷天当然知道玖辛奈要说什么，无非就是那黑泽也很可疑，不能让他知道。

    但是冷天有自己的打算。

    当晚的行动中，火之国的后勤部长失踪，似乎早就知道自己的事情败露一样，不过从他的家中搜集出大量的金银财宝，不仅如此还有许多与岩之国交往的信。

    才这上面可以判断是被土之国收买了。

    “这家伙太好运气了，居然提前得到消息逃跑了……”

    木叶暗部的队长一脸的气愤道。

    冷天没有任何的表情，只是盯着黑泽。

    冷天不相信事情会这么简单，其实这个任务也是他撒下的一张网，对于一个个区区的后勤部长，冷天根本不放在眼中。

    他真正需要知道的是，是谁收买了，他，又是谁给了他消息，在木叶和火之国忍者来之前逃走的。

    “不要让我失望了，剧情不会这么就结束的吧……”

    冷天喃喃的说道。

    第二天黑泽让人送信给冷天，说发现了在逃的后勤部长的行踪……


------------

第二百四十三章 还有幕后黑手

    听到黑泽的消息，冷天和玖辛奈对视一眼。

    “从哪里得知他的消息的？”

    冷天对视黑泽问道。

    “我们大名的忍者也同样有我们自己的侦查部……不要小巧我们，比起你们暗部来，我们丝毫不落下风……”

    黑泽同样对视着面前这位日向一族的子弟，对于这些名门子弟的优越感，黑泽内心其实非常厌恶。

    不就是一个血继限么，如果没有这些，只凭忍术和努力，他们有哪一点可以和我们相比。

    “一定要实现大人的愿望……”

    黑泽压下心中的厌恶，没有表现出来，只是冷漠的把消息说出来。

    “既然这次案件你们暗部都已经来了，就交给你们木叶暗部吧，希望不要令我失望……”

    听到黑泽的话，冷天淡然一笑：“放心，木叶的暗部一定会把那家伙抓到。”

    “好，我也很希望能见识一下木叶暗部的实力！”

    等到黑泽离开，玖辛奈从外面走进来，一脸讨厌的说道：“这个黑泽真的是非常讨厌……”

    冷天赞同的点点头。

    冷天不是没有怀疑眼前的家伙，但是他有非常好的不在场证明。

    木叶暗部的人很快就出发了。

    在一处普通的京都郊外的住所，几名流浪忍者在小心的巡逻。

    而在这里，后勤部长就在这里，一脸的焦急之色。

    “黑泽大人什么时候来，他答应我不会有事的！”

    看着面前对自己大喊大叫的后勤部长，火凤眼中充满了嘲讽之色。

    “放心你为了黑泽大人办事，黑泽大人不会放弃你，这不是在木叶的人来之前就把你救出来了么，不过现在木叶的人还在京都，这时候就把你大张旗鼓的送出去，不是摆明告诉人我们京都大名下的忍者有问题么？”

    听到火凤的话，后勤部长这次松了一口气。

    接着笑起来：“对，黑泽大人或许会反悔，但是那位大人一定不会放弃我……”

    就在后勤部长还要在说话的时候，一把苦无架在他的脖子上。

    “我再说一遍，无论什么时候都不要突出那位大人的名字，否则的话我直接就可以宰了你，而黑泽大人是不会阻拦的……”

    火凤的脸色冰冷无比。

    听到火凤的话，后勤部长这才脸色大变，一脸吃惊的说道：“你，你是那位大人的手下？”

    “不要知道的太多……”

    火凤的话语冰冷无比，这让还想要大叫的后勤部长不住的点头。

    就在这时候外面突然响起了几声闷哼声，虽然轻微，但是却埋不住火凤的耳朵。

    “哼！终于来了么……”

    火凤哂笑一声，这时候突然对后勤部长说道：“记住我给你说的话么？”

    “记住了，记住了？”

    后勤部长有些疑惑，这是万一被捉到之后，后勤部长该说的话，不过至于到时候会不会这样说，后勤部长还是会看情况的，毕竟自己的小命最重要，而且自己也是奉命行事。

    “那好现在你就给我大声的说一遍……”

    火凤平静的说道。

    “那好，我，我现在就说……”

    后勤部长磕磕绊绊的说道。

    “大点声音……”

    火凤的苦无架在他的脖子上。

    “都……都是你们这些岩忍逼迫我的，不是说好的，只要我完成这任务，你们就会把我转送到土之国么，还有说好的金钱都没有兑现，你……你们想要干什么？火!”

    后勤部长最后一个字还没有说完就发现火凤真的对自己出手了，所以最后吃惊的要喊出火凤的名字。

    不过已经晚了。

    就在这时候门被破开，但是触发了脚下了起爆符。

    火凤看了一眼木叶暗部的人，缓缓沉入地下消失了。

    很快关于后勤部长的事情，暗部的队长汇报给三代。

    “又是大野木的计谋，他这次不仅仅是收买商人，这次还收买官员，大野木……”

    三代已经看完了关于劣质物资的事件，对于冷天和纲手他们能这么快就查清楚很是欣慰。

    这其中不仅仅是因为物资的事件，而是纲手对木叶的态度，这才是三代最欣慰的。

    能这么快就完成任务，说明木叶在纲手心中依然有很大的地位。

    “当初的事情真的是一步错，步步错……”

    现在就连三代在看绳树的事件都有些懊悔，如果不是庇护团藏，那么说不定现在木叶已经多了一位影级强者。

    事件随着后勤部长的死亡，案子已经了结了。

    暗部的人也已经离开，就是纲手和断也离开了，只有冷天和玖辛奈在假装离开之后又重新的回到这里。

    “冷天你怀疑京都这里还有岩忍活动？”

    玖辛奈不明白的问道。

    “不，我是怀疑那位黑泽……”

    “黑泽？”

    玖辛奈惊讶的问道。

    “不可能，黑泽是大名手下四大护卫之一，也是掌握火之国和京都安全的最高长官，如果他要反叛，恐怕就算是大名也随时有危险，这是不可能的，要知道他们这一系本身的背景……”

    玖辛奈摇了摇头不同意冷天的话，虽然之前黑泽非常讨厌，甚至纲手和断都说黑泽可能有问题，但是却不是跟岩忍有关，因为他们是不可能背叛的。

    黑泽这一系的背景本身就是大名一族的人，他们是最忠诚大名的忍者，就好像木叶暗部一样。

    所以从查明这件事情跟岩忍有关之后，就没有人会在怀疑黑泽。

    “或许就像断老师说道额那样，他很是不满意我们木叶插手京都的事情，毕竟在京都是他们的地盘，就好像木叶的事情忽然受到京都的人调查，我们一定会心生抵抗一样……”

    玖辛奈对冷天猜测的说道。

    “或许吧，不过只凭着后勤部长最后的几句话，还有发现的一些岩忍痕迹就断定这事情跟岩忍有关，而排除其他的可能，我觉得实在太轻巧了，最重要的是我们调查得到的线索太轻松了，就好像背后有一只手推着我们调查，不管什么线索都会自动跑到我们面前，你不觉得很奇怪么?”

    听到冷天的话，玖辛奈摇了摇头笑道：“或许是冷天你执行的任务都是太高级了，其实我们大多数在执行任务的时候都是这样没有多少难度，不是每个人都像你这样执行的S级别的任务……”

    对于玖辛奈的话，冷天笑了笑说道：“其实还有一点，你忘了我的顺风耳么？”

    “你的意思是？”

    玖辛奈吃惊的说道。

    “我早就监听到黑泽与后勤部长有联系……”

    “那你还不……”玖辛奈刚要说话，就被冷天打断。

    “那是因为我怀疑在黑泽的背后还有黑手……”

    冷天让玖辛奈小声一点，因为他听到自己顺风耳中传来的声音，是他要等待的目标。


------------

第二百四十四章 大名之子

    在冷天顺风耳中，除了黑泽之外，还有一人步伐很是轻盈，但是最重要的是从这人的迈步的距离可以听出来，这人是一位修养非常好的人。

    每一步都距离都是差不多一样的距离，而他的声音更是有一种高贵的气质。

    “没错了，这人才是黑泽效忠的人……”

    冷天给了玖辛奈一个眼色，两人直接就冲了进去。

    其实如果不是害怕打草惊蛇，以冷天的实力早就想要这么干了，他是谁，是日向冷天，是影级强者，根本不需要像其他人那样害怕对方有埋伏。

    而且最重要的是他也不需要隐藏自己，整个忍界能困住他的人似乎没有。

    不过当冷天和玖辛奈破开黑泽家的陷阱，冲进去之后看到的人都大吃一惊。

    哪怕是冷天都要惊诧一下。

    因为出现在冷天面前的人居然是大名之子。

    不错面前的人，就是火之国下一届大名。

    “没想到幕后的黑手居然是你？”

    冷天淡然的说道。

    “日向冷天你居然没有离开？”

    黑泽护在大名之子面前。

    在冷天刚说完这句话的时候，脚下突然浮出一个人影，苦无已经冲向冷天，但是就在这时候冷天手掌一个随意的下压。

    刚才的苦无就倒飞出去，火凤一个躲闪不及，直接被击伤。

    “没想到真正让木叶后勤受损的居然是你？”

    这人别说玖辛奈没想到，就是冷天也是吃惊了。

    毕竟这位可是未来火之国的大名，让自己国家输掉战争，有这么奇葩的事情么。

    似乎看出来两位的不解，大名之子淡然的站出来，一点都不害怕冷天他们敢伤到他。

    “呵呵，对你们这些身在底层的忍者来说当然不会明白我的格局……”

    “什么格局，我们木叶在前方拼杀保护火之国你居然在后方指挥人拖后，跟那些叛忍有什么区别！”

    玖辛奈严厉的说道。

    “你刚才也说了，是你们木叶的忍者，敢问我们火之国大名的威信何在？之战砂忍一战也是你们擅自发动，可能与我们商量？”

    大明之子一字字逼问。

    “其实我也没有想到要让火之国输掉，或者是木叶输掉，只不过木叶的实力太强大了一些，我需要一个平衡，一个等我上位之后可以放心的木叶……”

    “你就不怕受到木叶的制裁么，难道你就不怕大名知道么？”

    冷天淡然的问道。

    “父亲知道又如何，这不过是一种保护，再说了就算三代知道又如何，我是下一位大名他也不敢如何，只不过我很惊讶的是你们居然还在查，是黑泽露出什么破绽么？”

    大名之子一脸好奇的问道。

    大名之子淡淡的说道：“这根本不是你们可以操心的，而且不管是我父亲还是你们的火影都不敢把事情大白，反而是你们的处境更危险呢……”

    说道这里，大名之子坦然退下，黑泽和火凤对视一眼盯着日向和玖辛奈。

    “既然来到这里，就不要离开……”

    黑泽一脸自信的说道。

    听到黑泽的话，玖辛奈噗哧一声笑了出来。

    他以为自己是谁，居然对冷天说这话，别说是他，就是五大国的影级强者都不会说出这话。

    冷天摇了摇头，也感到好笑不已，在他面前的黑泽也就是一个上忍的实力，他不知道对方是如何有这个自信的。

    黑泽率先出手，这时候黑泽的速度直接超过瞬身术的速度，一个闪身就已经来到了冷天面前，一拳向冷天打过来。

    连冷天身边的玖辛奈都没有想到黑泽的速度会这么快。

    但是面对黑泽这样快速的一拳，冷天一直淡然一个后退，接着肩部一抗就把黑泽给挡了回去。

    “好！”

    黑泽没想到冷天反应这么快，再次调整战术，速度比刚才更快。

    冷天还是淡然一笑，根本不把黑泽放在眼中，冷天只不过有些意外，眼前的黑泽居然是一个体术达人。

    就在这时候黑泽的杀招出现。

    “八门解体术第一门开，第二门开，第三门开！”

    一连开了三门，黑泽的速度和身法更加疾速，拳头上的力量也更大。

    玖辛奈从听到黑泽使出的忍术就忍不住张大口。

    这时候火凤也偷袭玖辛奈，不过玖辛奈如今不是单单她一人，在她体内还有九尾提醒。

    一个闪身躲开火凤的袭击。

    看到玖辛奈的实力居然也不再自己之下，火凤有些吃惊，为了干扰玖辛奈的注意力，火凤故意的说道：“你就不担心你的同伴，据我所知黑泽使出这一个忍术，几乎没有一个忍者能抵挡，就算是木叶的上忍也没有这个实力……”

    “真是可笑，真是可笑啊……”

    玖辛奈淡然一笑，在火凤惊讶下，淡然的说道：“等下还说不定谁担心谁呢，居然在冷天面前施展八门解体术，简直是找死！”

    听到玖辛奈的话，火凤一愣，在她不敢置信的眼光中，冷天也爆发出一股相同的查克拉。

    “八门解体术！一门开……五门开！”

    冷天轻松的打开五门。

    “砰砰砰！”

    冷天和黑泽相撞在一起，黑泽被冷天打得节节败退，脸色更是惨白不已。

    刚才脸上的自信全然不见。

    “怎么可能，这忍术已经没有人可以学会，我可是耗费了大量的珍惜材料才能开到三门……”

    黑泽一脸吃惊的说道。

    对于黑泽这样的实力，冷天根本就懒得在回答。

    “八门解体术第六门开，忍法！怪力！”

    冷天怪力一拳直接轰在黑泽身上……

    黑泽整个人倒飞出去，摔倒在地上。

    一连不可思议的瞪大眼睛。

    “哼，木叶的实力岂是你们可以妄自猜测的……”

    冷天接着又是一个闪身，来到玖辛奈身边，火凤还想要退去，结果直接被冷天弹指神通给击中。

    几个柔拳八卦的招式就封闭了对方的穴位。

    这下黑泽和火凤全部都败了，只是就算这样大名之子依然没有多少表情。

    “你似乎不是很害怕？”

    冷天问道。

    “当然，我可是未来的大名，你们敢对我如何，而且你们也没有任何的证据是我说派人制造后勤混乱的似乎不是？”

    大明之子还是一副平淡的样子，他的身份就是最好的保护，如果对方不是木叶的忍者他还没有这个自信。

    “哼，就算我们拿你没有办法，但是只要把黑泽和火凤两人交出去，一样能揭露你！”

    玖辛奈就是看不惯大名之子那种傲气的脸色。

    “呵呵，呵呵呵……”

    大名之子忽然笑了起来：“我确实是忽略了你们木叶的实力，甚至是你们两个人的实力，不过你说黑泽和火凤，我还说是你们想要刺杀我，是被岩忍拉拢想要刺少我，而黑泽和火凤两人最后力战而死，你能从死人身上问出什么？”

    “你胡说什么？”

    玖辛奈一脸皱眉的说道。

    就在她刚说完，黑泽和火凤双双自杀，这下大名之子更加得意起来……

    “这不就是么？”


------------

第二百四十五章 “管家”

    眼看自己的手下为自己而死，大名之子眼中没有丝毫的变化。

    “哼，两个废物……”

    听到大名之子的话，玖辛奈一脸愤怒的质问：“你的两个手下为了你自尽，你居然如此冷淡你是不是人！”

    “你也说了他们是我的手下，那么他们的命就是属于我的，没有为我办好事情，最后我惩罚他们已经很好了……”

    大名之子眼中看都不看死去的黑泽和火凤，就朝着外面走去。

    在大名之子眼中，眼前的忍者不过跟火之国忍者一样，不过是他们火之国养的一条狗而已。

    无非就是自己希望大名手下的忍者更强大一些，压制一下木叶的势力。

    其实木叶也属于火之国，但是他们更像是一种国家的军队，而大名的忍者更类似属于大名手下的私人部队。

    这位大名之子跟他老爹不一样，他更加看重的是属于他自己的威严和权利。

    而恰恰木叶的实力已经超过了大名的实力，虽然老爹从来没有计较这些，并且告诉他火之国需要大名和木叶共同守护。

    “不错，火之国是需要木叶的力量，但是火之国只需要一个统治者，那就是大名，而不是什么木叶的影！”

    正因为有这个念头，想要从木叶手中收回权利，对于会死掉多少木叶忍者，在他眼中根本不是一回事。

    就在大名之子要跨出门外的时候，一只手把他拦了回来。

    正是冷天。

    见到冷天居然敢拦住自己，大名之子眼中闪过一丝愤怒。

    “怎么，你居然敢拦我？”

    在大名之子眼中他就是这些人的主子，难道女奴才敢拦主人不成

    对于这位未来大名的心思，冷天看得一清二楚，不过同时心中也有一些不屑。

    国家的形式是初代以一村一国形成的，虽然明面上的意思是各大忍村与国家互补，但实际上各个大国不过是忍村粮仓和后勤。

    战国的时候忍者大量分散，并且没有足够的资源，即使有也因为互相战斗而大量浪费。

    何况很多忍者也无法有效的积攒利用很多的资源。

    只有初代形成了一国一村之后，国家与忍村相同于雇佣的形式，忍村执行任务，而国家提供资金和一切物质。

    这样才让战争中的忍村得到空前的发展，而二代火影更是借助这种环境大力发展忍校，使得火之国的后备人才成为冠绝五大忍村的地位。

    只是因为三代的理念，让很多人都忽略了各大国家对于忍村的补助作用，反而觉得忍村不过是他们争权夺利的工具而已。

    在大名还有一些火之国的上层中甚至出现了木叶村就是他们工具，他们是主人与奴才的关系。

    其实这是三代制造的一个假象，目的是为了维护大名的权利，使得他能更好的为忍村提供发展。

    但是大名为了维护自身的权利，对外的宣称却不一样。

    这就造成了大名之子的认知，觉得木叶的功劳和实力太强了一些，应该消弱。

    这次的计划根本就是他一手策划的，本来他就是未来的大名，自己手中也有属于他的势力。

    加上黑泽这些人本身就是狂热的大名至高理念。

    不过可惜的是他遇上的是冷天。

    如果是其他的忍者，甚至是纲手，就算是明知道幕后黑手是大名之子，都会有所忌惮。

    尤其是现在正是岩忍与木叶开战，更不能有丝毫的差池。

    这件事情最后还是汇报给三代，由三代和大名处理，而最后的结果肯定是不了了之。

    甚至可能为了平息大名之子的怒火，这次参与的木叶忍者还必须给大名一个交代。

    不过冷天和玖辛奈可不是普通的忍者。

    尤其是冷天，他根本就不属于这个世界，在他的观点和意识中更没有这种特权阶级的想法。

    就连玖辛奈虽然也想要动手，但是碍于观念却不敢真的对大名之子动手。

    哪怕是斑最后也是挟持五位大名。

    看着傲气不已的大名之子，冷天悠悠的说道：“其实我根本没有那么多时间来处理这件事情，在我眼中怎样有利结束这场战场或者能最快的发挥火之国的用处才是第一位……”

    “哦？你这是什么意思？”

    大名之子不屑的说道。

    “简单，你这种人即使这次老实了，但是一旦让你坐上大名的位子，恐怕对木叶也没有多少好处吧？”

    听到冷天的话，大名之子直接点点头。

    “当然，我对你们木叶的实力一直有所忌惮，如果你们的三代能后削减一下支出我或许会放心一些，不过这些不是你这种小人物能跟我谈的……”

    在大名之子眼中，冷天和玖辛奈不过是工具，而且还是他的奴才而已。

    这次不过是他指挥一个奴才对付另一个奴才，希望这个奴才的势力强大一些，当然如果自己身边的势力太强了，他也会考虑借助木叶来对付一下。

    总之在这位大名之子眼中，他才是火之国未来的主人。

    明白大名之子的意思后，冷天点点头，说道：“所以我觉得你还是消失比较好……”

    听到冷天的话，大名之子张了张嘴，惊诧的问道：“你刚才说什么，我好像没听清楚……”

    冷天没有回答，而是用实际行动回答了他。

    一把苦无插进了他的身体。

    看到身体的苦无，大名之子一脸的目瞪口呆。

    “你，你怎么敢？”

    “我为什么不敢，有你这种威胁木叶的村子怎么可以留着呢？”

    冷天一脸微笑的说道。

    “你，你就不怕……我，我父亲知道会剿灭你们一族？”

    大名之子简直不能明白冷天如何敢对他出手。

    “呵呵，别天真了，如果火之国大名想要对我一族出手，先死的就是他，火之国大名不过是木叶的管家，既然管家不听话，那就再换一位好了，你才是真的没有弄清楚主次……”

    冷天的话，让大名之子眼中瞪得更大。

    “而且这次命令三代亲口对我下达，不管是谁，只要有一丝威胁到木叶，都要让他消失……

    你不要觉得自己死了我就倒霉，想想黑泽其实办的不错，伪装成一切都是岩忍在背后，那么你死了也自然会被联系到岩忍身上，你觉得火之国大名会不会为了给你报仇而加大把资源运送到前线中，为了这场战场不予余力的支持木叶呢？”

    冷天最后的一句话，简直让大名之子吐血，按照黑泽之前策划的，还真的会把他的死算到岩忍身上。

    只是，只是这一切都不对啊，他可是未来火之国的大名，怎么会被自己养的工具给杀死呢？

    看着瞪大眼睛，一脸懵的大名之子，冷天在他耳边说道：“不要觉得自己多么了不起，在我眼中你才是最好的工具，一个让火之国大名更加支持这次战争的工具，所以你可以死了……”

    等到冷天杀死大名之子后，玖辛奈这才反应过来，一口捂住最忌的嘴巴，有些不知所措的说道：“冷天，你，你怎么杀死未来的大名，这，这……”

    在玖辛奈心中还是没有跳开君王的意识，觉得大名之子高高在上，就好像任务中听从队长的命令一样，冷天如此做简直就好像刺杀了三代，是犯下不可饶恕的罪。

    冷天摇了摇头小声对玖辛奈说道：“傻丫头，没有人会知道是我们干的，一切都会算到岩忍身上，这个世界生来平等，没有谁比谁高贵……”


------------

第二百四十六章 紧急回村

    等到冷天等人离开之后，大名之子死在黑泽家中的事情终于爆发。

    火之国大名悲痛欲绝，同时彻底调查。

    就像冷天所说，黑泽确实布置的太好，加上大名之子很多事情都是瞒着父亲，最后目标直接指向岩忍。

    很快大名的命令就已经传到了木叶，必须要岩忍交出杀害大名的凶手，同时大名给火之国的支援越来越大。

    集中了火之国所有的资源，一股脑的搬运到前线。

    冷天和玖辛奈早就已经在路上，这些消息他们都已经通过地下世界得到了所有的信息。

    “冷天果然像你所说的一样，不过你说岩忍那边不会说出来吧？”

    玖辛奈一脸担心的望着冷天。

    她自己是九尾的人力柱，是属于国家和村子的武器，根本不担心自身的安全，但是冷天却不一样。

    尽管他的实力确实惊人，但是如果一旦这事情爆发，即使木叶恐怕也要放弃他，给大名一个交代。

    看到玖辛奈眼中的担忧，冷天笑了笑。

    如果是一般人或许火影在考虑木叶和火之国的关系上会让步，就好像云忍和谈的时候，让出一个日差一样。

    但是他的命运木叶可无法做主，就算是木叶真的想要牺牲他，也得为他们有没有这个能力。

    “只要等到我找到那个地方，我的实力就会再提升一步，到时候我就真的可以站到忍界的顶点了……”

    冷天心中默默想到。

    就在这时候冷天在地下世界见到了绳树留给他的信息。

    那其实是一组只有冷天和绳树三人小组才会的代码。

    当初冷天无聊的时候交给他们，除了他们谁都不知道什么意思。

    绳树要见他，而且要快，不然的话他就要独闯忍村。

    冷天用相同的代码回复了。

    火影世界的地下世界信息是共享的，只是各地方更新的信心的时间上有所耽误。

    在冷天快要到木叶的时候，终于得到绳树的回复。

    在明湖家约谈。

    这是绳树留下的信息。

    “这小子居然潜入到木叶了？”

    冷天心中暗惊，虽然他知道绳树不是没有溜进过木叶，但那小子是谈情说爱的，凭着实力和明湖家的特殊渠道才不被发现。

    但这次显然不是如此，第二次回复下面是求救。

    “难道绳树有危险么？”

    冷天在和玖辛奈把任务与三代交接完毕之后，冷天大大方方的去纱织的商行。

    反正冷天周围一直有监视，如果太过小心反而更加引起人的怀疑。

    “什么？美琴怀孕了？”

    冷天在纱织家的地下室惊讶的张大口。

    面前的绳树露出不好意思的神情，但是脸上却又充满了喜悦之色。

    但是冷天却完全凌乱了。

    难道以后的佐助兄弟两个人的父亲变成了千手绳树。

    这算是什么，不过很快冷天却觉得这样一来岂不是说美琴肚子里的孩子拥有千手和宇智波两族的血脉么？

    “你打算怎么办？”

    冷天问道。

    “我本来打算带着美琴私奔，反正以我的实力整个忍界根本没有人可以拦住我，但美琴不同意，她害怕孩子会出事情，想要在木叶生下来，而且她不希望自己的孩子是叛忍……”

    绳树说道这里，一脸的自责之色，美琴希望自己的孩子有一个安定的生活，这偏偏是他无法带来了的。

    “那你紧急让我来，不会是想要捅破这层关系吧？”

    冷天问道。

    “我怎么可能这么干，这岂不是让团藏那小子抓住我的把柄么，不过美琴怀孕的事情被泄露了，宇智波一族的人都已经知道，把她关起来，定然要逼她说出来谁是孩子的父亲，我害怕他们对美琴不利，老师你说我该怎么办？”

    绳树为难的说道。

    这件事情，关键是冷天也不知道该怎么办。

    他虽然见到绳树和美琴的关系后，就已经有些预料到跟原著的剧情要发生改变了。

    但是还是没有想到会变得这么快。

    如果按照原著，在三战末期鼬会出生，但现在鼬还是原著上的那个鼬么？

    “你先不要着急，宇智波一族虽然逼美琴，但是他们同样会保住美琴，根想要对她不利是不可能的，别忘了美琴可是拥有万花筒写轮眼……”

    冷天站起身来，分析道。

    其实冷天心中还有一点没有说，美琴的事情对于木叶上层来说一定会高度关注。

    怪不得三代刚才看自己的眼光如此犹豫似乎有什么话要说出来一样。

    恐怕他也想到美琴的老公可能是绳树的事情，如果这是真的，以三代的性格不知道会如何打算呢？

    但是团藏恐怕一定会把美琴掌握在手中，因为那是要挟绳树的王牌。

    “现在宇智波一族是不会交出美琴的，我先让老师和师傅回来，即使宇智波一族的人真的知道你就是孩子的父亲，也不是你去交涉，而是你的姐姐……”

    冷天最后决定把纲手叫回来。

    偏偏这件事情是发生在战争期间，冷天考略三代会压下这件事情，暂时不会为难美琴，不然的话在这么关键的时候在招惹一位影级强者，木叶可承受不起。

    事情都暂时掩饰下来，但是在宇智波一族和木叶上层却有一股暗流。

    就在这时候，木叶暗部的忍者来到火影办公室，他们在火之国沿海发现雾忍的踪迹……

    火之国，靠近雾忍的地区，这里几乎没有任何人烟，但是因为冷天发现雾忍参与商人事件之后，三代特意派遣了一个暗部小队，随时留意水之国的动静。

    尤其是雾忍的踪迹。

    同时为了扩大监视的区域，这里还有很多火之国士兵，不过他们的能力有限。

    火影只是希望他们能够起到一个诱饵，如果雾忍真的有动作，想要大部队进攻火之国，这些士兵肯定是首先遭殃。

    而他们就是给暗部的信号，一旦发现这种情况就说明有雾忍的踪迹。

    而就在冷天他们解决京都事件时间里，这里也出现情况。

    毫无征兆这里升起一片大雾，所有被包围的士兵全部无声无息的被暗杀。

    而这其中木叶暗部居然没有听到任何的惨叫之声，还是其中一位暗部忍者有经验，但是即使这样也已经晚了，他们被包围了。

    好在其中一个会通灵术，虽然他的通灵术只是一些信鸽，但也正因为如此火影才会派他来。

    暗部小队全部都被伏击，但是情报却传回来。

    雾忍，大批的雾忍从水之国出现在火之国……
------------

第二百四十七章 雾忍来袭

    雾忍的厉害更在于他们的隐秘，就像是利用大雾，隐藏自己的身法，这其中初代也有一种大面积的暗杀幻术，就是从雾忍之中开发出来的。

    三代接到前方的紧急情报的时候，雾忍已经开始行动了。

    “嗯？最近的雾怎么越来越大了？”

    火之国一处通往木叶的要塞，这里除了火之国的守兵外，还有火之国的忍者。

    “恩，最近的天气明明很好，真是奇怪了，前方也没有发出什么情报，应该没事吧？”

    就在这处要塞的火之国守兵不在意的时候，要塞的下面，雾忍的身影已经和大雾融入到一起。

    其实雾忍之所以能如此出名，不是以水遁闻名，就是因为他们最擅长操控和活动在他们制造的雾气中。

    就算是靠近了，他们也可以操控周身的大雾更加浓厚一些，这样能使得他们全身都躲在雾气中，相当于随时处于隐身术中，而且还是不需要结印的。

    加上他们本身就是以暗杀术闻名，在身法和处理声音上都有自己的秘术。

    要塞上的火之国忍者和守卫看着越来越浓厚的大雾，在自己面前升起来，甚至已经看不见周围的同伴才发觉不对劲。

    这个大雾太过浓厚了一些。

    只是当他们刚刚转头，希望找身边的同伴的时候，露出的是一双通红色，且露出一脸阴森笑容的雾忍！

    “吓？”

    火之国这些守卫根本没有任何反应就直接被杀死，就算是火之国的忍者也不例外。

    这些人甚至无法启动近在尺尺的信号。

    “告诉下面，我们已经得手，让他们尽快全部登上来，杀掉要塞所有的人，我们为大军继续开辟！”

    “是！”

    这些雾忍就是希望他们打到木叶村的时候都还没有把消息传回去。

    要塞下面很多士兵还不知道上面已经被雾忍占领，等到他们还在迟疑巡逻队怎么还不来交班的时候，一柄大刀悄然无息的来到这些人身后。

    然后要塞中的守卫就是眼前一黑，很多人就这样被悄然无息的被杀死，然后雾忍就这样前进，大雾到那里，哪里就躺下无数的尸体。

    整个要塞几乎没有发出任何声音。

    就好像之前一样平静，但是等到大雾散去之后，留下的是满地的尸体。

    雾忍的突袭速度很快，而且没有让木叶和火之国沿途有任何的防备，更加可怕的是他们施行的是不留活口。

    哪怕是一个普通人，他们都不会放过，很多人都不知道什么事情，就缓缓倒下……

    之前雾忍靠着商人搜集的情报，让他们的行军速度非常快，这次大野木寻找的盟友，比起第二次大战砂忍不知道要厉害多少。

    第二次大战砂忍只是为了利益，被动的完成大野木的要求，没有想过进攻木叶，之只是陈兵威胁木叶的边界，但是却没有进攻。

    如此才给了木叶不断调兵的机会，这次大野木显然是吸取了上一次的失败，跟雾忍达成了进攻火之国腹地，甚至直指木叶村的计划。

    雾忍这次来的大军有五百之多，全部都是中忍级别以上，带队的是剩下的雾忍七刀其中的六人。

    除此之外，这七人全部都是各个突击小队长，率领精英上忍袭击木叶和火之国所有要地，不让让他们发出任何信号。

    而在他们后面还有还有两位指挥官，这两位指挥官身上的气势，甚至让雾忍七刀都紧张不已。

    他们就是水之国的尾兽。

    木叶。

    火影紧急召开会议，这次是直接下达了最紧急的命令。

    所有被通知到的木叶忍者都吓了一跳。

    火影在木叶大喇叭前发布让所有木叶村的忍者都开始集合，几大家族的族长和村中剩下的上忍全部集合到火影办公室。

    另外全村封村。

    “什么，封村？”

    宇智波几位长老也是吓了一跳，火影的这个意思就是木叶到了生死存亡的地步，不然的话不会下达封村。

    因为下一部就是凡是能战的忍者都要做好准备。

    而且不管你现在有什么事情，都要开始集合到火影岩那里。

    “哎？老师你说木叶是不是出事了？”

    绳树听到这个消息之后也是吓了一跳，不知道是什么事情，能让三代如此紧张。

    冷天看了一眼绳树，问道：“你没有被木叶暗部发现吧？”

    绳树连连摆了摆手手说道：“绝对不会，我可是能够使用木遁，木叶的人根本无法发现我……”

    现在的绳树就好像黑绝白绝一样，拥有木遁随身隐藏在任何地方。

    而且木叶的忍者根本无法发现他的踪迹。

    “那就可能是雾忍大军袭击火之国的消息到了……”

    冷天冷静的分析道，虽然他不知道雾忍是砸原著什么时候开始袭击的，但是听到这个命令后，冷天差不多已经猜测到。

    绳树一愣，他根本不知道这个秘密，也不知道水影的这个计划。

    但是冷天知道，而且他看向远方心思已经想到了又一层，火影应该也早已经想到了，不然的话为什么现在木叶留下大部分的宇智波一族，不就是想要在这个时候逼他们出战么？

    因为竞争四代的原因，宇智波一族一直想要保存实力，三代当然知道，同时宇智波一族也渴望上战场，正宇智波一族在战场立下更多的功绩，使得宇智波一族在木叶的地位更高更重。

    但是这次火影偏偏留下宇智波一族不就是想要在这时候使用么。

    其实是冷天在看原著的时候，就很奇怪。

    明明宇智波一族最擅长的是火遁，你让他们去参加与雾忍的战斗，这群水遁忍者可是正好克制火遁之术的，宇智波一族的忍术在雾忍面前可无法发挥出全部的实力。

    但是就是这样三代却依然派遣他们，而宇智波一族明明知道这一点还要硬着头皮迎上雾忍。

    当粗冷天就觉得很奇怪，难道火影会不知道。

    直到穿越到火影世界，冷天才慢慢明白三代的意思，他就是要如此借着雾忍的袭击消弱宇智波一族的实力。

    当然他不仅仅会让宇智波一族上场，在木叶危机的时刻，只要是忍者就必须参加。

    所有在原著中迈特戴才有机会以吓人的身份出现在战场上。

    “不知道雾忍现在已经到了什么位置，三代，你真的是好毒！”

    冷天说完，就一个瞬身术消失，前往火影办公室。


------------

第二百四十八章 认命

    “雾忍，火影大人你确定么？”

    火影办公室，留守木叶的几大名门长老或者族长都是一脸的惊诧。

    “确认，我派出的暗部侦查小队已经送来了消息，雾忍开始袭击，只是他们或许只能发出这些消息，就已经被雾忍发现暗杀，具体什么情况我现在一无所知……”

    “不对啊，雾忍怎么会对我们木叶发动袭击，他们不是闭关锁国根本不理会战事的么，而且为什么到现在除了之前的暗部小队发回来的信息，沿海要塞根本没有在多传回其他的消息？”

    其中一位宇智波族章的长老疑惑问道。

    “雾忍的风格可是从来不留活口，以火之国那废物忍者可能发出信号么，火影大人我建议立刻让前线的木叶忍者回来，阻击雾忍！”

    其中一位木叶名门忍者大声建议道。

    “不行，现在前方我们好不容易和岩忍陷入僵持，如果这个时候撤退，那么岩忍就会趁机发起又一次进攻，我们之前所有的优势岂不是全部都浪费了？”

    日向族长连忙站起来反对。

    听到日向族长的话，火影点点头道：

    “是不能这时候调离前线的军队，不过我们也不能不阻击雾忍，所以我希望这时候留守在木叶的所有忍者全部都出动，尽量阻击雾忍，等到自来也打败岩忍，就撤回一部分木叶忍者前来支援你们……”

    听到火影的话，很多名木叶门长老都低下头。

    这可不是闹着玩的，他们现在已经习惯了上平民忍者上前线，他们在后面夺取功绩，这个时候面对雾忍的袭击，他们要亲自出马，这其中的风险太大了。

    “我会把前线的大蛇丸调回来，由他来率领，一定要把雾忍阻击在木叶村之外！”

    火影这时候不由分说的站起来，一身恐怖的查克拉从他的身上传出来。

    “现在已经是木叶最危险的时候，必须要集中我们木叶所有的力量，我不希望有其他的声音，这次我会让根一起和你们行动，连木叶警务部都一起出动！”

    “什么？火影大人警务部出动了，那么木叶的安全？”

    警务部的队长看了宇智波族长一眼，然后小心的问三代。

    “哼，连村子都快要不保了，还有时间维护村子的秩序么，这次所有忍者都要出动，包括那些下忍，日向、宇智波一族还有木叶六大名门全部都出动！”

    随着火影一句话，整个办公室所有人都惊讶起来。

    这里面日向族长更是心惊，火影的意思岂不是要连宗家也要上战场？

    这可是破天荒的一次，从木叶成立以来，就算是最危险的一战宗家都没有出手。

    二战的时候别说是宗家，就算是分家都留守一大部分。

    现在火影居然让全村剩下所有的忍者都出动，他们宗家的人一旦上了战场，白眼的秘密怎么办？

    跟日向一族担心白眼秘密不同，宇智波一族的族长和警务部的部长脸色更加阴沉。

    雾忍最擅长的是水遁，而宇智波一族几乎都是火遁高手，这样一旦交锋，宇智波一族本身就落入下风。

    更不用手现在留守村子中的上忍本身就少，到时候战斗的主力肯定就是宇智波一族和日向一族。

    这一战下来岂不是要宇智波一族的实力大大受损。

    他们可是准备积攒力量准备造势，希望争夺下一代的火影之位的。

    这里面日向族长也是担心不已，火影的意思岂不是要连宗家也要上战场？

    这可是破天荒的一次，从木叶成立以来，就算是最危险的一战，宗家都没有出手。

    二战的时候别说是宗家，就算是分家都留守一大部分。

    现在火影居然让全村剩下所有的忍者都出动，他们宗家的人一旦上了战场，白眼的秘密怎么办？

    跟日向一族担心白眼秘密不同，宇智波一族的族长和警务部的部长脸色更加阴沉。

    雾忍最擅长的是水遁，而宇智波一族几乎都是火遁高手，这样一旦交锋，宇智波一族本身就落入下风。

    更不用手现在留守村子中的上忍本身就少，到时候战斗的主力肯定就是宇智波一族和日向一族。

    这一战下来岂不是要宇智波一族的实力大大受损。

    他们可是准备积攒力量准备造势，希望争夺下一代的火影之位的。

    偏偏在这时候出现这中危机情况。

    在火影刚说完，就有根的成员走进来，一脸严肃的说道：“我们在距离木叶不到七百公里的位置发现了雾忍的踪迹。”

    “什么？他们怎么前进的这么快？”

    雾忍这次派遣的人数虽然不多，但是却都是精英，尤其是他们的补给全部都是夺取木叶。

    而且他们跟岩忍的目标不一样，不是占领地盘，而是必进木叶村，破坏木叶村。

    大野木就是希望雾忍能够利用他们悄无声息的忍术，打木叶一个措手不及，最好能直捣黄龙，摧毁木叶。

    “现在我命令大蛇丸被阻击雾忍的大队长，冷天为副队长，团藏的根部队为监管部队，大蛇丸没来期间由冷天暂未指挥！”

    “不可以！”

    火影还没有说完，日向一族的族长和宇智波的族长全部都反对。

    笑话，让一个上忍指挥他们，而且这个忍者还是日向一族。

    日向族长也是同样如此，让一个分家指挥宗家，这绝对不可能。

    可惜火影已经决定了。

    这次连冷天都有一些意外。

    没想到火影会把指挥官交给自己。

    据他所知现在三战后期能指挥如此大部队的，只有三人，一个是自来也，另外一个就是大蛇丸，最后一个就是波风水门。

    现在加上他，日向冷天，这几乎代表了如果三代想要选择四代的话，只会从这四人中选择。

    眼见两位族长反驳，冷天冷冷一笑。

    三代火影的命令岂能是说笑的。

    这时候三代让冷天上前接下认命。

    冷天明知道三代心中的意思，但是却并不在乎这其中的风险。

    既然三代想要利用他，把他拉拢到他的阵营，自己就加入就好了，他日向冷天就算跟两大族交恶又怎样。

    这次他已经不需要牺牲一些条件，来赢得木叶高层的庇护。

    眼见冷天真的敢接下三代手中的认命，日向一族和宇智波一族的族长都浑身气的发抖，一股愤怒与的查克拉从他们身上爆发出来。

    不仅是他们，其他几位和他们两位族长交好的名门也是一样不满三代的命令，一起施压在冷天身上。

    “哼！”

    这些人展露出的实力跟冷天的实力相比，简直差得太远了。

    冷天低下头，就在他们以为冷天害怕的时候，一股更加狂暴的查克拉从冷天身上传出来，而这时候冷天的双眼已经转变成了转生眼。

    当冷天抬起头对视日向族长的时候，日向族长首先就是一阵压力，那是更高级的白眼带来的压制。

    其次就是冷天身上的查克拉。

    就连三代都心惊不已，虽然他已经隐隐有一丝猜测，但是直到亲自感受到冷天身上的查克拉，他才确定，冷天绝对已经达到了影级强者的标准。

    就是不知道与绳树是不是一样。

    受到冷天身上气势的压迫，这些人不得不罢手。

    三代又交给团藏一张认命，如果有任何人不听从冷天的命令，就是叛忍，团藏的根可以立刻追杀此人。

    这命令一下，所有人都不得不面对现实。

    但是就算他们无法反抗火影的命令，也无法要火影命令前线的木叶大军回来。

    但是宇智波一族族长和其他人已经暗自打算，到时候就跟雾忍僵持下来，一步步向后退，他们就不相信等到退守到木叶周边，火影还不让前线的大军回来援助。


------------

第二百四十九章 雾忍六刀集结

    接过三代的认命之后，冷天第一件事情就是寻找雾忍的踪迹。

    现在只是发现雾忍的痕迹，却不知道雾忍具体的位置。

    如果就这样轻而易举的带着木叶所有的兵力前去恐怕说不定就是对方的陷阱。

    其实就算是冷天想要率领大部队前去，三代和团藏也会阻止。

    其实在三代眼中，他之所以选择冷天，是为的辅助大蛇丸，心中真正的统帅是大蛇丸。

    冷天对于三代认命大蛇丸是统领，其实心中早已经看透。

    想必三代早就料到如今这个情况，这一战大蛇丸肯定导致很多木叶名门的忍者牺牲，尤其是宇智波一族的忍者，甚至说不定火影会给大蛇丸一道命令，其中就是消除宇智波一族的实力。

    而这样一来大蛇丸就会遭到几大势力的敌对，也不怪在原著中大蛇丸他们胜利回来之后，几乎没有人欢呼，毕竟大蛇丸让太多名门子弟牺牲了。

    木叶这个时期还是一些名门把持舆论的。

    至于团藏，本身他就跟冷天不对付，加上冷天没有指挥作战的经验，团藏已经思考如何把指挥权抓在自己手中。

    在他眼中比起指挥战争，冷天和他就是大人和小孩的比较。

    不过这些在冷天看来，他们不过都是三代达成目的的棋子罢了……

    木叶千里开外，一处隐秘的地方。

    “不知道放回去的木叶忍者有没有把消息送回去呢？木叶会不会上当啊！”

    其中一位手握双刃的女忍者漫不经心的说道。

    “哈哈，其实要我说就直接冲过去，以我们的速度，保证能在木叶察觉前已经到达木叶，到时候我们雾忍六刀就杀进去，为同伴报仇！”

    另一位忍者站到女子身边，一脸嚣张的说道，他们正是雾忍七刀。

    “小心一点才好，水影大人说在这里停下来有他的打算，我们毕竟人数少，真闯入到木叶说不定会有危险！”

    作为这次先头部队的指挥官，是雾忍七人众里的豚鬼！

    他的大刀鲛肌可是了不得的武器，在原著中也是成为晓手中的武器。

    “哼！也就是你谨慎一些，不然话水影大人也不会让你指挥了，不过我总觉得木叶的忍者不会这么笨前来闯入我们准备好的陷阱……”

    “这个你们放心好了，水影大人这次可是和土影联手，作战的计策可是大野木亲手策划的，他有办法让木叶的人进入到这里，我们只要按照计划行事就可以了！”

    河豚看着远方一脸自信的说道。

    “枇杷十藏，我们发誓一定会帮你报仇，杀死日向冷天！”

    作为同样是暗杀闻名的忍者，他们对于冷天号称是木叶隐者，甚至现在被称为天隐、神隐的冷天并不服气，更何况他还杀死了雾忍七人众的十藏，这次雾忍七人众还有一个目标就是杀死冷天为雾忍正名。

    他们才是最强，最可怕的暗杀集团！

    “十藏你等着吧，我定然要把斩首大刀拿回来！”

    作为与十藏最为要好的鬼灯水月暗暗发誓。

    水月看着手中的大刀，这是一对沉重的双刀，形似黑色的比目鱼，正是双刀平目鲽。

    平目鲽能凝聚查克拉，释放出杀伤力极大的刀气。

    水月与十藏是一组搭档，本来那次他要前往木叶，不过因为有任务耽误了，结果十藏就出事。

    水月一直认为，如果他也在十藏的身边，他们定然能杀出来。

    看到水月自责的表情，作为七人众中唯一的女性林檎雨由利拍了拍水月：“不要着急，日向冷天他跑不掉的……”

    雨由利的武器跟其他雾忍大刀形状不一样，她手中是一双细长的刀刃，刀刃的上下两端各有两个叉钩，正是雷刀牙。

    这两把雷刀可以吸收和释放雷电，雷击可以让雨由利的速度极快、而雷刀的威力，有可以使得雨由利攻击范围广，而雷电之力让人也很难防御。

    所以面对多人的时候都是由她先出手，所以一般她不会单独行动。

    雨由利在外的时候最多的任务是接应。

    不过这次水影把她调集到前方，就是要利用她手中的武器给与木叶军队造成最大的伤害，毕竟他也只有一次的机会和木叶交战，如果一旦无法重创木叶军队，那么他们雾忍部队就糟糕了。

    除了这三人外，剩下的雾忍七人众中，还有甚八。

    他戴着独眼眼罩，据说他的眼睛就是再一次执行木叶暗杀任务的时候被一位强者伤到的，那也是他唯一的一次失败。

    无梨甚八手中那把武器大刀是藏在他袖子中的宽大双刃刀，名为爆刀飞沫。

    攻击时，刀面上覆盖的起爆符会剧烈爆炸，让人防不胜防。

    跟纱织的武器有类似，其实冷天也根据他的武器帮助纱织更改。

    不过在威力上冷天觉得纱织的武器威力更大，只不过没有甚八的隐秘。

    除了甚八，还有一位跟水门一样一头黄色长发，脸上戴着雾隐暗部面具，四肢细长的栗霰串丸。

    栗霰串丸的武器是长刀缝针。

    缝针的穿刺能力非常强，针尾的钢丝和长针都可以杀敌，以灵活和巧妙见长。

    跟武侠中东方不败的武器差不多，甚至连战术都差不多一样。

    雾忍七人众中最后一位是众人资格最老，年纪最大的通草野饵人，他的武器是一对用绳索相连的斧子和锤子，名为钝刀兜割。

    兜割的使用方式一般是先用刀砍，再用锤子砸在刀背上以追加力量，号称可以击溃一切防御。

    七人众说起来他的实力算是最高的一位。

    不过如果说武器的话，豚鬼的大刀鲛肌可是活的，能吞噬敌人的查克拉，并反哺主人疗伤。

    鲛肌甚至可以和主人合体，发挥出近似尾兽的力量！

    这时，雾隐的忍者已经先一步打探木叶的动向，就像水影和大野木策划的，故意在这里放风引起木叶的混乱。

    其中如果木叶真的把前线部队调回来，那么大野木就会一鼓作气吃掉剩下的前线部队。

    而如果木叶出来阻击的话，那么这里早已经布下陷阱，当然大野木也没有想过一样要在这里全歼木叶的后备力量。

    水影也不会傻到牺牲这么多的力量成全大野木，哪怕大野木给出的资源和物资再多也不行。

    真正的杀手锏还是大野木早已经准备好的杀手锏。

    就在雾忍六人众已经率领部队布置好陷阱之后，一位暗部的成员悄然来到他们身后。

    “那位让我告诉各位，木叶的大军已经出发了，你们可以准备了……”

    “好！”

    河涿点点头。

    “雨由利下面就看你的，去把木叶引进来来吧……”

    说道这里，河涿和他身后的其他几位雾忍七人众都已经露出迫不及待的眼神。


------------

第二百五十章 寻找雾忍踪迹

    这次木叶全部出动，为的就是务必要拦下雾忍，不过木叶也有暗部部队在坚守，但是在冷天他们出发之后就已经封村。

    封村，可不是一件小事。

    在封村的那一刻，木叶就启动了所有的陷阱，可以说谁也不想进来，谁也别想出去。

    仅仅是起爆符恐怕就已经超过了雾忍的想象，正是因为水影想到这些，所以才没有继续前进。

    而且毁灭木叶的攻击，最后施行的还是岩忍的另一只奇袭部队，大野木是不会把这件事情交给雾忍的。

    他要亲自把曾经的羞辱他的敌人，连他的村子全部灭掉。

    这次大野木从露出对木叶的阴谋之后，木叶就处处落入下风。

    就连三代和团藏也早早就收起了轻视的心，他们明白既然雾忍出动了，那么很有可能接下来大野木还有其他的手段。

    这也是为什么三代会选择封村的理由。

    “绳树这个时候你也跟我一起去，还是留在村中守护美琴？”

    冷天在离开村子之前找到绳树问道。

    如果有绳树的帮助，他当然更加容易发现雾忍的踪迹。

    毕竟现在的绳树在木遁上可比黑绝厉害。

    同时冷天也在试探一番绳树的立场，毕竟这次还有一人会跟他一起，那就是团藏。

    如果说之前冷天巴不得找机会和绳树一样干掉团藏。

    但是现在不行，在大蛇丸回来之前，他必须借助团藏来凭着木叶这些名门的势力。

    借助团藏的根指挥这些木叶上层集团。

    “老师我不会和你前往前线的，我要跟美琴在一起，我怕宇智波一族的战力全走之后，美琴有危险……”

    绳树摇头拒绝的说道。

    其实绳树本身是想要隐藏在冷天的队伍里，帮助老师，同时还有机会刺杀团藏。

    只是不知道为什么，绳树总感觉到美琴有危险。

    “在孩子没有平安生下来前，我绝对不会离开美琴半步，我就隐藏在她家附近，以我的木遁，别说是宇智波一族，就是三代也别想发现我……”

    绳树有这个自信。

    即使木叶连地下都已经布满了陷阱，但是依然难不倒绳树。

    对于绳树的决定，冷天点点头。

    这样也很好，他也知道团藏和宇智波一族以及木叶高层都很关心美琴这件事情。

    尤其是美琴还有孩子，而孩子的父亲却是一个未知，尽管所有人都隐隐猜测到什么，但是谁都等待证实的一天，所以保不准在木叶真空的这段时间，美琴真的说不定会有危险。

    起码不少人是不愿意看到这个结果的。

    “那好你就呆在美琴身边，不过有一点不准在这个时候破坏木叶，这一战对木叶很重要，我不希望后方出现变故！”

    这时候冷天突然郑重的对绳树说道。

    听到老师的话，绳树严肃的点点头。

    “老师你放心，我也不愿意爷爷的心血毁在我手中！”

    绳树保证道。

    看到绳树的脸色，冷天点点头，这一点他相信，不然的话他就不会让绳树留在木叶了。

    在路上，冷天想到之前与绳树的对话，总觉得很是担心，所以他朝着团藏那里看了一眼，发现团藏直接隐秘在根之中，根本不理会冷天。

    同时冷天也知道团藏这几天在一直在拉空队伍中其他的名门，显然是想要夺权。

    “会有你好看的……”

    冷天不在意的笑笑。

    很快冷天就开始第一次会议，不过好像是为了专门给冷天脸色看一样，到场的都是一些普通木叶的队长。

    宇智波一族的族长和日向一族的族长都没有到场。

    冷天也不在意，因为他知道大蛇丸很快就会赶回来，相信到时候有这些木叶名门好受的。

    尤其是自从上次一战，大蛇丸失去四位忠实的不下后，冷天隐隐觉得大蛇丸似乎对木叶的名门非常敌视。

    “我们现在不知道雾忍的位置，所以首先我要派出几个以班为主的小队前去侦查，这是非常危险的任务，因为我们不知道雾忍的方位，很有可能会进入到雾忍的陷阱，所以你们还要去么？”

    迈特凯、纱织、还有一位属于大蛇丸系的上忍全部都站起来，一脸严肃的说道：“我们保证找到雾忍！”

    冷天点点头。

    “你们也不用着急，就算是陷入到危险的情况，只要把这个信号弹升起，我就知道你们的位置，不管雾忍有多少人我都能救下你们！”

    冷天有这个底气，这次他已经要使出真实的实力。

    不仅仅是给雾忍看，还要震慑木叶这帮人。

    冷天组成的侦查小队很快就出去，因为抵制冷天的原因，这次甚至还有下忍在其中。

    就好像迈特凯也在其中。

    冷天终于明白为什么在原著中，迈特戴使出八门解体术第八门的时候，凯会在现场了。

    恐怕大蛇丸一开始也遇到这种情况。

    冷天没有管团藏他们，现在自己只要能发现雾忍的位置，就能逼迫这些木叶名门豁出命的去战斗。

    因为他们还不知道三代已经把回村的路都给堵死了。

    如果不打败雾忍的话，甚至都无法退守到村子中。

    在木叶大军前方，迈特戴领着凯还有其他几位同伴开始从一个方向侦查。

    “现在木叶根本不知道雾忍的具体位置，所以你们要谨记一点，雾忍随时可能出现！所以要随时做好战斗的准备！”

    迈特戴一脸认真的说道。

    “我们明白了班长！”

    凯和他的同伴一脸严肃的对迈特戴点点头。

    “我们已经距离大部队百里之远了，如果遇到敌人后援已经无法即时赶过来，所以切记，一旦查看到敌人的踪影，一定不要擅自战斗，发现他们即刻返回，我们的任务是要冷天大人能够这样任务的危险性会很小。”

    “明白了！”

    不仅迈特戴，其他两个小队也同时如此吩咐。

    “根据情报，雾隐的血继界限其中几个非常厉害，比如冥遁、冰遁、尸骨脉这些都是和我们木叶名门同级别的强大忍者，不过最主要的是小心雾隐忍刀七人众，我们不是去战斗，而是寻找他们的踪迹……”

    在进入到一个凹型地势的时候，迈特戴心中隐隐出现一丝危险的直觉。

    在前面不远处，雨由利已经露出一丝笑意。

    木叶的人终于来了，不过这些只是一些侦查忍者罢了，她的任务就是消灭眼前的这些忍者，让木叶以为雾忍的方位在这里，把木叶的大部队引过来……

    “小心！”

    迈特戴突然喊道，就在这时候雨由利和她的袭击小队突然跳了出来……


------------

第二百五十一章 冒进

    迈特戴刚喊完，雨由利的速度已经绕道其中一个木叶中忍身边。

    “嘻嘻，木叶已经没人了么，居然派遣你们来送死？”

    “不好！”

    被雨由利近身的木叶中忍还没有反应过来，他就被一把利刃杀死。

    而雨由利根本不做停留，只留下一声轻笑，就挥动她手中的武器杀向另外一个木叶忍者。

    “哗啦！”

    还没有近身，雨由利把刀往地上一插，一股电流直接冲向目标。

    “啊！”

    被袭击的木叶忍者直接被麻痹住。

    看着对面的雾忍和她手中的武器，他已经绝望了，对方居然是雾忍七人众里的人物。

    “死定了……”这名木叶中忍闭上了眼睛，就在这时候一个藏蓝色的身影从他身边穿过。

    速度比起雨由利来丝毫不差，一脚踢在雨由利的刀上。

    雨由利被这强大的力量直接给击飞了。

    “八门遁甲第五门开！”

    看到自己的小队被包围，情况危急，迈特戴继续打开了八门遁甲。

    “第六门景门！开！”

    随着迈特戴一声大吼，体内的查克拉自上而下一口气冲开六门，而此刻他全身已经变得充血无比，脸色潮红，体表青筋暴起，一头黑发扬起，眼仁消失不见！

    这就是迈特戴的八门遁甲，这个时候因为大量的查克拉和气血的运转，已经让他脑子能丝毫的事情变得很少，只有纯碎的战斗本领。

    这状态下，有好处也有坏处，而冷天和绳树即使在打开第七门也一样可以清醒，不会失去意识。

    冷天是因为可以控制体内的一切才能做到这个地步，而绳树则是因为千手血脉之力。

    不过冷天和绳树虽然能保持清醒，但是发挥出的八门遁甲之力却比不上只剩下纯碎战斗意识的迈特戴。

    可以说单论八门遁甲之力，迈特戴在同等级的时候要比冷天和绳树都要厉害。

    “哗！”

    随着迈特戴打开第六门，绿色的查克拉以他为中心向外一圈勐地扩散！

    包围住木叶的雾忍小队都吃惊的张大口。

    “还等什么，给我杀了他！”

    雨由利这时候站起身，一脸狰狞的说道。

    接着无数的苦无飞向迈特戴，而迈特戴仅仅只是一个掌风，就把无数苦无挡了下来。

    就好像冷天的空掌一样……

    这是迈特戴单纯利用肉体的力量做到的一招。

    此刻迈特戴的实力已经超出了在场所有人，只见迈特戴瞬间就飞向刚才袭击的他雾忍，人还没有到，拳风已到！

    “八门遁甲之拳！”

    迈特戴一拳打出去，似乎空间都被打穿！

    “这，这家伙是谁？”

    周围的雾隐忍者全部惊恐不已，不仅是他们就是木叶同伴也愣住了！

    虽然出发之前，他们对于冷天安排迈特戴独自率领一个队伍不解，现在才明白冷天大人是早就知道迈特戴的实力。

    迈特戴在打开六门之后，他的速度已经超出了在场雾忍反应速度，当他们见到迈特戴的时候，燃烧着炽热的拳头已经一拳打在他们身上！

    “呕！”

    一名雾隐忍者直接被击飞，人在空中就已经听到骨骼被击碎的声音。

    “唰！”

    不等其他人反应过来，迈特戴已经出现在下一个雾隐忍者的面前，抬脚一个侧踢！

    “嘣！”

    这名雾隐忍者只感到一股巨大冲力，接着他就已经飞出去。

    这期间居然没有一名雾忍反应过来，就在下一名雾忍也要遭遇同样场景的时候，在迈特戴身后陡然传出雨由利的声音。

    “喝！”

    雨由利双手持刀，雷牙的雷电之力让她第一次追上迈特戴的速度。

    听到身后雨由利的声音，迈特戴立刻跃起，在空中转身，接着一拳朝着雨由利轰过去。

    “轰！”

    “砰！”

    面对迈特戴强横的力量，雨由利的雷牙交错，瞬间化解了迈特嗲这一拳。

    “快，给其他雾忍七人众发信号，我们撤！”

    雨由利挡下迈特戴这一拳，与他拉开距离之后，立刻大声命令道。

    同时在迈特戴身后的木叶忍者这才反应过来，也同时拉响手中的信号，给后方的木叶忍者提示，他们找到了雾忍踪迹。

    看到木叶这边的引号，其中一名木叶忍者惊声问道：“你，这怎么使用这个信号，这可是发现雾忍大部队才能亮起的信号？”

    “啊？我、我……”

    这名木叶中忍一脸的慌张之色。

    他刚才根本没有考虑这么多。

    于此同时在雾忍和木叶两边，双方都看到同伴的信号。

    “咦？”

    雾忍这边其他人都惊疑的看着雨由利的信号。

    这个信号可跟他们计划的不同，本来雨由利的任务是故意露出痕迹，杀死几名木叶的侦查忍者，然后放回去一名，引诱木叶的大队追向他们事先埋下的陷阱。

    但是现在雨由利发出的是求救信号。

    “怎么回事，难道说木叶没有派遣侦查小队，而是直接大队攻来了么？”

    栗霰串丸一脸惊奇的问道。

    “不，木叶绝对不会如此，我想应该是木叶派出的人很厉害，雨由利感觉到危险才会向我们发出求救信号……”

    雾忍之中年纪最大的通草说道。

    “能让雨由利发出如此紧急信号的人，现在木叶那边还有么？”

    河涿一脸严肃的问道。

    “日向冷天！”

    雾忍七人众剩下的几人同时说道。

    “听闻他当年第一次执行任务的时候，就是他首先发现了砂忍的行踪，或许这次真的是他出手……”

    通草这个时候说道。

    “好！真是太好了，我们走，绝对不能放跑了日向冷天，我们去支援雨由利！”

    雾忍七人众剩下的五人一想到可能是日向冷天在跟雨由利战斗，双眼都冒出疯狂的目光，全部赶了过去。

    而在木叶这边，日向冷天和团藏看到前方木叶忍者发出的信号弹之后却出现了分歧。

    冷天是要自己率领一个小队赶过去，他不相信善于隐藏的雾忍会如此轻易的暴露大部队。

    但是团藏却是想一口气吃下雾忍，对于他来说这次如果能漂亮的打败雾忍，那么他在木叶的威望和战战绩都会超过自来也和大蛇丸他们。

    最关键的是雾忍登录，而木叶这边集合了所有名门子弟，他们的实力可以说丝毫不亚于集中了木叶七成兵力的自来也他们。

    团藏有信心在硬碰硬，木叶这股力量可是吃掉雾忍。

    所以见到了前方的信号，第一反应就是率领木叶大军冲上去。

    双方因为战术的决策不同，再次争吵起来。

    团藏不想要错过这次机会，尤其是可以拉拢这些上层忍者。

    就在冷天想要用武力解决的时候，团藏却拿出了火影密令……


------------

第二百五十二章 三尾和六尾

    冷天没想到火影还给了团藏这样一道密令，在关键时刻，团藏可以接管大军的指挥权。

    这是三代考虑万一大蛇丸来不及赶回来，那么就由团藏来代替。

    在三代看来，冷天的实力可能已经跟自己一个水平，但是在只会战争上或许还差么一点。

    虽然三代心中有自己的打算，但是他不会拿着木叶的安危来做赌注。

    团藏之所以拿出这个密令，是有他的分析，在他看来在前线木叶和岩忍的战斗应该是越来越激烈。

    大蛇丸一时半会根本不可能回来，而且随着雾忍袭击，大野木更不会放过这个机会。

    所以三代也没有打算让大蛇丸率人救援，而是只是让大蛇丸回来指挥。

    “哼，想要限制我的权利，这次我偏要在大蛇丸之前打败雾忍村！”

    团藏当然也担心前方有雾忍的陷阱，但是雾忍本来人数就少，又是深入到木叶这里，就算是两败俱伤，最后输掉也一样是雾忍。

    因为他们没有物资，而他们的物资随时可以补充。

    所以团藏根本不会听取冷天意见，就下达全部兵力前进的密令。

    “既然前方的忍者发现了雾忍的踪影，那我们就必须主动出击，不然的话等到他们撤退，我们在捕捉他们的踪迹就难了，要知道现在木叶可是非常空虚的，各位……”

    听到团藏的这话，木叶各个名门都心中一禀，他们可不愿意木叶遭殃，木叶遭殃，他们各个家族也会有损失。

    “我同意团藏大人的命令！”

    宇智波族长当场说道。

    “我也同意！”

    “我们都知道冷天队长的实力，但是现在敌人情况不明，不如冷天队长断后，为我们接应如何？”

    团藏见到大多数人都同意，这时候才冷冷的对冷天说道。

    听到团藏的话，冷天淡淡一笑。

    “好，我听团藏大人你的指挥！”

    在木叶前进之后，在他们上方一直有雾忍在监视。

    跟木叶一样，岩忍也在监视木叶的大军。

    不同的是他们早就找到了木叶大军的位置。

    其中一人，脸色一脸的平淡，他周围被一片泡沫包围，如果有人向上看的话，也只会看到泡沫周围映射的景象，而不会发现他的身影。

    他就是水之国的六尾人力柱。

    作为这次雾忍奇袭计划的指挥者，他亲自负责监视着木叶的动向。

    看到木叶果然留下物资，大部队开始前进，六尾人力柱羽高淡淡一笑，消失了。

    “去告诉河涿，按照计划，他们埋伏务必拖住木叶大队，我和宫田率队抢了木叶的物资……”

    “是！”

    听到羽高的话，其中一名雾忍离开奔向前方，跟木叶一样，雾隐当然知道他们的短处就是物资。

    而他们也同样围绕了物资开始打算袭击木叶的物资，让本来属于他们弱点成为木叶的弱点。

    “咦？”

    团藏他们出发之后，冷天并没有干等，因为他可是从原著中了解到这一战之中迈特戴遇到了雾忍七人众，最后使出八门遁甲全部的威力。

    现在他可不会让迈特戴在出现这样的危机。

    所以白眼一直观察远处。

    现在冷天的白眼自从变成了转生眼之后，观察力比起白眼要提高好几个层次。

    虽然无法观察到迈特戴那边的情况，但是却能通过观察到查克拉的强度分辨。

    只是就在冷天开启转生眼的一刻，忽然察觉到周边居然也有不明的查克拉特征。

    “是雾忍！”

    感觉到敌人，冷天立刻大声集结剩下的人。

    “该死，他们原来是想要偷袭物资！”

    同样他身后一声轻微的响动传来。

    雾隐忍者没想到木叶剩下的这些人反应如此迅速，他们还没有接近就被发现。

    “看来对方说不定还有日向一族的忍者……”

    羽高不在意的说道。

    “怕什么，就算是有日向一族的忍者又如何，以我们两人的实力，根本不惧他们……”

    宫田说道。

    “也对，我们两个人力柱同时出现在战场，除非对方有九尾！”

    羽高自信的说道。

    不过九尾之前出现在雨之国的战线，相信九尾现在还在那里，尤其是与五尾一战，九尾也耗费了很多的实力。

    想到这里，羽高和宫田对视一眼，直接命令雾忍直接冲出去。

    在冷天和雾忍开战的时候，在数十里之外的另外一片战场，团藏他们半路上遇到了雾忍的伏击。

    不过这一次的伏击虽然打乱了团藏他们，但是对于木叶的这些高手却没有造成什么太大的损伤。

    这是因为本来应该出现的雾忍六刀，此刻正在围攻迈特戴。

    “该死，这个忍者怎么这里还，再这样下去就不是我们包围木叶而是被木叶包围了！”

    七人众里的雨由利说道。

    “计划永远比不上变化，我们不需要在这里拼命，只要能拖住木叶的大军，让羽高大人拿下木叶的物资，我们有的是时间跟他们周旋……”

    河涿在一旁提醒其他五人，他们最主要的命令是拖住木叶。

    当然如果机会好，能够伏击木叶大部分的兵力更好。

    在不远处，木叶和雾忍正在激战，雾忍唯一占据优势的就是他们的出其不意。

    另外就是雾忍集中造成的大雾对木叶造成了影响。

    但是木叶这边的风遁和火遁也开始发挥威力。

    等到大雾结束之后，就是雾忍落入下风的时候，毕竟这次出来的忍者可都是名门。

    一个个都身怀秘技甚至是血继限界的忍者。

    “雾忍七人众大人究竟什么时候才能赶来啊！”

    其中一名雾忍忍者绝望的喊道。

    团藏可是曾经与半藏一起联手对付绳树的强者，在没有雾忍七人众的情况下，雾忍已经开始被杀得节节败退。

    很快在雾忍的周围，已经有不少同伴倒下。

    这一战超过一百名的雾忍死在木叶忍者手下。

    而团藏和其他几位名门的长老已经露出兴奋的神色。

    “追！”

    眼见留下如此大的成果，团藏如何会放弃，立刻开始追击。

    不过就在他们刚踏入到树林深处的时候，突然一连串起爆符在他们身旁炸开，接着就是大量飞射而来的苦无和手里剑。

    这才是雾忍真正准备的陷阱，这次雾隐的人带来了所有的起爆符和忍具，虽然只是仅仅五百人，但是仅仅装备上却比得上木叶两名上忍。

    一时间木叶这些忍者顿时死伤惨重，等团藏反应过来，才发现又出现数百的雾忍。

    “居然用百名雾忍作为诱饵，这些雾忍是疯了么？”

    即使是团藏明白这个陷阱计划，但还是倒吸一口凉气。

    这种诱饵简直就是疯子才会想到。

    比起团藏的一团糟糕，冷天这边已经率领剩下的人反包围了偷袭的雾忍。

    “居然被木叶包围了！”

    羽高吃惊的望着面前一群木叶忍者。

    当羽高和宫田的眼睛看到前方一名日向一族的忍者站在面前，虽然他们从来没有见过日向冷天，但是冷天身上那种强者的气势，让他们一瞬间就联想到一个人。

    “难道你是木叶神隐日向冷天？”

    羽高虽然是用疑问，但是心中却已经确定了对方的身份。

    在情报中，木叶的日向冷天可以监听到方圆百里的声音，没有任何声音能逃过他的耳朵。

    能在这么短的时间发现他们，并且准确找到他们位置，也只有日向冷天。

    羽高和宫田对视一眼，没想到日向冷天没有和大部队一起，是发现了他们的计划么。

    “雾隐的人，你们计划破灭了！”

    在日向这边，还有一些日向分家的忍者，他们一脸崇拜的看着冷天。

    他们崇拜不是冷天先一步发现了雾忍的踪迹，而是终于能亲眼见识一下冷天的实力。


------------

第二百五十三章 雾忍的吃惊

    “不错，我就是日向冷天，这次木叶的指挥官！”

    冷天站出来，大声的承认。

    “你果然是日向冷天！”

    羽高两眼放出光芒来！

    没想到真的是他。

    羽高和宫田两人对视一眼，露出兴奋的神色，本来以为这条大鱼会被雾忍七人众得到，没想到在这里。

    “哈哈哈……没想到真的是你日向冷天，今日就是你的死期了！”

    宫田跨出一步，大言不惭的说道。

    他是有这个资本的，他可是人力柱，就算冷天厉害又有多厉害，能狗对付尾兽么，要知道他的尾兽矶抚。

    可是唯一的一个能够吸收对方查克拉的尾兽，这在所有尾兽中都是非常稀有，正是因为这个原因，他与对手对战的时候，可以不断吸收对方的查克拉，使得对方的查克拉只会越来越少。

    而他的搭档六尾更是可以嗜血疯狂的吸收对方的血液，不仅如此凡是被六尾特殊泡沫所包围的忍者，都被会当成养料，成为六尾的养料。

    他们两人可是说是尾兽之中最凶残的两个。

    当初柱间分配的时候，初代的水影就是看重两个人力柱的能力，特意要求。

    而初代也是因为考虑到这两个人力柱能力太过残暴，而水之国又远离大陆，答应了水影。

    所以木叶这边的人都不知道这两人的能力。

    羽高和宫田两人知道对方曾经有和尾**战的能力，加上这场战争必须速战速决。

    所以第一时间尾兽化。

    “三尾！”

    “六尾！”

    化成庞大的尾兽，这样木叶这边的忍者全部都惊呆了，他们没想到这次雾忍居然触动了人力柱，而且还是两头。

    不仅仅如此好似不死的居然是出现在木叶现在最薄弱的地方。

    现在木叶所有的主力都已经在前方，后面就只有他们这些人，实力上根本不是雾忍的对手。

    就算是之前崇拜冷天的日向分家的忍者此刻也只有一个念头，就是逃跑。

    面对人力柱根本不是普通忍者可以对付的，除非死三忍那样强大的忍者。

    而冷天的实力一直被村子压下，所以很多人甚至不知道冷天的实力已经和三忍一样，甚至早已经超过了三忍。

    就算是和火影也互不相让。

    “你们都退下吧，这里交给我，守住物资就可以！”

    冷天平淡的声音传入到身后的手下耳中。

    听到冷天要一个人对付眼前的人力柱，所有木叶忍者都感觉到冷天疯了。

    这可不是一头尾兽，是两只尾兽。

    就算是影级强者亲临恐怕也没有这个自信。

    这就是水影的自信，正因为出动了全部的人力柱，堪比影级强者，所以水影才没有出现在这里。

    在羽高和宫田眼中，日向冷天已经成为了他们的盘中餐，所以只要日向冷天没有撤离，他身后的那些木叶忍者撤退根本不理会。

    反正只要杀了这个木叶神隐之后，这些人还不是想怎么杀就怎么杀。

    “哈哈，现在这片区域已经没有人了，可以完全放开了，不过日向冷天你不会天真的以为我们会一个个跟你打吧？”

    羽高居高临下的对冷天说道。

    “哼，对付你们两个人我冷天一人绰绰有余！”

    冷天眼中寒光一闪，眼睛变成转生眼。

    不仅如此，一股强大的查克拉从他身体中迸发出来。

    “妖人模式！”

    冷天全身笼罩绿色的查克拉，直接飞到空中。

    刚才还被冷天大言不惭激怒的羽高和宫田刚要怒喝，紧接着就被冷天身上的查克拉惊呆了。

    在看到冷天的状态更是不敢相信。

    “这不是日向一族的能力，你不是日向冷天！”

    羽高不敢相信的说道。

    “哼，你们雾忍真的是过时了！”

    冷天此刻在空中看着六尾和三尾。

    “通灵之术！”

    冷天甚至不需要结印，就召唤出一个足以压制九尾的大石像，这个大石像是冷天第一次召唤出来。

    跟绳树使出仙术压制半藏一样，这一招对冷天的查克拉要求也很高，但是自从冷天吸收了五尾的查克拉，又吸收了九尾的查克拉之后，他已经完全有有能力使出来。

    跟在动漫中不一样的是，面前的石像相貌不是相似羽村，而是跟冷天的样貌相似。

    召唤出这个之后，只要冷天不败，石像就不会消失，即使石像被打碎，依然可以快速的复原。

    现在重新变成了二对二。

    “这怎么可能？”

    不仅如此，冷天身前环绕着各种查克拉能量球。

    “银轮转生爆！”

    冷天随便一指，变产生一股巨大的龙卷风冲击三尾。

    冷天接着跟着飞过去，他要把六尾和三尾隔开。

    看了一眼已经找上六尾的石像，这几乎就等于冷天的一个分身，一个无限不死不坏的分身，只要冷天的查克拉没有结束，就不会消失。

    冷天终于明白这一招的可怕。

    三尾被这股巨大的风遁直接给吹出好几百米远，要知道这可是三尾的身躯。

    而冷天在飞远之后，更是惊呆了底下木叶的忍者。

    其中一位悄悄的问身边的日向一族忍者。

    “你们日向一族原来还隐藏了如此可怕的状态……”

    大家都是命门弟子，所以对于日向这种变身，第一次就是想到白眼模式状态。

    只是这些分家弟子一脸的蒙呆之状，他们也是第一次见到冷天如此状态。

    “难道我们日向一族还藏了这么可怕的模式，为什么我们没有发现，冷天究竟是如何使用出来的……”

    他们这些分家这些年都隐隐约约的知道，宗家对于冷天的态度又恨又怕。

    只是具体的原因他们并不知道。

    只有一直在地下的日差，看到冷天召唤出来的巨像，眼中闪过兴奋的目光。

    “这就是冷天说的转生眼模式么？”

    冷天和日差执行过几次任务，曾经很隐晦的对日差提起过白眼不是最终的变化。

    日差一直当冷天开玩笑，直到现在他才明白。

    “如果我也能进化白眼，那么是不是就能打破日向一族分家的宿命……”

    战场后方发出的惊天动静，即使是在前方团藏他们也能看得出来。

    “不好，他们的目标居然是我们的物资……”

    团藏和几位木叶名门的家主同时一禀。

    就在这时候战场上的雾忍七人众终于来到战场，不过他们很是狼狈就是了。

    在让他们后面还有迈特戴……


------------

第二百五十四章 杀三尾

    “哈哈，木叶你们完蛋了，知道么，这次袭击你们后方可是我们雾忍的六尾和三尾一起出动，现在这场战争鹿死谁手还未可知呢！”

    河涿一脸自得的自得的说道，只是对于身后的迈特戴还是心有余悸。

    本来迈特戴自负必须使出八门之力才能从这六人手中活下来，但是随着纱织和另外一个小队的及时赶到，终于让雾忍六人没有办法击杀迈特戴。

    其实他们眼看要打败迈特戴的时候，迈特戴却再次提升打开了第七门。

    为此六人众之中已经有两人身受重伤不得不退出战场了。

    “轰轰轰轰……”

    在前面战斗激烈的时候，后方冷天和他的通灵兽也同样与六尾和三尾激烈的战斗在一起。

    尤其是六尾，已经使出全身的力气不断的撕扯面前的石像，可惜每一次试想都能立刻恢复。

    “可恶！”

    同时喊出可恶的还有三尾。

    冷天的凝聚出的金轮风暴，接连不断的落下，每次不等三尾躲闪，便已经爆炸连连响起。

    三尾想要进攻却被一股斥力阻碍，甚至连近身到冷天身前都做不到。

    “轰！”、

    有一次受到冷天的重击。

    而且冷天单掌下压，一股重力从冷天手中出现，哪怕是强如三尾都要被死死摁住。

    三尾越往上，压力也就越大，这是冷天根据转生眼可以控制月球的轨迹，而简单的控制附近的地面引力和斥力造成了掌下空间是普通重力二百倍。

    三尾的身体还在不断往下陷，而且越陷越深，最后直接被困在了大坑之中！

    “吼！”

    三尾是真的愤怒了。

    堂堂被五大国忌惮的尾兽居然被冷天单手给手势了。

    “该死，你那个状态究竟是什么！这究竟是什么忍术？”

    “呵呵，这叫斗转星移！星移！”

    冷天这一刻冷酷的说道。

    被冷天困在这狭小的空间里，哪怕是并没有受伤，三尾也不禁狂怒异常。

    “去死吧！”

    三尾直接张大口，一个尾兽玉吐出去。

    “嗯！”

    “斗转星移！转！”

    冷天直接被尾兽反弹了回去。

    “轰！”

    巨大的尾兽玉打在三尾身上。

    这让地面一阵破碎不堪，不过这也同时解开了刚才对三尾的束缚。

    忍着疼痛，三尾从地面冲出来。

    “呼！”

    三尾一个猛跳冲向冷天，张开大嘴咬向他。

    “不把你咬碎，不接大爷的气！”

    同时三尾身后的三条长尾也攻向冷天。

    “呵呵……”

    冷天没有丝毫的躲避，只是双掌猛地往外一推。

    “八卦空掌！”

    强大的空掌一击，直接在三尾面前组成了一道空气墙壁。

    三尾直接撞在上面。

    不但如此，冷天双眼中的转生眼再次亮了起来。

    “八十妖空击！”

    这是冷天集合全身查克拉发出的一拳，就像是辉夜的八十神空击一样，这一拳撼动天空，整个招式攻防一体、毫不留情的一拳朝着三尾落下。

    本来冷天没有六道之力是无法使出这一拳，但是这一拳的招式也是把查克拉极致化。

    大筒木辉夜发动的超常体术，也不过是借助白眼的能力把查克拉集中在手掌，在空气中放出形成无数强大的拳。

    本来这种拳用于攻击是必然的，但同样拥有无数的回天之力，可以用于防御，在白眼的之下互相结合，没有任何缺点。

    “咔嚓！”

    三尾能感觉到这一拳的可怕，立刻三条尾巴扫出，可惜的是刚刚接触便被打断。

    接着这股强大的八十妖空击一股冲向他体内。

    “轰！”

    整个三尾体内都被爆开！

    直到这个时候冷天才发现辉夜的八十神空击原来不是这么简单，虽然他是利用妖人模式使出来，但是效果却是一样的。

    这一忍术在轰如对方体内之后，就好像柔拳一样破坏对方对方体内。

    冷天脚下的大坑之中，宫田静静的躺在那里，已经没有任何生息。

    而三尾本身就不是实体，而是一股灵体，是由妖属性的查克拉组成，根本杀不死。

    在原著中最后被水影得到，最后当水影死去之后，成为野生的尾兽，最后被晓收服。

    “跑的掉么？”

    冷天对着空气打出八卦三百六十一掌，虽然看不见，但是这周围就是三尾。

    每一掌挥出，都有大股的查克拉被冷天吸入体内。

    “嗯？”

    就在冷天快要把三尾从这个世界抹去的时候，忽然感觉到迈特戴的查克拉不稳定。

    “不好！”

    冷天一个闪身离开，飞速前往前方的战场。

    战场上团藏等人被雾忍六人众纠缠在一起，但是当注意到迈特戴的实力之后立刻把这些人撇给迈特戴，他们去救援其他人。

    而迈特戴并没有计较什么，只是他体内的查克拉，已经快要耗尽了。

    这场伏击战木叶损失很大，一般的木叶忍者已经被放弃了。

    只有名门弟子才会被救。

    很多人都靠在迈特戴身边，但是迈特戴周围也有两位雾忍七人众。

    “难道真的要打开第八门不成……”

    迈特戴疲惫的想到。

    就在他准备打开心脏正中心的那一点，把最后一门打开的时候……

    一个人影从天空中飞来，人影还没有接近，一击暴风就在场中挥出。

    凡是被扫到的忍者都跌落在两旁。

    “谁？”

    双方同时抬起头。

    当团藏看到天空绿色查克拉人影的时候，眼睛猛地一咪。

    他记得在与半藏一起围攻绳树的时候，最后他就是被这人追踪过。

    此刻冷天吸收三尾大部分的查克拉之后，不仅实力没有下降，反而更加提高。

    在空中，那种强大的气势足以藐视一切！

    “这人是谁？”

    双方同时想到，在这股可怕的气势下根本没有人是他的对手……

    突然冷天把目光扫向雾忍这边，一掌挥出，巨大的掌力简直媲美一个百人使出的风遁。

    这是因为冷天在使出八十妖空击之后，对于借助自然的能量更加明悟起来。

    即使是强大如辉夜也不是但凭着她自身的力量，还是结合了空间的力量。

    这空间的力量并不是简简单单的空间，而是把周围的其他查克拉抽走，变成只剩下有利于她的忍术发挥空间。

    就像第四战的时候，辉夜把鸣人和佐助传入属于她的空间一样。

    突然扑面而来风遁，把所有雾忍都隔开，甚至就算他们想要用忍术都发挥不出来。

    接着雾忍都明白了，此人是敌人，在雾忍七人众的剩下的四人指挥下，全部袭击冷天。

    不同的人数都向冷天攻去。

    但冷天只是轻轻一挥，一个太极图的空间出现在他面前，所有的攻击在进入到这里之后，全部不都消失了。

    正是辉夜曾经的血脉之力，血继往罗。

    不过辉夜所拥有的血继网罗，是超越血继限界和血继淘汰的存在。

    是集中了风雷水火土阴阳一切查克拉性质，从十尾人柱力得到的一种能力。

    可以通过液化而改变形态，再变为固态物质进行攻防或变化武器。

    能使世间一切忍术无效化。

    但是冷天使出来的确实把这些攻击全部都转移到另一边。

    通过空间。

    就在雾忍还在惊讶为什么攻击会消失的时候，在他们身后突然又出现了一个太极图刚才所有的忍术从他们身后出现……


------------

第二百五十五章 败雾忍七刀

    天才3秒记住本站网址【笔迷阁 .】“啊！”

    突然从身后出现的苦无和暗器，让这些雾忍措手不及。

    一下子全部都被打乱了。

    至于包围迈特戴身边的四位雾忍七人众更是急忙闪开。

    因为在他们面前正站着那位神秘的高手。

    “混蛋，你究竟是谁？”

    河涿一脸警惕的望着面前这人。

    “我就是日向冷天！”

    冷天一脸平静的说道。

    虽然冷天的话音并不大，但是却传入战场每一处角落，让人感觉到似乎就在他们耳边说一样。

    “日向冷天？木叶的日向冷天，杀死十藏的那位？”

    河涿眼神突然发冷起来，和其他三位雾忍七人众对视一眼，立刻撇下迈特戴攻向冷天。

    “砰！”

    冷天随手一挥，一道空气墙壁出现在面前挡住这些人。

    不过这些人之中力量最强大的通草利用他强大的武器，一下子打碎了冷天的空气墙壁。

    这时候河涿已经和他的刀合体。

    “日向冷天，去死吧！”

    河涿当但知道日向冷天的厉害，看看他刚才出场就可以知道，就算他们雾忍七人众也不是对手。

    不过雾忍七人众都是疯狂之辈，即使在雾忍之中，也没有人想要接近他们。

    但是只有他们自己这些同伴反而是最亲密的。

    所有人都是可以拿命相抵的。

    河涿变成人鱼形态之后，身形陡然变得更加灵活起来。

    这也是西瓜山河豚鬼另一个特点，不仅仅可以吸收敌人的查克拉在对敌的时候，可以更加灵火敏捷。

    仗着人鱼姿态的特殊敏捷，河涿一把从后面抱住冷天，对身前的通草他们喊道：“不要管我，把我和他一起送到地狱去吧！”

    只是就在河涿以为可以控制住冷天的时候，却发现从冷天身上出现一股排斥之力。

    河涿根本就不可能抱住冷天。

    接着冷天转过身，对着河涿一掌打出来。

    “轰！”

    河豚根本无法躲闪，即使他的人鱼状态下，可以转移对方的力道，但是冷天是谁，那可是把回天改造成斗转星移的高手。

    八卦空掌一掌挥到河涿身上，一下子就把河涿挥到空中。

    眼见河涿在空中没有丝毫的防备，另外一边通草一把拿起自己武器，高高跃起像冷天轰过来。

    面对雾忍之中这位力量最大，实力最强的人，冷天单手挡住了通草的攻击。

    这让通草吃惊极了。

    这时候无梨甚八已经释放藏在他袖子中的宽大双刃刀，爆刀飞沫绕过冷天身前，从他身后袭来。

    不过在中招数在冷天转生眼之下根本没用，转生眼下冷天观察更加全面。

    冷天左手暗扣，弹指神通直接击中甚八的飞刀，带起一阵巨大的爆炸。

    除了甚八，栗霰串丸的直接飞向冷天双眼。

    缝针的穿刺能力非常强，就算是冷天周围有斥力也很难挡住。

    雾忍七人众不仅仅是他们的忍术厉害，还因为他们的配合几乎无缝连接，可以发挥出更强大的力量。

    在原著中，即使单独一位雾忍七人众都敢刺杀水影，更不用说七位的实力。

    可惜他们遇到的是冷天，是妖人状态下的日向冷天。

    从冷天眼中飞出两道光线。

    这是宗家的转生眼能力，跟舍人的金轮查克拉之剑一模一样。

    栗霰串丸甚至没有反应过来就被直接杀死。

    看到又有同伴战死，剩下的三位全都拼命起来。

    “斗转星移！八卦领域！”

    在冷天脚下生出一副太极图的图案。

    凡是处在这片领域内的雾忍四人全都感觉重力变得不一样起来。

    “哗！”

    不仅如此，同时还有一股无形的斥力和引力在这圈内，让雾忍四人感觉到一股撕扯之力，有的时候面前像一堵墙一般，难以前进，有的时候身后又出现一股吸力。

    随着冷天脚下的太极图运转起来，这片领域让雾忍四人众根本无法行动。

    这种招式只有冷天在妖人模式下，才能通过控制身体改变周围的磁场做到。

    即使如此冷天在妖人模式也无法做的时间太长，更何况只能对实力与冷天相差太多的。

    最少面对尾兽的时候，冷天知道这种排斥与引力同时作用在他们身上，效果不大。

    “这是什么招数？”

    感受到身体的状况，通草四人都莫名其妙，同时心中也惊骇不已。

    不过冷天没有时间回答他们，原地摆出了柔拳八卦的姿势。

    “柔拳三百六十一掌！吸星！”

    嗡！

    从冷天打出第一掌，雾忍四人众的查克拉都不断的被拉扯出来。

    “什么？怎么会这样！”

    河豚一惊，冷天这一招和他的鲛肌吸取敌人查克拉怎么如此相似。

    偏偏四人在这太极图中根本无法抽身，其实这个忍术冷天还有一个缺点，就是一旦在外面受力的话，那么就会造成这片磁场不稳定，太极图阵就不攻自破。

    只是此刻所有的人都被冷天神乎其技的招式给惊呆了，雾忍其他忍者根本不敢插手。

    河豚感觉自己查克拉不断被抽出体外。

    在所有人之中要说查克拉量只有通草能和他媲美，连他都感觉吃力，其他人更不用说。

    “不可以，我不可以这样就败掉！”

    河涿当然知道这片区域被冷天控制，除非出现其他的力量才能打破，所以河涿一下子把自己击伤，然后一脸狂笑的瞪着冷天。

    “轰！”

    在河涿身后忽然打开一个空间，数只鲨鱼从空间之中出来，直接弑主。

    但是这同时也打破了冷天的磁场。

    通草等人终于有机会逃了出来。

    “河涿！”

    几人大声的叫着河涿的名字。

    冷天也没有想到河涿居然会用这种方式来打破自己的结界。

    就在冷天准备把剩下的三名雾忍七人众都解决的时候，耳中传来后方的惨叫之声。

    看了一眼迈特戴，冷天直接点中了迈特戴的穴位，结束了他的八门遁甲。

    “不要在开启了，现在你的身体都已经开始垮掉了……”

    对迈特戴说完，冷天吩咐纱织看好迈特戴，自己根本连看团藏他们一眼兴趣都没有，直接冲向后方。

    在那里六尾终于突破了冷天的石像纠缠，向木叶身后的物资冲去。

    而冷天的石像直接被六尾的六条尾巴给死死抱住，在外面还有一个巨大的泡泡，不让石像恢复的那么快。

    如此一来，六尾才有办法脱身。

    “快，在快一些，我一定要赶在那家伙之前烧掉木叶的物资！”
------------

第二百五十六章 六尾逃

    察觉到后方的危险，冷天直接冲天而起，飞向后方，这更让战场上日向宗家的子弟吃惊不已。

    他们日向一族什么时候拥有飞行的能力。

    而日向族长和宗家的长老此刻眼神中却掩饰不了惊骇之色。

    他们可是知道在二战的时候曾经出现一位绝世强者，单手挥退风影。

    难道当初的那个人就是日向冷天么？

    从出现在战场上，冷天就早已经不准备掩饰自己的身份，他此刻的转生眼随着不断使用，已经不再是蓝白色，而是变成湛蓝，这意味他的转生眼更进一步。

    在原著中鸣人的儿子也曾经开启过转生眼，不过只是未成熟的蓝白色。

    而冷天此刻已经跟大筒木舍人一个级别。

    唯一缺少的就是血脉。

    到现在冷天还依然无法自由使用妖人模式。

    冷天此刻的转生眼已经完全看到了数十里之外的情景。

    深蓝色的瞳孔下，六尾正在破坏物资，而他的速度完全是在查克拉告诉推进。

    就好像以后佐助使用须佐之男一样在空中飞行。

    就在六尾已经破坏了一部分物资的时候，突然心生威胁，抬起头望向天空。

    在天空中，冷天一双冰冷的转生眼正在冷冷的注视他。

    六尾在看到冷天这双发出淡淡光芒的转生眼忽然感到一阵压抑。

    似乎这双眼睛在它久远的记忆中出现过一样，而且冷天此刻的转生眼带有一种对尾兽的压制，这种压制似乎是源自于它灵魂的深处，就好像遇见天敌一样。

    “可恶，日向冷天你究竟还隐藏了多少实力！”

    之前冷天的转生眼一直处于不完全状态，所以尾兽对于冷天眼睛的恐惧感并不深。

    但是现在冷天的眼睛已经完全达到完美形态，那可是跟六道轮回眼一个级别的眼睛。

    如此强大的气势，当然就把六尾给镇住了。

    跟对付三尾一样，冷天双手往下一压。

    “嗡！”

    一股强大的斥力从冷天手中释放出来，在冷天控制的区域，整个空间重力变成了高达百倍重力。

    饶是六尾也感觉寸步难行……

    混蛋！

    羽高还不知道三尾情况如何，但是知道冷天出现在这里，一定是打败了三尾，而且实力丝毫不见降低。

    想到这里，羽高心中已经心生恐惧。

    “恐怕除非水影大人亲自来，否则没有人能与他一战！”

    心中有了这个想法之后，羽高忽然怒吼一声。

    聚集体内大量的查克拉，是尾兽最强大的绝招，尾兽玉，不过比起其他尾兽来说，羽高和尾兽的契合度非常高，甚至和岩忍村的五尾一样。

    所以这次羽高吐出的是连续尾兽玉！

    比起之前冷天压制三尾的尾兽玉，这次六尾的更加难以抵挡。

    但是在冷天斗转星移之下全部都反弹下去。

    不过就像羽高想的一样，虽然尾兽玉对冷天没用但羽高也终于冲了出来。

    等到冷天再次看向刚才六尾的地方，羽高已经逃走了，他比三尾要更早明形式。

    直到这时候，冷天才缓缓收起转生眼。

    不过他体内的妖核再度暗淡下来。

    “恐怕这还是因为我的血脉问题……”

    冷天虽然就算是面对绳树也一样，甚至还要高出绳树一筹，但是要他像绳树那样自由的使用仙人模式，恐怕就很难了。

    尤其是他每次必须吸收尾兽的查克拉，才能使出妖人模式。

    “我的血脉之力还是太少了，必须在强大一步……”

    冷天想到什么，望向远处。

    “大蛇丸，我接下来可就要靠你了……”

    木叶在这一条战线上打败雾忍的消息传回去之后，三代大喜过望。

    “终于度过去了，只要给木叶一些时间，前线一定能，一定能打败岩忍！”

    而且更让三代高兴的是……

    大蛇丸终于回来了！

    不仅大蛇丸，他还带着几名手下，不过三代没有时间让他继续休整，直接让他拿着密令前往与雾忍的前线。

    “辛苦你了冷天……”

    大蛇丸和冷天交接之后说道。

    “大蛇丸大人接下来我要你帮我一件事情……”

    冷天认真的说道。

    “哦，什么事情？”

    大蛇丸好奇的问道。

    这次冷天暴露出来的实力，可以说是让整个忍界震惊。

    尤其是连续打败两头尾兽，不仅如此还打败了雾忍七人众。

    除此骄人的战绩，哪怕是绳树和水门也不一定做到，就算是三忍也恐怕没有这个实力。

    所以现在整个忍界都是传，如今在当今忍界站在巅峰忍者的人除了四代水影外，还有千手绳树和日向冷天。

    这三人之间究竟谁的实力最强还是一个未知数，但是他们之中一定有一位忍界第一人。

    大蛇丸知道冷天拜托的事情之后，微微有些惊讶，似乎不敢相信。

    “你确定要如此？”

    “当然……”

    冷天点点头。

    “好，我会为你准备的……”

    大蛇丸吐了吐舌头，眼睛眯了起来，不知道在什么。

    一个月之后。

    雾忍开始节节败退，在这一个月的时间里，大蛇丸没有给雾忍任何的喘息时间，接着命令后续的木叶忍者乘胜追击。

    但是这也造成了很多木叶忍者的牺牲，尤其是这些人都是名门之后。

    有很多家主这期间希望大蛇丸能够放弃这种追击，只要把局势控制在一定范围就可以。

    不仅是他们，就连团藏也劝阻自己的盟友。

    但是大蛇丸丝毫不顾，只有冷天知道原因，三代对大蛇丸说起过火影位置的选拔，谁先解决其中一条战线，谁就是下一任的四代火影。

    正因为如此大蛇丸才使出全力，不管木叶这些名门的意思，命令队伍分开不断击杀败退的雾忍。

    “不好，有雾忍！”

    其中一个木叶追击小组，木叶队长大喊一声。

    他知道雾隐之术是雾忍最常见的隐藏术，雾忍早就已经被训练过无数次，但是木叶却没有，所以木叶忍者顿时什么都看不见了……

    “啊！”

    大雾之中，其中一位木叶忍者被雾隐忍者从后方杀死，

    而他使用的手段非常特别，直接是从手臂中出现很多的骨刺。

    大雾散去，这位忍者缓缓现身。

    一身的白色和服，除了他之外，还有许多跟他一样打扮的人，都从大雾中显现出来。

    雾忍之中最强大的一族，辉夜一族来了。

    “真是一群废物，居然让我前来支援……”

    其中一位辉夜族的中年人露出一脸不屑之色，

    就在他说话间，似乎感应到什么，再次一甩手。

    “尸骨脉十指穿弹！”

    随着他一甩，十颗指骨四散射出，击中了刚刚要借助大雾逃走的木叶忍者。

    “出发，让木叶知道我们雾忍最强一族的厉害……”

    随着男子话音落下，整个辉夜一族的忍者再次消失在大雾中……

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第二百五十七章 辉夜一族

    “啊！”

    又是一声惨叫，追击的木叶忍者再次受到袭击。

    大蛇丸接到下面的报告，冰冷的命令道：“继续前进，无论如何不能放走那些雾忍！”

    听到大蛇丸的话，周围的一些木叶名门立刻有松动。

    本来木叶已经大获全胜，赶走了雾忍，雾忍不仅三尾被杀死，就是雾忍七人众也已经死伤过半。

    但是大蛇丸却一定要率兵追击。

    结果碰到了前来救援的辉夜一族。

    要知道这辉夜一族可是雾忍之中最强大的一族，他们的血继限甚至不下于木叶体术最强的日向一族。

    更何况他们的武器就是他们的骨头，随时随地都可以攻击，简直防不胜防。

    如果说木叶的日向一族是体术防御最厉害的，那么他们就是攻击最可怕的。

    很多木叶忍者已经彻底领教了辉夜一族的厉害，如果不是有日向一族的分家在身边，他们木叶忍者的死亡会更多。

    毕竟前方已经全部布满了大雾，这时雾忍不断释放忍术造成的。

    而且越是接近沿海地带，这大雾就越浓。

    其中宇智波一族的族长站起来斟酌的说道：“大蛇丸我看就不要再追了，反正他们也是在逃跑，我们这次主要的敌人还是岩忍，既然这边的威胁已经解除，我看还是回木叶比较好……”

    听到宇智波一族族长的话，大蛇丸看向团藏一边，团藏整个人脸色发黑。

    之前就有其中一名辉夜族的高手伤到了团藏，最后临死的时候全身骨头全部飞向团藏，哪怕团藏已经躲得非常快，但还是伤了一只眼睛。

    团藏看到大蛇丸望向这边的眼光，站起身来说道：“我支持大蛇丸的命令，为什么这次雾忍敢袭击我们木叶，就是因为二战的时候，我们没有让其他四大国知道我们木叶的厉害……”

    说道这里，团藏冰冷的说道：“二战的时候，挑起这场战争的岩忍根本没有伤筋动骨，反而是我们被利用，正因为如此，他们才觉得我们木叶的实力已经不如一战，不如初代时期，我们这次就要让他们知道，木叶还是那个木叶！”

    说道最后，团藏大声喝道：“敢进入到我们木叶就一定要付出代价，这次登陆的雾忍一个都不留！”

    团藏虽然是一位阴谋家，一切都以自的目的为主，但是有一点，他跟三代一样都是为了木叶。

    虽然两人的方法不一样，但是对于胆敢进犯木叶的敌人绝对不会留情。

    最后结果就这样定下，无论付出多少代价都要杀死这些进攻的雾忍。

    大雾越来越浓厚，木叶忍者都以一个班级在搜索前进，但是只要被雾隐忍者发现，都是一场激战，虽然木叶占据上风，但是雾忍的辉夜一族实在太厉害了，每次出手都让你无法防范，这种血继限界实在太可怕，很多木叶忍者都是死在辉夜一族手中。

    “小心！”

    纱织率领一班在前进的时候突然遇到攻击，而且袭击他们的是不是苦无，是一些骨头。

    看到这里，纱织和她的小队立刻知道他们遇到了是谁。

    果然一位忍者缓缓现身，一身的白色和服，除了辉夜一族还嫩是谁。

    “居然真敢追过来，还真是阴魂不散……”

    这位辉夜族的忍者同样发出一种愤怒的神色。

    因为就在不久之前，他们辉夜一族的族长也战死了。

    而他正是死在团藏手中，所以见到了木叶忍者还追上来，不仅不愤怒，反而有一种疯狂之色。

    “都去死吧！本大爷要把你们全部杀干净！尸骨脉十指穿弹！”

    随着他一甩，十颗指骨四散射出。

    “哼，千面伞！”

    纱织同样不甘示弱，千面伞飞出数十把苦无，与对方的骨头相撞在一起。

    纱织看了一眼，被弹射回来的苦无，自己发出那么多的苦无和暗器居然都还比不上对方的骨头。

    “好可怕的威力，不愧是被余味雾忍最强攻击一族！”

    只是纱织只能阻拦自己身前的骨头，但杀狂的辉夜一族已经杀急眼了，尤其是在自己一族之长战死之后。

    刷！

    这位辉夜一族一个瞬身术闪到木叶忍者中间。

    “尸骨脉柳之舞！”

    瞬间在他身体似乎像是花打开一样，他的手掌、手肘、肩膀、膝盖、后背上突然飞出无数锋利的骨刺。

    “啊！啊！”

    骨刺瞬间将周围的木叶忍者刺伤。

    “喝！”

    几位木叶忍者想要忍着痛苦闪开，但是这位辉夜族的忍者却直接冲了上去。

    就在对面的木叶忍者以为躲开的时候，这名辉夜一族的手掌突然张开，一根骨刺冲他手中突出。

    本以为躲过的木叶忍者直接被穿过胸膛。

    噗！

    这名木叶忍者也是名门，无论躲避还是距离他都自认为已经做得最好，但是还被击中。

    这就是辉夜一族的厉害，因为你所有的战斗经验在面对他们的时候都不管用。

    他们随时可以缩短对你的伤害距离，并且身体每一个部分都能作为武器出现。

    尽管他们对于大型忍术不是很擅长，但是作为被誉为忍界近身最强的血继限界绝对是名符其实的。

    这也是为什么木叶的名门在知道辉夜一族出现之后不愿意在继续追击的原因。

    很明显这是一个两败俱伤的局面。

    “可恶！”

    纱织没想到辉夜一族的忍者如此厉害，千面伞不断的旋转，里面的武器不断的飞出。

    对于纱织的厉害，这名辉夜一族的忍者也非常知道，这种暗器高手，是他不愿意相碰的。

    所以在没有耗尽对方的武器的时候，辉夜一族的这名忍者尽量躲进几名木叶忍者当中。

    眼见对方躲闪在同伴之中，而且还用自己的血继限界不断杀害同伴，纱织却无法使出自己的暗器，因为她还害怕伤到同伴。

    “哼！”

    这名辉夜族的忍者露出得逞的笑容。

    而他的对手，木叶的忍者面对如此强大的血继限界，根本无法挡住，毕竟这是在体术上号称近身之王的忍者，除非日向一族的忍者。

    “都让开！”

    纱织不得不也选择近战，尽管这种战斗方式属于扬短避长，但是没有办法。

    见到纱织也加入进来，这位辉夜一族的忍者终于大笑起来。

    “我等的就是你！”

    说完，只见他身形一动，速度再快配合血继限，身上的骨头再次像开花一样，瞬间就结果了周身的几名木叶忍者。

    原来他刚才早就有机会解决他们，不过是为了吸引纱织进来而已……

    而纱织知道的时候已经晚了……


------------

第二百五十八章 不完整的血脉

    “喝！”

    尽管知道上了对方的当，但是纱织并不慌张，在她与这名辉夜族的忍者交锋的时候，以千面伞为武器，点在对方穴位上。

    本来已经准备攻击使出血继限界的辉夜族的忍者突然感到手臂一阵麻痹，刚要用出的血继限界居然受阻。

    “这……”

    这名辉夜族的强者一惊，立刻闪身退开，但是这次轮到纱织追着不放了。

    “你那是什么忍术！”

    这名辉夜一族的强者心中惊讶不已，似乎对方使出的忍术，不，应该是体术似乎克制了他们的血继限界。

    “哼，这就是我老师的点穴，失算了吧！”

    见冷天老师的招数能克制对方的血继限界，纱织使出浑身之术，所有的忍术、暗器都招呼上去，在对方使出血继限界阻挡的时候，再次点中对方穴位。

    这让对方处处陷入被动，之前一人围攻的架势再也不见。

    不过纱织也发现一点，那就是本来应该被点中穴位就该失去行动能力，但是在辉夜一族身上只能起到很小的作用。

    就是说只能限制很短的时间，而且很难影响对方的行动能力。

    想到这里，纱织眼中露出坚决的神色，千面伞再次打开遮住了对方的视线。

    而就在这时候伞骨突然冲射出来，瞬间击中了对方十二处穴位，这还是这位辉夜一族的忍者关键时刻使出骨头抵挡的原因。

    不过就算这样，他这次也是暂时失去行动能力。

    当然这也是纱织最强大的一招，如果这一招没有奏效的话，那么她就危险了。

    “可惜真正该死的是你！”

    纱织的声音中透着冰冷。

    “哈哈哈哈哈！”

    失去行动能力的辉夜族的忍者突然大声笑起来，就在纱织惊愕之间，他全身的骨头全部飞射出来。

    这就是当初与团藏打算同归于尽的辉夜一族族长最后的招数，使出这一招，辉夜一族的忍者也会死去。

    纱织没想到对方已经被限制住，但是还能使出这招数，而她已经没有任何可以抵挡的了。

    这时，一个熟悉的身影突然出现在她面前纱织看到这身影，刚才绝望的心立马安定了下来！

    “斗转星移！反弹！”

    一声轻喝，一个太极图挡住了辉夜族强者所有的骨头袭击，并且全部反弹了回去。

    “怎么可能……”

    这名辉夜一族的忍者不甘心的倒下。

    “老师，幸亏你赶来了……”

    纱织心有馀悸的说道。

    冷天摆了摆手，关心的问道：“没受伤吧？”

    “呵呵，老师你也不看看我是谁的学生，不过千面伞却坏了……”

    听到纱织连最后的一招都使用出来，冷天点点头。

    辉夜一族果然难以对付，不愧是被誉为可以喝日向一族相抗的一族。

    冷天拿出准备好的卷轴，把对方的尸体封印在卷轴中。

    在交战的时候，如果对方是血继限界的忍者，那么都有巨大的价值，所以都会把对方的尸体拿回去。

    所以纱织见到冷天的行动并没有意外。

    只是有些好奇老师什么时候也如此再次忍者守则了。

    其实冷天并没有想要把辉夜一族的尸体交出去，不仅是这具，还有更多的他都不会交出去，当然那些是大蛇丸的事情。

    在看动漫的时候，冷天就怀疑过，辉夜一族是不是也同时是羽村的后代。

    首先两族使用忍术都是体术，而忍术的出现在六道忍宗之后。

    火影动漫之中许多大型忍术开发都是在初代之后开始盛行。

    这也是为什么初代被认为忍者之神的原因，或许初代也开发出来不少的忍术。

    当然这些跟冷没有关系，而是单单从辉夜一族只用骨骼，日向一族只用眼睛，这和千手一族遗传的身体，宇智波遗传的眼睛如出一辙。

    所以冷天猜测会不会辉夜和日向两族极有可能是羽村的后代，而羽村有的能力正好和六道平分的母亲的能力。

    可能羽村除了继承的母亲白眼外，就是身体的特征，虽然云村的后代舍人并不会使用骨骼攻击，但是这说不定是因为他们根本就没有发现这其中真正的秘密。

    或许在这骨骼之中藏有更深的秘密，从冷天感觉到自己身体的还差很多才能达到羽村的层次，冷天就猜测或许日向一族的血脉还不够。

    或者是说不完善。

    很有可能就是身体和白眼，被分开了。

    其实冷天如此怀疑，不是没有根据的，就像六道继承了轮回眼和身体的能量。

    而他的后代最直接的就是千手一族和宇智波一族。

    那么而作为羽村的后代，会不会本身也有分支呢。

    辉夜一族的身体会不会就是继承了羽村的骨骼和而日向一族继承了羽村的本的眼睛。

    冷天想要借助大蛇丸的研究，把两种血脉合在一起，他想要看看如此一来自己的血脉是不是可以达到大筒木一族的层次。

    这就是冷天计划的第一步，也是关键的一步。

    之前他拜托大蛇丸的事情就是这件事情。

    大蛇丸没想到冷天知道他有研究血脉的事情，更没有想到冷天居然想要结合辉夜一族的血脉。

    不过对于大蛇丸这样的科学狂人，冷天的提议他不会拒绝。

    所以只要是收集的辉夜一族的尸体都会被大蛇丸私自扣下，用来最后与冷天研究。

    冷天自从眼睛进化成转生眼之后，就感觉到自己血脉的不纯，或者说是不完整。

    而他第一个念头，就是来自怀疑那一部分是属于辉夜一族。

    就在冷天刚刚收集完毕之后，眉头一皱，对身边的纱织说道：“你快走！”

    纱织一愣，看到老师一脸严肃的神色，知道一定是有强敌。

    只是纱织曾经亲眼见识过老师的强大，连尾兽都不是老师的对手，究竟是谁能让老师如此严肃呢。

    纱织不知道，自从冷天连续使用妖人模式之后，他已经消耗了大部分的查克拉，在得不到补充的情况下根本无法在使用。

    这也是为什么冷天如此急于得到完整羽村血脉的原因。

    其实还有一个办法，就是月球上那位。

    不过冷天自认为还没有鸣人儿子那种净眼能力，根本无法打破空间结界。

    再说他也没有把握一定能打败大筒木舍人，要是以动漫中舍人的实力去评估，冷天才觉得是一个笑话。

    所以冷天暂时无法使用妖人模式，就算是转生眼打开都有部分能力不能使用。

    所以在察觉到对方的身份和人数后，就算冷天也不得不认真起来。

    在纱织眼中，五位中年人从大雾中缓缓走出来。

    他们清一色的和服，而且他们跟其他辉夜一族的忍者不一样，气势，实力都不是那些辉夜一族可比的。

    “没想到辉夜一族长老们居然全部都出现了，是因为家族被杀死，你们才特意赶来送死的么？”

    冷天淡然的说道。

    听到老师的话，纱织吃惊的张大口，辉夜一族的全部长老。

    那岂不是各个都是跟辉夜一族族长一样的实力。

    她刚才杀一位普通的辉夜一族都费了那么大力气，老师一人对付五人，岂不是更加凶险。

    现在纱织终于明白老师为什么让自己离开了……


------------

第二百五十九章 谁是最强体术一族

    站在冷天面前的辉夜一族长老团全部一字排开。

    自从接到族长战死的消息，他们辉夜一族就全暴怒了。

    甚至对于水影的命令都没有理会，就全部都赶来。

    并且下达了命令，不是掩护雾忍撤离，而是针对木叶的报复。

    双放都拉开了架势，如果不是这样的话，木叶也不会损伤如此之大。

    “又是两个木叶忍者！”

    “没想到其中一个还是日向一族？”

    “不仅如此，还是木叶隐者日向冷天？”

    “也好，杀了那几个日向一族的忍者也没有多厉害，只要把眼前这人也杀死，就能证明我们辉夜一族才是体术最强一族！”

    “那还等什么，现在就杀了他！”

    辉夜一族的五位长老一人一句说道。

    听到对方的话，冷天突然低下头笑了起来，接着仰天大笑。

    “这还是从二战之后第一次有人在我们面前如此大言不惭，好，很好，我也想要领教一下辉夜一族的厉害，废掉你们五个家伙，相信也够我完成血脉了……”

    冷天说道最后，突然一个闪身，直接冲向辉夜一族的五位长老。

    冷天知道这时候对面的五人都是身经百战，甚至都是伪影级别的人物，

    这样的强者加上他们车轮战，就算是冷天在不使用妖人模式下也有些吃不消。

    所以打从一开始冷天就准备偷袭。

    白眼在奔跑中打开，拥有白眼可以让日向一族提前发现辉夜一族体内骨头动向，做到提前躲避。

    不过就算是这样也很难防范，毕竟这些骨头是根据辉夜一族的心念。

    心念一动，骨头就会瞬间突出，所以即使是日向一族拥有白眼也很难做到及时躲避。

    冷天和辉夜一族的五位长老瞬间就战斗在一起。

    “哼，分家的人！”

    其中一位长老直接绕到冷天白眼的死角，好像早就知道一样。

    不过冷天的白眼死角早已经随着晋升到转生眼而消失了。

    所以冷天直接一记空掌挥出打退了这位辉夜一族的长老。

    辉夜一族之所以如此了解日向一族的特点，不仅仅是因为双方都是以体术见长，而是在一战之前，战国时期，两族之间还经常交流，甚至有过同盟。

    因此，就算两个家族在五大忍村建立之后，各自加入了不同的村子，但是作为当年的资料还依然保存，更何况在一战之前两族还经常交流。

    这种现象直到一战之后才结束，不过就算是这样日向一族和辉夜一族也对彼此有过很深的了解。

    眼见冷天的白眼居然没有死角，其中二长老惊疑一声，接着说道：“好，我倒要看看你的白眼能坚持到什么程度，看看是我的尸骨脉出手速度快，还是你的白眼更胜一筹！”

    说完，辉夜一族的二长老突然近身，打算进入到冷天双臂之间，

    因为他知道日向一族还有一招防守忍术，回天。

    在回天之下，就算是他们辉夜一族也没办法。

    其他几位长老自然清楚同伴的战术，从四周牵制冷天。

    “刷！”

    辉夜一族的二长老与冷天拉近距离之后，立刻从双手之间挥出两截臂骨，他双手急速的朝着冷天交叉而来，如果冷天躲闪不及，势必要被受伤。

    “哼，弹指神通！”

    冷天也瞬间做出反应，手中暗扣，几道劲力击打在对方的骨头上。

    “砰砰！”

    这让二长老一阵急退。

    冷天击中在他骨头上的力道，甚至让他的身体都出现内伤，不过辉夜一族还有一个特点就是极其强大的恢复能力。

    毕竟他们可是能依次将体内骨头抽出作为武器！

    而在他们抽出之后，被破损的地方就瞬间愈合了，这是强大的恢复能力或许只有千手一族能媲美！

    当年柱间也曾经邀请过辉夜一族，不过最后还是水影打动了辉夜一族。

    其他四位长老没想到冷天如此厉害，立刻从身后抽出了最坚硬的骨头作为武器。

    几人对视一眼，同时大喝：“尸骨脉椿之舞阵！”

    这时辉夜一族两人使用的招数，可以做到一百八十度无缝击打。

    而四人更是做到了三百六十度。

    “哼，回天！”

    冷天也同时做出了回天。

    终于日向一族和辉夜一族两大绝技碰撞在一起。

    双方同时出现一个挤压状态，但还是冷天更胜一筹，因为他可以双术齐发。

    “刷！”

    冷天突然出现在二长老面前，这把二长老吓了一跳，下意识挥出一把骨刺，但冷天早就准备，很轻松的就躲开，同时手掌按在对方胸膛之上。

    “哼！”

    眼见冷天击中自己，二长老的胸疼突然打开，胸腔的骨头突然挥舞出来，势必要把冷天的手给搅碎。

    “斗转星移！”

    冷天单掌突然划了一个小圆，立刻把这些骨刺都拨开，这才让辉夜一族的二长老真的惊慌不已。

    但还不等他退后，冷天的这一掌已经印在他胸上。

    “柔拳一击！”

    冷天的这一击可不普通，而是一股属于他的查克拉冲入到对方体内。

    而冷天拥有控制自己查克拉的本领，加上日向一族的查克拉与外界不容，所以在打入到对方体内之后，都会造成内伤。

    而冷天直接控制这一道查克拉深入到二长老心脉之间。

    “轰！”

    二长老整个人瞪大了眼睛，他能感受到自己受的伤害是多么致命。

    同时就在二长老被击中的时候，其他四尾辉夜一族的长老已经刺破了冷天的回天，但是没想到里面是空的，更没有想到的是冷天居然出现在二长老面前。

    “去死！”

    其他几位长老赶紧前来救援。

    其中大长老双手一翻，肩部的骨刺就划出了一个原形，飞速的向冷天划过来。

    另外一位在大长老身后的更是使出了五舞之一的简体版。

    冷天挡下大长老的招数，三长老、四长老、五长老轮流对冷天展开攻击。

    而冷天依然好不慌张，每次都能使用柔拳或者斗转星移荡开这四人的车轮战……

    “可恶！”

    四人眼见冷天挡下了他们所有凌厉的攻击。

    心中惊讶不已，这日向冷天不愧是被誉为日向一族最强的人，柔拳在他身上被发挥得淋漓尽致！

    “哼！日向冷天不要高兴太早，我们还没有拿出真正的实力！”

    剩下的四位辉夜一族的长老同时对视一眼，彼此之间好像下定什么决心一样，同时开始结印。

    这让冷天既惊讶又好奇，要知道辉夜一族应该和他们日向一族都不能结印使出高级忍术才对。

    很快冷天就发现他们根本不是结印，而是解开封印，看来辉夜一族还有更强的状态……

    感谢星云v幻世的月票！


------------

第二百六十章 解封的辉夜

    辉夜一族本身使用骨脉攻击，这种强大的血继限界是建立在身体恢复程度上。

    其实就算是最强大的辉夜一族的强者也不敢瞬间抽出全身的骨骼，那样的结果就会像辉夜一族的族长那样力尽而亡。

    但是除了这一招之外，其实还有一种招式就是不顾伤口的痊愈，不断的释放血继限界的能力。

    乃至超出自身承受的能力。

    这种能力一般是不会使用，事实上这两种禁术只在上层少数辉夜一族掌握。

    之前纱织杀的那位辉夜一族也算是其中一位。

    解封之后的剩下四位辉夜一族的长老，眼神变得很奇怪，似乎变得失去理智一样。

    这是因为辉夜一族打开了肉体承受的禁制，无视肉体恢复，可以肆无忌惮的开始使出自己的血继限界。

    “尸骨脉十指穿弹！”

    四位长老不断的使出尸骨脉的血继限界，即使肉体已经跟不上，但是一样可以好不间断的用出。

    这就好比是八门遁甲和八门解体术一样，都是一种打破身体保护限制的禁术。

    而辉夜一族打开的就是限制血继限界发挥的禁术，同八门遁甲一样，这样的忍术一旦使出虽然可以让自己的战力不断的提高，但是对身体的危害也会非常大。

    但是辉夜一族的人已经知道面前的对手有多厉害，紧靠他们四人的联手也不是冷天的对手。

    所以他们必须使出更强大的忍术。

    “斗转星移！弹！”

    冷天再次使出斗转星移，把对方的尸骨脉血继限界的招数挡回去。

    同时冷天终于打开了转生眼。

    “弹指神通！”

    冷天不仅仅在防御，还同时利用辉夜一族射出来的骨头，利用弹指神通的劲力给反弹回去。

    要知道冷天的这一招数反弹的威力可堪比水门的苦无威力。

    飞来的指弹瞬间被弹回去，射向辉夜一族的四位长老。

    如此快速，这让其中一位长老都无法反应及时。

    “砰！”

    被冲中的他瞬间感觉到身上一顿，几乎被点穴了一样，虽然只是一小会，但是也让他吃惊不已。

    “大家小心，这家伙不简单，他似乎会一些古怪的忍术，刚才我几乎无法行动！”

    听到五长老的话，辉夜一族的大长老脸色一阵惊讶。

    同时他也发现了冷天的眼睛。

    “你的眼睛？”

    听到对手发现自己的转生眼，冷天淡淡一笑。

    “既然你们发现了，就让你们见识一下超越了白眼的眼睛究竟有多强大吧！”

    冷天忽然站住，然后双手下压，摆出了一个柔拳的架势。

    只是他距离四位辉夜一族的长老还有一定的距离，但是就是这样，冷天依然开始打出柔拳八卦掌。

    “你们已经在我柔拳八卦掌！吸星的范围内，接下来谁都别想跑掉！”

    “柔拳法八卦三百六十一掌！吸星！”

    随着冷天快如闪电的挥出带动了周围的气流，接着没冷天出一掌，四位长老都同时感觉到周身的穴位一阵不稳，

    接着就是一股吸力，是体内查克拉的在往外流出……

    “这，这究竟是什么忍术？”

    辉夜一族的四位长老同时一惊。

    不过冷天可不会结束。

    “四掌！八掌！十六掌……一百二十八掌……”

    每次冷天隔空挥出，在他对面的辉夜一族身上变会出现一道掌印。

    越往后面，四位长老就越身不由己。

    关键是不仅仅是他们体内被一股吸力给控制，就是在这周围也存在一种斥力和吸力一起出现在空间里，让他们寸步难行。

    “该死！这里的重力差不多超过了三十倍！”

    “砰！”

    堂堂辉夜一族使出了禁术，但是还没有完全发挥出威力，就被冷天击败。

    如果说出去的话恐怕整个忍界都会震惊。

    不过就在冷天以为对方应该没有体力和查克拉在继续战斗下去的时候，四位辉夜一族的长老依然没有倒下，只是眼睛更加疯狂。

    “吼！”

    他们更加快速的冲来！

    这就是解封的辉夜一族的能力，可以不靠查克拉，只是靠着血脉之力来施展。

    看到这里，冷天皱了皱眉头，透同时心中的那个想法更加明确。

    “这辉夜一族的能力绝对不仅仅只有这一点，或许我的猜测是正确的。”

    跟其他对手不一样，辉夜一族发挥出的实力越高，冷天反而更加高兴。

    他刚才已经使用了转生眼的威力，就类似六道的那种斥力和神罗天征一样，冷天也是利用转生眼的吃力和吸力创造出了这个太极领域。

    还有更加强大的斗转星移。

    不仅如此，这几位长老已经彻底放弃了忍术和查克拉，反而因为血继限界的原因，他们完全可以更加自如的使用血继限界。

    同时冷天发现这些人几乎不害怕任何的疼痛。

    “喝呀！”

    随后这四位辉夜一族的长老，都再次围着冷天使出尸骨脉五舞……”

    而他们使出的武器正是嵴骨。

    “哼，我倒要看看你们的骨头有多硬！”

    “尸骨脉！”

    辉夜一族的四位长老不断的让自己的武器还有速度都家快，但在冷天强大的转生眼下，这些都骗不到他。

    冷天慢慢的发觉到了这些辉夜长老使出禁术之后，他们的身体已经开始不断受伤坚持不住起来。

    “看来就算我不来，冷天君一样能压制他们……”

    就在四位辉夜一组的长老在和冷天战斗的时候大蛇丸出现在这里。

    大蛇丸的出现就好像最后一根草终于压垮了辉夜一族。

    不过这一战的战况并没有出现在报告中，甚至除了在场活下来的三人外谁都不知道。

    虽然木叶大军并不知道冷天和大蛇丸一举把辉夜一族的高层全部都灭掉。

    但是他们能感觉到最近前进追击的危险和阻力笑了很多。

    同时一些木叶名门弟子开始抢夺战功了……

    这个时候大蛇丸毫不留情的一顿治理，虽然赢得了平民大军的好处，但却把木叶名门给得罪透了，说道理火影世界中的影还是这些少数人选择的。

    甚至危机时刻完全可以由上一代影指派。

    这也是为什么大蛇丸率队回去之后，没有人欢呼，甚至村子的高层都对大蛇丸完全没有好印象，大蛇丸也得不到他们的支持。

    就在冷天与木叶其他小队继续追击雾忍的时候，木叶传来一道命令。

    虽然在雨之国，自来也和波风水门开始打败岩忍，但是奇怪的是从一名俘虏中知道其实在他们之前有一股最强大的岩忍已经去往草忍村，要抓住机会一举破灭木叶村。

    而为了找出这些岩忍消失的踪迹，火影让冷天立刻回去，帮水门一起查看消失在草忍村肿的岩忍部队……


------------

第二百六十一章 消失的岩忍

    雾隐村，水影办公室。

    水影此刻的的心情很不好，整个人一片阴沉之色，之前雾隐忍者七人众死伤大片的消息他已经知道了。

    虽然知道这次可能会付出一些代价，但是没有想到会如此之重，不仅仅是忍刀七人众，更重要的是三尾，三尾人力柱死了，而尾兽成了野生的。

    这可是从来没有发生过的事情。

    “唉……看来我真的小看木叶了，大野木或许也低估了木叶的实力！”

    水影一叹，战事跟他与大野木策划的并不一样，而且让雾忍的精英不断的损失，这是他不能接受的。

    尤其是他派遣辉夜一族去接应，但是却没有想到辉夜一族的族长却战死，这让辉夜一族不听指挥全族出动。

    简直是无视他的威严。

    “水影大人，不好了，辉夜一族出事了！”

    一个雾隐暗部进了办公室，手里拿着一个卷轴，上面加了一个紧急密令。

    “什么？辉夜一族的五大长老全部战死，这怎么可能，他们五人合力即使我也走不掉，你给我说清楚究竟木叶动用了多少人。”

    水影看到密信上的内容，惊吓的都站了起来。

    “水影大人，辉夜一族的长老团不是被木叶那些忍者包围战死，而是遇到了日向冷天，他们全部都是败在了日向冷天的手中！”

    暗部的人员说道这里，也是满脸的震惊之色。

    听到这里，水影沉思良久，再次命令道：“去，立刻命令雪之一族的族长前来，是时候让冰遁一族出力了……”

    等到雾忍暗部人员离开之后，三代水影脸上的愁云消失了反而露出一丝微笑：“哼！太好了，这下我看辉夜一族还有什么资格和我叫板，是时候处理这两个家族了，木叶还真干得真不错！”

    冷天离开之后，不知道雾忍派出冰遁一族，更是他们抢夺走白眼，更与宇智波一族拼得两败俱伤。

    现在冷天已经出现在草之国。

    之前木叶发现雨之国的岩忍兵力减少，自来也和水门立刻抓住机会，大败雨之国的岩忍。

    但是这一次自来也和水门都没有觉得胜利，因为他们已经领教过一次大野木的厉害。

    果然在审问的时候，发现有一部分主力消失了。

    而就在于此同时草之国的忍者发现了岩忍的踪迹。

    这让自来也和水门同时明白对方是想要在这个时候偷袭空虚的木叶。

    自来也因为还要提防残余的岩忍，不得不派遣水门抽调军队前往草之国。

    而火影接到消息之后，第一时间就想到了冷天，如今只有他有能力发现岩忍的位置。

    冷天其实早就知道，这跟原著中说的一模一样。

    率领从雨之国战线退下来的兵力立刻前往草之国，并布置防线，木叶忍着都在准备冷天发现岩忍踪迹，好把这些人一网打尽。

    冷天和水门站在草之国防线上，跟原著中匆忙布阵，结果水门不得不抽身两个战场不一样，这次借助冷天的顺风耳，他们提前得知了对方的方位。

    只是冷天站在草之国一处，独自一人眺望远处，不知道在想些什么。

    “冷天，怎么了？”

    水门从冷天身后走出来，经过水之国的一战，水门的名声越来越响亮，可以说是一夜之间天下谁人不知君。

    飞雷神之术在二代火影之后，重新走进忍界。

    冷天淡淡的看着远处，露出一丝复杂之色，不过他并没有表露出来，而是转头对水门说道：“岩忍来了……”

    听到冷天的话，水门整个人面色终于严肃起来。

    望着水门走下去准备指挥战斗，冷天喃喃望着远处轻声说道：“神无昆桥之战究竟还是要发生，带土之后就靠你了，一定要活下去啊……”

    冷天收拾情绪的时候，岩忍和木叶已经开始交战。

    岩忍没有想到木叶早已经在附近埋伏，一接触之下就被伏击。

    这让他们遽然慌乱，尤其是当见到战场上那一抹黄色的闪光。

    “不好了，是黄色闪光……”

    一个岩隐忍者大声喊道。

    岩忍村的这些忍者现在对于黄色闪光已经有了深刻的认知，在他们眼中这人的忍术简直就不可能抵抗。

    而跟随水门的这些木叶忍者早已经知道了水门的厉害，早已经欢呼不已。

    “哈哈，岩忍这下肯定慌张了，没想到黄色闪光会来到这里吧！”

    很快岩忍村的忍者就开始投降。

    毕竟岩忍在之前早就说了遇到黄色闪光可以放弃任务。

    “我们赢了，我们赢得了战争！”

    看到这些岩忍投降，木叶的忍者全部都欢呼不已。

    这次战争战胜的太不容易了，太不容易了。

    先是大野木早已经布局，然后被打得一个措手不及，在最严重的时候，雾忍就前来。

    如此艰难的局面他们居然最后胜利了，所有的木叶忍者都在欢呼不已。

    只有水门和冷天依然平淡无比。

    水门是因为觉得这些岩忍位未免实力太过简单了。

    说句不好听的，他们的实力甚至连上忍，不，甚至连中忍水平都有些勉强。

    这样的实力去偷袭木叶，就算木叶已经没有多少人也不是他们能对抗的，毕竟那里可是有玖辛奈在。

    “冷天你也发现不对劲了么？”

    水门见到冷天一脸平静的脸色立刻说出心中的怀疑。

    “或许可以问问他们……”

    冷天明知故问的说道。

    即使他们不说，冷天也早已经知道在此之前有一个岩忍从另一个方向冲向木叶。

    “你说什么，还有三百人跟你们分开，前往神无昆桥方向？”

    在岩忍口中知道这情况之后，水门整个人焦急的说道：“没想到大野木还有这一招，我们彻底上当了！”

    “无妨，我能赶回去……”

    冷天淡淡的说道，他之前一直还保留部分妖属性查克拉就是为了此刻。

    “可是冷天，卡卡西他们也可能在那个方向……”

    好半响水门缓缓的说道。

    听到水门的话，冷天的身影一顿，话音不变的说道：“我知道……”

    听到冷天的话，水门皱了皱眉头，望着变成妖人模式冲天飞起的冷天，整个人心中不知道想什么。

    之前在没有确定岩忍方向的时候，冷天建议水门在一些通往木叶的要害地点布置一些忍者警戒。

    其中神无昆桥就是一点。

    就是因为如此，水门才觉得有问题，冷天的神色太过平淡了。

    “日向冷天，你究竟在打算什么？为什么从雨之国之后我就看不明白你了？”


------------

第二百六十二章 神无昆之桥

    神无昆之桥。

    卡卡西、带土、琳三人正是坚守在这里，他们三人都感觉很是无聊。

    “老师真是的，为什么不让我们也去参战，要知道我们的实力早已经有了十足的成长！”

    带土一脸不满的说道。

    听到带土的话，卡卡西一脸严肃的说道：“带土，老师让我们和其他人坚守各个地点就是相信我们，同时我们也要预防岩忍可能从这里袭击！”

    听到卡卡西的话，带土一脸盲目崇拜的说道：“我说卡卡西你脑子秀逗了吧，要是老师出马，那些岩忍还可能隐藏下去么，老师一定能带领水门大人他们找到岩忍部队！”

    就在这时琳突然站起来，一脸认真的对两人说道：“嘘，我听到有声音了……”

    听到琳的话，带土和卡卡西两人同时一震，似乎都露出不敢置信的目光。

    之前带土说话的时候，尽管卡卡西露出责备的目光，但是心中其实还是坚信老师的能力。

    但是现在琳居然说听到了其他的声音，难道说岩忍真的躲过了老师的耳目，这怎么可能？

    事实上由不得他们不相信，在琳的率领下，他们在山坡上俯下，一小队的岩忍正在小心的摸过来。

    “奇怪居然真的有岩忍出现在这里？”

    卡卡西皱起眉头。

    就在他思考的时候，带土已经打开了写轮眼率先冲了上去。

    “你!”

    卡卡西一怒，这家伙简直根本无视他的命令。

    几名岩忍根本没有想到这里还有木叶的忍者，他们本来已经用大部分人马作为棋子牺牲，就是为了迷惑木叶。

    所以再见到了带土出现之后，这几名岩忍神色大为慌乱。

    不过当交手之后，几人立马镇定下来。

    “哈哈，吓了老子一跳，原来是中忍实力！”

    一直在暗处的卡卡西听到他们的话，心中一禀。

    “怎么可能，他们居然全部都是上忍！”

    想到对方的实力，卡卡西犹豫起来，是不是出去救带土。

    在他们身后，有一道淡淡的影子一直看着他们。

    正是冷天……

    不过冷天这个时候丝毫没有插手的意思，在原著中此战的交战对手是岩忍村忍者大部队，大约有一千人。

    当时为了要歼灭全部敌人就必须有大量的忍者绕道敌人千面，而为了不让这千人的岩忍部队逃跑，就必须有人截住他们的后路。

    所以进行破坏工作的忍者就必须是精英。

    按照原著是水门率领卡卡西、带土和琳组成的小队潜入敌人的后方区域，把用来给敌人补给物质的桥炸毁，断了敌人的后备支援。

    当时木叶同样面临严重战斗力不足的情况，所以作为队长的水门就打算把小队分为两个班一个班是波风水门一个人，负责到前线去支援，顺便帮助卡卡西小队诱敌。

    另一班是卡卡西、带土琳，负责潜入破坏神无昆桥。

    只不过现在却成了监视敌人的动向，而且敌人果然从这里出现。

    此刻卡卡西有两种选择，一个是奋不顾身的出去和带土并肩作战。

    但是这样的结果是两人可能都战死，而且木叶这一边还有人回去报信，可能让敌人从这里冲入到村子，造成更大的伤亡。

    第二个就是不管不顾，任其带土被杀死或者俘虏，而卡卡西为了任务，立刻回去报告，让木叶有预防。

    “啊，凤仙术！”

    带土此刻面对四名岩忍的上忍使出浑身忍术，他没有怪卡卡西不出手，而且心中也根本不想要他出手。

    因为这四人的实力实在太强大了，这都是他自己不听卡卡西的命令，结果没有分析出敌人的实力就出来。

    现在他只想把这些人引走，让卡卡西和琳去求援。

    带土面对的不仅仅是岩忍村的上忍，而且还是有过战斗经验，是经历过二次大战的精英。

    尤其大野木为了让这次袭击木叶计划成功，这些参与的岩忍都能达到与周围的环境融合达到隐身的效果。

    不是所有岩忍都可以有此实力的。

    在卡卡西犹豫的时候，带土终于被四名岩忍给制住了。

    “哼，这小子还很难缠！”

    “没看到他那双眼睛么，是宇智波一族的人，呵呵真是好运气，不仅能从他口中得到木叶的最新情报，而且这双眼睛也非常有价值……”

    “我们走，把他带回去，让大队长审问一下！”

    听到带土会被带走，琳在远处就要冲出来，幸好卡卡西一把抓住琳。

    “搞清楚，他们都是上忍，我们实力不一定能打败他们，尤其是对方说大队长，就是说这附近最少有一百名上忍，你要送死么？”

    听到卡卡西的话，琳安静了下来。

    等到岩忍带领带土走了之后，琳立马想要卡卡西一起和他找机会伏击他们，争取把带走就走。

    “卡卡西你还犹豫什么，那可是带土啊！”

    琳一脸的焦急说道。

    只是卡卡西一直没有动。

    “忍者为了完成任务，就算牺牲伙伴也在所不惜，这就是规定！”

    好半响，卡卡西突然抬起头一脸面无表情的说道。

    “什……什么？卡卡西你刚才说什么？”

    琳一脸不敢置信的问道。

    “我说忍者就是用来执行任务的道具，感情根就是多余的东西。”

    听清楚卡卡西的话之后，琳差点站不稳。

    “为什么，卡卡西你为什么会如此决定，带土是擅自违反你的命令，可是他也是我们的重要的同伴，你忘了冷天老师教导我们的么，团队，团队的力量？”

    听到琳的话，卡卡西一脸沉重，最后怒喝道：“我当然知道，但是我更明白任务的重要性，我父亲也曾以队长身份执行潜入任务，当时他已经捉到了砂忍人力柱，但他面临一个抉择，是救伙伴，还是继续执行任务……”

    说道这里，卡卡西一脸坚定的抬起头盯着琳说道：“最后他为了解救新之助大人的性命而放弃了任务，但是火之国因我父亲的这个决定而遭受了巨大损失。

    我们被迫发动了一场战争才得到之前的战果，而新之助大人呢？

    他整个人都垂废了，最后我父亲和他只能活下一人，而就算这样我父亲又得到什么？

    所以作为队长，我更应该遵循规定办事！”

    听到卡卡西的话，琳沉默了。

    “如果这次是我被捕捉了，卡卡西你也会放弃我么？”

    琳突然抬起头望向卡卡西。

    听到琳的话，卡卡西突然浑身一震，望着琳的眼睛说不出话来。

    事实上原著中就是琳首先被抓住，卡卡西当时也像现在跟带土争吵，卡卡西命令带土先去执行任务再去解救琳。

    但带土一直暗恋着琳，一心想保护她，明知道如果执行完任务琳很有可能已经死去，所以带土果断无视规定选择前去营救琳。

    虽然现在发生了变化，但是却跟当时的情况一模一样。

    望着卡卡西沉默不语，琳目无表情的转过身说道：“我知道了，卡卡西，其实这任务你完全可以独自完成，只要有一人去救援就可以了，我相信你的实力，而我……”

    说道最后，琳突然回头对卡卡西说道：“而我还是去救带土，即使战死我也无怨无悔，卡卡西不管你怎么看白牙大人，但在我心中白牙大人才是真正的英雄，不珍惜伙伴的人，才是更没用的废物!”

    琳说完就消失在卡卡西眼中。

    独自留着卡卡西站在原地……


------------

第二百六十三章 营救带土

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    琳说完话之后，就消失在卡卡西眼前，留在卡卡西一人留在原地。

    “你父亲把木叶害苦了！”

    “居然放弃了任务，不配作为忍者！”

    卡卡西好像瞬间想起很久之前的记忆。

    就是因为如此卡卡西对于忍者的守则看的比什么都很严重。

    他不能重蹈父亲的错误，只是琳的话对于卡卡西来说却造成了重大的冲击。

    “眼见伙伴危难而不救更是不配……”

    似乎想到了什么，卡卡西想到了父亲之前种种话，还有新之助大人对于他说过的话。

    “你的父亲并没有错，错的是我连累了他……”

    “卡卡西，有的时候就算是忍者在坚硬，也会被心左右，在忍者之前我们还是一个人……”

    “事实上老师我一点都没有觉得白牙大人有任何一点错误，错误的是忍者这个规则，是这个时代……”

    新之助、父亲、冷天老师的话不断闪现在卡卡西脑海中。

    “如果你遇到这种情况，你会如何抉择呢？”

    就好像一扇大门一样，琳最后的一句质问，让卡卡西心受到最大的冲击。

    “如果刚才被捕捉到的是我，你也会放弃我么？”

    琳的每一句话都在卡卡西脑海中不断的回响。

    “这难道就是我想要的么，父亲我知道该如何选择了……”

    卡卡西重新抬起头，眼中亮起坚定的目光。

    “通灵之术！”

    卡卡西通灵出最擅长奔跑的通灵狗，把关于岩忍的信息放在在自己的通灵狗脖子上。

    “去帮我把信息送到下一站……”

    通灵狗看了一眼卡卡西，转头向前方奔去。

    而卡卡西一脸坚决的向前方奔去。

    在他身后的冷天微笑的点点头。

    “从现在开始一切都要靠你们了，老师现在无法出手……”

    冷天眼睛向另一个方向看了一眼，气息更加隐蔽起来，现在就算是一位影级强者哦度不一样能发现冷天的气息。

    在第七感之下，除非同等级，否则根本不可能发现发现冷天，这不是实力的察觉，而是灵魂上的差距。

    对于这一点，冷天有绝对的自信，除非跟之前白牙一样拥有第七感。

    在冷天眼睛看过去的方向，黑绝正是在那里潜伏。

    不过冷天可以轻易的发现他的身影，但是黑绝却根本没有一丝注意到冷天的身影。

    不仅如此，在冷天那双白眼下，还有一丝不同的东西他似乎见到了黑绝变成另外一种形象，这是在漫画和原著中从来没有见过的。

    这个画面一闪而过，冷天甚至只是以为自己一时的错觉而已。

    事实上，冷天的白眼在转化成转生眼之后，白眼就算是在普通模式下也已经超越了日向一族的白眼，达到了跟大筒木一族一样的白眼。

    冷天刚才的情况其实是与桃式的白眼一样，其瞳力能具有看穿穿命运的能力，虽然很少出现，但是却绝对不会错。

    冷天刚才的能力被称为命运的白眼，不过冷天并没有放在心上，所以也错过了这一次开发的能力。

    现在冷天需要的是利用黑绝找到了斑的隐藏之地。

    他对于斑创造的外道魔像还有那柱间之树都非常感兴趣，对于冷天来说那可是他再次提升力量，锤炼身体的关键。

    甚至说不定是提升血脉的关键。

    所以在此之前他不能出手。

    不过就算是这样，他也不会眼睁睁的看着自己的学生深受危机。

    卡卡西追上琳，表示要和她一起营救带土。

    这让琳非常感动，拉着卡卡西的手一脸微笑的说道：“我就知道卡卡西你不会让我失望的，我们三个人要一起活着回去！”

    “嗯！”

    虽然卡卡西答应了琳，但是心中其实知道对方岩忍都是上忍实力，这一战很难。

    所以卡卡西打定主意，救下带土之后，自己独自一人掩护，让带土和琳先走。

    “我们现在唯一的优势就是在暗处，所以我们必须出其不意，还有他们刚才的话语说明在后面还有更多的岩忍，所以我们必须速战速决，这样玖辛奈你用暗器攻击他们，我计算他们的躲避的位置，争取一击必中……”

    卡卡西不敢此刻就是用千鸟，千鸟的威力虽然厉害，但是他的动静太大，他需要琳的配合。

    “嗯，我明白，我这里还有纱织姐给我的起爆符，还有烟雾弹，应该可以起到阻碍他们视线的作用，达到帮你掩护千鸟的效果……”

    听到琳的话，卡卡西露出吃惊的表情，琳的计划比他还要详细。

    甚至卡卡西有些不敢相信这是琳设计出来的。

    “哼，不要小瞧我，我虽然实力上可能跟你们有差距，所以我一直在不断学习战术配合，尤其是适合我们小组的配合！”

    琳露出微笑的举起自己的右手比划出一个胜利的手指道：“不是只有你们两人在进步的……”

    听到琳的话，卡卡西终于明白冷天老师说的团队配合的重要性。每个人都有发挥，才能发挥出更强大的实力。

    岩忍四人组在路上对带土拳打脚踢，逼问关于木叶的情报，不过带土咬牙不说一个字。

    “哼，小子会有你好受的……”

    就在这时候带土突然脚下一软，踩到一张山光符。

    “嘿嘿，是么？”

    带土心领神会，瞬间就知道这是琳他们回来就他了。

    踩下闪光符，瞬间在带土周围亮起一道强光，这遽然之下，带土身边的四名岩忍都眯起了眼睛。

    就在这时候几道可恶从另一侧甩出来。

    “哼！”

    几名岩忍立刻跳开，接着在带土中间腾的一声出现一片烟雾，并且苦无还伴有爆炸的声音。

    “哼，这小鬼果然有同伴！”

    几名岩忍像是早就已经预料到一样，同时向中间靠拢，打算并肩作战。

    但是就在这时候一道惊人的雷鸣之声从他们其中一人背后闪出来。

    是卡卡西的千鸟。

    卡卡西的千鸟划过地面，告诉的奔袭向这名上忍袭去。

    “拜托了，一定要击中啊！”

    因为卡卡西知道，这一击如果无法成功的话，那么接下来的战术恐怕都不能奏效，甚至说不定连给带土和琳争取逃跑的时间都没有……

    千鸟很快就来到这名上忍身边，就在卡卡西露出微笑的时候，却发现这名岩忍也同样露出奸笑。

    “哼，就这点雕虫小技还想要让我上当，去死吧，土遁之术！”

    眼看对方要准备忍术，卡卡西爆发速度要赶在对方之前把千鸟轰在对方身上。

    不过对方早就已经准备好，以他的经验，卡卡西这一招应该只针对直线攻击，就在他准备先避开的时候，突然感觉到眼前一阵晕眩，自己反应慢了一拍。

    这一拍可是致命的，当他在抬起头，卡卡西的千鸟已经重重轰在身上……手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百六十四章 斑出手

    卡卡西本来见到对方已经开始躲闪，心中一沉，他的千鸟只能直线攻击虽然速度可以加快，但是在上忍眼中如果没有阻碍的话，这一招很好躲闪。

    就在卡卡西都不报希望的时候，对方居然出现迟钝，这一迟钝，在想要避开时间可就不足够了。

    卡卡西可不会放过这个机会，瞬间就把千鸟打在这位岩忍身上。

    “砰！”

    这位岩忍直接飞了出去，眼见是不能活了。

    而这时候烟雾散去，琳和带土同时也解决了一个上忍。

    卡卡西顾不得惊讶，飞身跳到他们身边，一脸严肃的喝道：“不是让你们先走么？”

    “卡卡西是我不停你的命令被捕捉的，要我先跑，我绝对做不到!”

    这时候带土难得服软，不过却一脸坚定就是不离开。

    琳也是一样，不过她的右手不断的颤抖，似乎刚才承受了不小的伤害一样。

    这时候带土才兴奋的说道：“琳，我没想到你如此厉害，居然可以用苦无两次追上之前的苦无，让苦无的速度快到我写轮眼都跟不上，还剩下的两名岩忍我们绝对能打败！”

    听到带土的话，卡卡西意外的看了琳一眼，没想到琳居然有如此秘技。

    “别说废话了带土，这一招是水门大人承我们冷天的情偷偷交我的，我要不是会使用怪力技巧的话，也无法做到这种程度，不过我一周之内只能使用一次，现在已经无法使出第二次了……”

    听到琳的话，带土瞪大眼睛，卡卡西这时候也一脸淡然的说道：“我的千鸟也只能在使用一次，所以你们刚才不跑简直就是让我们三个人全部都战死在这里，一点意义也没有！”

    卡卡西三人在这里谈话，剩下的两名岩忍却惊怒不已。

    居然一下子战死了两位同伴，他们对视一眼，在心中重视的情况下，也加深了要杀死眼前三人为同伴报仇的心思。

    “呵呵，三个小家伙确实了不起，不过刚才你们的忍术已经让你们耗费了太多的力量和查克拉吧，相信接下来你们已经没有机会在使出刚才的忍术和技巧了……”

    其中一名岩忍一边上前，一边试探的说道。

    “哼，就算他们实力到了极限，但是现在还有我！”

    宇智波带土挡在卡卡西和琳身前。

    只是带土的话，让卡卡西和琳捂脸不已，这家伙也太容易上当了，刚才明明是对方的试探，你居然把真实情况告诉了他们。

    果然两位岩忍对视一眼，露出放松之色。

    至于带土的话，他们根本没有放在心上。

    毕竟带土之前可是被他们给打败的，只不过是一个中忍的水平的而已。

    冷天在后面瞧着无奈的摇了摇头。

    不过冷天并不会让带土他们在这里受到危险，毕竟计划还要继续。

    只是就在冷天打算远程操控一下带土，让带土发挥出更强的实力的时候，突然感觉到周围被一片精神空间锁定。

    别人是无法见到，甚至无法感觉到，但是冷天可不是普通人他第一时间进入到更深层次的第七感。

    悄悄的隐藏起来，刚才是宇智波斑的精神。

    也就说他也在关注。

    虽然宇智波斑的灵魂之力没有进入到第七感，但是他的精神之力也绝对强大的可怕。

    要知道宇智波一族写轮眼幻术本身就是有精神力加成的。

    在被宇智波斑精神监视之下，冷天任何的举动都可能会暴露自己。

    带土三人的战斗陷入到被动之中，尤其是卡卡西利用千鸟与敌人几乎同归于尽，最后以伤到一只眼睛的结果才杀死一位岩忍。

    而另外一位岩忍已经爆发出更强大的力量，死死纠缠住带土和琳。

    这时候琳和带土根本没有抵抗之力，而卡卡西在释放完第二次的千鸟之后已经没多少查克拉。

    整个人倒在一边。

    “哼，居然这么麻烦，放心我会慢慢解决你们的……”

    岩忍掐着琳的脖子，露出残忍的微笑。

    感觉到琳的危险，冷天依然没有半分动摇，只是死死锁住带土的身上。

    此刻带土听到一声奇怪的声音。

    “少年想要获得更强大的力量去救下你的同伴么？”

    听到这句话反复回响在自己脑海中，带土不断问道：“你究竟是谁？”

    “我是谁不重要，你只要知道我是一个可以带给你力量的人，你想要得到更强大的力量么，不然的话等会你的朋友可就要被杀死了！”

    带土没有犹豫心中狂喊道：“我要，我要，只要能救下琳我愿意付出任何的代价……”

    “好！”

    在外界，冷天突然感觉到一股丝毫不弱于他的精神之力降临到带土身上。

    此刻带土浑身的气势都不一样。

    “我要你放下琳！”

    带走冰冷的说道。

    “哈哈小子，你以为自己是谁？”

    只是这位岩忍下一刻他就说不出话来，因为他惊讶的发现面前的带土眼睛出现三轮勾玉，而他身上的查克拉也发生翻天覆地的变化。

    “喝！”

    一个瞬身术，带土消失在对面岩忍面前，等到对面岩忍想要使用忍术的时候，带土一个分身术就骗了过去。

    其经验和战斗意识简直就爆掉了对面的上忍。

    “砰砰砰砰！”

    带土简直就是围着这位上忍攻击，这让本来已经绝望的卡卡西和琳都吃惊的张大口，那是带走么？

    此刻在卡卡西和琳眼中，带土的战斗技巧简直比上忍还要厉害……

    “喝呀！”

    最后一击，带土仅凭这体术就把对方给打败了。

    “卡卡西、琳你们没事吧？”

    带土没有确定最后岩忍是否彻底死掉就赶紧回去看望卡卡西和琳的伤势。

    “带土你怎么这么厉害？”

    琳惊讶的问道。

    “嘻嘻！”

    带走自豪的笑了笑。

    这时候卡卡西指着带土的眼睛说道：“带走你的眼睛？”

    “三勾玉，你居然达到了三勾玉！”

    卡卡西和琳一脸惊喜的说道。

    就在他们都沉浸在胜利的喜悦的时候，最后一名没被带土杀死的岩忍，引爆了山上巨石。

    “小心！”

    唯有带土反应过来，把卡卡西和琳推开，但是他半边身子却被压在巨石之下。

    冷天一直在冷眼看着，最后那位岩忍根本没有那么强大的查克拉可以引爆巨石，完全是那位做的。

    “不要着急，带土，老师会给你一双更好的写轮眼……”


------------

第二百六十五章 与斑第一次交手

    重伤的带土把写轮眼交到了卡卡西手上。

    “卡卡西你就带着我眼睛继续走下去，帮我照顾好琳，琳快点动手，不然会没有时间的，岩忍应该已经听到动静，不要犹豫……”

    带土断断续续的说道。

    听到带土的话，琳强忍着泪水给带土做了移植手术。

    大雨开始降落，远处已经传来岩忍的声音，带土的意识也越来越淡薄。

    就在这时候在他身边突然钻出来一位身影。

    “嘿嘿，这就是斑大人准备用来监督千手绳树的人选吧……”

    黑绝淡淡一笑，带土面前的岩石瞬间就粉碎。

    接着黑绝感知了一下周围的动静，确定没有任何人之后，带着带土向斑那里行动。

    在这个时间里，冷天一直没有跟上去，因为他知道除了黑绝外，斑的精神一直锁定这片空间。

    况且以冷天的转生眼，可以一直锁定黑绝的踪迹。

    “这是一次改写剧情的好机会呢！”

    确定了斑躲藏的地点之后，冷天终于飞速的跟上去。

    冷天没有隐藏痕迹，在那种绝世高手面前，他的精神完全可以发现自己的踪迹。

    斑唯一的优势其实是自己隐藏的踪迹，这个优势没有之后，他就已经失去了这个优势。

    在地下一个巨大的洞口内，一位老人吃了一惊，在自己精神之下居然突然出现一个人。

    就好像凭空出现一样。

    “有趣！”

    黑绝刚到，还没有来得及说话，斑就开口：“黑绝，欢迎一下我们新的客人……”

    听到斑的话，黑绝一惊，接着瞬间跳开，在他身后突然出现一个人影，这让黑绝都吓了一跳，当看清楚是谁的时候，黑绝更是惊骇不已。

    “居然是你日向冷天？”

    黑绝大声说道。

    冷天连看黑绝都没有看，只是盯着前方望去……

    面前的这位苍老不已的人就是威名整个忍界，曾经宇智波一族首领，宇智波斑。

    这位曾和千手柱间合作建立了木叶忍者村，不久后与初代火影千手柱间在终结之谷交战，败在柱间手下。

    当普遍被世人认为已死亡，事实上是存活了下来，并获得了柱间的细胞。

    在终老之前衍生出轮回眼，通灵出外道魔像，以阴阳遁创造柱间人造人--白绝。

    将轮回眼移植于漩涡一族后裔的幼年长门。

    第三次忍界大战时期，在神无毗桥救下宇智波带土，计划复活后进行月之眼计划。

    第四次忍界大战时期，被秽土转生之术召唤出来。

    后被轮回天生之术成功复活，之后在吸收再次复活的十尾后成为了第三位六道仙人。

    望着眼前这人，即使是冷天也不得不佩服这人的实力和权谋。

    这才是忍界真正的枭雄，这才是站在忍界顶点上的人。

    即使现在他已经苍老无比，即使自己这次是暗算而来，但是冷天依然不敢大意。

    就因为面前的人是宇智波斑，就凭这个名字，就没有人敢小视他。

    “哈哈，年轻人你不愧是日向天忍前辈的后代，让我都刮目相看呢……”

    斑坐在台上，即使他的查克拉已经没有那么多，但是依然那么淡然无比，就好像面前的这个对手丝毫威胁不了他一样。

    “我也很荣幸能见到曾经开辟忍者盛世的两人之一宇智波斑……”

    冷天淡然的说道。

    听到冷天的话，宇智波斑似乎陷入一丝回忆中。

    响起冷天口中说的另外一个人名字，千手柱间……

    “那么你来的目的是什么呢？”

    宇智波斑淡淡的问道。

    “杀了你……”

    冷天淡淡说道。

    “哦？”

    宇智波斑面色不改变的说道。

    “你认为你有这个能力？”宇智波斑盯着冷天望去，同时他的双眼快速转动起来，万花筒写轮眼出现在他双眼之中。

    “月读！”

    此刻的宇智波斑已经无法离开柱间之树，他无法使出体术战术。

    所以在和冷天说话间就已经准备好策略。

    幻术本身就是宇智波一族的瞳术之一，但与其他幻术相比能力大大超过其他幻术。

    原著中宇智波鼬的左眼在月读发动的同时，只要目光相对，对方的眼前就会出现未知的异界。

    在这个世界里，一切因素包括时间、地点、地理位置等等都受到施术者的控制，从而给对方在精神上给予毁灭性的打击。

    而且一般的情况下，月读无法被破解，除非同样是宇智波一族的忍者，就像鼬与佐助的最终战中，佐助用咒印化的写轮眼破解了月读。

    不过宇智波斑是何须之人，使用时，根本不需要完全张开万花筒写轮眼与对方进行目视，只需要在开眼的一刹那就能让对方完全进入“月读”的世界。

    冷天本来已经小心防备对方，但是还是被宇智波斑拉进他创造的“月读”的世界。

    此刻在“月读”的世界里，宇智波斑一脸高傲的站在虚空中，缓缓说道：“欢迎进入到我的世界里，在这无论是时间，还是质量等等一切完全由我控制。

    而切在月读世界中不管度过多长时间对于现实世界来说只有一瞬间，年轻人你太大意了，想要杀我，我看你很快就被被我折磨到精神崩溃。”

    冷天淡淡的看了一眼周围，确实这里的是一片虚空的世界，自己甚至都不能感觉到身体的感知。

    就像对方所说的一样，进入到月读世界，所造成的伤害程度也可由施术者来自由控制。

    而且冷天知道通常所用的破解幻术的方法对月读并不可取，因为解除常规幻术的方法是在自身中幻术的情况下由同伴对其查克拉进行打乱从而将其拖出幻术。

    但月读对人造成的伤害都是在一瞬间之内的，所以常规的破解幻术方法不适用于月读。

    “呵呵，有趣……”

    冷天双眼也开始变化，即使在宇智波斑的月读空间中，也丝毫不能阻拦冷天双眼变成转生眼……

    这就是月读世界的一个破绽，虽然他可以控制这世界的空间、时间、质量乃至是对方的伤害，但是却不能控制对方的行动和思想。

    就像宇智波鼬一样，在把卡卡西拉入进入月读世界也要先限制对方的行动能力。

    宇智波斑惊讶的看着日向冷天的眼睛开始变化成为他所不知道眼睛，瞬间瞪得大大的。

    “不是只有你才将写轮眼进化成轮回眼，我日向一族也有你所不知道的！”

    说道这里，冷天瞬间进入到第七感，在灵魂的深处他控制体内的查克拉瞬间冲向脑部。

    对于月读，冷天在打算击杀宇智波斑的时候，就已经做了充足的准备，在他看来这就好像当初白牙前辈的白牙一样，都是属于一种精神攻击。

    只要自己控制体内的查克拉冲击脑部就完全可以解开。

    在其他人看来就算是同伴利用查克拉扰乱对方的幻术，解开也已经晚了。

    但是冷天却完全可以避免，因为他也是在月读世界中解开。

    同样的时间，同样的解法，冷天的第七感本身就是剥离，可以说冷天这种状态，加上他能自由控制体内查克拉的技巧本身就是所有幻术的克星……


------------

第二百六十六章 分裂时代

    一瞬间，宇智波斑的月读世界崩塌了。

    宇智波斑惊讶的望着面前的男人，满脸露出不可思议的神色。

    这还是第一次有人可以单独破解月读的幻术。

    这让宇智波斑整个人都不敢相信。

    之前有一个男人让他无法使用月读，那是千手柱间，在树界降临的情况下周围干扰的查克拉太多，加上柱间完全可以凭着树界降临感应周围的情况，即使不用眼睛看也可以继续战斗。

    月读对于柱间来说根本没有机会使用，但是宇智波斑一直有自信，如果柱间中了月读之后，恐怕也无法解开。

    但是面前这人是谁？

    为什么可以在自己都没有察觉的情况下就轻而易举的解开了月读？

    是因为那双自己都不确定的眼睛么？

    宇智波斑一瞬间陷入思考之中。

    冷天淡然的站在宇智波面前，实则心中松了一口气。

    自己猜测的果然没错，自己的第七感果然可以把自己剥离出去，跟宇智波斑一样都可以站在第三角度看自己。

    就是因为这样，自己才可以继续指挥体内的查克拉让自己破解了宇智波斑的月读幻术。

    “看来你快要没招了，毕竟你已经太老了！”

    冷天这句话，让宇智波斑勃然大怒。

    “你居然敢说我老，就算是柱间也不敢对我用这种语气说话！”

    “火遁！豪火灭失！！”

    坐在位子上的宇智波斑双手结印，吐出一道巨大的火焰，呈直线放出笼罩冷天。

    这比起之前带土施展的B级忍术凤仙术不知道要强大多少倍。

    当初宇智波斑仅仅使用火遁，豪火灭却，就需要十几名忍者同时发出水遁，水阵壁才抵挡住。

    而豪火灭失，是比豪火灭却威力更集中的火遁。

    “哈哈，宇智波斑你是老糊涂了吧，难道你忘了我是日向一族的忍者！”

    “回天！”

    冷天话音刚落，一个巨大的回天就把宇智波斑的火遁之术给切割开。

    “哼！小家伙太小看我们这些前辈了，刚才不过是给我正确一些时间罢了……”

    宇智波斑说完这句话，手上的结印已经完成。

    “忍术！须佐能乎！”

    一个双头四臂的须佐之男出现在冷天面前，挡住了他和宇智波斑的视线。

    “哼，这就是你的底牌吧？”

    现在的宇智波斑已经完全无法离开身后的柱间之树，换句话说他已经丧失了体术的实力。

    只能单传的靠着忍术来解决冷天。

    而这个须佐之男在冷天看来已经是宇智波斑最后的底牌了。

    可惜他遇到的是冷天。

    也让你看看我的召唤。

    一个巨大的石像从冷天脚下升起，堪比宇智波那般的须佐之男。

    “这，这究竟是一双什么眼睛？”

    宇智波斑是真的惊讶了，本来在他眼中只要不是碰上影级强者，即使他现在无法其身，但是也足够可以应付了。

    但是没想到这个冷天先是冲出自己的月读，接着又硬抗自己的须作之术。

    这真的是日向一族的忍者么？

    “哼，你别高兴的太早了！木遁，木分身之术！”

    宇智波斑终于使出了木遁之术。

    在原著中，宇智波斑的这些影分身，非常难以对付……

    在动漫中每个木遁分身都可以使用写轮眼的力量，换句话说就是可以使出须作之术。

    不过宇智波斑并没使出那么多的木遁分身，只变化出一位，但是这一位却不是老态龙钟的样子，而是有些年轻，并且地上突然出现了一位白绝。

    白绝和宇智波斑的分身结合在一起，居然可以不用结印就自由使用木遁之术。

    “哼，现在小家伙就让我来了解一下你的体术实力，是不是合格……”

    “嗖！”

    宇智波斑刚说完，一个木遁就消失，接着就出现在冷天一侧，“砰砰砰！”

    一连串的攻击，而冷天的转生眼可是白眼的进化，对于宇智波斑的一招一式都看得一清二楚。

    但是宇智波斑的万花筒写轮眼也同样能够捕捉到冷天的所有动作。

    两人在体术上居然不相上下。

    “厉害，这还是宇智波斑已经没有多少活力的时候，要是等到四战的时候，恢复年轻的身体，不知道还有多强大……”

    冷天非常佩服宇智波斑的战斗意识还有技巧，招式上虽然就是忍者都会的一些应变技巧，但是在他手中却千变万化。

    “砰！”

    两人再度掌拳相交撞在一起，接着跳开。

    “好，不愧是是天忍前辈的后代，你明明可以一力降十会，用更强大的力量来占据压倒性的优势，但还是使出跟我一样的力量，只凭技巧跟我战斗，不愧是是木叶最强体术一族，这个称号我重新认可了！”

    宇智波斑坐在椅子上一脸欣赏的说道。

    在他们之前的那个时代，忍界的超强忍术还没有遍地都是，很多人都是使用体术，这也是为什么日向、辉夜一族可以笑傲忍界的原因。

    可以说在日向天忍的那个年代，他们是当之无愧的忍界主宰。

    听到宇智波斑的话语，冷天停了下来，非常感兴趣的说道：“斑前辈似乎对于我们日向一族很了解，我很想听听你对柔拳的认识，刚才你在跟我交手的时候，可是使用很多柔拳技巧……”

    “哈哈，如果没有你那双奇异的眼睛，我还可以说对于你们日向一族了解比你们日向一族的族长都还要了解，但是你的出现，让我明白日向一族可比我想象的要深……”

    见到冷天停手没有任何要动手的意思，宇智波斑缓缓说道：“要说战国的时代就是我们宇智波一族和千手一族的崛起，但是再之前分裂时代，你们日向一族可是真正的主宰，柔拳、白眼是强者的象征，除了辉夜一族能与你们一较高下外，没有人是你们两族对手……”

    “分裂的时代？”

    听到宇智波斑的话，冷天一愣，这还是第一次听说，毕竟在原著中只说过战国时代的事情。

    事实上从大筒木辉夜降临到这个世界上，开始用她的武力把所有的子民统治起来，就是大统一的时代。

    接着的忍宗隐居，大统一时代慢慢过去，成为分裂时代，那个时候就是日向一族和辉夜一族登上舞台的时候。

    就像千手一族和宇智波一族一样，哪个势力邀请了日向一族，对方定然会邀请辉夜一族。

    只有辉夜一族能对抗日向一族，同样也只有辉夜一族可以对抗日向一族。

    直到忍宗出世，进入到战国时代，这段历史才开始改变。

    而卡在这两个时代转折中出现了一位天骄就是日向天忍。

    日向冷天静静的听着宇智波斑叙说这段历史……

    这时候冷天微笑不语。

    “你似乎不打算出手了？”

    宇智波斑缓缓说道。

    “你已经没有多少时间了，刚才使出如此强大的查克拉，已经加快了你的时间，我想没有必要了……”

    冷天那双转生眼早已经看破宇智波斑此刻的状态。

    听到冷天的话，宇智波斑眼中露出一丝微笑。

    “不错，不过小家伙，你不要以为我们就这样算了我们还会再见面的……”

    宇智波斑说完就歪了歪头，一代强者就在这里离开了。

    冷天知道宇智波斑的意思，毕竟他看过原著。

    “可惜，无论如何你的时代都已经结束了……”

    冷天轻声说道。


------------

第二百六十七章 第八门

    冷天说道这里，抬头看了一眼旁边，黑绝此刻刚刚从地下冒出来，想要把斑的尸体夺走，却发现冷天正盯着他。

    这让黑绝吓了一跳。

    “放下，那不是你可以动的……”

    听到冷天的话，黑绝不敢在动，他从那双眼睛中看到了从来不知道的眼睛。

    要知道他可还有另一个身份，就是大筒木的第三个儿子，可以说整个忍界的历史都是大筒木的家族历史，忍界的发展也是在大筒木基础上发展的。

    虽然出现了不少的血继限界，但是对于黑绝来说都不过是多多少少继承了一些母亲的能力而已。

    但是冷天的那双眼睛却不是。

    他从来没有见过，母亲有那种眼睛。

    而且作为母亲一系最接近的一族，白眼是母亲的特点之一，但是母亲也从来没有将白眼进化过。

    难道母亲的白眼被眼前的这个少年超越了么？

    只要一想到这个，黑绝心中就止不住的恐慌。

    所以在冷天那一双转生眼之下，黑绝甚至都不敢直面对视。

    “或许宇智波斑暂时可以放一放，真正要明白的就是那双眼睛究竟代表了什么……”

    想到这里，黑绝没有在跟冷天纠缠，毕竟冷天已经用他的实力证明了自己。

    虽然宇智波斑此刻的情况已经灯火残烛，又准备其他的计划，不过就算是这样能如此轻松看破的人，整个忍界也恐怕没有几人。

    黑绝不打算给冷天继续对持下去，但是他也没有忘记给冷天添堵。

    “呵呵，木叶的日向冷天我算是记住你，接下来的日子里我会一直关注你，还有岩忍的偷袭部队可是已经进入到腹地，相信很快就会进入到木叶，你认为空虚的木叶此刻能抵挡住岩忍的攻击么？”

    听到黑绝的话，冷天淡然一笑。

    “恐怕让你失望了，木叶可不是你认为那么好被灭掉的……”

    “呵呵，是么我可不认为一个九尾可以解决那么多的岩忍军队，而且我的消息途径可比知道的还要多，如何回答我一个问题，我可以告诉你一个关键消息……”

    黑绝与冷天谈判道。

    听到黑绝的话，冷天皱了皱眉头。

    对于黑绝的话他不知道该不该信。

    在原著中这个人可是曾经存在千年之中的人物，离间了六道的两个孩子。

    让之后的宇智波与千手一族成为死对头，更是忽悠住了宇智波斑和带土，甚至还有长门。

    所以对于他的话，冷天非常谨慎，尤其是他的土遁之力，可是直接传承自大筒木的血脉，可以说千手一族的后代比起他都有些不如。

    这样的人话，能够相信么？

    答案是不！

    “八卦空掌！”

    冷天直接一击空掌挥过去。

    眼见谈判失败，黑绝消失前大声叫道：“日向冷天你绝对会后悔的！”

    “哼，你认为木叶的底牌只有一个玖辛奈和九尾，但是我的底牌却还有一位影级巅峰强者千手绳树……”

    望着黑绝消失的方向，冷天再度朝着宇智波斑走去。

    此刻的宇智波斑已经失去了生命，唯有写轮眼还没有完全关闭。

    冷天直接动手，封印了宇智波斑的这双眼睛，拿着宇智波斑不知道从谁身上得到的眼睛，冷天望向在一遍陷入昏迷的带土。

    接着冷天看了看高处那柱间之树。

    “希望等会顺利吧……”

    冷天有过一次进入柱间之树的经理，知道里面可以救人。

    所以冷天把带土连接到柱间之树中。

    很快本来气息微弱的带土，伤势就开始平稳下来。

    “很好……”

    看到带土的情况稳定之后，冷天终于进入到柱间之树中间。

    “八门解体术第一门开！”

    冷天轻声说道。

    此刻冷天体内的气血开始与柱间之树连接在一起……

    展开第一道八门解体术，冷天体内的气血之力就开始燃烧，但是对于冷天来说几乎没有任何的影响。

    尤其是在柱间之树中，更是瞬间就被补充，几乎一点消耗都没有。

    第二门

    第三门

    ……

    第七门！

    当冷天打开第七门之后，饶是他已经拥有影级强者的实力，但是依然被冲击的够呛。

    不过在实力上冷天却没有感觉到比自己之前的实力提升太高。

    事实上这个问题冷天早已经发觉到。

    就是八门解体术是有上限的。

    之前看原著中凯皇模式，打开八门之后会提升到影级强者五十倍的实力，但是那是打开八门之力。

    如果你已经有了影级强者的实力，在打开八门之前，哪怕是第七门提升的都已经没有那么厉害。

    因为这个是有限制的。

    而限制八门遁甲威力的就是血脉的力量。

    如果换做是宇智波斑使出八门解体术，打开第七门威力上和凯不会有什么不同。

    就算是千手柱间也是一样，不过坚持的时间会更长一些，唯独第八门不一样。

    第八门是把全身所有的潜力无限提高，早就已经超越了身体的极限的力量。

    冷天在普通状态下只能算是精英上忍实力，除非打开转生眼，才能提升到影级强者的实力。

    到了妖人模式的时候，才达到影级巅峰。

    所以冷天对于这种实力根本不认同，他需要提升，提升的更强……

    但是制约冷天的有血继限界，还有本身的血脉无法让冷天细胞分裂的更多次。

    因为这会加快冷天的生命消耗。

    所以冷天很早就在打算宇智波斑的柱间之树。

    只有拥有柱间之树，冷天才能有机会打开八门解体术第八门，让自身的查克拉提升跟多倍，即使不用吸收尾兽的查克拉也能使出妖人模式。

    所以冷天需要查克拉更强大一筹。

    比起旁人，冷天最大的优势就是知道剧情。

    所以他就想好了借助宇智波吧的这里的柱间之术开启第八门，让体内的查克拉在提升一个台阶。

    宇智波斑这里制造的柱间之树可比团藏那里要强大。

    当然时间也更久远。

    “八门解体术，第八门开！”

    冷天深吸一口气，终于打开了第八门，打开第八门之后，冷天感到浑身都变得不一样起来……

    体内的查克拉好像火山爆发一样，源源不断的查克拉从身体各处流出。

    而冷天更是利用这些来进入到身体各处，他需要的不是第八门的威力，而是利用第八门展开对血脉和肉身的锤炼。

    冷天体内的查克拉也开始不断的提高，从精英上忍的查克拉突破到了影级，再度超越影级甚至达到了巅峰时期的影级查克拉量都没有丝毫停止，还在继续……

    但是冷天的肉体也开始坚持不住，他的气血之力也开始消散……


------------

第二百六十八章 血脉晋升

    冷天打开第八门之后，体内爆发出大量的查克拉，其实冷天早就发现一点，那就是八门解体术，其实就是一种快速增加查克拉的修行方法。

    只不过有些人的血脉无法承受如此强大的查克拉，就像凯，虽然他已经修炼到可以打开七门的实力，但是也只能使用一会，因为他的身体达不到这个标准。

    事实上在第四次大战中，带土、团藏、宇智波斑都融合了柱间的细胞才能够承受其他的血脉。

    千手一族和漩涡一族本身就有包容其他血脉的特性。

    只是一开始因为千手一族的不通婚导致这个秘密一直没有被发现。

    大筒木辉夜超越了血继限界，是血继网罗的特性就是因为千手和漩涡一族的血脉。

    这根本就是一种强大的血继网罗，可惜这种特性直到第三次大战之后由大蛇丸开始正式列为研究。

    不过宇智波斑同样是得到了这种成果，所以才能单人对抗忍界大军，乃至对五忍都游刃有余。

    这其中除了宇智波斑本身的实力就高于他们，还有他体内千手血脉的原因。

    冷天现在也在包容千手血脉，事实上不管是日向一族还是千手一族都是大筒木辉夜的后裔，本身血脉就通融，只是因为忍界战争的原因，每个家族都不会给对方这种机会。

    而且一般普通的千手一族或者其他血继限忍者血脉也不一定能发挥出来。

    冷天这次可是直接与千手柱间融合，比起团藏准备的千手一族的树木更加强大。

    开启第八门，冷天全身的气血消耗大的惊人，但是柱间之树好似遇到对方，也发狂的开始补充。

    八门解体术，每破坏冷天体内的一个细胞，柱间之树就修复一个，而冷天体内的查克拉量开始翻倍的增长。

    不过八门解体术太过逆天，当初就是千手一族的人也无法打开最后一门。

    还因为掌握了着一种禁术导致千手一族的没落。

    不过即使这样千手一族在村子的势力也非常强大，只不过是化身在木叶村民之中。

    不然的话在原著中以纲手离开村子十几年却还依然能得到爱戴可不仅仅只是一个村子是千手一族创建，或者纲手是初代孙女这么简单的问题。

    事实上整个木叶中很多平民都是千手一族的村民。

    就在柱间之树都开始萎缩的时候，冷天体内开始不断的破裂，很显然柱间之树已经无法帮助冷天。

    这时候冷天终于打开了转生眼，并且开启了妖人模式。

    本身转生眼就是掌握死生之力，属于创造的力量，所以哪怕受到再大的伤害也能修复。

    这体质其实不仅仅是转生眼的力量，还有大筒木一族的血脉。

    就好像被封印的辉夜，还有在剧场版中被佐助和鸣人打败的桃式都是因为血脉之力而重新复活。

    转生眼之下，冷天体内的血脉终于挡住了八门遁甲带来的后果。

    不过冷天能控制八门也是因为他并不是用来战斗的原因。

    如果像夜凯模式一样战斗，恐怕就算是冷天也无法控制住开启第八门的八门解体术。

    数个时辰后，第八门开始缓缓关闭，不，应该说是已经没有了八门，此刻冷天从鼻息中喷出一口乳白色的浊气，只觉浑身清爽，说不出的舒畅，甚至连身体他都发现发生了巨大改变。

    体内的所有伤痛都不见了，甚至连他之前受到的伤口都没有了，不过最重要的是冷天发现额头。

    额头上他的咒印没有了！

    “居然做到这种程度，我居然加开了咒印。”

    冷天摸了摸额头，此刻在冷天的额头上凸出一块，就好像一个肉瘤一样，但是冷天却知道那是眼睛，等待他移植的眼睛。

    “只要我把宇智波斑的眼睛装在我体内，也有机会出现轮回眼吧……”

    冷天知道大筒木真正的形态。

    除了这个，冷天感到自身的力量还有查克拉都变得不一样，首先他现在就已经完全可以使用妖人模式。

    再也不用吸收尾兽的查克拉了。

    除了这些还有他的力量，冷天用力一握，直接打出去。

    轰！

    一声巨响。

    面前的岩石被冷天一拳轰破，这几乎相当于一个B级忍术的威力。

    至于八门之中的对比，冷天比较一番自语：“这恐怕相当于八门遁甲中开启第五门的力量吧？”

    冷天成功借助八门解体术第八门和柱间之树让自己的血脉提升，更是让自己的身体如同重生一样更加提升一个层次。

    就算现在冷天只是使用普通的招式也相当于开启八门遁甲五门的力量。

    但是有一点，冷天已经无法使用八门遁甲之术了。

    换句话说就算冷天开启八门的八门解体术也只能是这个层次。

    “这到底是进步还是退步呢？”

    冷天摇了摇头了，不知道该庆幸还是遗憾，但是还是庆幸居多，因为他发现这八门解体术恐怕不是那么简单。

    通过之前的修炼提升，冷天终于知道这八门解体术最初的目的恐怕是为了晋升血脉之力。

    或许这位千手一族的前辈最初创造出来这种忍术和日向天忍一样都是用来进化自身的体质。

    就像当初千手一族和宇智波一族只是继承了大筒木辉夜的查克拉、血继限界、轮回眼但是身体和白眼却并没有继承或者说已经无法达到大筒木一族的体质，想到这种修炼方法来提升血脉之力。

    跟日向一族一样都被后辈误会，以为是一种威力强大的忍术。

    适应此刻的力量之后，冷天看向另一边，之前把带土放进柱间之树中治疗，此刻带土已经好的差不多了。

    唯一的就是左眼已经没有了。

    “老师说过会给你一双万花筒写轮眼……”

    冷天把宇智波斑的眼睛移植到带土眼中。

    对于冷天来说，斑的眼睛根本就是在长门身上，这双眼睛肯定不是他的。

    也正因此冷天才敢放心的帮带土移植。

    不过刚刚移植到带土身上的眼睛，带土就发生了排斥。

    冷天皱了皱眉头，有些疑惑，当初就算是移植到卡卡西身上的时候也没有如此情况，为什么会在带土身上发现这种排斥呢。

    本来冷天打算带土苏醒在准备，不过黑绝之前手的话，一直在冷天心中有些回响，似乎木叶那边真的有自己不知道的危险再发生。

    所以冷天打算尽快回去。

    看到带土排斥，冷天输入一丝查克拉，内视之下终于查明居然是两只眼睛相差太大造成的。

    似乎带土的写轮眼天然被万花筒写轮眼排斥。

    想到这里，冷天下了下决心把宇智波斑的另外一直眼睛安装到带土眼中，自己封印了带土的眼睛……


------------

第二百六十九章 木叶危机

    冷天在帮助带土换上宇智波斑的一双眼睛之后，带土终于缓缓醒来。

    “老师？”

    带土见到冷天的时候异常惊讶，接着抚摸自己的脸庞，尤其是摸着自己的眼睛。

    “我的眼睛……”

    带土惊讶的说道。

    “我来晚了，不过我感觉到你的气息应该没有出事，所以立马要救你，只不过中途你却被另外的人给带走，我尾随他而来，跟这里的一战，之后我用他的眼睛替换了你的眼睛……”

    听到老师平静的叙说，带土的心中翻起了惊涛骇浪。

    “替换了我的眼睛？”

    带土终于明白自己的眼睛为什么会完好了，他可是曾经把其中一只眼睛替换给了卡卡西。

    想到这里，带土充满兴奋。

    “活下来了，我终于活下来了！”

    带土高兴的跳起来，这一跳之下他发现自己的伤势居然全都好了，唯一的地方就是脸上的伤疤。

    “这……”

    带土直到这个时候才惊讶的发现周围不一般，尤其是面前的一个巨大的石像还有初代火影的雕刻。

    “老师，这里究竟是什么地方……”

    带土好奇的问道。

    他感觉到这里不一般，尤其是这里居然还有初代的雕刻，究竟老师跟谁战斗了一翻。

    “这里应该是宇智波斑隐藏的地方，你刚才看到的是宇智波斑利用初代的细胞创造的柱间之树，你能这么快好起来也多亏了它……”

    “宇智波斑？”

    带土重复了一遍，总觉得这名字在哪里听过，接着带土突然瞪大眼睛，望着自己的老师，嘴巴张的老大。

    “老……老师，你刚才说是宇智波斑？”

    望见带土惊讶的神色，冷天笑着点点头。

    见到老师点头，带土不可思议的说道：“这不可能，宇智波斑可是与初代一起创建村子的强者，而且在最终一战他，他不应该是死了么？”

    “事实上他借助柱间的细胞活了下来，而且还策划了不少的事情，不过都不过是黄粱一梦而已……”

    带土听不明白老师话语的意思，一直还处于震惊之中，忽然他想起什么。

    “老师你刚才说我的眼睛是从敌人身上夺取下来的，难道……”

    见到带土的神色，冷天淡然的说道：“你猜测的没错，就是从宇智波斑身上得到的……”

    “啊！”

    带土吃了一惊，接着他的眼睛发生改变，突然他感觉到了一股强大的力量从眼中迸发。

    “这这股力量……”

    看见带土居然一瞬间据打开了万花筒写轮眼，冷天一愣，急忙说道：“快把万花筒写轮眼关掉！”

    “万花筒写轮眼？”

    如今的带土已经不是之前什么都不知道的宇智波一族的人，自从美琴的事情爆发之后，带土就悄悄的查问了一些。

    尽管宇智波一族还是隐瞒的很深，但是从美琴姐姐那里他可是了解到一些，尤其是当初直面美琴姐姐的万花筒写轮眼，那种力量让他都害怕，他也终于明白为什么宇智波一族如此疯狂。

    美琴姐姐的力量简直就是宇智波族最终的武器，而如今他也拥有了。

    “天呐，我居然获得了万花筒写轮眼……”

    只要一想到这个，带土就陷入当机之中。

    见到带土一时震惊的样子，冷天知道他还有很长时间才能理清这里面的事情。

    但是时间来不及了。

    黑绝临走的时候说的话，让冷天心中隐隐有一丝不安。

    “带土，我要立刻赶回木叶，你就先找一个地方隐藏起来，暂时不要让木叶的人发现知道么？”

    “老师我不能跟你一起去么？”

    带土吃惊的问道。

    “你的眼睛，我到时候不知道你该如何对木叶解释你的眼睛，况且这时候琳和卡卡西都一定认为你已经牺牲，暂时我还没有找好如何让你平安无事的理由……”

    “吓？”

    带土露出疑惑的神色，不明白老师为什么要如此做。

    “带土或许你不明白宇智波斑这名字的意义，我不想让别人知道这个人，如果我如实汇报，恐怕木叶、宇智波一族都会生出大乱，甚至你说不定都有危险，这样的情况下你还是躲藏起来好，稍后我会安排你的去处……”

    听到老师的话，带土点点头，他相信老师的判断不会欺骗他。

    “那老师我跟你一起离开……”

    “好！”

    带土也担心琳和卡卡西是不是已经逃走，不会被岩忍追上。

    冷天和带土一路向木叶追去，路上也遇到了落单的岩忍，这些岩忍是为了帮袭击木叶的岩忍留下撤退的机会。

    他们在布置一些陷阱，当看到高速赶来的冷天和带土首先就是一惊。

    “什么人？”

    “杀你们的人!”

    冷天说完，体术爆发，隔空就发出了一拳，直接把岩忍给震飞，接着还不等其他几名岩忍反应过来，就使用柔拳中的刚拳把这几名上忍全部都消灭了。

    冷天的实力，再次让带土兴奋，他还是第一次见识到老师认真战斗的厉害。

    这就是老师的真正的实力么，不论是身法还是速度都已经比普通忍者使出瞬身术还要快，而且体术的威力更是媲美一些忍术的威力。

    “这才是老师真正的实力！”

    看到冷天如此轻易的就把岩忍打败，带土整个人都兴奋不已，现在他相信老师之前打败的人就是宇智波斑了。

    不仅仅是因为这双万花筒写轮眼，还因为老师的实力已经是他见过最厉害的忍者。

    就算是家族的族长，或者在战场上见到的任何忍者都不能与老师媲美。

    “或许就算是三代也不是老师的对手吧……”

    越靠近木叶，冷天就越发现打斗的痕迹。

    “怎么会，卡卡西他们不是已经把情报送出去了么？”

    带土惊讶的说道。

    “就算他们把情报送到，但是木叶这个时候只有一些老弱残兵根本无法有效的抵挡，更何况木叶只有一张底牌而已……”

    冷天刚说完，就停了下来，带土也赶紧止步，现在他因为拥有了万花筒写轮眼，实力大增，也已经听到远处的声音。

    在他们前方有几位岩忍正在不断治疗，他的同伴一脸焦急。

    “幸好木叶没有多少人，不然的话我们这些人恐怕连活下来的机会都没有……”

    “是啊，只是区区一个人居然就能杀败我们所有人，那个人究竟是谁？”

    “你不记得头领临死惊讶的喊出的话么，好像是木叶的叛忍千手绳树？”

    “那人就是千手绳树么？”

    两名岩忍一脸害怕的说道。

    当日的战斗，那人横刀立马站在木叶村千面，单人就冲向他们。

    他们还以为这人是疯子，没想到堂堂岩忍精英中精英部队，居然会不敌他一热，并且被杀败。

    “奇怪，怎么没有玖辛奈的消息，绳树应该不会如此早出现啊，如果玖辛奈能解决的话她是不会出手的，这里究竟发生了什么事情？”

    冷天想到这里，立刻冲了过去，这几名岩忍根本没有反应过来就被冷天点穴。

    见到冷天一双白眼，还有那身气势，他们都联想到的一个人，那就是木叶的隐者。

    对于他们来说木叶隐者出现的地方，就是敌人的坟墓。

    冷天没有废话，直接出现转生眼，查看他们头脑中的信息，这查看之下，脸色大变……


------------

第二百七十章 云忍插手

    冷天之所以大变，是因为玖辛奈被人捉走了。

    玖辛奈本来是留守木叶的一张王牌，但是在岩忍出现在木叶之后，玖辛奈已经准备尾兽化。

    一个人力柱的力量，完全可以对付成千上百的大军，不过三代也没想到最后真要玖辛奈出手。

    更没想到的是，玖辛奈刚出手居然就被云忍的宝瓶给收走了。

    云忍其实一直在等待机会，发生第三次大战，几乎四大国都参与了。

    就算砂忍封村，但是前期也参与了第三次大战，只有雷之国在雷影战死之后，一直没有动静。

    事实上云忍在第二次忍者大战损失特别大，不仅仅是损失了雷影。

    他们在内部也出现了分歧，至今都没有出现新的雷影，虽然四代雷影的人选已经确定，但是却迟迟得不到确认。

    这就是当初未来的四代雷影找冷天商量的事情。

    云忍在雷之国暂时是由几位长老和各自头领在掌权。

    冷天没想到想到这次大战多已经快要结束了，云忍居然插手了，而且判断的非常准确，更是拿出了六道的法宝把玖辛奈收到里面。

    当初木叶非常危险，连三代都没有想到云忍会绕道这里出现，更没有想到会使出宝瓶。

    毕竟他们木叶在云忍也是有内奸的。

    根据消息提供，这个宝瓶是被几位长老掌握，为的就是平衡八尾和未来四代雷影。

    这也是为什么在四次大战一开始云忍遇到金角和银角的时候无法第一时间拿出宝瓶，就是因为就算是四代雷影当位，这个法宝依然掌握在长老团手中。

    直到四代雷影后期，第五代雷影的时候才得以控制。

    “带土，你先留在这里，我去去就来，记住绝对不要被木叶和岩忍发现！”

    冷天来不及多嘱咐，就立刻赶往木叶。

    以今时今日冷天的身手，沿途中的岩忍根本就发现不了他，更何况的是岩忍刚刚打败，也没有心思在战斗，他们想的更多的是如何安全的回去。

    此刻岩忍的统领考虑的是如何把这些精英带回去，不然的话土之国就危险了。

    大野木这次可是真的下了血本。

    “你们还不快收拾，立刻撤退！”

    因为木叶的援军还没有回来，所以岩忍都在争取时间撤退。

    所有的人都没有想到木叶还有一位杀神出来。

    此刻在木叶之中，三代出现在宇智波一族的地址。

    不过很多宇智波一族的子弟都是一脸敌视的看着站在门口的那个人。

    只是没有一人敢上前说话。

    “没听到我说的话么，我不希望我妻子生孩子时候有这么多人在场，如果想死你们可以继续呆在……”

    绳树一脸冷淡的目光看着他们。

    “你！”

    绳树的话，当场把这些宇智波一族的人给气的说不出话来。

    但是他们却不敢说什么，尤其是这人的实力。

    当日与岩忍大军一战，所有人都见识了他的厉害。

    简直太可怕了，绳树的实力，甚至让他们想到了一个人，那就是只在传说中的初代。

    别说他们，就是三代也是吃惊不已，在玖辛奈被捉走，他要拼命的时候，一个人出现在在岩忍大军面前。

    跟其他人不同，他才从千手绳树上见到了是宇智波斑的风采。

    不过当绳树开始战斗之后，不光是三代，只要是跟见识过柱间风采的人，都下意识感觉到初代的身影。

    太强大了。

    就是因为如此，在知道美琴怀的的绳树的孩子之后，木叶高层都不敢在多做其他心思，反而保护起来。

    事实上就算是宇智波一族的人也不敢说什么。

    不过对于来自木叶和宇智波一族的敌意，让绳树无法第一时间去救玖辛奈。

    “老师希望你快点来吧，不然的话我怕我的手下不一定能一直追着他们啊！”

    冷天就是在这时候出现在木叶。

    这次反倒是木叶高层这边的人首先松了一口气，毕竟现在木叶所有的人都忌惮绳树的实力。

    现在好了，传说中冷天的实力还要高出绳树一筹。

    一些人甚至已经打算要火影命令冷天把美琴和孩子带到这里，威胁绳树。

    “闭上你们这些嘴巴！”

    冷天对于这些建议，直接无视。

    “冷天你居然敢无视我们长老团的命令，日向冷天你知道这是多大的罪名？”

    见冷天依然无动于衷，木叶高层的脸色已经难看起来。

    他们如此做就是希望能控制千手绳树做更多的事情，不过这个日向冷天似乎也不听话。

    这时候冷天直接一个弹指神通。

    如今冷天出招的时候，一些地级忍术直接不用结印，完全就是瞬发。

    “砰！”

    刚才建议和威胁冷天那位直接被冷天一招轰在墙壁上。

    “下次，若是下次在让我听到那个言论我必杀你！”

    听到冷天的话，这位木叶高层闭上了嘴。

    但是就在这时候，身后传来绳树的声音。

    “老师不杀你，我可不会放过你！”

    “啊!”

    三代甚至没有看清楚绳树的出手，这名高层就被击杀了。

    “这是属于我的忍术，无线增长，只要种下的种子随时都可以吸取忍者的养料开始生长出来，是我从一个好地方找到的……”

    “小绳树你太放肆了！”

    三代盯着千手绳树一字字的说道。

    绳树一点都不在意的说道：“别忘了我现在不是木叶的忍者是叛忍啊！”

    直到绳树说出这句话，三代和木叶上层才惊醒，面前的人是被木叶标出史上最强的叛忍，不过讽刺的是人家刚刚救了木叶。

    走出村子，冷天与绳树交谈。

    “什么时候带着美琴离开？”

    “美琴没办法离开，她与孩子……”

    绳树说道这里声音有些低沉，这让冷天有些惊讶。

    “虽然美琴说希望孩子有一个安定的环境，其实我知道她是因为不想给我增加危险，孩子刚出生就开了写轮眼，这件事情已经被宇智波一族的人知道了，现在带走美琴和孩子，无疑除非先把他们都杀了……”

    听到绳树的话，冷天吃了一惊，什么，居然刚出声就开眼了。

    虽然他已经知道了千手一族拥有进化的隐藏特性血脉，但是居然让美琴的孩子一出生就开启写轮眼。

    “恐怕就算是不借助其他的方法，开启万花筒写轮眼也会水到渠成……”

    冷天喃喃说道。

    未来的宇智波鼬恐怕比原著中更加厉害。

    “老师给你……”

    绳树手中抛出一物，冷天接在手中一看，是一个卷轴。

    “玖辛奈姐姐被云忍劫走的时候我无法脱身，只能让手下去追，虽然说不定已经有些晚了，但是我相信只要老师你一定能救回玖辛奈姐姐，这个你会用上它，这是我和手下联络的方式，他们一直跟着云忍……”

    听到绳树的话，冷天望着手上的卷轴说道：“放心，就算是云隐村我要去闯一闯……”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第二百七十一章 追错方向

    云事实上玖辛奈第二次被云忍捕捉，三代和木叶高层更加着急，但是他们没有多余的兵力。

    除了冷天。

    果然冷天很快就被三代重新叫到火影办公室。

    “刚才收到消息，这次前来捕捉玖辛奈的人很有可能是三代雷影的师兄，他们是属于二代雷影的弟子，也是云忍村长老团的人，因为这次大战，所以关于现在云隐村的事情我们知道的不多，但是有一点可以肯定他们挟持玖辛奈应该是想要和我们有所交易……”

    “知道他们具体的目的么？”

    冷天追问道。

    “不知道，我们现在一点都没有玖辛奈的消息，这次跟上一次不一样，我们没有多余的忍者跟上去，所以我们一点线索都没有，只能等待云忍的谈判，不过我并不打算干等，冷天我要你去一次云隐村查清楚现在云隐村的一切，如果能就会玖辛奈的话……”

    三代说到这里，闭口不言，事实上他根本不觉得冷天能救回来。

    毕竟这次的任务，太难了，说是SSS级别都不为过，每一个村子获得另一个村子人力柱都会像保护影一样保护起来。

    更何况还有一点就是玖辛奈作为人力柱很有可能会被抽离出来，把九尾重新选择新的人力柱。

    “我会立刻出发的……”

    冷天没有告诉绳树的人一直追着对方，他现在最想要的就是救回玖辛奈。

    望着冷天离开的背影，三代露出思考之色。

    这时一名木叶长老出现在三代身前。

    “火影大人，这个日向冷天还有千手绳树都已经不在我们控制之内，万一他们对村子产生不利，我们根本没有人可以遏制他们，不如找机会……”

    这位长老还没有说完，就被三代一个眼神给狠狠的瞪回去。

    “哼!别以为我不知道你们在想什么，还有不准打宇智波美琴孩子的注意，要知道这次绳树救了木叶之后，整个村子都已经再度认可了他，别告诉你不知道那些人的村子，他们要是一旦决定跟村子产生隔膜，木叶都会受到重击……”

    听到火影的话，在联想到木叶的村民，这位长老的脸色果然脸色大变。

    “还有，现在宇智波一族对于美琴和她的孩子也是非常关注，尤其是因为千手一族的后裔和宇智波一族已经有了缓和，说不定看在这个孩子的份上，宇智波一族会得到村民更多的支持，这些都是麻烦啊！”

    三代说道这里，深深的沉默起来，对于二代老师的布置他觉得出现越来越多的变化。

    “你立刻召回在前线的暗部小队，让他们迅速寻找云忍的线索，冷天一个人也需要时间，我们这次要想要回玖辛奈就必须了解更多关于云隐村的消息，还有把救把纲手叫回来吧，我相信她知道关于绳树和宇智波美琴的事情一定会回来的！”

    三代迅速下达几个命令。

    三代开始布置的时候，冷天已经沿着绳树小队留下的标记开始追踪了。

    “长门、蝎、弥彦、小南还有那个鞍马一族的女孩，按理说这些人的实力绝对比普通上忍要高得多，说不定他们能阻拦住云忍，即使他们是雷影的师兄……”

    冷天一边追踪一边冷静的分析。

    在冷天转生眼之下，冷天能看到更远的距离。

    不仅如此，在转生眼之下，任何的痕迹冷天都能回朔之前的景象。

    虽然很短暂，但是冷天确实能做到。

    这种秘术是之前在原著中也也没有的。

    “或许转生眼也跟写轮眼一样，有不同的能力。”

    在一些连绳树小队都来不及留下暗记的地方，冷天就使用转生眼回朔的能力判断。

    不过转生眼回朔的时间很短。

    所以冷天必须尽快找到绳树小队留下的信息。

    冷天的速度非常快，此时冷天的速度相当于打开五门之力，爆发出的速度一点不比他从天空中飞行的速度慢。

    很快，冷天突然听到前面有打斗声音，露出喜色……

    不过当冷天到达战场的时候，吃了一惊。

    在面前弥彦、小南、长门三人正在对云忍村的四位忍者。

    不过冷天很快就皱了皱眉头，在他眼中面前四人实力只有上忍而已。

    三代火影说过这次前来的是雷影的师兄，应该都是伪影级别的忍者，不可能是他们。

    而且冷天回朔之下也没有见到被玖辛奈的景象。

    恐怕这里有问题。

    弥彦三人见到冷天都是露出欣喜的神色。

    现在他们的实力还刚刚达到上忍的实力，因为没有发生弥彦死亡的事情，所以长门的轮回眼还没有掌握。

    所以现在他们对云忍还是非常吃力。

    长门更是受了重伤，要不是弥彦拼死保护，说不定他们根本就坚持不到冷天到这里。

    而对面云忍上忍见到冷天之后也是脸色大变。

    他们可是知道冷天的威名，这次前来云忍就是因为知道木叶村已经没有多少忍者才敢坐收渔翁之利。

    没想到先是有几个小鬼死追着不放，要不是长老发现的快，说不定真的会带来木叶追兵。

    接着是他们本来以为对付这几个小鬼应该手到擒来，没想到各个不弱，更让他们惊讶的是他们资料中不记得木叶有这样天才的校忍者。

    “弥彦你们退下，我来收拾他们……”

    冷天甚至连忍术都没有用，仅仅只是使用体术，就把把这四人压了下去。

    跟宇智波斑战斗之后，冷天对于战机的把握更上一个层次。

    “砰！”

    几名云忍直接被冷天踢飞。

    仅凭体术，冷天就让这四名云忍无法发挥忍术，连使用的机会都没有，这就是他从宇智波斑那里学到的。

    要利用自身的优势。

    在第四次大战的时候，宇智波斑之所以面对忍者大军面色不改，除了他的实力够高之外，还因为他知道如何才能发挥出最大的威力。

    如果宇智波斑一上来就是月读或者几个大招忍术不断的释放，那么月读之下他又能收拾几个人，要废多少功夫。

    而且使用强大的忍术，忍界联军一起对抗，恐怕他也无法杀死那么多。

    只有进入到大军其中，才能使得忍界大军的实力无法发挥出来。

    冷天也一样，他现在的体术威力根本不消耗查克拉，为什么还要跟日向一族那样消耗体力使用柔拳和回天来消耗敌人。

    冷天的身手不仅让云忍吓了一跳，他们这才知道为什么云隐村高层说过遇到日向冷天的时候可以放弃任务了，原来对方的实力这么高。

    而弥彦他们也是吃了一惊。

    虽然他们知道冷天的实力很高，但是跟随在绳树身边，见识了绳树的实力之后他们很难想象到这世界上还有人比绳树更强。

    “你们怎么样，玖辛奈被谁捉去了？”

    冷天追问道。

    “冷天老师对不起我们追错方向了，当初云忍突然发现我们，分两条路，我和小南、长门一起，鞍马和蝎一组……”

    听到弥彦的话，冷天点点头，没有多说什么，立刻折返方向。


------------

第二百七十二章 半路截断

    抽木叶被袭击，唯一可以抽调的兵力，就是大蛇丸那里，也只有他们是最近的。

    所以团藏立刻率领部队回来。

    “猿飞，怎么回事为什么玖辛奈被捉走了，还有绳树，我听说千手绳树在村子里？”

    三代没有立刻回答。

    而是慎重的点点头，其实把团藏招回来，他心中也有忧虑，明知道团藏与绳树有深仇大恨，万一绳树与团藏开火，以现在村子的实力，恐怕就算是他也不一定能保护住团藏。

    团藏见到三代的神色，就已经明白。

    他对于村子的掌控可不是表面上那么简单的，就算是带着大部队离开村子，但是根的成员可不仅仅只是忍者，连普通人都被他收拢。

    对于村子最近发生的事情，他已经从根那里了解一些。

    跟其他人一样，他也觉得美琴和美琴的孩子是最好的把柄。

    只要控制了这两个人，害怕绳树么。

    三代一眼就看出团藏的歹意。

    “团藏我告诉你，不准胡来，我可告诉你宇智波一族的长老团都回来了，就是因为美琴的孩子，他们是不会让你胡闹的……”

    听到三代的话，团藏有些吃惊。

    “现在绳树身后有宇智波一族，宇智波一族身后有绳树，可是跟村子一样的实力，你不要把绳树彻底推到他们那边……”

    “为什么会这样？”

    团藏吃惊的问道。

    千手一族和宇智波一族什么时候和好了。

    “难道就是因为那个孩子么？”

    团藏盯着三代问道。

    “我得到消息是这名孩子刚出声就开眼了，而且还是两勾玉的写轮眼……”

    “怎么可能！”

    团藏听到之后，脸色有些苍白。

    “难道宇智波一族又要出一名那样的强者么？”

    团藏和三代都是知道写轮眼还可以进化，进化成更厉害的万花筒写轮眼、

    这曾经只有斑和他的弟弟才拥有的。

    这时候三代露出一丝笑意的说道：“其实这事情说不定也是好事，你也知道我最近想要选举新的火影，如果这个孩子能够让他们暂时蛰伏下来的话，我们有充足的时间，再说虽然这孩子天赋如此可怕，但是我们可以改变他的立场，只要有一位好的老师……”

    三代的设想是通过木叶老师把美琴的孩子拉拢到木叶这一边。

    到时候自然木叶这边就壮大了实力，并且还能让宇智波一族不敢妄动，毕竟这孩子除了是美琴的孩子外，他的父亲却是千手一族。

    一个创造了木叶的村子，他可是初代的重孙，就凭着这个身份和他身上的血统，三代就有办法把他培养成为属于木叶的忍者，而不是属于宇智波一族的工具。

    所以猿飞非常警告的盯着团藏，绝对不能让他私下有任何的动作。

    只是团藏并不甘心。

    “那千手绳树怎么办，他和我之间的事情如何解决？”

    团藏好奇的问了一句。

    “我已经撤销了绳树关于叛忍的命令，另外纲手也快要回来，有纲手在，绳树暂时不会乱来，不过你最好不要出现在村子！”

    听到这里团藏摇了摇头，一脸不屑的说道：“三代，你认为我团藏会听你的建议么，我不认为你这种方法有用，相反，我认为这个孩子可能会增加宇智波一族的野心，甚至会站在我们对立面，斩草不留根，只有这样才能保证木叶的安定！”

    三代冷冷的看了团藏一眼，一脸的警告的问道：

    “这么说你是要质疑我的决定？”

    三代火影猿飞日斩说话间，身上爆发出一股杀气。

    在这股杀气下，整个办公室内温度都下降了好几度。

    团藏心中知道猿飞是真的动了杀心。

    “好吧，我明白了……”

    团藏在三代的压力下，不得不服软，不过团藏的眼中却露出一丝狠辣之色。

    他不会留下一个可以威胁到他人，尤其是这人还很有可能得到宇智波一族的支持。

    “哼千手绳树你想要和宇智波一族联手，我就把宇智波一族都给灭掉，包括你的女人还有孩子……”

    在冷天追去的另一个方向，鞍马出云和蝎子两人一路追来，突蝎子停了下来。

    “蝎，怎么了？”

    出云问道。

    “不对劲，有埋伏……”

    蝎迅速说道。

    接着地上寒光一闪，蝎突然大喊：“不好，快退！”

    “起爆符阵！”

    “轰！”

    随着一人大喊，蝎和出云周围突然布满了起爆符。

    等到出云睁开眼睛，才发现蝎护在她前面。

    “蝎子你受伤了？”

    “嘻嘻，两个小家伙，居然如此没有经验，老夫早就等待们上钩了……”

    一位老者从草丛中站出来。

    他就是雷影的一位师兄，虽然年级很大了，实力有些下滑，但是他的实力却还是在上忍之上。

    不过这人一直生性小心，即使追来的人在他看来根本无法威胁到他。

    但是他依然埋伏了起爆符阵。

    就在这位云忍长老以为蝎子已经受伤的时候，蝎子身后突然出现一位砂忍。

    “呵呵，你以为一个埋伏就可以伤到我么，我可是傀儡师啊！”

    听到蝎子的话，云忍长老突然脸色大变，他忽然发现蝎子根本没有任何受伤，反倒是因为刚才的爆炸，连蝎子的傀儡到了身后都没有注意到。

    “你，你不是……”

    这位云忍长老突然朝身后看了一眼，接着惊讶得说不出话来。

    “该轮到我出招了……”

    蝎操控风影对付云忍长老，虽然云忍长老实力不错，但是他面对的可是风影，被誉为砂忍最强大的风影。

    而且还有出云在一旁干扰，很快他就陷入到了下风。

    在蝎使用出风影的血继限界之后，完全把这位云忍长老压制了，很快他就暴露出破绽，而蝎子也没有放过

    “不要！”

    云忍长老大喊一声。

    “去死吧！”

    看着围住自己的金砂，云忍村的长老露出绝望的神色。

    “哼，自不量力！”

    蝎不屑的说道。

    就在他刚说完，身后就传来响声。

    蝎子和出云立刻警戒起来。

    “是我！”

    一声低沉的声音在他们身后响起。

    这让蝎子和出云吓了一跳。

    声音居然从身后的响起，这人是什么时候来到他们身后的。

    这人的实力恐怕只有他们的老大千手绳树可以一较高低。

    当蝎子和出云回头看到是冷天之后才松了一口气。

    “玖辛奈呢？”

    听到冷天的话，蝎子和出云对视一眼，立刻指着其中一个方向说道：“另外一个人带着宝瓶从这个方向逃去了，我们被剩下的一个老家伙阻在这里……”

    听到蝎子的话，冷天点点头，对他们说道：“下面的事情我自己来就可以了，你们回木叶，我担心有人对绳树不利……”

    听到老大要出事情，蝎子和出云对视一眼，消失在冷天视线中。

    而冷天也立刻追去，不过很快他就发现了另外一名云忍长老。

    只是可惜他已经死了。

    “转生眼！”

    在转生眼之下，冷天发现意外的情景。

    玖辛奈居然被人在半路上劫走了，而且还是熟人，正是AB兄弟……


------------

第二百七十三章 艾和比

    是云隐忍者此次计划的很是天衣无缝，他们总结了之前失败的经验，特意挑选最合适的时间，算计得每一步都非常精确。

    甚至连木叶万一不顾岩忍的攻击，前来夺回九尾都算到的。

    而他们的计划也确实得到了回报。

    首先在确定九尾的人力柱是木叶最后一张底牌，然后在木叶反应不及之下，使出了六道的法宝。

    而木叶果然无法在岩忍的围攻之下夺回九尾人力柱。

    预料之外的就是木叶居然还隐藏了绳树这样的一位强者，不过就算如此他们也已经成功了一大半。

    所以当绳树派遣他的小队前来追击的时候，两位云忍长老早就算到了这一步，特意安排自己的四个弟子分散木叶的判断。

    而绳树小队也陷入岩忍圈套之中，等绳树小队反应过来，已经晚了。

    这一招不仅骗过了绳树的小队，还让耽误了冷天的搜救时间。

    只是云忍的两位长老没想到的是，绳树小队的实力，更没有想到蝎子和出云的实力，他们完全和自己不相上下。

    为了夺取这次云忍的政权，其中一位长老自愿断后。

    而且他也达到了自己的目的，为自己的同伴争取到了时间。

    只不过当最后一位长老拿着法宝前往接应的地点十，却发现这里的云忍全部都被干掉了。

    “怎么可能？”

    为了这次计划，他们沿途冒充岩忍几乎没有暴露，为什么最后却发生这意外。

    “究竟是谁，给我站出来！”

    这里的地点几乎没有人知道，这位云忍长老第一时间就想到了什么，只是直到看到敌人真面目之后，才哑口无言。

    “果然是你们！”

    “你们策划的事情，我们早就知道，不要做无畏的抵抗把宝瓶交出来……”

    见到敌人真面目之后，这位云隐长老四周环顾一圈，立刻逃跑，只是他根本无法跟面前的人相较高下。

    “啊！”

    最后这位长老使出全部的实力，却连这两位敌人的衣角都没能碰到！

    “不愧是三代雷影的孩子……”

    这就是冷天脑海中回放的景象。

    经过一天的追踪，冷天终于在一处峡谷中追到AB兄弟。

    不，应该说云隐的AB兄弟一直在这里等待冷天、

    之前在云忍长老死亡的地方，两人都给冷天留下了标记。

    “真的是你，哈哈，冷天我们又见面了！”

    未来四代雷影艾站了起来，露出一丝莫名的笑意。

    看到艾身上更加发达的肌肉，冷天点点头：“看来你的雷遁查克拉模式修炼程度已经到了第四阶段了……”

    “大哥，他就是你说的合作对象么？”

    在艾身后，是原著里面饶舌的奇拉比。

    两人正是名震今后的云忍AB兄弟。

    比看了看冷天一脸不信的说道：“大哥，他的实力很弱啊，真的可以帮助我们么？”

    望着ab兄弟两人站在自己面前，冷天再次重复一遍：“艾，我没有时间给你谈，想要合作先把宝瓶交出来……”

    “不要着急啊，上次我们因为环境的限制一直都没有打一场，不如今天先试试冷天君你的实力？”

    艾活动了一下身上的肌肉，关节吧嗒直响。

    而他身旁的奇拉比，也是吼道：“对，和我们合作的人实力必须过得去，准备好了吗对面的，我们要攻过去了！”

    “雷遁模式第四重！”

    艾大吼一声，一股淡蓝色的雷属性查克拉覆盖在他的全身之上，这是很久之前冷天遇到雷力的最强姿势。

    不过艾的查克拉还在增长、

    “啊啊，第五重！”

    轰！

    雷电之力环绕在艾的身上，这次艾一脸得意的抬起头说道：“这才是雷遁查克拉最高的秘术！”

    “兹兹……”

    大量的雷属性查克拉充斥艾全身，带来的效果不仅仅只是高速、耐力、力量、治愈还有一点就是体内的查克拉大幅度的增长，是之前的十倍。

    此刻艾的实力完全达到了影级。

    更何况在他身后还有一个八尾人力柱，两人看样子一点都不像寻找合作伙伴，反而像是要杀掉冷天一样。

    “耶！大哥好厉害，终于用出这一招了，我也拉了，八尾状态！”

    奇拉比高举着左手，竖起食指和小拇指，比出了一个摇滚手势。

    一股火红色的透明查克拉从他的体表浮现，如同一团团泡沫一般将他的身体包裹住，八尾的形态从他身后浮现！

    “咕嘟！咕嘟！”

    奇拉比使出这一形态之后，在他的身后，出现了五条由火红色的查克拉凝聚而成的巨大章鱼触手，这些透明的触手上带着一些吸盘状的凸起，外形同八尾的尾巴一模一样。

    这就是在原著中，奇拉比第一次使出八尾登场的状态！

    而比尾兽化之后，实力几乎已经达到了伪影级别。

    至于为什么如此说，是因为此刻的比年纪太小，他还无法完全发挥出八尾的实力。

    比起岩忍的穆稍稍厉害一些。

    但是有一点不同，那就是奇拉比不是单人，还有他的大哥，两人的配合之下，完全可以达到中级影级的实力，差一点就可以媲美影级巅峰。

    冷天一直抱手看着两人，比起比的尾兽化，他刚加看重的是艾可以发挥出雷影才能使出的雷遁模式第五重。

    艾使出的招式完全和八门遁甲类似，风险也更低一些，不过实力上却能媲美开启七门之力。

    即使在原著中四代雷影也是靠着他一双铁拳打破过斑的须作之男。

    要说他们的实力绝对超过了这次岩忍进攻的任何一位敌人，甚至就算是比雾忍中三尾和六尾一起围攻冷天时都要危险。

    只是今时今日的冷天，已经完全不同往日。

    他身上甚至没有一丝查克拉的释放，但是那气势却已经让艾一脸的凝重。

    比起当初他能感觉到冷天身上那种如同深渊的强大，这次的冷天让他根本就无从感觉，似乎对方是天一样，根本无法看清楚。

    “哼！装神弄鬼，上吧！比！”

    艾首先开口喊道，接着他周身雷光一闪，身形忽然消失，原地只留下一丝蓝色的电弧！

    这正是雷遁查克拉速度的形态。

    艾的速度甚至超过了写轮眼的观察力，但是就在这时候冷天的双眼突然一变，一双转生眼出现在冷天眼中。

    艾的身影在冷天眼中暴露无遗。

    “刷！”

    冷天动作比艾还要快，似乎空气都被划开一样。

    人已经融入到空间一样，正好切入到艾下一刻到达的地方。

    “嘣！休要猖狂！”

    奇拉比眼睛一瞪，他终于知道大哥为什么如此想要拉拢这位强者帮他们了。

    仅仅只是战斗的意识的技巧就超过他们。

    如果在不阻止，这人就真好卡在大哥下一处落点，此刻大哥在雷遁之下告诉行动，根本无法变招，只会被冷天一击必中。

    蹬！

    比高高跃起，火红色的尾巴在空中飘荡，直接甩向冷天。

    如果冷天这时候阻拦艾的运动轨迹，虽然会让艾陷入被动，但是冷天自己也为陷入到奇拉比尾兽化的攻击中。

    “啪！”

    “斗转星移！转！”

    冷天身在空中，一个转身就使出斗转星移，回天变成平面挡住比的攻击，并且把他的查克拉化的八尾甩向艾。

    艾双臂抱住在一起，硬抗了冷天转移过来的八尾尾巴。

    “轰！”

    艾被打飞老远……

    一上来，冷天甚至没有使出多少实力，就耍了艾和比！


------------

第二百七十四章 八尾

    “重流暴！”

    艾很是不满自己刚才的狼狈，虽然他有心测试一番冷天的实力，其实也是间接想要在冷天面前施展自己的实力。

    要合作，双方的力量必须对等才对。

    只是冷天几乎没有花费多少力量就把他和比耍得团团转，这是他绝对承受不住的。

    “唰！”

    雷光一闪，艾的速度再次加快，这次如同一道闪电向前狠狠冲撞过去！

    他就不相信，冷天的回天之力还能再次把自己反弹回来。

    而且当年师兄雷力回来也跟他说过日向一族的回天能承受的防御。

    艾对自己的攻击力量很有自信，冷天的除非使出回天才能与自己的体术对抗，不然的话，他的斗转星移根本挡不住。

    “蹦！”

    咔咔！

    凡是挡在艾面前的一切树木全部破碎，连艾脚下的地面都被带起来。

    如此强大的力量就算是日向一族的族长也要暂避其锋，而只要冷天躲避，在一边的比就会攻上来。

    到时候两兄弟的搭档能打败任何敌人。

    “看来要认真一些了呢……”

    冷天转生眼之下，一股斥力加入到斗转星移中使得自己使出的回天斗转星移的反弹之力要强大十倍不止。

    要知道冷天妖人模式下，使出的斥力连三尾都被压得爬不起来。

    “砰！”

    艾用之前更快的速度被弹了回去，中途撞断了数棵大树！

    “唰！”

    奇拉比八尾外衣的五条尾巴瞬间伸长，来回挥舞着，甩向冷天。

    但是冷天这时候一个瞬身术直接消失，冷天刚才呆的地方一片碎裂。

    比还没有反应过来，冷天的速度已经来到他比额身后。

    其速度一点都不比艾慢。

    这让刚刚站起来的艾瞪大了眼睛。

    “比！”

    艾吼叫一声，全身的雷属性查克拉聚集在他脚上，直接轰在地面上。

    “轰！”

    地面直接裂开，并且用最快的速度冲向冷天和比的位置。

    “回天！”

    冷天即使在空中依然能使出回天，不仅挡下艾掀起的巨石，而且还把比弹飞出去。

    “呼，呼！”

    艾整个人长出一口气，他实在太累了，短短的两次接触，他就消耗了大量的查克拉，相反冷天几乎没有消耗多少查克拉。

    这才是让艾真正感到恐惧的地方，对方对于战斗的技巧和运用已经到了宗师级别。

    恐怕他就算是到达影级巅峰的实力，也无法和他对抗。

    事实上在斑对抗忍界联军的时候，其实忍界的联军综合查克拉和人数都超越斑一人。

    但是偏偏消耗了如此多的查克拉，但是却还是敌不过斑。

    这其中就有斑已经可以做到四两拨千斤，他只需要使出一成的实力，就能发挥出十成，甚至是十二成的实力。

    也无怪五位影级强者全部输在他脚下。

    事实上，就算是差点提前结束剧情的夜凯，如果让斑在遇到一次，绝对不会出现那种危机。

    斑真正可怕和厉害是那种战斗的经验和对战机的把握，这才是最强大。

    而冷天虽然跟斑仅仅只是交手很短，但是却已经从斑身上学到太多。

    有的时候一些事情不是知道，了解就学会的，只有亲身的接触才能明白。

    冷天之前一直不明白斑强大的程度，直到那次有心算无心之下，还差点输给了斑。

    斑那个时候的实力根本就是一个连上忍查克拉量都不如的老人，更不用说他的实力了，只能坐在柱间之树上维持能量。

    偏偏就是这样，斑还能威胁到转生眼状态下的冷天，更是差点逼出妖人状态。

    事实上冷天知道如果斑真正的恢复常态，就比如在四战时候的身体，真正输掉的人是自己。

    所以在那一战，冷天不仅仅从柱间之树中进化了血脉之力，让自己和大筒木的血脉更契合，实力上更是有一个飞跃。

    这种飞跃以前只在一个人身上有过，那就是冷天和白牙学习的时候。

    在冷天达到了影级之后，进步就非常缓慢，而与斑一战，冷天得到了太多。

    “可恶，我就不相信你能比我们厉害好几倍，八尾形态三！”

    体会到与冷天之间的巨大差距，奇拉比终于完全尾兽化，他的身后突然长出八条巨大的章鱼吸盘。

    火红色的泡沫查克拉逐渐收入身体之中，棕褐色的尾巴不断膨胀，变得极为巨大！

    奇拉比渺小的身体消失在巨大的八条尾巴之中，一个棕褐色的庞然大物向外膨胀而出！

    “吼！”

    尾兽化，八尾第一次出现在冷天面前。

    此刻尾兽的查克拉就已经超过了一般影级强者。

    但是真正战斗却不一定。

    “比，住手，住手，我们不是来和冷天拼命的，你快点收回你的状态，你控制不了现在的八尾……”

    艾一脸的焦急之色，这时候他终于和冷天站在一起。

    “我这次和比一起来是带着诚意和你结盟的，宝瓶就在身后的树洞里，不过现在比无法控制八尾完全化，我们必须阻止他……”

    听到艾的话，冷天相信。

    毕竟就算是在原著中三代雷影都和八尾战斗过无数次，其实这就是帮助比掌握八尾，要不然的话比小小的年纪怎么会掌握五尾。

    只是八尾完全化，即使比也无法控制。

    八尾是一头凶悍的巨牛怪物，拥有一双像人一般的手臂，浑身强壮的肌肉，厚实的背嵴高耸，头上的左角缺了一截，身后八条巨大的章鱼触手状的尾巴来回甩动着！

    八尾牛鬼，双眼等着面前的两人，连艾都在他的攻击范围内，果然像比所说，八尾化的比失去了理智。

    “呵呵，终于又再次出来了，呵呵这次对手换成你了么，对了那老头已经没法在跟我比拼了！”

    八尾冲着冷天和艾说道。

    “哼！即使我也可以在跟我父亲一样打败你，快点滚回比的体内！”

    艾再次使出雷遁五重模式大声说道。

    “哼，自不量力！”

    “尾兽八卷！”

    八尾身后的八条尾巴忽然快速旋转起来，越来越快，带动起周围的气流，形成了勐烈的狂风，狂风以螺旋状聚拢，化为一个巨大的风暴！

    在这股狂暴的气流之下周围所有的东西都被风暴吞没！

    就算是冷天使用回天、斗转星移都无法抵抗。

    “可恶，父亲在的话，就算是雷遁模式也能进入其中和八尾战斗而我……”

    艾使劲锤了一下地面，他没有那么多的查克拉，还有一点就是他的身体还没有修炼到他父亲那种程度。

    “站到我身后去……”

    冷天淡淡的对艾说了一声，然后双手下压，摆出柔拳八卦的姿势……


------------

第二百七十五章 是同伴

    冷天下压摆出柔拳的姿势，让艾一愣。

    不明白冷天在这么远的距离摆出防御姿态干什么。

    在他的认知里，日向一族摆出柔拳都是对方踏入他们的八卦领域之后，开始的一种反击。

    只是现在弟弟八尾化，难道冷天还觉得可以对付比么？

    “冷天我们这次实在没有恶意，我这就把九尾释放出来，只有九尾的力量才能控制发狂的八尾，你先吸引比的注意力……”

    艾可是了解尾兽的实力的。

    听到艾称呼玖辛奈为九尾，甚至只把玖辛奈当作为武器，冷天脸色一凝，一脸寒冰的对艾说道：“她不是九尾，是玖辛奈，不是武器，我不希望你在用这种语气来称呼玖辛奈，我的同伴，不然的话不管你有什么提议等会我都会拒绝掉！”

    同伴？

    听到冷天的话，艾脸色一愣。

    对于他来说一直把人力柱当作是村子的武器，就算那是自己同父异母的弟弟，他其实有的时候也是把他当作武器来看待。

    甚至不仅仅是他，任何村子的人都把人力柱当作是武器，是一种巨大的工具。

    从来没有想过他是他们的同伴。

    看到艾发愣的样子，冷天低沉的声音从艾耳中传来：“据我所知，那位八尾也是你的弟弟吧，难道你觉得每次在你身边保持乐观，哼哈音乐是为了什么，真的是很好玩么，作为一个人力柱，他们体内呆着一个尾兽，面对如此恐怖的东西，不是心中坚强或者是有十足的信念的话，恐怕早就被其吞噬了吧，你那位比也是因为有强大的信念才会控制住八尾的吧，所以不要用那种语气和词语称呼他们！”

    听到这里，艾整个人心头一阵……

    他似乎想到了什么，想到了比时常围着他，当他说他们是最佳打搭档的时候比那开心的笑容。

    是啊，他不仅仅是八尾人力柱，是自己重新夺回雷影位置的工具，还是他的亲人。

    “比如此坚强，都是为了我，我绝对不能让他失望，不能让他被八尾给控制了！”

    经过冷天的提醒，艾终于明白比在心中的位置和身份，目光变得坚定异常。

    “父亲能做到的，我也能做到，冷天让我来跟八尾一战，你先去释放你的同伴吧……”

    为了弟弟，他是绝不会输给八尾的！

    听到艾的话，冷天笑了笑。

    在原著中，要说比较欣赏的人，就有这位，虽然脾气很是暴躁，但是却光明磊落。

    是一位令人欣赏的对手。

    “比，我一定会帮你控制住八尾！”

    艾对完全八尾化的奇拉比大声吼道。

    接着艾全身布满了雷遁查克拉，瞬间跃到八尾面前，开始进攻。

    艾的铁拳一直是他依赖的武器，更何况他近在尺尺的攻击。

    “轰！”

    一拳打出，空间都为之一荡，这是艾最强的一拳。

    不过这是八尾，八尾最大的优点就是防御和不断的恢复。

    很快八尾就恢复了伤势，不过艾的招式没有完，继续开始进攻，而八尾强大的身体却无法跟得上艾的速度。

    “重流暴！”

    艾再次轰在八尾身上，接着大声吼叫：“比，醒一醒你可以的，你绝对可以的！”

    “唔？”

    八尾感觉到体内的小家伙要苏醒，一个意识在对抗他。

    “哼，区区凡人居然想要跟我对抗做梦……”

    “不是做梦……”

    一声轻哼传进八尾的耳中，声音虽然轻，但是却有一股强大的自信。

    八尾抬起头，之间远处的冷天冲着他忽然打出一掌。

    这一掌没有丝毫的威力，但是他突然感到体内有一股查克拉忽然不受自己控制的被拉出来。

    “这，这……”

    接着随着对面那个人挥掌的速度越来越快，他体内的查克拉流失的越来越快。

    “怎么会这样，我可是八尾……”

    八尾牛鬼再次大吼一声。

    八尾准备尾兽玉了。

    只是这时候体内一个声音响起来。

    “我是不会让你伤害大哥的！”

    比幼小的身影出现在八尾的脑海中。

    “嘻嘻，少年你以为你是谁，我可是八尾，在我之前没任何一人可以控制我，就算你老爹把我控制在你体内帮你控制，现在没有了他你认为还有机会么？”

    “我是不会放弃的……”

    八尾巨大的尾巴挥舞，同时在压制比的心念。

    只是巨大这是时候他突然感到一紧，一股强大的气势出现在他上空，刚才冷天打完三百六十一掌虽然让八尾都暂时失去了战力。

    但是他和九尾一样都是拥有强大恢复的尾兽，这点查克拉根本无法消弱他。

    除非冷天有桃式的实力，只有那种攻击强度才能伤到他。

    不过冷天刚才吸取了那么多的查克拉已经足够他变身成为妖人模式了。

    “压！”

    冷天单手下压，斗转星移之力再次出现在他掌中，不过这次是斗转星移的领域，在这领域之内八尾周围的重力高达百倍之重。

    这样八尾和三尾、六尾一样被压制的死死的。

    而这时候艾已经跳到八尾身上，他从父亲那里知道，八尾弱点在头部。

    每次父亲制服八尾都是使用这一招。

    “小鬼，你以为你是你父亲么？”

    千钧一发之时，一条巨大的章鱼触手甩了过来，速度快如闪电！

    “轰！”

    “八尾你才是太过自信了！”

    巨大尾巴被艾一拳挡住。

    这让八尾非常震惊，只有一人曾经做到这种程度。

    难道他已经拥有了三代雷影的实力么？

    “砰！”

    艾挡下八尾的攻击之后一拳轰在八尾弱点上，这也让八尾对于人力柱的控制到了最低，比一瞬间就夺回了身体的控制。

    好一会比才恢复正常，艾和比这次更是久久凝望，这让冷天觉得一股很不正常的气氛。

    “喂，有什么你们回去自己解决，现在给我宝瓶……”

    听到冷天的话，艾对比使了一个眼色。

    很快艾就把玖辛奈带了过来。

    “我们可不会把她真的一直藏在宝瓶中，那对她的伤害太大了，所以在这方面，也算是我们救下你的同伴，无论如何你也应该对我们感谢一下不是么？”

    艾一脸豪爽的说道。

    冷天没有搭理他，直接扶住玖辛奈关心的问道：“玖辛奈没问题吧？”

    “冷天，太好了，我没事，只是有些难受……”

    玖辛奈见到冷天的那一刻全身都放松下来，就这样直接歪倒在冷天的怀中。


------------

第二百七十六章 暗约

    冷天查看一番玖辛奈的身体，发现只是因为被困在六道法宝中消弱了身体的查克拉，其他并没有多少伤害。

    “好好睡一觉，就没有事情了……”

    冷天说完，凝神看着玖辛奈。

    这让玖辛奈脸色一红，接着她发现冷天的眼睛有些不一样，接着就昏昏欲睡了。

    转生眼本身就有精神控制，更何况冷天如今的血脉之力强大无比，堪比日向天忍。

    瞬间冷天就进入到玖辛奈体内，望见了只能是玖辛奈和万花筒写轮眼级别才能见到的九尾。

    “原来你就是九尾，隐藏在玖辛奈身体的怪物……”

    听到冷天的话，九尾两只大眼睛等着冷天。

    “小鬼，你这双眼睛让本大爷看得很是不爽！”

    “哼，不爽，我就是站在你面前你又有能力攻击我么？”

    冷天走进，走到了笼子中。

    一双转生眼瞪着九尾。

    事实上九尾在玖辛奈体内一直是一种某介，所以它并不能直接伤害到玖辛奈。

    不然的话玖辛奈怎么可能控制住九尾。

    但是说它不能伤害到玖辛奈和进入到这个空间的人又不一样起码在精神上和灵魂上是可以的。

    进入到这里，不管是谁都是以一直某介存在的。

    但是即使这样，九尾突然发现在那双眼睛之下根本无法做出动作。

    “九尾，在玖辛奈身体中最好老实一些，迟早我会让你离开她的身体……”

    “哈哈，离开她的身体，难道你不知道我一旦离开，她就会失去生命么？”

    九尾似乎听到什么非常好笑的事情，抬头看着冷天。

    “哼，六道在体内的时候把你们从十尾分成九尾也没有出事，怎么就会让人力柱身体我自然有办法……”

    听到六道的名字，九尾似乎一震，不可置信的问道：“你，怎么会知道六道的名字……”

    “我没有功夫跟你说这些，你就安静一些吧……”

    冷天双眼的转生眼转动，连九尾都陷入沉睡之中。

    看见玖辛奈睡着之后，冷天走到艾身边认真的看着他。

    “其实你不用看我，我找你来就像上一次一样，现在云隐村的政权不在我手中，雷之国的大名自从我父亲战死之后，一直想要收回权利，所以和村中几位头领一起挟制我，甚至不想让我成为四代雷影，这几年我之所以无法成为雷影也是因为他们在做更……”

    “那你要我做什么，杀了他们？”

    冷天露出冷笑，云隐村他是去过一次，哪怕他现在可以使用妖人模式。

    “当然不会，我可不会让你送死，这次我希望能接下我一个任务，帮我杀掉雷之国的大名，我要跟自己结盟的人合作……”

    艾一脸坚决的说道。

    他甚至知道现在雷之国大名如此打压自己也跟大野木与土之国有关。

    听说土之国的大名要与雷之国大名联姻。

    “好处？”

    冷天冷冷问道。

    即使他可以做到这一点，但是他需要知道能得到什么。

    “给你们提供岩忍的消息，还有一点等到我上位之后，我会代表云隐与木叶结盟，我们一起防备土之国……”

    冷天对于艾的建议并不是很感兴趣。

    艾也知道自己的建议，对与冷天兴趣不大，好在他还有一张底牌。

    “我在雷之国发现了一个空间的节点，不是很稳定，之前从里面掉落出这东西，我相信你应该会感兴趣吧？”

    艾拿出一件物品，冷天看到之后脸色大变。

    “日向一族的标记？”

    “对，我想你可能会感兴趣，那个空间节点似乎很是不稳定，说不定只有你们日向一族的人可以进入其中吧……”

    听到艾的话，冷天忽然想到以后关于劫持雏田的事件。

    当初看原著的时候以为是云忍窥日向一族的白眼秘密，如今听到艾的话，恐怕不仅仅是这么简单。

    “好，我答应你……”

    在雨之国战场，三忍之一的自来也一脸喜意的站在顶峰。

    在他旁边是刚刚到达的纲手，之前知道木叶遭受了岩忍的袭击，他还是很是紧张，在知道绳树化解之后，他现在非常从容而淡定。

    自来也之所以如此是因为现在雨之国战场他们木叶已经占据了绝对的优势。

    虽然和二战一样，雨之国战场就从来没有作为大野木主要战场。

    不过这次大野木几处算计算不都失败了。

    偷袭木叶的计划失败是压在大野木头顶上最后一根草。

    他已经没有多少的招数。

    雾忍已经被大蛇丸步步紧逼，如果不是雪之一族及时抵达，恐怕雾忍的精英就别想回去了。

    “真没想到战争瞬息之间就发生了这么事……”

    自来也说道这里，看到身边的纲手说道：“你是最高兴的吧，绳树现在可是村子的英雄……”

    听了自来也的话，纲手笑了笑，只是神色件还是有些许的不安。

    “这场大战结束之后才是最难处理的……我听说冷天的一个学生又牺牲了，真不知道他……”

    听到纲手的话，自来也也叹了一口气。

    “没想到宇智波一族的忍者还有如此气魄，不过卡卡西得到战友的那一颗眼睛，恐怕宇智波一族不会如此轻易让出来……”

    “哼，他们这群活在从前的家伙，难道还不清如今的局势么，如果不是村子对于绳树和美琴有些顾忌的话，这次三战就是一个信号，希望那些家伙不要太做一些非份之想……”

    纲手说的事情，就是大蛇丸在最后围困的时候，宇智波一族因为伤亡太大首先撤下战场，甚至直接回村了。

    这在木叶上层引起了轩然大波，不过消息并没有扩散，只在几个人耳中知道。

    “他们是因为知道了美琴的孩子居然刚出生就开眼了，兴奋的过火了……”

    “我听说你的学生很快就要得胜回村了，相信这次你成为火影应该会更大一些吧？”

    纲手一脸祝贺道。

    听到纲手的话，自来也的脸上有些尴尬。

    事实上他直到最近才知道一件事情，在很早之前水门跟一位老忍者学习苦无技术，而那位他以为不起眼的忍者其实正是他们的老师。

    也就说老师一开始就着重培养了水门。

    想到这里，自来也甚至多少已经猜到了什么。

    第三次大战虽然爆发的很突然，但是大野木在见到了无法继续打下去之后，就开始回缩。

    土之国有天然的屏障，这也是他不惧失败的原因。

    只是如果袭击木叶的那些忍者要是无法回归的话，那么土之国未来十年之内都别想翻身。

    而就在大野木开始收回兵力准备营救袭击木叶的部队时候，水门带着草之国的部队得胜回村了……


------------

第二百七十七章 三战结束前夕

    土之国。

    岩忍村，大野木已经开始撤离岩忍的大军，这一战他失败了。

    “还没有联系上晓的头领么，我要求他们趁机进攻木叶村，不管花费多大代价我都愿意！”

    大野木站在屋内大声的对着下面暗部咆哮。

    “土影大人，我们也不知道原因，听说可能是晓内部发生动乱……”

    听到手下的话，大野木一脸颓废的坐在地上。

    木叶四十五年，土之国的大军开始彻底雨之国，尽管土之国送来了和谈的意思，但火影拒绝了。

    他一定不会放过留在火之国的那部分土忍精英。

    继水门、自来也回来之后，火影立刻发布一个重要的消息。

    谁能带队消灭散落在火之国的土忍残兵，他就选他为下一届的火影。

    这个消息传入到火之国沿海前线，大蛇丸砰的一声打碎了桌子。

    “老师……”

    大蛇丸露出深深的失望之色。

    在木叶。

    猿飞和团藏爆发出激烈的争吵。

    “猿飞，水门是不是你早就安排好的棋子，难道你就这样容不下我的暗部！”

    “团藏，水门是在这一战众望所归，加上自来也的退出，他已经是下一任四代的合适人选！”

    三代根本不上当，只是在述说一个事实一样。

    团藏阴沉的看了一眼三代，冷哼一声。

    直接离开，不过团藏内心也不是没有打算的。

    “三代，别忘了大蛇丸还有一个支持，那就是日向冷天，获得他的支持，说不定大蛇丸就有纲手姐弟两人的支持，猿飞你真的认为我会让你如此顺利么？”

    大蛇丸也很快率领部队回来，不过因为死了不少的名门的忍者，几乎没有人来组织欢迎他们。

    这让大蛇丸手下的平民忍者很是不服。

    大蛇丸此刻心中一片阴沉，对于这些根本不看重。

    就在大蛇丸与三代交接的时候，大蛇丸和三代的眼神一直互相盯着，最后大蛇丸丸用嘶哑的声音问道：“为什么……”

    “抱歉！”

    猿飞听到大蛇丸的话，嘴中就突出这三个字。

    大蛇丸什么都没有说，直接转身离开，三代望着自己弟子转身离开，心中有一丝明悟，似乎自己的弟子渐渐远离自己。

    晚上暗部的消息更是让三代心中一痛，大蛇丸去往团藏那里。

    “老师我真的很失败啊……”

    三代望着火影岩，喃喃自语说道。

    不过三代眼神却更加坚定对于四代火影的位置他已经认定了水门，只有把水门扶持上位，木叶才不会轮沦为根与宇智波一族手上，不会沦为战争的工具，像雾忍、岩忍、砂忍一样。

    “大蛇丸，为了木叶，老师不得不这样做……”

    大蛇丸对于团藏的拉拢不是很积极，他心中还对与老师把当成一枚弃子很是失落。

    似乎不敢相信，这一切都是老师的计划。

    “大蛇丸，比起三代，我更加看好你，现在你只要得到日向冷天的支持，你就未必在这场火影争夺之战中输掉……”

    团藏虽然与冷天等人不对付，但是他并不想要水门登上火影之位，这样一来他将会失去太多，尤其是根的位置。

    三代在这时候让水门成为火影，新的火影定然会组建新的暗部，都时候又会有一位和他平起平坐的暗部队长站在他面前。

    “暗影有一个就足够了……”

    团藏看着夜空喃喃说道。

    “火影大人，千手绳树离开村子了……”

    听到手下的话，三代点点头，轻声说道：“看来小绳树也成熟了，都已经看到这么远了，他这一离开反倒是对他们母子最好的保护，相信所有人都明白要是伤害美琴母子会遭到绳树疯狂的报复，有团藏这个例子距算是我们也要小心了……”

    三代突然对手下说道：“把玖辛奈叫来，我有事情问她……”

    玖辛奈很快就来到三代办公室。

    “火影大人你找我……”

    听到玖辛奈的话，三代露出微笑，不在意的说道：“小玖辛奈一下子就长的这么大了，都已经成为人力柱好久了……”

    说道这里，三代有些歉意的看着玖辛奈，身为人力柱有多痛苦，他相信只有玖辛奈明白。

    就如同为了村子，他必须有所取舍，硬起来不得不让木叶的忍者成为他的工具。

    “玖辛奈，我在这里想要问你一件很重要的事情，你一定要如实告诉我，如果我让你在日向冷天与长门中选择一位，你会选择谁？”

    三代的话语异常的严肃和郑重。

    听到三代的话，玖辛奈忽然一阵沉默，接着抬起头对三代说道：“我的意见真的很重要吗，三代不是心中已经有打算了么？”

    听到玖辛奈的话，三代摇了摇头说道：“一开始我是打算让你与水门结合，但是没想到绳树会前来救下木叶，加上冷天在这次大战暴露出的实力，我不想要他与的大蛇丸战在一起，所以关于你的未来，你可以自己选择……”

    “如果我选择日向冷天呢？”

    玖辛奈脱口问道。

    听到玖辛奈的话，三代突然问道：“为什么不是水门，我想他在各个方面都比日向冷天适合，尤其是万一你们有了孩子，恐怕会进入到分家……”

    听到三代这话，玖辛奈突然说道：“我绝对不会让这事情发生，冷天也不会让这件事期发生。”

    等到玖辛奈离开之后，三代心中有了决断。

    “能有这个结果就很好，最少冷天不会站在大蛇丸那里，大蛇丸没有了支持，老师你要求我做到的，我应该做到了……”

    三代说道这里，满眼的苦涩之情。

    很快三代出现在日向一族里，日向一族几乎不准外族通婚，虽然在以后中，出现了鸣人和雏田，或许还会有，但是在现在却没有这个先例。

    所以三代必须要先打一个招呼。

    之前为了卡卡西的写轮眼，已经让三代见识了大家族对木叶的态度，就像二代老师说的一样，这些名门根本就不把木叶当成一个家，他们只是把木叶这些人当成工具，绝对不能让这些人掌权。

    最近木叶发生的事情，几乎所有村民和忍者都略知一二。

    冷天早就知道原著的情节，对于这些根本不感兴趣，其实他心中也想过支持大蛇丸，如果他当场火影会如何。

    可惜这一切都在三代找他之后发生了改变，想要娶玖辛奈就必须站在水门这一边，而且最重要的冷天将会进入大暗部，成为四代的暗影……


------------

第二百七十八章 大蛇丸叛逃

    大蛇丸的通灵蛇把冷天引到他的实验室。

    见到冷天到来，大蛇丸咧嘴一笑。

    “欢迎来到我的实验室……”

    大蛇丸说道。

    冷天打量了一下周围，阴森的环境，周围果然有一些失踪的忍者，看来大蛇丸果然与团藏开始合作，开始进一步开发柱间的细胞。

    不过冷天对这些不感兴趣，他找大蛇丸是想哟融合辉夜一族的血脉。

    虽然冷天不与大蛇丸站在一边，但是对于当初冷天的提议，大蛇丸依然很有兴趣。

    “大蛇丸大人，可以告诉我为什么你如此执着开发这种禁术，即使我已经选择站在水门一边，你却还是愿意帮助我？”

    冷天平淡的问道。

    “其实很简单，冷天，还记得雨之国战场么，我答应过我的手下，要创造出媲美血继限的忍术，我要让忍界所有名门都知道，即使平民忍者也可是超越他们，你们所谓的血继限在我眼中根本不值得一提……”

    如果是其他人听到大蛇丸的话，一定会感觉对方疯了。

    但是冷天知道大蛇丸真的做到了。

    咒印的历练即使佐助获得了万花筒写轮眼也在使用。

    由此就可见一般，而只要拥有咒印的力量，每一个大蛇丸都可以借助细胞复活。

    在某种程度上他是火影中唯一一位可以媲美二代火影的人物。

    “可惜开始了么？”

    冷天躺在仪器上，事实上大蛇丸答应冷天的条件，帮助他融合辉夜一族的血脉，心中也是想要看看血脉之间究竟可不可以做到融合，同时他对于冷天太好奇了。

    尤其是那双眼睛，他从来没有在任何地方见过，也没有在任何地方查到。

    所以他对冷天充满了探索。

    躺在仪器中，从战场中得到的辉夜一族的血液流进冷天的体内。

    一股庞大的气血力量冲向体内，冷天感到一阵刺痛。

    如果按照上一世的科学来讲，这样无疑是在找死，但是辉夜一族本身就与日向一族同属羽村一族。

    加上冷天又融合千手一族的血脉，能够在融合辉夜一族并不稀奇。

    三天三夜过去了。

    冷天从大蛇丸的实验室出去。

    而他能感觉到一点，那就是自己成功了，不过不是像辉夜一族那样使用骨脉为武器。

    事实上这次冷天终于明白，辉夜一族完全是用错了血继限之力。

    这其实是一种帮助他们进化血脉，让自身更强大的血脉，偏偏辉夜一族自作聪明没有使用对。

    “或不会是黑绝在后面的引导作用？”

    冷天知道整个火影其实就是大筒木一家的家族历氏也不为过。

    就在冷天娶了玖辛奈第二天，大蛇丸的秘密基地爆发了。

    事实上冷天早就想要提醒一下大蛇丸，他的一举一动火影并不是不知道，只不过为了限制团藏。

    但是大蛇丸从冷天的身上得到了非常珍贵的数据，一定要实验。

    并且他发现一种转生技术，灵魂上的秘术。

    三代亲自带人去追捕大蛇丸，与大蛇丸一战，让所有人见识了三代的实力。

    冷天没有插手，特意着了一个理由跟水门一起执行任务。

    现在水门差不多就快要成为火影，到时候冷天就是暗部的暗影。

    三代能想到在他们领到之下，木叶会强大，而在之前一些妨碍的事和人，三代都要自己处理。

    只是面对曾经的学生，最优秀的学生，三代动了恻隐之心。

    而大蛇丸正好抓住了这个机会，逃了出去。

    等到三代继续去追的时候，却被人给拦住了。

    望着身穿红云忍者服装的人，三代心中一震：“为什么晓的人会在这里？”

    现在木叶对晓组织知道的很多，知道绳树在晓之中可以说是二号人物，不过从三战进行到末尾的时候，绳树与晓产生了矛盾。

    “会是绳树的晓救走了大蛇丸，还是原来水影的晓救走了大蛇丸呢？”

    三代心中忽然生出一股不好的预感来。

    不过这些三代都要放到最后，因为四代开始正式走上舞台了。

    四代水门正式成为新的火影。

    这意味着木叶将要开启新的篇章。

    四代成为新火影之后，就与冷天继续围捕散落在火之国的岩忍，还有一些雾忍。

    对于这些人，四代亲自组成了一部分精英忍者。

    这其中就有宇智波一族和日向一族这些豪门的子弟。

    这也是木叶名门对四代的态度，他们都是支持的。

    而根据冷天所知，大野木也是千方百计的想要把这些精英保护回到岩忍村。

    毕竟能袭击木叶，甚至早就想好面对尾兽，这批忍者的实力全部都是上忍。

    普通的木叶忍者很难发现他们。

    “不知道在原著中是不是也因为这个任务，大野木才雇佣晓发动针对木叶的袭击，不过现在没有了带土的叛变，绳树又带走了晓那么多精英，即使大野木在次针对木叶，玖辛奈也是安全的……”

    就在冷天思考的时候，他看到了自己身后的宇智波止水，带土的弟弟。

    其实在原著中冷天就好奇带土和止水之间有没有关系确实有，还是同父异母的关系。

    事实上在原著中，带土牺牲之后，四代就收了止水作为弟子，就是有这部分的考虑。

    止水的天赋非常惊人，在这次三次大战之中非常突出，以最高记录的成绩毕业。

    这次下忍晋升到中忍，是他第一次执行任务。

    有冷天的保护，加上还有带土在暗处，止水度过了好几次危险。

    而止水很是聪明，早在带土第一次出手帮助他的时候，他就已经多少有些感觉到。

    一年的时间内，火之国几乎肃清了全部的岩忍和雾忍。

    就在冷天和水门终于找到岩忍和雾忍躲藏之地，准备把剩下的这些一举消灭的时候，却收到了三代紧急求援。

    “晓进攻木叶……”

    更让冷天和水门心惊胆战的是九尾暴乱。

    “怎么可能？”

    他们两人可是同时知道这意味什么。

    而冷天心中更是生出恐慌来，九尾，怎么可能，谁还能把玖辛奈体内的九尾引发出来。

    究竟是谁？

    此刻冷天爆发出更强大的速度与四代一起赶往木叶……

    此时此刻在木叶村中。

    三代和众多的木叶忍者一直在守护村子的第一线，而在村子的不远处，站着两位晓成员。

    如果望去，正是带土和绳树。

    只是不知道为什么，此刻绳树的一双万花筒写轮眼特别不一样，而绳树的眼神也有些不同。

    在他们身后是黑绝慢慢显现出来。

    “斑大人真是了不起，早就遇到到了冷天可能会移植他的双眼，不过可惜不是冷天本人，不过控制了带土和他的学生，我看这次日线冷天会不会后悔当日把万花筒写轮眼移植给自己的学生，哈哈……”


------------

第二百七十九章 木叶59年

    一“不知不觉已经过去十二年了……”

    火影办公室内，猿飞佐助坐在椅子上，望着窗外火影岩上的火影石像，脸色复杂不已。

    “三代大人、三代大人！”

    就在三代望着火影岩上四代波风水门的时候，门外突然有几位中忍匆忙跑过来。

    “怎么了？”

    “是那个小鬼，今早他进过我饭店门口，把一大桶水放在我门口上边淋了我一身……”

    “你那个算什么，我才倒霉，家外面的墙壁全都被画成鬼脸了！”

    听到这几人的报告，三代摇了摇头。

    “漩涡鸣人呢？”

    “他……”

    几人摇了摇手说道：“我们也不知道，他放学就不见了！”

    “唉，去把伊鲁卡叫来吧……”

    三代无奈的摆了摆手，似乎也对他们口中的这位漩涡鸣人头疼不已。

    此刻在经过火影岩石的道路上，一位红色头发的小子正拿着手中的油漆飞奔。

    “小子你给我站住！”

    “鸣人我告诉你，这次绝对不会让你在做恶作剧！”

    几名下忍飞速的追赶千面的小子。

    “让让，都让让，我赶路……”

    跑在千面的红发小子，忘了一眼跟在后面的下忍，嘴角一笑。

    “砰！”一声，鸣人消失了。

    “咦，那家伙跑到那里去了？”

    几人四周打探了一遍，发现居然跟丢了。

    “要不我们今天回去？”

    “不行必须抓住那小子，还有那小子还欠我拉面钱呢？”

    跑在最前面的一乐拉面馆的老板一脸发怒的说道。

    “可是现在正是做生意的好时间，我们不能为了那小子不挣钱吧？”

    几位商铺的老板你望望我，我望望你，都不知道该如何做。

    “其实要我说为什么不跟鸣人他妈妈玖辛奈小姐去要呢？”

    其中一位刚刚被鸣人欠钱加入到讨薪行列的老板问道。

    “嘘嘘！”

    其他几位老板赶紧捂住他的嘴。

    “我之前就是因为有这个想法，结果那小子变笨加倍，尤其是在我生意最热闹的时候，居然来了一个什么美女变身术，把我的客人都送到医院去了！”

    “嗯，我还记得那是去年，我去玖辛奈小姐那里刚刚讨得鸣人在我忍具店里欠下的钱，结果我刚出门就被那小子好几把苦无给盯在门上，要不是路过的暗部救下我，我就要在门上订一天……”

    “你们还说呢，那小子一个就已经很讨厌了，还有一个老是会喷火的小子也跟着起哄，两阁人简直就是混世魔王……”

    “可是一乐老板，我们总不能每天都追这小子吧，你知道那小子一旦跑到宇智波一族的禁地，任谁都都不能进去的。”

    听到同行的话，一乐老板刚要结束今天的抓捕，就看见其中一位同伴指着火影岩上惊讶的说道：“那，那是不是鸣人那小子？”

    “啊！”

    “他怎么敢？”

    此刻在火影岩石上，一个红发小孩正在火影头像写着大字。

    “笨蛋三代，笨蛋木叶！”

    三代正好看到鸣人写的字，噗哧一声差点把口中刚泡好的茶水给吐出来。

    三代身边的伊鲁卡，看到这里，脸色怒火不止。

    “三代你放心，我一定会好好管理好这小子的！”

    “伊洛卡，其实我如今想要找你来，就是希望你能注意一下鸣人举动，毕竟我听说最近他在村子里到处打听他父亲是谁，暂时我们不能让他知道他父亲的事情……

    尤其是当年的事情到现在我们都没有查清楚，更不能随便让其他人影响到那孩子，你明白么？”

    听到火影的话，伊鲁卡似乎想到小时候经理的事情，脸上露出慎重的表情说道：“我明白了火影大人，我会好好看着那小子的！”

    似乎想到了什么，伊鲁卡小声说道：“火影大人，虽然我们不会说什么，但是玖辛奈她……”

    “当年的事情她也知道的不多，不要打扰她了，我们已经欠下她们母子太多了……”

    三代说道这里更是落寞不已。

    曾经光耀整个忍界的木叶双子星就这样损落了。

    “难道木叶双子星就是一个诅咒么，新之助和白牙如此，日向冷天和波风水门又是如此……”

    此刻鸣人在写完之后，就立刻使用藏身术躲藏了起来。

    对于其他的忍术，鸣人都不使用不好，但是唯独藏身术他使用的最好。

    甚至连他的老师伊鲁卡都有的时候找不到。

    鸣人撤去身上的掩饰物品，吸了吸鼻子。

    “纱织阿姨给我的忍具真的是太好用了！”

    鸣人看了看手中的忍具，比起其他下忍不入流的忍具，自己这件变色忍具可以根据周围的环境变色，并且缓还原度非常逼真，这才能让他好几次恶作剧之后才不被人发现。

    “嘻嘻，下次给佐助一件吧……”

    鸣人想到自己好朋友宇智波佐助轻声说道。

    就在这时候鸣人突然看到自己影子中多了一道暗影。

    抬起头，伊鲁卡正一脸笑脸的望着他。

    “嗨，伊鲁卡老师……”

    鸣人僵硬的打着招呼，脚下却已经想要溜走。

    “混小子，你还想跑么？”

    伊鲁卡直接抓住鸣人。

    “可恶……”

    鸣人不明白，对待任何人都是冷冰冰的母亲唯独对待伊鲁卡老师的时候很是客气。

    鸣人曾经问了好几遍妈妈，难道伊鲁卡老师是他爸爸不成？

    毕竟全村里除了死党佐助，就伊鲁卡老师对他最好，但是遭到的确是母亲一击猛锤。

    “少胡说！”

    只是每次母亲玖辛奈说道这里，就不再说。

    “老师你真的不是我父亲么？”

    “别胡说，我可不敢跟那位相比，你小子也别给那位丢脸！”

    伊鲁卡终于忍不住说道。

    这让鸣人眼前一亮，追问到：“老师，果然你知道我父亲是谁，快点告诉我，他是谁，为什么要抛弃我和母亲，他究竟是谁？”

    “混蛋，我不知道！”

    伊鲁卡生硬的说道，见到鸣人怀疑的目光，伊鲁卡一脸发脾气的说道：“你小子做的好事，从来就没有人敢在火影岩石上做出这种事情，快点给我弄干净，不然的话你别想要回去……”

    “切，你也就这点本事了，就会欺负我这小孩子，怪不得还是一个中忍？”

    听到鸣人的嘲讽，伊鲁卡拳头紧紧握住，心中告诉自己要冷静，要冷静。

    “可恶，我还是无法忍住，你小子太讨厌了……”


------------

第二百八十章漩涡鸣人参上

    一“砰！砰！”

    伊鲁卡重重在鸣人头上锤大了一下。

    接着伊鲁卡把鸣人拉到学校内。

    “三班的学生都吃一些放学，今天要最后要考试……”

    伊鲁卡拉拽着鸣人对班级的学生说道。

    听到伊鲁卡的话，班内所有的学生都是抱怨不已。

    “老师我还要回去帮妈妈买菜呢？”

    小樱一脸恳求。

    脑海中却对伊鲁卡身边的鸣人使劲捶打不已。

    都是你小子逃课，为什么倒霉的都是我们。

    “鸣人又是你连累大家……”

    鹿丸不在意的说道。

    猪鹿蝶其他两位也是一脸不屑的盯着鸣人。

    “你们谁在说鸣人坏话半个字，我今天让他出不了忍校……”

    就在这时候一声冰冷的声音从他们旁边传出来。

    “……”

    见到是佐助出声，几人敢怒不敢言。

    “好哥们，还是你挺我！”

    鸣人对佐助竖起大拇指。

    不过佐助装作看不见。

    “好帅啊！”

    小樱两眼放光，内心中对鸣人很是嫉妒，为什么他们的关系这么好呢。

    难道就是因为他们母亲是同时生下他们的么？

    经过三次忍者大战，各村都受到了严重的消耗，即使木叶这样的强大的忍校，也无法跟二战之前的忍校一样在分配精英班和普通班级了。

    所以在伊鲁卡测试变身术的时候，有的人很快就能完成，有的人却需要准备很长时间，这样一来就耽误了本来放学的时间。

    “都怪鸣人这小子！”

    “对，要不是他，我都回家吃完饭了！”

    “好下一个宇智波佐助……”

    见老师终于叫到佐助，班内其他的几名孩子终于松了一口气。

    只见佐助结印的手势非常快速，甚至他身边的同伴都没有看清就已经变化完了，而且还能一直保持变身后的查克拉。

    似乎一点压力都没有。

    这让伊鲁卡满意的点点头，只是想到他身上的血脉，心中又是一禀，希望他不要跟他父亲和哥哥一样才好……

    “好了，都合格了，你们可以离开了……”

    伊鲁卡缓缓说道。

    听到伊鲁卡的话，周围的小伙伴都是一阵兴奋之色。

    “噢！”

    鸣人首先握住拳头，就要离开，结果被伊鲁卡给拉住。

    “鸣人，你还没有变身呢？”

    伊鲁卡一脸阴沉的说道。

    “哈哈，我还以为老师把我忘了呢，我这就变身！”

    只是鸣人刚做结印手势，就被伊鲁卡给制止了。

    鸣人看着伊鲁卡一脸僵硬的笑容，有些奇怪的问道：“伊鲁卡老师你这是什么表情？”

    “什么表情，就是不让你给我在变身什么奇怪的忍术……”

    “啊，你说的是色（诱）术吧，那可是艺术……”

    鸣人不在意的说道。

    “是么，上一个在学校门口推销这个艺术的小子，已经被我捉到监狱呆着去了，怎么你想要跟他作伴么？”

    伊鲁卡嘿嘿一笑。

    “老，老师，我只是买了一本而已，而且我只是好奇，连三代都说了不怪的……”

    随着战争之后的稳定，虽然各个村子受到了很大的破坏，但是之后安定的环境，让各个村子又急速安稳的发展，尤其是商业更是发展到一定的程度，各种各样的东西如同开发的忍术一样如春笋一般发展。

    好的不用说，但是坏的，比如（黄）（赌）（嫖）都在木叶中出现，为了火影狠狠大打压了一批。

    只是有些晚了，像一些胆大都已经见识了这一切，而作为学校最淘气的鸣人就是首先买了一本花花公子杂志。

    不过敢在忍校卖这个的家伙，下场也很惨，被火影已经间谍罪名给关押了起来。

    “鸣人那边，那边还没有擦干净，使劲的擦擦……”

    黄昏下，火影岩上，两个人影站在那里不断的游走。

    正是伊鲁卡和鸣人两人。

    “为什么就我们两人在这里啊，老师？”

    鸣人一脸不甘的说道。

    “你还说！”

    伊鲁卡看着终于清理干净的火影岩，一脸严肃的说道：“要对历代火影尊重明白么，这里，这里是我们木叶最荣耀的地方，历代火影岩都在守护着木叶，明白么……”

    伊鲁卡说道这里，会想到小时候经历的三战最后场景，那个时候他虽然小，但却已经有记忆。

    当时木叶的危机，整个木叶都知道，那个时候全部的村民都出村了，只有他们这些孩子和老人还有平民在村中。

    那个时候村子出现了敌人，是一人横空出现拯救了村子，当初他就躲在火影这里看到了那场大战。

    只是想到什么，伊鲁卡脸色变得非常憎恨，也是那个人毁了木叶，为什么，这是为什么！

    而那个人正是身边鸣人父亲的学生。

    “鸣人我是绝对不会让你成为那种人的，我一定要好好教导你，就像父亲教导他们一样，我一定不会让父亲失望的……”

    “好了，今晚我请你吃拉面好不好！”

    听到伊鲁卡老师的话，鸣人兴奋的点点头，同时说道：“太好了，要是我这时候回家，老妈肯定已经不给我做饭了……”

    看着鸣人在一边快乐的吃着拉面，而另外一边一乐老板拿着菜刀磨刀霍霍，伊鲁卡笑了。

    “老板，等到鸣人毕业成为忍者之后，我一定让他多接任务，然后还钱给你……”

    “真的？”

    一乐老板高兴的说道。

    “呸，我才不会给你这个小气鬼呢！”

    鸣人吃完，就跑出去。

    伊鲁卡歉意的笑了笑，追了出去。

    “鸣人，为什么这么讨厌一乐老板啊？”

    伊鲁卡好奇的问道。

    “因为他们都对佐助抱有敌意，都说是他们一族毁了木叶！”

    听到鸣人的话，伊鲁卡握紧了拳头，呼吸也开始急促起来。

    “老师这是真的么，佐助的族人究竟做了什么，还有佐助的父亲是谁，为什么宇智波鼬大哥出去寻找父亲就没有回来？”

    鸣人追问道。

    听到鸣人的话，伊鲁卡再次想到那位身影，当初他亲自送给他一朵花感谢他，现在想想他只有恨意。

    伊鲁卡老师的脸色让鸣人有些害怕，不敢在说什么。

    这时候伊鲁卡发现自己脸色不对，赶紧收拾好心情，对鸣人说道：“鸣人如果你明天的毕业考试合格的话，我会再请你吃一碗一乐拉面，还帮你付清钱款……”

    “真的？那老师忍具店、玩具店、小吃店、丸子店、模型店、点心店、花店、还有我想想哪个店，老师你都能帮我还干净么？”

    “老师，老师你怎么了？”

    鸣人一脸期待的看着伊鲁卡。

    “可恶，我果然讨厌你！”


------------

第二百八十一章 水木

    一“这次毕业考核分配到科目的同学准备一下，等会进入考场，记住你们只有一次机会，一定要全神贯注……”

    伊鲁卡说完就进入考场，底下准备毕业考核的忍者一下子全部乱套了。

    “哇，我配备到变身术，太简单了！”

    “我是分身术，这简直对我来说太难了……”

    “佐助君，你分配到什么科目？”

    小樱别别扭扭的问道。

    心中其实想到如果佐助和是一样的科目那岂不是说我们真的有缘分么？

    “分身术……”

    佐助不在意的说道。

    “哇，佐助和我说话了！”

    “切，跟我不一样……”

    小樱脑海中两个不同的态度冒出来。

    此刻鸣人望着分配的科目，一脸愤怒。

    “绝对，绝度是故意哦的，伊鲁卡老师根本就是知道我最弱的就是分身术，偏偏就给我这个，根本就是为了不想给我还债故意不让我毕业的……”

    鸣人整个脸色都惨败不已。

    “鸣人，你是什么科目？”

    佐助不在意的问道。

    “分身术……”

    鸣人整个脸色都差点垮下来。

    “呵呵，我想你要是不过关的话，玖辛奈阿姨会好好给你复习的！”

    佐助难得露出一丝笑容。

    听到佐助的话，鸣人整个脸色更加不堪。

    “佐助，今晚我去美琴阿姨那里吧，我们两个做伴……”

    鸣人小声说道。

    “不必了，你也不看看今天是什么日子，我母亲每年这天都不喜欢有人打扰，即使我都要小心点，你还是努力过关吧……”

    就在佐助说话间，里面传来伊鲁卡的声音。

    “下一个，鸣人！”

    听到伊鲁卡喊道自己的声音。

    鸣人不甘的走到考场中。

    看着伊鲁卡和水木老师两人，一脸的不情愿。

    “公报私仇！”

    鸣人小声的嘀咕道。

    “少说废话，别以为我听不到！”

    鸣人一愣，没想到自己说话的声音这么小，伊鲁卡老师都能听到。

    “这，这怎么可能呢？”

    这时候旁边的水木老师也是惊叹一声，说道：“没想到伊鲁卡老师居然掌握这种忍术，我记得这个自从那位之后，就没有传给其他人，真没想到伊鲁卡老师居然也会了？”

    伊鲁卡听到水木老师的话，不在意的转过头。

    心中却还是想到了那身影，那个在他看来如同世界最强者的身影，那个以一身之力对抗数百精英上忍的身影。

    那个让自己老爸目瞪口呆，甚至忍不住高呼的名字，让整个木叶所有的村民都曾经为之疯狂的名字。

    自己就是那个时候偷偷跑过去找他，崇拜他，也是那个时候他传给自己这个小技巧。

    只是没想到居然会如此珍贵，整个木叶都没有几人掌握。

    属于一种可以媲美日向一族血继限的秘术。

    只是下一刻伊鲁卡脸色又完全阴沉起来，因为那个身影同时带给他的还有巨大的痛苦和仇恨。

    水木老师看着伊鲁卡脸色阴沉，偷偷露出一丝奸笑。

    “伊鲁卡老师我要开始了！”

    鸣人不管这些，已经开始准备体内的查克拉。

    等到聚集差不多的时候，鸣人开始结印，体内的查克拉开始按照结印的控制速度开始不断的释放。

    “砰！”

    一声，一个分身术从鸣人旁边出现。

    “太棒了！”

    鸣人整个人高呼一声。

    不过伊鲁卡的脸色却非常难看。

    此刻在鸣人的旁边是一个作着鬼脸动作，整个人都趴在地上的分身术。

    “鸣人，你是打算用这个搞笑敌人分散注意力么？”

    伊鲁卡压着情绪，佯装微笑的说道。

    “哈哈，不愧是伊鲁卡老师，就是明白我这种高级战术！”

    鸣人一脸沾沾自喜不在意的说道。

    “混蛋！不合格，你怎么不去吃（屎）！”

    伊鲁卡整个人站起来，一只脚直接踩在桌子上，破口大骂。

    “你，你对得起你身上的资质么，你、你对得起……”

    伊鲁卡还要再说，水木突然大喝一声：“伊鲁卡老师慎言啊，你不能说出那位的名字！”

    水木突然脸色大变的说道。

    听到水木老师的话，伊鲁卡不得不坐下。

    “滚蛋，不合格，回去等着你妈狠狠收拾你吧！”

    听到伊鲁卡的话，鸣人脸色更是难看。

    “伊鲁卡老师，你就是针对我！”

    鸣人满脸的不服。

    “鸣人闭嘴！”

    水木教训了鸣人一下，接着对伊鲁卡说道：“伊鲁卡老师不如让他合格吧，其实他已经完成了分身术，差不多了……”

    “怎么可以，水木老师，佐助都已经使出两个分身术，而且还能始终维持，鸣人呢，鸣人呢？”

    听到伊鲁卡拿自己跟佐助比，鸣人脸色更黑。

    就是水门也觉得有些过不去一样小声的对伊鲁卡说道：“伊鲁卡老师，佐助身上的秘密，你还不知道么，毕竟他的哥哥可是一出生就开眼的绝世天才，就算佐助比不上他哥哥，但也是天才的弟弟，怎么会差呢？”

    听到水木老师的话，伊鲁卡忽然勃然大怒：“对，佐助的血脉是很厉害，但是他呢，鸣人身上的也应该不差吧？那位的实力你也知道，不要告诉我，你觉得那位会低于佐助的父亲，别忘了他可是……”

    “好吧，伊鲁卡老师我们不说了，我说不过你，鸣人一直在偷听呢，我遵从你的意见，鸣人不合格……”

    鸣人本来听到两位老师争吵，尤其是说道佐助的父亲的时候更是竖起耳朵，这可比他毕业不毕业重要到了。

    要知道宇智波鼬大哥就是因为寻找他父亲失踪的，佐助也跟他一样都想要知道自己的父亲是谁。

    失落到的走出考场，鸣人一拳打在墙壁上。

    “可恶，可恶！”

    鸣人一脸的不耐烦，尤其是看到周围一些小孩子高高兴兴的拿到了毕业的忍者标致后，更是心中不耐烦。

    “火影大人，今天我……”

    在一处隐蔽的地方，伊鲁卡站在三代火影面前一脸的惭愧。

    “不要紧，你做的对，鸣人的这个成绩无法毕业，不然对不起他父亲还有他的母亲……”

    三代说道这里叹了一口气。

    为什么会这样，明明是一代天才的儿子，身体中还拥有另一个强大的血脉，为什么就是无法不堪。

    “难道真的无法像玖辛奈那样克服九尾的影响……”

    三代遗憾的摇了摇头头。

    事实上每次毕业考试，标准都是不一样的，像小樱这样的只需要一个变身术就可以合格，是因为她是平民，标准会低很多，虽然不再分精英班和平民班级，但是在毕业标准上一眼就能看清楚。

    木叶对于不同的孩子培养力度是不同的。

    就在鸣人表情失落的时候，水木老师突然出现在他耳边悄悄的在他耳边说了几句……


------------

第二百八十二章 大蛇丸的阴影

    “鸣人，其实伊鲁卡老师也是看重你，毕竟你身上可是流淌着高贵的血脉，你的父亲可是顶天立地的大人物……”

    听到前面，鸣人还没有反应，后面的话，却已经让鸣人竖起耳朵，一脸的焦急。

    “水木老师，你知道我父亲是谁么？”

    鸣人一脸的激动之色。

    水木看着鸣人激动的神色，点点头，就在鸣人马上要脱口问出的时候，水木却忽然说道：“不过我现在还不能告诉你！”

    鸣人的脸色立马红起来，好像更加激动。

    水木心中得意的一笑，悄悄的在鸣人耳边说道：“其实我还有一个秘密要告诉你，想不想知道自己真正的实力有多强大？”

    果然水木的这句话让鸣人一呆，自己真正的实力，自己的实力不就是这样么，连一个区区的分身术都做不到。

    水木似乎早已经明白鸣人心中所想一样。

    “其实我和伊鲁卡老师都知道鸣人你真正的实力，只是你没有发现而已，我给你一个提示，在火影办公室内，有一个初代的禁术卷轴，我相信那对你很有帮助，只要你学会了上面的忍术，不仅仅是毕业考试轻松过去，就是你真正的实力也会被开发出来的……”

    “初代火影的禁术之书？”

    鸣人喃喃自语，接着就是眼前一亮……

    深夜，宇智波家族驻地。

    曾经辉煌一时的宇智波一族，此刻几乎没有了人声，从佐助小的时候他就只知道宇智波一族当初在一场大战中几乎全部战死。

    只是怎样的一场大战，怎么会如此激烈他都不知道。

    而他不管怎么问他的母亲，母亲从来不说，甚至有的时候会露出仇恨、悲痛的神色。

    而他们的父亲是谁更是让美琴变色不已，小时候他和哥哥问起来，母亲总是不说，最后实在没有办法就说他们的父亲也与在那一场大战中战死了。

    只是哥哥在二年前却突然告诉自己，他们的父亲没有死，还曾为村子的禁忌，他要去寻找父亲……

    留下这些信息之后，哥哥就离开了村子，但出奇的是哥哥并没有被规划到叛忍行列……

    这种本身就是违背村子规定的事情，居然没有人提起来，从那个时候开始宇智波佐助就一直想要知道父亲是谁，为什么不回来。

    是不是他抛弃了他们，有的时候佐助甚至非常厌恶他的父亲，在他看来一定是因为他们父亲身份很是高贵，他不会娶一位忍者为妻子，所以木叶都帮他掩饰。

    这就是他从木叶无良小贩中买来的书籍得到的答案。

    佐助猜测他的父亲会不会是大名这种贵族……

    只是今夜，突然几位神秘人找到他，要带着他去找父亲，并且告诉他，只要跟着他们走，就知道父亲是谁……

    这几人是谁，为什么说可以带他去找到父亲，而且他们的实力太吓人了，自己虽然才刚刚毕业成为下忍，但是实力和眼光早已经超越下忍。

    在佐助的眼中，这几人很有可能是上忍。

    自己无法反抗他们……

    就在这时候一声轻柔，但是却异常坚决的声音从他身后响起。

    “难得大蛇丸大人还能想起我们，不过你们根本就无法带佐助见到他父亲，而且我也不会让他与他父亲见面，你们给我滚……”

    宇智波美琴的声音从阴暗处缓缓走出来。

    “是么，美琴女士，恐怕你没有这个能力……”

    其中一个阴森森的说道。

    “妈妈，你快走，我跟他们去……”

    佐助大声喊道，他知道母亲绝对不是这几人的实力，这几人可是上忍级别。

    “滚，否则死！”

    美琴没有理会面前人的威胁，反而身上爆发出一股可怕的查克拉，这股查克拉一经从她身上散发出，就让整个空间都凝住一样。

    佐助还是第一次领会到这种可怕的实力，简直太可怕了。

    就是面前的几位自以为是的音忍也是大吃一惊。

    不过他们还是觉得自己可以对付面前的女人，即使打不过，他们这几人抢走佐助还是轻而易举的吧？

    只是下一刻佐助却突然发现妈妈的眼睛变了。

    他知道宇智波一族的眼睛可以成为写轮眼，哥哥天生就有，而且实力非常厉害，但是他却从来没有见过母亲的写轮眼，尤其是那样的不同。

    “哥哥的眼睛根本无法与母亲眼睛相比……”

    美琴一瞬间就张开了万花筒写轮眼，瞬间其中一人就直接倒下。

    “吓？”

    所有人都吓了一跳。

    “小心，是幻术？”

    是这人刚喊出来，也瞬间歪倒。

    佐助张大了口。

    另外一个人想要趁机发动忍术。

    美琴只是简单的瞪了他一眼：“天照！”

    “啊！”

    来人还来不及发出太多惨叫就直接被烧成灰了。

    “太可怕了，跑啊！”

    剩下的两名音忍已经吓破了胆子……没命的逃走。

    而美琴也没有搭理他们，只是用手搂住佐助……

    佐助整个人浑身一颤，他害怕、惊讶、愤怒所有复杂的心情都一股脑的参杂其中。

    “母亲……你？”

    佐助没法相信，一直认为柔弱不已的母亲会有如此可怕的实力，即使是村子的伊鲁卡老师也不是妈妈满的对手吧，不，应该肯定不是，眼前这些敌人哪个不比伊鲁卡老师强大，但是却都被母亲一眼就杀死。

    对就是一眼杀死，那眼睛究竟是什么眼睛，是写轮眼么？

    为什么母亲拥有如此强大的实力，却一直保密呢？

    佐助肯定虽然母亲的实力可能比不上火影，但是最少能进入村子前五，拥有这样强大的实力为什么母亲一直不告诉他。

    更关键的是，宇智波一族拥有母亲这样实力的人，为什么还会在一场大战中纷纷死去，这里面太蹊跷了？

    今晚的一战，让佐助忽然发现有许多自己不知道，不了解的？

    他想要问母亲，他想要知道答案，他想要知道宇智波一族衰落的原因，他想要知道母亲那只眼睛究竟是什么，还有他最想知道他父亲的身份！

    只是当佐助回头望向母亲要开口的时候，却发现母亲眼中的风车开始转动起来。

    “忘记今晚发生的事情，你今晚只在睡觉，睡了一个好觉……”

    美琴直接发动自己万花筒写轮眼的能力更改了佐助的记忆，接着一脸怜惜的抱着佐助回去。

    “回去告诉团藏，不要让人在来试探我的底线，更不要打佐助的主意……”

    在美琴望去的方向，几个身影慌乱的离开，他们也被美琴的实力吓呆了。

    等根的人离开之后，美琴才对另一、个方向喊道：

    “卡卡西你出来吧……”


------------

第二百八十三章 变味的偷盗

    一火影办公室。

    一个悄悄的身影在小心的搜索什么。

    按道理来到说三代的办公室应该是戒备非常高的，但是随着这些年和平，几乎所有的纷争都是发生在任务中。

    对于木叶或者各个忍村的间谍已经销声匿迹了，加上三代的办公室又几乎没有任何东西。

    在动漫中，并没有直接接待鸣人如何得到的，只是说明水木告诉他封印之书藏在那里，但是在漫画中却有三代发现这一点，不过却被鸣人一个色诱术欺骗直接秒杀了三代。

    事实上三代从鸣人进来的那一刻起就发现了，毕竟如今的鸣人可不仅仅只是人力柱那么简单。

    三代很想要知道究竟是谁要鸣人进入到这里的。

    “他究竟在找什么？”

    等到鸣人把自己的桌子翻得算七八糟的，三代在拿出捂住脸。

    “你小子就不知道轻点么，这么大的声音来偷东西，是个人都能发现！”

    也幸好三代早就交代下去，不然的话，鸣人根本无法继续下去。

    “可恶的老头，究竟藏在哪里去了，等等，妈妈说过三代很好色的，对了，一定是藏在美女杂志那边！”

    鸣人自言自语的说道。

    听到鸣人的话，三代更是冷汗淋淋，这玖辛奈对自己有多大的意见，连这个都告诉小孩子。

    “哈，果然在这里！”

    鸣人高兴的举起手中的封印之书。

    这让三代脸色大惊。

    “还是封印之书，不会是玖辛奈让他拿的吧？不对啊，要是玖辛奈想要教的话，用不着啊，再说那丫头应该不会告诉鸣人封印之书的事情吧，自从发生那件事情之后……”

    想到这里，三代的脸色重新愣冷了下来。

    他倒要看看，究竟是谁在幕后打封印之书的主意，更重要的是居然还没有让暗部发现。

    “接下来鸣人应该会跟幕后的人汇合了吧？”

    就在三代如此想的时候，却发现一直没有动。

    “奇怪，难道还要找别的么？”

    “可恶的三代老头，我说他怎么把那些小贩都赶跑了，原来是他自己独吞了这么多的好东西，居然连最早一期的花（花）公子都有，可恶，那可是女神惠子唯一登刊的，居然在这里，还有最新一期的，可恶，这些都是宝贝啊！”

    眼看鸣人不停的把这几本杂志不停的往怀里装，三代终于忍不住了。

    “咳咳！鸣人你在干什么？”

    三代突然喊道。

    “啊！”

    鸣人吓了一跳，当看到三代一脸发火的脸色后，整个人跳到桌子上：“三代老头你居然把这么多的好东西独自收藏起来，简直、简直……”

    望着鸣人不停的拿着手里的杂志，三代脸色着急不已，这要是被手下发现那自己的脸面还往哪里放。

    “你懂什么，那是我用来研究的，快快放下！”

    三代一本正经的说道。

    “研究？”

    鸣人张大口一脸目瞪口呆的说道。

    “对，我最近正在研究一种新的幻术……”

    三代一本正经的说道，看到鸣人吃惊的样子，心中想到，小样，还胡弄不了你。

    “放屁，老头你糊弄谁呢？还以为是从前啊，我告诉，我手里还有特别纪念刊呢，我早就看完了，这个能研究忍术，你糊弄谁啊？色老头！”

    听到鸣人的话，三代首先冷汗连连，这杂志出现在木叶后，让所有木叶的孩子心理年龄全部都快速成熟，一些从前很好糊弄的话，都没法糊弄了。

    不过更让三代眼前一亮的是鸣人手中居然有特别纪念刊本，听说这可是传说中的好东西，连他都没有见到。

    可惜当初查获的时候，一把火全部都烧掉了，以至于以后想要找都没有了，绝版了，没想到鸣人居然有。

    想到这里，三代差点都想要放下脸面跟鸣人商量一下借来看看了。

    不过好在三代还想到正事。

    一脸严肃的盯着鸣人说道：“那个先不说，你身后背着的卷轴是什么，快点告诉我？”

    “不好，被老头发现了！”

    鸣人看了看背后的卷轴大意的说道。

    听到鸣人的话，三代更是哭笑不得，你都这么明显了，难道我要装作看不见啊。

    就在三代觉得装一下放走鸣人的时候，鸣人突然大喝一声：“变身术！”

    一个鸣人从特刊那里见到的画面被他用出来。

    “啊……”

    本来只是想要大概装一下的三代，当看到杂志上的画面从2D变成了3D之后，整个人再也受不了。

    一股鲜血从鼻子流出来，三代整个人呆掉了。

    看到三道一脸色色的样子，鸣人忍不住露出鄙夷之色。

    “还亏你收藏了这么多的杂志，小爷我早就练就面不改色了……”

    说道这里，鸣人才想起来什么。

    “不好，跟水木老师的约定时间快要到了，我得赶紧走……”

    鸣人离开好一会之后，三代才恢复过来，立刻通知暗部。

    “火影大人，鸣人偷了什么东西？”

    三代咳嗽了两声说道：“是初代的封印之书……”

    “什么？”

    所有听到的忍者全部都惊讶极了。

    就在三代故意想要再说严肃一些，给幕后做做样子的时候，其中一位上忍忍不住质问道：“三代大人，你怎么又把封印之书给弄丢了，而且还是玖辛奈的儿子？”

    “对啊，三代你是不是又被色诱术给骗刀了？”

    说话的几位忍者，当年可是参与过的搜捕玖辛奈的行动，事后他们可是都知道玖辛奈是如何对付三代的。

    听到这些家伙一点都不担心，只是一个劲的指责自己，三代觉得自己的权威受到了严重的威胁。

    “不管怎样，你们要立刻把封印之书给我找回来！”

    三代厉声说道。

    “其实不用吧，我看也就是小鸣人从他母亲那里知道，只要学习几个应该就会送回来了……”

    几位上忍根本没有一点担心，这让三代心里差点气炸了。

    “对啊，明明是三代自己被鸣人弄丢的，说不定其实就想要让鸣人学习几个忍术而已，我们是不是不要再过认真，万一拆帮了，三代怪罪下来怎么办？”

    有心思活跃的忍者觉得这是三代故意帮着鸣人提升实力，毕竟封印之书上的忍术是不准学习的，但是想到鸣人还有他父母的实力，说不定完全可以学习上面的忍术。

    所以在寻找鸣人上，大家都是心不在焉的，这让在水晶球上一直观察的三代气得直骂。

    “幸好伊鲁卡还很认真……”

    三代看着水晶球上伊鲁卡的身影，满意的点点头。

    “我倒要看看究竟是谁在利用鸣人……”


------------

第二百八十四章水木现身

    一“卡卡西你出来吧……”

    在鸣人偷走封印之书引起木叶骚动的时候，一直监视宇智波驻地的根和卡卡西都察觉到这里的不对劲。

    不过不等他们做出反应，美琴已经全部解决了。

    根这才知道美琴真正的实力有多可怕，为什么木叶一直没有把宇智波鼬定为叛忍，他娘实在太可怕了。

    本来还以为他们团藏大人让他们这么多人监视一个女人和一个小孩会不会小题大做，弄了半天团藏大人早就知道美琴的实力。

    而且就刚才美琴展现的实力，他们自负都无法比音忍做的更好。

    原来团藏大人安排这么多的人，只是为了万一美琴有什么动作，他们能有人来得及发出信号，不至于全部被秒杀。

    “这女人实在太可怕了，她早就发现我们，只是不愿意杀掉我们而已……”

    几名根的成员一身冷汗的跑回去向团藏报告。

    此刻卡卡西已经现身。

    “那就是万花筒写轮眼的力量么？”

    虽然在三战的时候他和琳、带土已经见过一次，但是却从来没有见过美琴使用过，这一次终于见识之后，卡卡西才发现自己这些年闯下的拷贝忍者的名号，在万花筒写轮眼下根本就不算什么。

    “你这次来是有什么事情么卡卡西？”

    听到美琴再次追问。

    卡卡西一脸冷静的说道：“火影大人刚刚让我从暗部退出来，想要我来教导鸣人和佐助，我想告诉你一声……”

    听到卡卡西的话，美琴看了一眼怀中的佐助，点点头不再说什么。

    “你也算是合格，作为老师的弟子，你算是有资格了……”

    说完这些，美琴就往回走。

    “美琴姐，这些年我一直在寻找带土和绳树的消息，我一定能解开当年的谜团……”

    听到卡卡西的话，美琴整个人一颤，接着又恢复冷静。

    “那就等你解开在告诉我！”

    “唉……”

    卡卡西低声叹了一口气。

    当卡卡西想要跟火影报告的时候，才发现村中灯火通明，一派热闹的景象。

    “这是怎么回事，搞派对么？”

    卡卡西一眼就看出木叶发生了事情，立刻找到三代。

    “三代，外面发生了什么事情？”

    见是卡卡西，三代一脸不着急的说道：“是卡卡西来了，美琴那边没什么事情吧？”

    “没有，是大蛇丸的势力，不过被在美琴打开万花筒写轮眼下根本不堪一击……”

    听到卡卡西说道万花筒写轮眼，三代眼神中充满复杂。

    “万花筒写轮眼啊，那种强大的眼睛，连九尾都可以控制……”

    “三代？”

    卡卡西有小声问了一句。

    “好了，美琴那里的事情我知道了，你问外面发生了什么事情，又是鸣人搞出来的！”

    三代很是不满的说道。

    “鸣人？老师的孩子？”

    “嗯，我记得日向冷天可是一个很规矩的人，怎么他的孩子就是如此德性了，还有他重复了当年他老妈做的事情，把封印之书偷走了……”

    “封印之书又被偷走了，还是鸣人偷走的？”

    果然卡卡西一脸平静的看着三代，好像再说，是不是你故意如此的，就是想要鸣人学习一下上面的忍术。

    这都是你自导自演的。

    三代的脸色难得一红，为什么这么多人就是不相信他，想到这里，三代严肃的说道：“哼！鸣人这一次可真的是自己偷的，不是我故意的，不，是我故意的，但是我不是想要他学习上面的忍术，是想要看看谁在利用他！”

    听到三代前言后语矛盾，不过卡卡西却听明白了。

    首先三代是故意让鸣人偷走的，但是并不是早就打算好的，而是发现之后，想要调查鸣人背后指示的人。

    “那鸣人现在干什么？”

    卡卡西明白过来后问道。

    三代把水晶期转过来说道：“你看吧……”

    此刻鸣人正拿着封印之书在看上面的忍术，一会绕头，一会思考，好像遇到很大困难一样。

    他这是在干什么？

    卡卡西好奇的问道。

    “我也不知道，或许是遇到什么难题了吧，毕竟封印之书上的忍术很难学的……”

    三代也不确定的说道。

    此刻鸣人望着封印之书上，破口大骂：“这几个字怎么这么难懂，写这个忍术的人就不会用一些简单的字么，实在不行，可以写拼音啊？”

    如果这话要是让三代和卡卡西听到一定会绝倒，居然不是因为封印之书忍术难，而是因为根本就看不懂上面的字。

    “可恶就是第一个多重影分身术还能明白一些，不过也跟分身术有些不一样啊？”

    鸣人忽略一些看不懂的字，直接奔向结印。

    对于结印，鸣人感觉自己天生就一些天份，体内的查克拉很容易听从他的指挥，但是不知道怎么回事就是太小了。

    似乎刚刚释放出来的时候，就弱了好多。

    事实上这是因为需要封印九尾的原因，加上九尾也常常偷吃掉鸣人的查克拉。

    比起原著来，鸣人此刻身上的天赋确实太强了，也无怪不管是伊鲁卡还是三代等人都觉得名人的实力不应该如此。

    但是鸣人身上的问题，他们却一时半会无法解决。

    此刻水木老师一脸兴奋的往鸣人那里去，刚刚他第一时间就通知了伊鲁卡，就是不想要自己出现太过明显。

    “现在大家应该都把所有的焦点放在鸣人身上了吧，哈哈，只要我拿到封印之书就交给大蛇丸，大蛇丸大人一定会收下我的，还有鸣人，要能把鸣人也带过去，哈哈……”

    水木想到得意之处，脸上已经止不住得意，似乎为自己的计谋感到得意。

    “切，其他的人根本就不配呆在大蛇丸身边，大蛇丸身边需要我这种足智多谋的人才对！”

    水木自恋的想到。

    而此刻伊鲁卡终于想起来鸣人常去的几个地方，在树林中发现了鸣人。

    “你，你这小子，一天到晚就知道惹事，我告你，这次绝对不会让你这么容易过关的……”

    听到伊鲁卡的声音，鸣人反而一点不在意，反而更加兴奋。

    “哈哈，帮我还债的人到了！”

    什……什么意思？

    伊鲁卡听到鸣人的话，立刻东张西望，这里还有其他的人么？

    “伊鲁卡老师我说的就是你，这次我可是学到一个了不起的忍术，你绝对会让我毕业的！”

    听到鸣人的话，伊鲁卡这才明白刚才鸣人的意思。

    “不，不是你刚才一直躲在这里学习忍术么？”

    “那当然，水木老师说的果然没错，这上面的忍术果然强大无比，我这就给你释放一个……”

    鸣人刚刚学到新的忍术，忍不住显摆。

    不过伊鲁卡却不一样，立刻抓住鸣人问道：“你刚才说什么，水门，难道是水木老师让你偷封印之书的？”

    “当然！”

    鸣人说完就迫不及待的聚集体内的查克拉，或许是因为这个忍术复杂的原因，这次居然需要不同的结印，复杂之下，鸣人的眼睛忽然发生了改变，变成了蓝白色，就在鸣人准备提醒伊鲁卡看自己的成功的时候，突然说道：“咦，水木老师来了……”


------------

第二百八十五章人力柱身份

    一“什么？”

    听到鸣人的话，伊鲁卡赶紧转过身，刚刚准备偷袭的水木吓了一大跳。

    他可是自认为自己刚才躲藏的很好，本来准备偷袭的。

    “果然是你水木？为什么，为什么要指示鸣人这么做？”

    “呵呵！”

    听到伊鲁卡的疑问，水木得意的笑起来。

    “为什么，当然是因为想要获得强大的实力，再说鸣人根本不适合呆在木叶中，他体内的怪物你又不是不知道？”

    水木一脸不屑的说道。

    “水木！”

    伊鲁卡大叫一声，中断了水木的话，有些担心的望向身后。

    “哈哈，原来你还在担心这件事情，鸣人，你知道为什么村子里许多人都对你带有偏见吗，即使伊鲁卡别看他表面对你很好，其实他心中甚至也对你有很大的意见，甚至想要杀了你，你知不知道？”

    水木一脸得意的说道。

    “水木你在胡说什么？”

    伊鲁卡担心的望向鸣人的反应，果然鸣人一副呆立的模样，似乎根本不相信水木的话，这让伊鲁卡松了一口气。

    在火影办公室内，卡卡西一脸的慎重之色。

    “火影大人，你说水木会不会吐出鸣人的父亲是谁？”

    “绝对不能让他暴露这个秘密，我不想在发生一次宇智波鼬逃村事件，尤其是他体内还拥有九尾，卡卡西去尽快过去处理！”

    三代对身边的卡卡西说道。

    “明白了火影大人！”

    卡卡西一个瞬身术就离开，快速前往鸣人的地方。

    此刻站在树枝上的水木一点都不在意的继续说道：“哈哈，我胡说，鸣人，你知不知道你体内有一个巨大的秘密，你不觉得奇怪的，为什么大家都讨厌你，为什么大家都远离你，为什么你们家距离木叶中心最远？”

    “为……为什么？”

    鸣人脸色有些紧张的问道。

    “鸣人别听他胡说！”

    伊鲁卡赶紧喝止鸣人。

    “快点离开这里，去三代那里，把封印之书还回去，快点，这上面有很多强大忍术，绝对不能交给水木这样有野心的家伙……”

    伊鲁卡说话的时候，一直盯着水木，同样作为老师，他很清楚水木的实力，但是想到水木一直的目的，难保他没有隐藏实力。

    “哈哈，真是好笑我会胡说，难道鸣人体内封印的九尾是假的，难道十二年前，木叶九尾动乱中你父母没有被九尾杀死？”

    水木一脸嚣张的说道，丝毫不顾忌伊鲁卡脸上慌乱的表情。

    而鸣人却整个人都目瞪口呆。

    九尾？

    “水木老师说我体内封印了九尾？”

    听到水木的话，鸣人整个人张大了口。

    在火影办公室，火影砰的一拳砸向桌子。

    “水木这阁叛徒居然敢违抗火影密令，把这件事情说出来，不知道卡卡西能不能及时赶到，能不能阻止水木继续说下去，千万不要让鸣人知道他父亲的事情……”

    就在三代思考的时候，水晶球内的景象发生了改变。

    “快点走！”

    伊鲁卡推开鸣人，整个人跟水木战斗在一起。

    双方都先用苦无试探一番。

    但是水木却看了一眼在旁边呆坐在一边没有任何反应的鸣人。

    “切切，你这种反应真的很令人失望啊鸣人，你真的太让我失望了，简直有辱你父亲的威名，你根本不配做那人的孩子，去死吧！”

    水木刚说完那，风车手里剑从水木背后射出去。

    水木能成为木叶的老师不是没有理由的，那就是他的苦无技巧非常有天赋。

    不错，就是天赋。

    当初三代选择水木成为木叶老师看中的就是水木在苦无上的天赋。

    而水木的教学也没有令三代失望，在原著中，鸣人和佐助甚至小樱乃至十二小强中其他几位的苦无技巧如此合格就是水木的功劳。

    正是因为水木如此出色的表现，才让他数次得到三代的嘉奖，让他多次进入到火影办公室，并且在偶然的一次查看到封印之书。

    伊鲁卡没有想到水木在与他战斗的时候会突然袭击鸣人。

    “水木，你真卑鄙！”

    伊鲁卡顾不得身后的苦无，立刻飞身扑向鸣人。

    “噗！”

    水门的风车手里剑扎在了伊鲁卡的身上。

    “为……为什么？伊鲁卡老师你为什么要保护我？”

    鸣人吃惊的看着伊鲁卡身上流出的血。

    “因为你是我的学生啊，鸣人，对不起事实上老师曾经确实有一段时间很是讨厌你。

    但是老师讨厌的不是你，而是你体内的九尾，是它害的老师的父母都阵亡，是它让老师本来属于快乐的童年，变得孤独不已。

    就好像你一样，因为得不到父亲的关爱，始终爱做恶作剧，其实就是博取大家的注意力！”

    听到伊鲁卡老师的话，鸣人吃惊的脸色终于变化起来，眼中有些激动的神色。

    “因为你跟我当初一样，我那个时候也是这样做着自己也不知道该怎办的事情，其实就是为了大家的关注。

    我小时候很怕孤独，因为回到家里，只有我一人在那里，我不知道自己做的一切会有谁来认同。

    鸣人，对不起，我早就知道你的心情和我一样，但是我有的时候却视而不见听而不闻，水木说得对，我不是一个合格的老师，鸣人，对不起……”

    “伊鲁卡老师……”

    鸣人激动的流出泪水，因为自己的举动终于被人发现，或者被人明白。

    在水晶球内，三代长长的叹了一口气。

    “我对不起你们，玖辛奈这辈子大概都不会原谅火影了，就是因为这样水门你才会如此慷慨赴死么，因为你知道在那一刻对她们母子造成的伤害会有多大么？”

    三代的眼中有些湿润，他似乎又想起来当初的事情……

    “可恶，我不会让你的苦心白费，我也不会让你和冷天拼命才保护下的人被水木这种人带入歧途，任何要伤害鸣人的人我都不会放过，我发誓！”

    三代喃喃自语，看向水晶球中的水木充满了杀意。

    此刻水木听到伊鲁卡的话，不仅没有半分的感动，反而露出一丝嘲笑之色。

    “哼，伊鲁卡你这伪装的圣母心也真的是令人感动，不过在我眼中只有恶心，鸣人你和你母亲都是九尾人力柱，你们在木叶都是异类的表现，在木叶你无法获得任何的认同，你不是想要知道你父亲是谁么，只要把你身后的卷轴交出来，我就会告诉你……”

    水木对于已经受伤的伊鲁卡根本不在意，而是看向鸣人。

    此刻场中所有的人都看向鸣人，等待他的决定……


------------

第二百八十六章 净眼现

    一所有人都在等待鸣人的答复，此刻鸣人忽然把封印之书背在身后，整了整额头上的护镜。

    就好像在整理象征着木叶标致的护额一样。

    “我不准你在伤害伊鲁卡老师，想要我的封印之书，就来拿吧！”

    说完鸣人一个闪身就往身后的森林奔去。

    “切，一个连分身术都无法使出完整的废物居然敢如此大言不惭，你认为你有你父亲的实力么？”

    听到身后水木追着自己口口声声说自己父亲。

    鸣人终于忍不住回头问道：“我父亲究竟是谁？”

    “你没有资格知道他的身份……”

    水木疯狂的朝着鸣人扔出苦无，苦无在半空中直接改变了方向从另外的方向投过来。

    不愧是被三代看重的人，当年这种技巧只有冷天和水门两人才能如此轻易的使用出来。

    就在水木认为鸣人根本无法识破自己苦无的线路，定然会被击中的时候……

    鸣人双眼突然闪现蓝白色，水木的苦无在鸣人眼中突然被放大，放慢，苦无上的转动方向瞬间被鸣人知道。

    鸣人来不及思索刚才发生了什么，瞬间躲开。

    这让水木脸色一惊。

    “怎么可能？”

    不仅是水木，就是三代也是瞪大眼睛，望着水晶球中的鸣人不知道在什么。

    “真是好运气，不过不是每次都有这么好的运气的！”

    水木再次扔出背后的风车手里剑，这风车手里剑大，回转快，威力强大，就算是刚才的伊鲁卡都没有办法躲过。

    但是当水木击中鸣人的时候，砰的一声，鸣人的身影消失了，只剩下一块木头。

    “替身术？”

    怎么可能？

    虽然忍者毕业考试中三身术中替身数可是仅次于分身术的难度，尤其是在战斗中使用出来，可以说比在考试中使用出分身术还要难。

    “怎么会，他怎么做到的？”

    鸣人趁着水木惊愣的瞬间，使用忍具躲藏了起来。

    隐藏术虽然很是低级，但是如果有高级的忍术道具的话，那么融入周围的环境，很多人没有那么快的发现。

    “可恶！”

    水木也知道鸣人应该就在这附近，更知道他能一直恶作剧就是因为从明湖家里得到一件非常珍贵的忍具，据说是纱织在战场上从一位雾忍手中得到的。

    “混蛋，混蛋！”

    水木开始流出冷汗，他可是没有想到计划会出现这么多的变化，现在村子中的忍者可是都在寻找鸣人。

    万一要是有人寻找到这里的话，那么他可就完了。

    水木可没有把握能逃过暗部的追杀。

    “（妈）的，老子之所以弄出这么多的事情，就是想要离开村子的时候不被怀疑，不然的话，拿着封印之书逃跑，暗部的人也是一个大麻烦！”

    想到时间的紧迫，水木露出一股奸笑。

    “哼，我有的是办法引你出来……”

    水木故意大喊一声：“鸣人你给我出来……”

    接着做出一些声响，远离这片地方。

    鸣人从草丛中站起来，刚才他其实就是躲藏在离水木老师不远的地方。

    不过是伪装成一个草丛和周围的草丛融入起来。

    他记得纱织阿姨说过的话，不要融入那些太多的环境中，而是只要一两个单一的，这样反而处于灯下黑之中。

    “还有一点，就是屏息法，我交给一种可以控制体内血液流动的方法，这种方法……”

    说道这里的时候，纱织的脸上显出回忆的神色。

    正是因为鸣人学会这些，才能在恶作剧之后，屡屡借助隐藏术逃离。

    可不是水木想到的那种只靠一件高级忍具做到的。

    就在鸣人确定水木走远，打算离开的时候，远处传来了伊鲁卡老师的声音……

    “鸣人，鸣人，你在哪里？”

    听到伊鲁卡老师的声音，鸣人首先一喜，接着就急忙的站出来：“伊鲁卡老师你没事吧？”

    见到鸣人，伊鲁卡眼中闪出一道亮光来……

    就在众人都在热闹不已的寻找鸣人的时候，在木叶的另外一个大族，日向一族中也是灯火通明。

    “听说又是鸣人闹事了？”

    “不错，听说是如此，族长，我之前建议的事情，不知道你考虑了的怎么样了？”

    日向毛利看向上面的日向日足。

    如今宗家的族长已经换了另外一个人，那就是日向日足。

    “鸣人虽然是冷天的孩子，但他同样还是九尾人力柱，给他种下咒印，不说玖辛奈不答应，就算是火影和木叶上层也不会答应的，这种意见你以后休要在提出一句！”

    “哼！难道我们日向一族的传统就这样被打破么，你还是我们日向一族的族长呢，简直是耻辱！”

    日向毛利冷声说道。

    如今他根本没有丝毫的实力，只剩下苟延残喘，但是他就是不愿意日向冷天的孩子好过。

    “日向毛利，你给我听清楚了，鸣人他不是我们日向一族的人，也没有我们日向一族的特征，所以我不认为你种蠢话可以让其他长老通过！”

    日向日足一字一字的针对日向毛利，身上的压力也陡然压向他。

    这些人，还有推下去的宗家长老们就是之前逼死自己弟弟的人，如此一来，日向日足更是心中讨厌不已。

    日向毛利没想到自己的提议被如此搁置，本来他还跟几位长老商议过这件事情。

    他甚至拿出了很多好的理由，比如趁着鸣人是日向一族的身份趁机施压村子，收到他们日向一族管理。

    同时种下咒印之后，那就等于九尾被他们日向一族控制，想想当年那件事情，宇智波一族不就是因为有九尾的帮助才敢如此么？

    只是他没想到本来已经说通的几位长老，在宗族大会上却全部都不吭声了。

    “这帮老家伙！”

    日向毛利觉得还是要父亲那一辈出面，联合给日向日足压力才可以。

    “哼，就算他不全是日向一族，但是他身上也流淌着我们日向一族的血脉，说不定那天万一要是拥有了白眼，岂不是让我们一族的能力流落在外，就像是宇智波一族的那位卡卡西一样？”

    日向毛利一脸讽刺的说道。

    “卡卡西那是被移植的写轮眼，跟鸣人不同，他的眼睛连我们日线一族的特征都没有！”

    日向日足喝道。

    “好，可是你别忘了当年日向冷天那双进化的白眼，如果鸣人拥有了，你认为你还有机会控制么，我们已经错过一次机会，不可再错过另一次机会！”

    听到日向毛利的话，几位立场不坚定日向宗家长老心中火热起来。

    看到宗族几位长老的神态，日向日足无奈只能说到：“如果鸣人有白眼的特征话，我会想办法向木叶上层施压的……”

    散会之后，日向毛利找到几位宗家长老建议道：“哼，日向日足太过优柔寡断了，当年对日差的事情也是如此，分家不过是工具而已，我觉得我们根本不必通过木叶上层，到时候直接强行行动，咒印！”

    几位日向族的长老对视一眼，点点头……


------------

第二百八十七章 来自九尾的声音

    伊鲁卡见到鸣人交出身后封印之书，脸上露出欣喜的笑容，只是下一刻鸣人突然释放出苦无，成品字形射来。

    “嗖！嗖！嗖！”

    伊鲁卡迅速朝后退去。

    “鸣人！你？”

    伊鲁卡吃惊的刚想要问出，就惊现鸣人已经来到他身前。

    “好快的速度？”

    伊鲁卡也同时出手，但是此刻鸣人的眼睛再次变化成蓝白色。

    伊鲁卡的攻击意图全部被鸣人料到。

    轻松躲过伊鲁卡的攻击，鸣人一个低头，右拳重重的打在伊鲁卡的肚子上。

    “呕！”

    伊鲁卡直接退后好几部，再也无法维持变身术，终于变成本来的身份。

    居然是水木。

    “为什么？为什么你能发现我是假的？”

    此时此刻鸣人的神态极其沉默，甚至还有一些冰冷。

    这让水木心中惊异不已，更让他惊讶的是他看见鸣人的眼睛居然发出蓝白色光。

    “这，这……”

    此刻在水晶球内，三代是无法观看到全部的场景，只是从鸣人的身上也感到不对劲。

    “难道是九尾？”

    三代的脸色瞬间阴沉下来。

    鸣人没有说话，继续攻击上来。

    水木冷哼一声，尽管心中惊讶，但是对于一个连下忍都不是的鸣人居然想要跟自己战斗，这不是找死是什么。

    “哼，鸣人你也太自大了，就算是伊鲁卡都不一定在体术战胜我，你更别妄想……”

    只是当水木和鸣人交手之后才惊讶不已，自己居然无法轻易打中鸣人，想法鸣人倒是时不时的对自己有攻有守。

    双方你来我往，在森林中不断的游走。

    “这，这……”

    这下别说水木，就是三代也是吃惊的站起来。

    这种体术，不，应该说如此强大战斗意识究竟是怎么回事？

    在水木和鸣人战斗的时候，伊鲁卡已经拖着疲惫的伤势来到这里，只是他也跟三代一样瞪大眼睛，似乎不敢相信自己看到的一切。

    “这是鸣人么？”

    伊鲁卡心中震惊不已。

    眼前的鸣人一招一式都抢在水木之前，水木感觉自己每次的招式都被鸣人察觉。

    “可恶！”

    水木撤退好远，立刻甩出无数苦无，可是这些苦无都被鸣人轻而易举的闪开，就好像早已经知道它们的线路一样。

    “这……”

    伊鲁卡都已经不知道该如何表达了，就在他想要上前帮助鸣人的时候，身后不知道什么响起卡卡西的声音。

    “伊鲁卡等一下，这一战让鸣人自己来吧……”

    “卡卡西？”

    见到卡卡西的身影，伊鲁卡心中大定，有伊鲁卡在，水木绝对跑不掉了。

    此刻卡卡西看着冷静不已好像换了一个人的鸣人，心中大为惊讶，这还是鸣人么？

    此刻鸣人根本没有忍校吊车尾的表现，反而跟一位下忍，不，甚至跟身经百战的中忍一样。

    “莫非这才是你真正的实力么？”

    水木在苦无射出去之后，就使用分身术迷惑鸣人，本体却已经从鸣人后面袭击。

    这让伊鲁卡和卡卡西都紧张不已，卡卡西甚至有已经准备打开写轮眼。

    但是就在连水木都认为鸣人被自己骗过的时候，鸣人却忽然转过头，冷冰冰的盯着水木。

    “你，你早就发现我了？”

    水木对视鸣人那陌生的眼睛，吓的直接往后跳去。

    就在这时候鸣人眼中的净眼开始缓缓的消散，鸣人再次恢复刚才的神情。

    当鸣人看到周围遍地都是无苦的时候吓了一跳。

    而水木这时候已经完全把鸣人当成平生大敌，是一个平等对待的对手。

    “鸣人我真必须承认，你不愧是那位的孩子，我之前都小看你了，没想到这才是你的实力……”

    听到水木的话，鸣人反而露出一股疑惑的神色，水木老师刚才说的是什么意思？

    我刚才都发生什么事情？

    “接招吧，鸣人！”

    水木这次把身后所有的手里剑全部都扔出去。

    “啊？”

    见到如此多的手里剑，鸣人第一反应就是赶快逃。

    并且借助周边的树木躲避。

    “咦？”

    看到鸣人不复之前的身手，卡卡西和伊鲁卡都吃了一惊。

    “哈哈，鸣人你以为我还会上当么？”

    水木却认为是鸣人故意露出破绽好让自己上前，这反而让水木停下瞬身术，又换了一个方位。

    “好阴险的小子，不过鸣人你位面也太过小瞧我的智商了吧，我都已经知道你的实力了，还会如此大意么？”

    水木自认为露出看破鸣人意图的表情。

    只有卡卡西感觉不对劲，刚才鸣人和之前与水木不相上下的身手大不一样。

    伊鲁卡更是感觉现在的鸣人才是他熟悉的鸣人。

    “这究竟是怎么回事，为什么水木老师总是说我骗他？”

    鸣人此刻脑子很是混乱，他根本不知道刚才发生了什么事情。

    此刻水木已经打定主意，就利用手中的苦无攻击。

    瞬间又是十几只苦无向鸣人射来。

    “啊？”

    鸣人吓了一跳，从树上直接跌落下来，这才躲开水木的攻击。

    “小子，你真的是太令我失望了……”

    就在这时候鸣人脑海中突然响起一个声音。

    “谁？谁在那里？”

    鸣人突然东张西望，这让水木也吓了一跳。

    “怎么回事，难道还有人？”

    别说是水木，就是卡卡西和伊鲁卡也惊讶不已。

    “难道这小子在战斗的时候还留意到周围的环境，他发现我们了？”

    伊鲁卡惊讶的问卡卡西。

    听到伊鲁卡的话，卡卡西一脸的疑惑之色，接着郑重的问道：“伊鲁卡，你有没有教导鸣人听风辨位？”

    伊鲁卡赶紧摇了摇头，他知道卡卡西为什么这样问。

    无非是鸣人要是发现他们，也只能是利用这种技巧。

    “就他那个成绩，连查克拉都控制不好，我怎么敢交给他这种难度为A级的忍术技巧！”

    此刻。

    在鸣人脑海中，刚才的话语再次出现。

    “不用找了，我是被封印在你体内的九尾，你真的是太令我失望了，好了小子，眼前不过就是一个蝼蚁而已，算是报答当年那位不杀知恩，也算是我答应玖辛奈保护你，让我把力量借给你，好好教训一下眼前的对手吧……”

    “九尾，刚才是九尾给我说的话？”

    鸣人从来没有想过体内真的藏有九尾，看来水木老师说的没错。

    接着鸣人就感到体内的查克拉全部都激发出来一样，不仅如此还有一股更加可怕的查克拉从他体内迸发出来。

    “不好！”

    “不好！”

    三代和卡卡西两人同时大呼一声，这是九尾的力量……


------------

第二百八十八章 百人分身术

    一股深红色的查克拉从鸣人身上被激发出来，这股查克拉很是邪恶，带有一股傲气和压力。

    “不好，九尾爆发了，不能让他控制鸣人！”

    卡卡西首先反应过来，眼中的写轮眼已经准备发动，即使他无法使出万花筒写轮眼彻底控制九尾，但是也要尽量给村子争取时间。

    此刻水木忽然发现面前的鸣人查克拉呈几何倍的增长，很快就超越他的查克拉。

    “怎、怎么会如此，居然有如此强大的能力？”

    水木一脸的惊讶，甚至已经忘记了攻击。

    “接招吧！”

    此刻在鸣人脑海中，九尾的话再次响起。

    “小鬼把你最强大的忍术释放出来吧！”

    鸣人想到的最强大的忍术就是从封印之书上学到的那个……

    “忍术！多重影分身术！”

    鸣人不知道深浅的一下子使出这种忍术，而九尾在鸣人体内突然借给他无线的查克拉。

    如此一来，鸣人几乎没有限制在结印。

    一个两个三个四个五个……影分身术被鸣人被结印出来，而这些影分身术也在快速结印，这使得鸣人分出的影分身也开始呈现几何倍的增长。

    十个二十个四十个八十一百六十……

    整整把这周围的森林都填满了。

    此刻别说是水木脑子当机。

    就是刚才想要动手的卡卡西和在水晶球关擦的三代都是一脸的张大嘴。

    “难道鸣人居然能抽取九尾的查克拉使用么？”

    “哼，水木你来打我啊？”

    “看谁厉害！”

    “居然敢欺负伊鲁卡老师！”

    “我是绝对不会放过你的！”

    络绎不绝的声音在森林中不停的传出来。

    “啊啊！”

    水木整个人发狂了。

    这是怎么回事，这是什么忍术，是多重影分身么？

    怎么可能释放出如此多的数量？

    忽然水木响起一个可能来。

    “难道你真的已经可以使用九尾的力量的么？”

    鸣人却不管这些，一脸兴奋的看着周围的鸣人大军，哈哈笑起来。

    “小鬼，在不进攻，以你目前的能力也坚持不了了多久了！”

    九尾的声音传递到鸣人脑海中。

    “明白了！”

    鸣人整个人跳起来，大声命令道：“进攻！”

    好似一个信号一样，数百个鸣人全部都从四面八方的跳起来，攻向水木。

    混蛋！

    水木一开始还不放弃，踢飞靠近自己的鸣人，但是一个影分身被踢飞，接下来还有无数的鸣人攻击过来。

    “啊！”

    终于水木被鸣人的大军给包围住了。

    “疼啊！”

    不停的追打，这让水木已经几乎放弃了反抗。

    在另外一边观看的伊鲁卡和卡卡西都感觉一阵疼。

    这几乎是被轮着揍了。

    “啊！啊！”

    水木躺在地上一动不动，已经没有一丝的反抗能力。

    卡卡西和伊鲁卡这才站出来。

    一脸惊讶的看着倒在地上的水木。

    伊鲁卡想要跑过去，不过却被卡卡西拦住。

    “小心他体内的九尾！”

    卡卡西说道。

    听到卡卡西的话，伊鲁卡心中也有些犹豫，不过还是一脸坚定的对卡卡西说道：“他是我的学生，卡卡西，我相信我的学生……”

    说道这里，伊鲁卡就走上前。

    “即使是鸣人真的对我出手我也相信那不是鸣人，是九尾……”

    伊鲁卡小心走到鸣人旁边低声问道：“鸣人？”

    鸣人转过头，看了一眼伊鲁卡老师，眼中露出兴奋之色。

    “如何伊鲁卡老师？”

    见到鸣人熟悉的笑容和手势，伊鲁卡终于放下心来，立刻跟鸣人比出一个相同的手势。

    接着伊鲁卡回头看向卡卡西的方向，发现卡卡西已经不知道什么时候离开了。

    “鸣人闭上眼睛……”

    伊鲁卡一脸微笑的蹲在鸣人面前。

    等到鸣人重新睁开眼睛之后，发现自己的额头上多了一件东西。

    “恭喜你鸣人，你已经合格了！”

    “老师！”

    鸣人一脸兴奋的抱住伊鲁卡。

    不过鸣人也没有多少力气了。

    两人就蹲坐在地上等待木叶其他人。

    “老师，我的父亲是不是九尾啊？”鸣人突然问出这样一句话。

    “啊？”

    听到鸣人的话，伊鲁卡差点起不来……

    而离鸣人一直不远的地方，一个神秘人也不小心踏空了。

    这让附近的卡卡西突然察觉到。

    “谁？”

    卡卡西立刻追上去。

    看到卡卡西的身影，这位神秘人嘴角露出一丝笑容，突然消失了。

    “什么？”

    卡卡西看着面前的一把苦无，一脸的震惊之色。

    “空……空间忍术，还是四代的飞雷神之术！”

    “今晚的月色格外的亮呢？”

    在森林的另外一角，刚才被卡卡西追踪的神秘人再次现身，看上鸣人那边露出一丝欣慰的笑容。

    而在火影办公室。

    三代本来以为揪出了水木这个叛徒，美琴又挫败了音忍的计划，已经解决了木叶的危机。

    但是看着卡卡西拿出拉的这把空间苦无，三代一脸的震惊之色。

    “怎么可能，为什么那人会四代的忍术，这忍术除了我传给四代之外，四代应该从来没有传给其他人啊？”

    三代一脸的吃惊。

    虽然四代水门一开始是从封印之书上看到了空间忍术，但是那个时候他并无法掌握，而且真正的飞雷神之术只存在猿飞这里。

    因为二代火影并没有把这个忍术封印在封印之书中，只是在当初被金角和银角围困的时候，匆忙把这个忍术交给了三代。

    “你认为是谁？”

    三代一脸郑重的问道。

    卡卡西摇了摇头。

    “密切注意木叶内的一举一动，我要知道这人对我们木叶究竟是什么心思……”

    一个可以会空间忍术的人，还是在近距离观察了鸣人和水木一战，甚至卡卡西都没有发现，直到鸣人自己猜测自己是九尾的儿子，这种荒唐的答案才露出破绽、

    也就说他也听到了鸣人的话么？

    瞬间卡卡西心中想到一点，对方也会听风辨位技巧，不然的话不会听见鸣人的话，而且露出破绽，证明他或许也知道鸣人的父亲是谁。

    那这个人难道是木叶的人。

    只是卡卡西无论怎么猜测都想不出来，在木叶还隐藏了这么一位高手……

    鸣人回去之后，小心的绕过房间，悄悄的回到自己的卧室就在这时候一声不冷不热的声音从他身后传来。

    “你似乎还是回来……”

    “啊!”

    鸣人吓了一跳。

    回头看着面前的老妈玖辛奈，此刻玖辛奈依然飘亮如故，如果说有什么不一样的就是眉宇之间总是带着淡淡的忧愁。

    “妈妈，其实我今天……我今天是补考去了……”

    鸣人连忙把头上的护额拿出来，这让玖辛奈手上动作一缓，其实她在知道鸣人偷取封印之书的时候就陷入回忆中。

    那个时候她也是听他的计策去偷取了封印之书呢。

    就在玖辛奈陷入回忆的时候，鸣人更是小心的说道：“妈妈，我知道父亲是谁了？”


------------

第二百八十九章 教导小弟

    “咔喳！”

    一张被画有五颜六色的脸被摄影师傅拍摄出来。

    “你真的打算拿这个去成为你的忍者档案？”

    作为摄影师，他是木叶中老人，虽然外表是一位普通的摄影师，但其实却是一位从暗部退下来的忍者，而且其真正的身份，更是千手一族的人。

    也只有这样的人，三代才敢让他去给未来的忍者照相，毕竟这些档案不是谁能看见的，如果让敌方的忍者获取，那么木叶以后进行间谍计划的时候将会难上加难。

    甚至如果这位摄影师被活捉之后，也能从他那里获得珍贵的资料。

    三代可没有办法始终消除一位忍者的记忆。

    鸣人拿着一张被画得五颜六色的照片悲伤起来，谁说他不喜欢帅气的照片，只是昨晚被老妈揍的脸到现在还没有消除，难道要被人看到自己一脸皮青脸肿的样子么？

    “好在我厉害，居然想到了这种掩饰的方法，不过仔细看看不仅把脸上的伤势给掩盖起来甚至还有一些艺术感，哈哈，不错……”

    想到这里鸣人又重新偷笑起来。

    “不过最幸好的是九尾不是我父亲这件事情……”

    想到昨晚自己说出自己已经知道父亲是谁的时候，母亲一脸的慌张之色，不过当自己说出是不是九尾的时候，母亲整个人暴怒，追着自己跑了木叶一圈。

    连鸣人都没有想到自己的体力会这么好……

    火影楼中，接待新下忍的办公室。

    三代仔细看了看鸣人的照片。

    “哈哈，这可是我花费了五六个小时才想出来的思路，咱既然成为忍者就要与众不同才可以……”

    鸣人自言自语的在那里说，三代脸上明显有些不耐烦，指着照片说道：“重拍一张吧！”

    “什么！”

    鸣人着急的从椅子上跳起来。

    “老头，我化妆化了五个小时，你居然让我重新拍摄，你是不是还在记恨那晚上的事情，而且你不是教导我们忍者随时随地都要化妆，掩饰自己的身份么？”

    “噗哧！”

    火影身边的书记员不小心偷笑起来。

    三代没有办法，指着照片说道：“你小子不就是想要掩饰你脸上的伤势么？被你母亲教训的很惨吧？”

    三代说道这里，旁边的笑声更厉害了。

    “可恶的老头，打人不打脸，我母亲就算了，你也来揭我的短，看我怎么收拾你……”

    想到这里，鸣人突然使出变身术。

    八卦杂志上封面女郎的图面再次成为立体的现身在三代和他身边书记面前。

    “啊！由里子？”

    所有人都眼睛瞪得大大的，三代更是直接狂喷鼻血。

    就算是周边两位书记员也是一样，一脸瞪得大大的，丑态百出。

    就在这时候，门口外一人露出微笑，手中的手里剑亮了出来。

    “有破绽！”

    “咣！”

    门被踢开，鸣人和三代都是同时警觉起来。

    “爷爷，跟我决斗吧！”

    木叶丸冲了进来，不过接着就因为跑得太快，直接被绊倒了。

    “啊，可恶又中招了，居然敢给我事先设置了陷阱，爷爷也终于开始认真起来了，知道我的潜力了吧！”

    木叶丸在一边郑重的说道。

    这时候门口又出现一位忍者。

    “小少爷你没事吧，顺便说一句，这里没有陷阱，是你自己不小心！”

    惠比寿解说的时候，还不忘耍帅的扶了扶墨镜，觉得一脸的装逼。

    “大白天的带着一个那么黑的墨镜能看清前面么？”

    鸣人一脸鄙视的说道，这人怎么比他还能装呢？

    惠比寿听到鸣人口中的语气，看向鸣人。

    “切，居然是九尾人力柱，呸，整天的不正经就知道恶作剧，真不知道为什么你才是九尾人力柱，简直是木叶没人了！”

    惠比寿心中想到，在他想来作为村子的武器，应该是一位天才人物，或者像小少爷这种高贵出身的人才对。

    哪像鸣人这种在忍校成绩总是吊车尾，只知道作弊的家伙。

    惠比寿的话很明显让木叶丸脸上挂不住，他几次想要在爷爷面前证明自己，结果呢，却让爷爷连正眼看自己都做不到。

    这让木叶丸必须找一个发泄。

    于是木叶丸上前一把抓住鸣人。

    “看起来也就面前的这个傻瓜好欺负一些……”

    想到这里，木叶丸冷生说道：“说，刚才是不是你捣乱的，是不是打扰了本少爷的好事……”

    鸣人看着在自己面前一脸嚣张的木叶丸，脸色里面拉了下来，指着木叶丸问道：“这是哪里来的小屁孩？”

    “什么，你居然说三代孙子是小屁孩？”

    惠比寿一脸正色的开始介绍木叶丸。

    “你手中的小孩子是三代大人的孙子，也是我惠比寿的学生，跟你们这些上大课堂的学生可不一样，小少爷可是经过我单独教育的，我是谁，我就是被余味火影接班人培育者的惠比寿，我的实力不仅名列木叶村前几名，更重要的是我的教学能力，只有三代大人才能跟我一较高下……我是谁？我是惠比寿……”

    三代和鸣人还有木叶丸都是一脸痴呆的望着惠比寿。

    三代更是羞愧的拉了拉火影帽，这也是一个奇葩，自己没有办法才把他安排给自己孙子。

    说是教导，其实就是跟保姆差不多。

    “这位就是你老师？”

    鸣人见过自恋的，还从来没有见过如此自恋的。

    木叶丸却不管这些，而是一脸嚣张的盯着鸣人。

    “怎么样，知道我是三代的孙子就不敢对我无理了吧，反正很快就会对我态度大变！”

    “砰！”

    就在木叶丸这样想的时候，鸣人一个锤头重重的轰下来。

    “果然有什么样的神经老师，就有什么样的学生，我管你是谁，我的下忍免试全被你们给搞乱了，老头我不管，反正照片你也已经看了，就这一张，你要是不答应我就把你看见由里子的狼狈样子画到火影岩上，让全村的人都看到！”

    鸣人话语中的威胁意思不言而明。

    三代捂了捂脸，没想到一山还有一山高，这里还有一个更难缠的。

    挥了挥手，让鸣人赶紧离开，三代也不愿意在这些小事上刺激鸣人，万一让他体内的九尾再度爆发可就不好了。

    昨晚他和卡卡西一起研究了半天，想到应该是偶然，九尾的封印还是很好封印的。

    应该是偶然……

    只是这种偶然是建立在玖辛奈的保证上……


------------

第二百九十章 木叶丸认老大

    鸣人走在路上，木叶丸跟在他身后，鸣人看了看身后，全身都是破绽的木叶丸伪装，叹了一口气。

    “你小子还跟着我干什么，是不是还想要找揍！”

    “不愧是我的老大，居然一眼看破我的伪装……”

    听到木叶丸的话，鸣人一脸无奈。

    “不是你伪装的好，是你伪装的太差了一些好吧……”

    鸣人无奈的摇了摇头。

    “哈哈，老大你就不要谦虚了，我的水平还是知道的，就算是惠比寿老师，就是刚才戴墨镜的老师你知道么？”

    木叶丸连连比划的说道：“他可是上忍水平，就是他都很多的时候都发现不了我的，大哥！”

    鸣人不在意木叶丸前面说的那些，只是对木叶丸后面一句话很是好奇。

    “大哥，你叫谁是大哥啊！”

    “当然是你啊！”

    木叶丸兴奋的说道。

    “算了我可不想要你这种小弟……”

    鸣人连连摆手。

    鸣人看向周围的店铺，一脸的忧愁之色。

    伊鲁卡老师那晚上受伤住院了，他之前给自己说的保证替自己还钱的话到现在还无法兑现。

    弄得现在自己根本没有办法去吃饭，回家，想到妈妈弄的饭菜，鸣人感觉自己还不如饿死。

    就在这时候鸣人又看了一眼身后的木叶丸，眼睛突然亮了起来。

    “你想要认老大也不是不行，不过总得有一些表示是不是？”

    听到鸣人认可自己，木叶丸露出兴奋的目光。

    “老大，你说吧，只要你能教我刚才打败爷爷的那个色诱术，我什么苦头都愿意吃！”

    木叶丸一脸兴奋的说道。

    “哦，原来你想要学习那个忍术，那可是我独自发明的，整个木叶只有我一人会……”

    “是么？”

    木叶丸听到鸣人的话，更加兴奋。

    “居然是独自一人会的术，这可是相当于秘术，老大你说吧，如何才能教我……”

    木叶丸两眼放出光来。

    “呵呵……”

    鸣人也同时两眼放光。

    “哈哈，没想到遇到比我还要笨的，不容易，太不容易了……”

    鸣人心中想到。

    接着鸣人推着木叶丸进入到一乐拉面观说道：“当然是请老大吃面了……”

    “哈哈，这个还不容易，老板上两碗大腕的拉面！”

    木叶丸一脸兴奋的说道。

    一乐老板一脸盯着鸣人审问道：“鸣人我们几家商铺早就已经商量好了，你吃饭、买东西先拿钱来！”

    “哈哈！”

    鸣人这次也是一脸得意。

    “看见没有，这是我小弟，我吃饭他付钱……还有你知道他是谁么，是三代的孙子，知道了就快点上面去吧……”

    一乐拉面馆的老板这才注意到鸣人身边的小孩子，一看之下果然吓了一跳。

    真的是三代的孙子。

    “好吧，你等着……”

    一乐拉面老板让后厨的人端上两碗拉面。

    “哈哈，好吃，好吃，小弟你也吃点……”

    “好的老大，你什么时候教我那个术？”

    “嘘，小声点，不要被人听到，那可是不能告诉任何人的……”

    “嗯，我知道了！”

    木叶丸听到鸣人的话，很是郑重的点点头。

    “大哥，一碗不够的话，再上一碗吧？”

    木叶丸看鸣人很快就吃完了，建议道。

    “哈哈，别说你这小弟还真是贴心，我果然没收错……”

    鸣人一脸感动的说道，同时心中对木叶丸大为改观，本来只是想要让木叶丸帮助自己付款而已，现在他真的有些动心了。

    “或许就是教给他也不错……”

    自从他发明这个忍术还从来没有人想要学习。

    一脸满足的吃了两碗拉面之后，鸣人满脸幸福的说道：“真好吃……”

    “哈哈，老大要是不够，我在要一份打包……”

    “贴心啊，真的好贴心木叶丸，今天开始我就收下你了……”

    “老大，刚才你不就说要收下我么？”

    “哈哈……”

    鸣人尴尬的笑了笑，刚才他只是说着玩的，等木叶丸给他付款之后，他就甩开这小子。

    “木叶丸，付钱，我们走，我教你色诱术！”

    鸣人吃饱喝足之后，大手一挥。

    “大哥我没钱……”

    “扑通！”

    鸣人刚才还得意的神色，一脸僵硬的回过头：“木叶丸，你刚才说什么？”

    “大哥，我身上从来不带钱，都是惠比寿老师帮我交钱……”

    木叶丸一脸理所当然的说道。

    “哈哈，哈哈……”

    鸣人已经感觉到身后一股杀气了。

    “鸣--人！”

    一乐拉面的老板已经提刀在手。

    “小弟，你刚才不是说请我吃饭的么？吃饭哪有不带钱的？”

    鸣人已经快要哭了。

    “大哥？”

    木叶丸还不知道现在事情有危险。

    “呵呵，老板……”

    鸣人还想要解释，一乐老板已经愤怒的不想要在听了。

    “鸣人，你很好，这次居然会带人来吃霸王餐了，升级了啊？”

    “老板你拿着两把菜刀干什么？”

    鸣人指着一乐老板双手说道。

    “嘿嘿，你都升级带人来吃霸王餐了，我不得也得升级一下武器对付你的手段了！”

    “大哥！”

    木叶丸担心的看了一眼鸣人。

    “呼！放心，看你大哥的！”

    鸣人说完突然对着一乐拉面的老板大喝一声。

    这让一乐老板都吓了一跳。

    “色诱术！”

    “噗哧！”

    一乐拉面的老板再次喷出鼻血……

    “哈哈，走木叶丸！”

    鸣人趁机拉着木叶丸逃离出去。

    “鸣人我不会放过你的……”

    等到逃出老远之后，木叶丸一脸佩服的说道：“老大，就是老大果然厉害，老大你一定要把这个忍术交教给我……”

    “嗯哼，我这个忍术可不是一般人能学会的，要知道想要学习这个忍术，对查拉克要求很高的！”

    “不应该是查克拉么？”

    木叶丸疑惑的问道。

    “废话，高手都是这么叫的？”

    听到鸣人的话，木叶丸一脸兴奋好像发现新大陆一样。

    “原来如此，大哥果然是高手！”

    “那是！”

    “要修炼色诱术，首先要有充足的查克拉……而查克拉……”

    “查克拉，是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。

    是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。

    而这种能量组成为：从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。

    还有一种途径就是经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。

    最后提取查克拉后经由“结印”才可使用术。”

    “够了，不要一脸认真的照着卷轴上念啊！”

    鸣人说了一半就接不上来，而旁边木叶丸却徐徐到来，这让鸣人吃了一惊，不过惊讶的转过头才发现木叶丸不知道从那里掏出一个卷轴照读……

    “咳咳，总之就是这样，只要你有查克拉我就能让你使出这个术，现在你开始表演一下吧……”

    “啊？”

    “啊什么啊，看见那边漂亮的女忍者没有，照着她变化……”

    鸣人命令道。

    “是！”

    “砰！”

    木叶丸开始仔细观察了一番，开始结印使出变身术……


------------

第二百九十一章 无法学习的原因

    “砰”的一声。

    木叶丸变身完毕，按照鸣人要求，变成对面女忍者的模样。

    只是鸣人的表情似乎不对。

    “木叶丸，难道这就是你看到的女忍者样子？”

    呕！

    鸣人差点想要吐出来，面前的木叶丸除了衣服很像以外，其他的简直不堪入目。

    看看眼前木叶丸的样子，肥头大耳，肚子更是跟圆桶一样。

    与旁边那位苗条的女忍者一点都不像！

    不过当看到木叶丸那闪闪发光的眼睛，鸣人不得不违心的说道：“嗯，还不错啦，衣服倒是很像，其他方面在改善，改善一些应该就可以了……”

    “你说谁一样了，简直差太远了好不好！”

    夕日红握着拳头直接砸在鸣人头上，这小子简直诋毁我的美貌。

    在原著中本来是一个非常年轻的普通女忍者，如果鸣人不是有净眼的话，也无法发现面前这位女忍者其实是使用了变身术，这不是她本身的样貌。

    “切，装什么装，根本就没有那么年轻，故意变身术，骗得了谁啊！”

    鸣人小声低估了一声，接着一脸气愤的说道：“为什么挨打了总是我呢！”

    在一块空地上，鸣人和木叶丸坐在一起。

    鸣人有些疑惑的问道：“木叶丸，你为什么总是一定要打败你的爷爷呢？”

    听到鸣人的话，木叶丸情绪变得很是低落：“因为我的名字叫木叶丸，象征的木叶的意思，爷爷给我取这个名字，是想让我继承木叶的意志，但是大家都不称呼我的名字，全部都叫我是三代的孙子，不管我如何做，大家都把我当作三代的孙子。”

    听见木叶丸的话。

    鸣人感同身受的点点头。

    他也是渴望被人认同，两人都有共同点。

    “好吧。”

    鸣人站起来伸展了一下，大声说道：“我会全力把你训练成一个合格的色诱术忍者。”

    “真的，大哥？”

    木叶丸两眼放光的说道。

    “不过，色诱术可以借给你，但是有一点我要告诉你，不仅你要当火影，我也要当火影！

    你想要当火影先打败我再说把！”

    鸣人冲着木叶丸露出一股自信的笑容。

    “嗯，我一定会打败大哥的！”

    木叶丸握紧拳头一脸郑重的说道。

    “砰！”

    鸣人先给了鸣人一个拳头。

    “大哥你为什么要打我？”

    “谁叫你说打败我说得这么兴奋的！”

    鸣人小声说道。

    “屁股要更小些，嗯，胸前这边也更大一些，你要想象一下啊，身材苗条些，你怎么越变越就跟个马桶一样？”

    在一处隐秘的地方，鸣人无可奈何的看着木叶丸使用变身术。

    木叶丸根本就听不懂他的意思，鸣人发现不管怎么说，木叶丸就是做不到，根本就就无法变成鸣人说的效果。

    “大哥，为什么你能变化出这么好呢？为什么我总是失败呢？”

    木叶丸一脸无奈的说道。

    “废话！你要是一下子学到了，岂不就给本天才一样了？”

    说到这里，鸣人也是无可奈何的蹲在地上，小声嘀咕道：“不过你也真的是很笨呢，我都已经把诀窍告诉你了，但是你还是无法成功，问题究竟出在哪里呢？”

    看到木叶丸一脸的失望，鸣人安慰道：“木叶丸，你不用着急，有大哥在，完全不是问题……”

    “问题究竟出在哪里呢？”

    鸣人四处查看木叶丸，看得木叶丸自己都浑身不再在。

    “大哥，你看就看吧，不要浑身上下乱摸我好不好……”

    木叶丸一脸苦相的说道。

    “看你那样子，就好像没有见过女人似得，摸一下你都受不了……”

    说道这里，鸣人突然拍了一下手说道：“啊？我想到了！”

    鸣人突然站了起来，一脸兴奋的对木叶丸说道：“木叶丸你老实告诉我，你是不是没有真正的见过女人的身体？”

    见到木叶丸直接低下头，一脸的羞红之色。

    鸣人明白的点点头：“真没想到你居然真的是如此，难道杂志上也没有看过么？”

    “没有，我身边随时都有惠比寿老师监督，所以根本就没有这个机会……”

    听见木叶丸的话，鸣人点点头，一脸认真的说道：“这就是你的原因，木叶丸或者是因为你没见过真正的女人，所以说你变不出那种想象的身材，所以必须丰富你的想象力。”

    “嗯，鸣人大哥你说吧，该如何办到！”

    木叶丸一脸认真的看着鸣人。

    “放心，既然我发现了，就一定会帮助你丰富这种想象力的……”

    鸣人说道这里，哈哈大笑起来。

    “我都非常佩服自己，不仅可以发现问题，而且立马想到了如何帮你解决，跟我来……”

    鸣人拉着木叶丸的手说道：“跟我去一个地方，我能让你见识到，究竟女人该长什么样子才叫美丽，跟我走吧！”

    木叶洗澡堂。

    鸣人和木叶丸就站在这里。

    “好啦，木叶丸我们都已经变成女人了，要光明正大一些，同时我告诉你，进入里面之后，要盯着女人三点看，我保证只要你看到就立马明白该如何使出色诱术了。”

    听见鸣人的话，木叶丸一脸认真的点点头，说道：“放心吧，大哥，我一定会好好研究的……”

    “好，那我们进去吧！”

    鸣人和木叶丸两人一脸郑重的走进去。

    “啊，鸣人，又是你！”

    “打死他！”

    “大哥好想你的变身术被识破了！”

    “不，是我以这个形象来的次数太多了！”

    鸣人拉着木叶丸赶紧跑出澡堂。

    “呼，那些女人没有追来吧？”

    鸣人问道。

    “没有大哥……大哥你的脸……”

    木叶丸小心的说道，此刻鸣人的脸上完全都肿了起来。

    “可恶，她们怎么都只是针对我一个人打？”

    鸣人再次不服的说道。

    “对不起大哥，是我连累了你，要不是我是三代的孙子，他们也不会如此光针对你！”

    木叶丸垂下头，一脸的惭愧。

    “好小子你忘了我是你大哥么，做大哥就要充当在千面……”

    鸣人打了一下木叶丸的头。

    “大哥……”

    木叶丸双眼全部都是眼泪。

    “你小子要是感谢的话，就多问你爷爷要钱，请大哥吃拉面吧……”

    “嗯，我一定！”

    木叶丸一脸郑重的说道。

    “对了，刚才你都看到了吧，现在你应该明白我说的什么地方该凸出来，什么地方该凹下来了吧？”

    鸣人一脸急迫的问道。

    “嗯，放心吧，大哥，这次我一定成功……”

    于此同时就在木叶丸说这句话的时候，在他们不远处也有人说了同样一句话。

    “纱织前辈，这次我一定会成功的……”


------------

第二百九十二章 理论上的上忍

    鸣人有留意到身后的声音，对木叶丸小声嘘了一声。

    因为母亲与纱织阿姨相熟，尤其是自己那件隐藏斗篷还是纱织阿姨赠给自己的，所以鸣人很好奇纱织阿姨为什么会在这里。

    此刻在纱织面前是一位比鸣人差不多年纪的小男孩，在练习体术。

    “喝！”

    少年有一双白色的眼睛，很明显是日向一族的人。

    “纱织前辈……”

    鸣人刚刚打算偷看，日向族的少年就已经发觉。

    “继续宁次。”

    纱织微笑的说道，似乎提醒宁次不要受打扰。

    宁次看了一眼面前的纱织前辈，点点头。

    宁次对这位纱织前辈很是尊敬，从他进入忍校那天起，这位前辈就忽然出现在他面前，要教导比日向一族

    还要高超的体术。

    当时宁次根本就不相信，不过现在看来幸好相信了。

    面前纱织前辈对于日向一族的体术非常了解，要说区别也就是没有白眼而已。

    尽管宁次好几次都想要开口问纱织前辈从哪里得到的日向体术。

    毕竟日向一族的秘术是不对外人传授的，但是纱织前辈不仅知道柔拳六十四掌，连一百二十八掌和三百六十一掌都知道，这就未免太离谱了。

    不仅如此，纱织前辈对于日向一族的评价也很是不高。

    “宁次，等你熟悉了柔拳之后，我会教你另外一种体术，威力还在柔拳之上……”

    纱织望着宁次一脸的自信之色。

    “威力还在柔拳之上？”

    宁次简直不敢想象。

    鸣人和木叶丸没有想到会在这里头看到传授忍术。

    “大哥我们快点离开吧，这样不好，对面的那位好像是日向一族的人，我们不能偷看的……”

    木叶丸多少还了解一些。

    “别担心了，那是纱织阿姨，我认识的其实我也一直想要见识一下纱织阿姨的实力呢！”

    鸣人一脸兴趣的说道。

    就在这时候，鸣人和木叶丸身后忽然响起一声嘲讽的声音。

    “终于找到你了九尾小鬼！”

    惠比寿扶了扶墨镜，一脸不屑的盯着鸣人。

    “啊，惠比寿老师？”

    听见木叶丸的称呼，惠比寿赶紧跃下来，一把拽住木叶丸说道：“小少爷，赶紧跟我离开这里，你跟这种吊车尾学习只会被他带得越来越差……”

    “不，我要学习色诱术，我要打败爷爷，我要成为火影……”

    木叶丸一脸的不情愿。

    “哼，少爷，你只要听从我的教导，我一定会让你成为火影的……”

    惠比寿使劲拉着木叶的衣服。

    眼见挣脱不开，木叶丸突然大喝一声：：“看我从大哥那里学到的新忍术！”

    “哼，跟九尾小鬼学习的忍术么，有什么厉害的……”

    惠比寿内心中一阵冷笑。

    只是当见到木叶丸变成一个活活的美女，而且还是女人杂志上那种之后，惠比寿立刻松开了木叶丸的衣服，一副见了鬼的样子。

    “大哥，似乎效果不是很好呢？”

    木叶丸有些不满意的说道。

    “笨蛋、笨蛋、居然学习这种无聊的忍术！”

    惠比寿似乎受到极大的刺激一样，双眼流泪的望向木叶丸。

    “小少爷，你怎么能学习这种下流的忍术么，你怎么就能跟这种人在一起，难道你不知道他是谁么，他在村子里可是人见人恨的家伙……”

    听到对方的话，鸣人握紧了拳头。

    “又是这种眼光，又是这种话语，我告诉你，我可不是好欺负的……”

    就在鸣人准备释放忍术的时候，一声冷冰冰的声音传过来。

    “真是聒噪！”

    在惠比寿惊讶的眼中，明湖纱织和她身后的宁次走了过来……

    “嗯？”

    惠比寿看了看明湖纱织，露出笑容：“原来是明湖家的大小姐，不过你这种身份在我眼中根本不值得一提，我今天要教训教训敢误导我家小少爷的小鬼，难道你还敢阻拦我？”

    纱织听到惠比寿的话，似乎听到什么好笑的事情一样，露出不屑的目光。

    “真是一个自不量力的笨蛋……”

    “你居然敢说我自不量力，我可是上忍忍者，据我所致你才不过是一个中忍吧？”

    惠比寿感觉自己被侮辱了一般，用居高临下的口气教训道。

    听到惠比寿的话，纱织根本就没有回话，甚至连看他一眼的兴趣都没有，反而对宁次说道：“记得我跟你说的话么，忍界强者的实力，永远不要看他的称呼，就好像面前这位，在我眼中也不过是理论上的上忍而已……”

    “哈，哈，就算你是明湖家的小姐，敢如此对一位上忍如此说话，我也要教训你……”

    “呱噪，闭嘴！”

    纱织很是厌烦自己指导宁次的时候，惠比寿还敢在旁边喋喋不休。

    直接一个弹指神通，点中了惠比寿的哑穴。

    “啊……额……”

    惠比寿好像非常难受，尤其是自己无论如何都说不出话来。

    这种几乎不用结印就使出的忍术简直让他闻所未闻。

    宁次更是眼中一闪，这似乎和他家族柔拳非常相似，不过在威力和隐秘上似乎被柔拳还要厉害。

    “可，可恶，我一定要教训她！”

    惠比寿此刻内心已经完全愤怒，作为上忍，他的实力也是不用质疑的，立刻开始结印，只不过在他刚才开始结印之后，却发现面前的明湖纱织已经消失了。

    “怎，怎么会，我明明一直盯着她的，她不可能结印的……”

    “你似乎在找什么，是找我么？”

    这时候纱织的声音从惠比寿的耳边说道。

    这把惠比寿吓了一跳。

    “什，什么时候出现在我身后的，为什么我一点都无法察觉到？”

    在另外一旁，见到纱织轻而易举就出现在惠比寿身后，鸣人和宁次、木叶丸全部都惊呆了。

    “我说过你跟聒噪，还是闭嘴一会吧……”

    说完纱织在惠比寿身上连点几个穴位。

    惠比寿就直接一动都不能动了……

    这时候纱织才一脸轻松的走过来。

    “鸣人好久不见了，还有这位你是……”

    “我是木叶丸！”

    木叶丸赶紧说道。

    “哦，原来你是……”

    听到纱织的话，鸣人心中暗道一声不好，纱织阿姨一定又会说是三代的孙子。

    果然木叶丸脸上很是低落。

    “原来你是新之助大人的儿子，好了不起，已经开始学习忍术了……”

    “啊！”

    “嗯？”

    “你认识我父亲？”

    木叶丸吃惊的问道。

    “当然新之助大人可是一位非常厉害的忍者……”

    纱织理所当然的说道，可是新之助却感觉震惊不已，似乎不敢相信，因为他一直认为父亲只是一位普通人，族中所有人对他死去的父亲只有一个评价很普通的人。

    纱织这时候走到宁次面前微笑的说道：“这回明白了吧……”

    “前辈，我明白了，他就是你口中那种理论上的上忍，而你也是你口中那种理论上的中忍……”

    “不错，宁次，忍者从来只看实力，对于那种上忍下忍中忍的称号根本没有什么用……”


------------

第二百九十三章 神秘苦无

    鸣人从来不知道他所认识的纱织阿姨如此厉害，刚才那个趾高气昂的惠比寿此刻就这样僵硬的站在那里，一动不动。

    而自始至终他都没有看清楚纱织阿姨的出手。

    “纱织阿姨，原来你这么厉害！”

    鸣人兴奋的走过来。

    见到鸣人出现，宁次仔细打量了一翻。

    “他就是日向一族中说绝对不允许有交集的鸣人么？”

    “纱织姐姐你好厉害，我居然不知道你有如此强大的实力……”

    纱织微笑的弹了弹鸣人的脑门，笑着说道：“当初我说过要守护鸣人，可不是说笑的哦？”

    望着纱织阿姨绝美的脸庞，一向大胆的鸣人更是不知道为何露出害羞之色。

    “大哥好厉害，都认识如此厉害的人……”

    木叶丸也同样一脸尊敬的看着纱织，一脸急切的说道：“纱织阿姨，我是鸣人大哥的小弟，你能多告诉我一些我父亲的事情么？”

    听到木叶丸的话，纱织忽然明白，三代一直没有告诉木叶丸关于新之助大人的事情，不过想到另外一位卡卡西这些年一直背负的东西，纱织就突然明白了。

    “对不起哦，我也不是很知道新之助大人的事情，不过作为补偿，我送你一个苦无，好好拿着，不许给任何人知道么？”

    纱织说完，从身后拿出一把特质的苦无。

    鸣人突然大叫起来：“咦，怎么跟纱织阿姨你送给我一样啊？”

    纱织身后的宁次更是心神一震，这样的苦无他也有一把。

    宁次能感觉出来，只有对纱织前辈非常重要的人，她才会送出这件东西。

    虽然他一直不知道这苦无有什么特别，在他看来也就是上面的铭文有些不一样。

    “对了，不准把这把苦无告诉其他人，否者我会生气的哦？”

    纱织说完摸了摸木叶丸的头，就领着宁次离开了。

    好一会，木叶丸两个鼻子间居然流出鼻血来。

    “好美啊！”

    “扑通！”

    鸣人直接扑倒。

    “混蛋，混蛋！人呢？”

    这时候惠比寿终于可以活动了，只是他站起来观看四周却发现根本没有纱织的影子。

    “太逊了了！”

    鸣人和木叶丸看着像傻瓜一样的惠比寿同时比了比中指。

    “可恶的九尾小子！”

    惠比寿从来没有感到如此羞辱，居然被一个中忍给打败了。

    “小鬼，快点离我家少爷远一些，你那些乱不七八糟的忍术对我根本没用……”

    听到惠比寿的话，鸣人低声说道：“没用么？”

    “多重影分身术！”

    十几个鸣人出现在惠比寿面前，不过惠比寿还是嘲讽的笑了笑。

    “我可不是水木那个笨蛋！”

    “嘻嘻……”

    鸣人看到惠比寿进入自己包围中后，并没有立刻冲上去而是再次结印。

    “色诱术，后宫！”

    “砰砰！”

    一排的花花公子杂志上的封面女郎抱住惠比寿。

    “啊！”

    惠比寿直接喷鼻血虚弱的晕了过去。

    “切，果然像是纱织阿姨说的一样，理论上的上忍，居然被我这个下忍都给打败了……”

    “可恶啊，我居然连一个四眼都打不败，什么时候才能被大家伙承认，成为火影！”

    木叶丸握着纱织手中的苦无，一脸的无奈。

    “傻瓜，成为火影是没有捷径的，要让村中每一个人都承认你，不仅仅是实力还有很多的重任，我现在只是让一个人承认我都已经尽了最大努力，成为火影哪有你嘴上说的那么容易，如果你只是靠嘴上说的话，一辈子都成为不了火影，明白么？”

    听到大哥的教训，木叶丸双眼露出激动的目光。

    “我知道了大哥！”

    “好，就让我们一起努力！”

    “嗯，那我先定下一个容易的目标就是打败大哥！”

    木叶丸刚说完就被鸣人一个锤头打在脑门上。

    “我就那么好容易对付的么？你第一个就选择我？”

    鸣人张牙舞爪的对着木叶丸说道。

    “哈哈，这两个小鬼头……”

    在另外一颗树上，卡卡西无奈的笑了笑。

    火影办公室。

    听到卡卡西的汇报，三代同样笑笑不语。

    “那你见到了纱织出手了？”

    “没有，我到达的时候，纱织已经带着宁次离开了……火影大人为什么你要我去监视纱织？”

    卡卡西问道。

    “如今的木叶自从十二年前发生那件事情之后，我总是感觉木叶好像掉入到一个巨大的阴谋中，十二年的那件事情始终是一个迷，没有查清之前我始终无法放下心来……”

    听到三代的话，卡卡西一片默然。

    木叶十二年的事情，有太多的谜团至今没有解开，九尾的突然出现，宇智波一族的举动，还有那位的突然发狂所有所有的一切都让他们感到不可理解。

    “我今天让你来是告诉你一件事情……”

    听完火影的话，卡卡西目瞪口呆，连连说道：“这不可能？”

    “我也不知道，但是自从冷天和水门两人的弟子接连出事之后，我就知道有些事情，我必须调查清楚，不然我对不起四代水门！”

    火影说道这里，整个人都阴沉了下来。

    “那……”

    “放心，当年的事情不仅我让自来也在调查，就是团藏那边也在调查，更何况纲手也一直在寻找绳树的踪迹，我们总会有一天解开当年的那个谜团……”

    火影说道这里看着外面的火影岩继续说道：“所以我封锁了消息，当年参与大战的忍者都不准说出关于当年的一切。

    不过因为九尾的原因，鸣人这个村子的英雄结果却成为这样的村子，甚至最近木叶的孩子也因为他们父辈的影响对他抱有敌意。

    本来我还担心在这样的环境下成长的鸣人会不会有问题，幸好，有伊鲁卡、有玖辛奈这样的人一直看护他，但是最近日向一族的人又开始有风波，哼，真的当我这个火影是摆设了么？”

    说道这里，三代转头看向卡卡西一脸郑重的说道：“所以卡卡西我把他交到你手上，拜托了……”

    “我一定不负火影大人的嘱托，更何况他也是我老师的孩子，我绝对不会让任何人伤害到他……”

    晚上，明湖商行。

    “好了，我已经把柔拳和回天的一些技巧解释给你听，以你的资质已经可以学会的……”

    明湖纱织笑着对宁次说道。

    宁次刚才已经发动一次回天，虽然还是不熟悉，但是他知道纱织给他说的是对的。

    “纱织前辈，可以告诉我么，为什么你会知道宗家的东西，要知道，要知道这个会对你造成很大麻烦的……”

    宁次丝毫不在意日向一族的东西被外传他只是关心面前的这位前辈。

    在纱织的身上，他一直把纱织当成母亲一样尊敬，他实在不敢想象要是让宗家那些人知道之后的结果。

    “呵呵，不用担心，我知道是因为曾经和你父亲一起战斗过，对于宗家的这些招数我可是很清楚，对别人或许无法理解，但在我这里，呵呵，就算是日向日足也不见得能比得过我！”

    明湖纱织口中话语虽然轻，但是却异常的傲气，大有一翻舍我其谁的气势。

    “好了，快点回去吧，明天再来……”

    送走宁次之后，纱织冷笑一声：“看够了，就出来吧，卡卡西……”


------------

第二百九十四章 再现飞雷神之术

    卡卡西的身影随着纱织的话慢慢走了出来。

    “纱织姐，好久不见了……”

    听到卡卡西言不由衷的话，纱织冷笑一声。

    “好久不见？这从何说起？据我所知，你已经在我身边监视了好长时间，好久不见是不是有点说不过去啊？”

    卡卡西露出苦笑之色。

    “不愧是老师的得意弟子，听风辨位的技巧，已经超过了我和琳，呵呵，似乎这个技巧都是女生掌握的比较好……”

    听到卡卡西的话。

    纱织似乎又在想起冷天老师的身影。

    “你今天终于现身，究竟是为了何事？”

    听到纱织的问话，卡卡西一脸正色的说道。

    “其实，是要请教一件事情？”

    “什么事情……”

    纱织平静的问道，似乎对于卡卡西的问题早就猜到一样。

    “说之前我首先要说明之前只是奉团藏的命令，我不得不这样做，不过这次纯粹是因为有件事情困扰我许久……”

    听到卡西的话，纱织终于露出一丝微笑。

    “原来你已经从暗部出来了，恭喜你，我也不用板着脸省得根那些人为难你了，我知道你要问你什么……”

    纱织说完之后，她的声音忽然消失。

    “你猜的是不是这件事情？”

    卡卡西心中一惊，似乎不敢相信，从刚才开始他的写轮眼就打开，可是即使是他的写轮眼也没有跟上纱织结印的速度。

    纱织简直是瞬间出现在他身后，这让卡卡西想到一个可能。

    “飞雷神之术，你怎么会？”

    卡卡西心中惊骇不已，这个飞雷神之术只有二代火影和四代火影这两个人会。

    之后木叶就没有一个人会这种忍术。

    卡西之所以猜测纱织会这个忍术是因为他在暗部时候奉命监视纱织。

    但纱织几次都突然消失了，更何况之前鸣人与水木之战，他发现最后隐藏在暗处的那个身影非常像纱织，加上能历次在写轮眼下突然消失，卡卡西心中只想到一种忍术。

    “真是没有想到你居然真的掌握了飞雷神之术？”

    卡卡西感叹一声，似乎到现在都还不敢相信。

    飞雷神之术有多么厉害，只要经历过第三次大战，都知道，更何况这个忍术是与黄色闪光的威名联系在一起。

    只要他出现在战场之中，无论对方有多少，都能够以少打多，根本就没有人可以抗衡。

    第一次忍者大战更不用说，二代火影更是发挥到极致，频繁出现在何处战场，跟三位影级强者比拼都没有丝毫落下风。

    最后孤身一人面对金角和银角的大部分叛****火影更是以一敌千，与他们同归于尽。

    可以说这个忍术是伴随着赫赫威名，它的威力早已经有目共睹。

    卡卡西怎么也无法想出纱织是如何学会这个忍术的

    而纱织则望向天边，一脸惆怅复杂之色。

    与雾忍战斗的时候，纱织一直和日向日差一起并肩作战，两人建立了非常深厚的友情，更有一股情愫在里面，只是日向日差非常明确纱织对自己的情愫是把自己当作冷天。

    而且当时日差到已经接受家族的婚姻，那个时候已经有了日向宁次。

    是日差帮助纱织走出心魔，在波风水门主持的追击雾忍大战之中，水门与纱织两人朝夕相处，就在那个时候开始两人建立隐秘关系，而这个忍术就是在那个时候水门教给她，至于她如何拥有使用空间忍术的体质。

    不过这些纱织是不会告诉卡卡西的。

    卡卡西也不敢深究，毕竟冷天老师这一系的徒弟都太厉害了。

    但是现在卡卡西关心纱织对木叶的态度。

    毕竟因为老师弟子几乎都叛逃，现在村子一直监视纱织和美琴他们，而纱织现在掌握飞雷神之术，加上纱织之前展示出的实力，恐怕他现在早已达到了伪影级。

    这种人如果一旦对村子心怀怨恨的话，恐怕造成的后果不堪设想。

    见到卡卡西一脸的郑重之色，纱织明白卡卡西的顾虑。

    “我没有别的想法，我只是想要守护老师和战友的孩子，让他们不被木叶的黑暗吞没，只要鸣人和佐助不出事，我是不会出手的。

    但是如果有人想拿他们做文章，我会第一时间让他们后悔……”

    看到纱织冷峻的脸色，卡卡西也同样一脸严肃的说道：“不仅仅是你希望他们安全成长，火影大人也是一样，所以才命令我成为他们的指导老师……”

    “那你就好好加油吧，卡卡西老师！”

    ……

    “啊……”

    鸣人踢开被子，从床上起来。

    拿掉睡帽，揉了揉眼睛，看着镜子中的自己，露出笑容，尤其是镜子面前的木叶护额。

    “嘻嘻，今天你漩涡鸣人就是一名木叶的忍者了！”

    “鸣人，干什么，快点吃饭了……”

    玖辛奈的声音从楼下传来。

    “好嘞！”

    鸣人兴奋的来到楼下，发现今天日早晨的饭菜实在太丰盛了。

    “妈妈，你这是？”

    鸣人揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    在他记忆中，母亲似乎从来没有做过这么丰盛的早餐。

    不，应该是不管早餐还是中餐或者晚餐全部都没有。

    “祝贺你鸣人，今天开始终于可以成为一名合格的忍者了……”

    玖辛奈露出一脸的笑容。

    “妈妈……”

    鸣人露出感动之色。

    “好了，一定要全部都吃完哦！”

    玖辛奈一脸微笑的看着鸣人，只是眼角之下有些湿润和忧愁，不过立马就消失，没有让鸣人发现。

    “是，我开动了！”

    鸣人拿起桌子上的筷子立马开动起来。

    “呕！”

    吃下第一口后，鸣人就差点吐出来。

    “怎么了鸣人，是不是有些不好吃？”

    玖辛奈一脸认真的问道。

    “没，没有，是我早上忘了刷牙……”

    鸣人掩饰的说道。

    但是这顿饭菜在玖辛奈盯着之下，鸣人感觉比跟水木战斗还要幸苦。

    终于吃完早餐，鸣人逃命的出去。

    “等到可以接任务之后，我再也不会在家里吃一顿饭菜了……”

    鸣人狂奔着出去。

    这时候一个凸起的墙壁一直跟着鸣人游动。

    “木叶丸，你闹够了没有啊！”

    鸣人直接张大嘴巴，指着木叶丸低劣的掩饰。

    “哈哈，不愧是鸣人大哥，连我这么高级的伪装术都能发现，实在太了不起了，我一定要先打败你！”

    看到木叶丸一脸认真的样子，鸣人无奈的捂住脸，似乎对自己居然收下这样的小弟实在感到无语。

    “抱歉了木叶丸，从今天开始我就是忍者了，不再是忍校的学生，所以不能在跟你一起玩了……”

    鸣人说道这里，指了指额头上的木叶护额。

    “啊，鸣人大哥已经成为正式的忍者了？”

    木叶丸这才发现。

    听到木叶丸的话，鸣人眼睛都笑的眯起来。

    “是啊，今天我要参加说明会，稍后我就可以跟其他忍者一样接任务了……”

    鸣人一脸郑重的说道。

    “所以木叶丸你也不要在这样下去了，一定要加快你的学习，色诱术绝对不能自满，还有你这个隐藏术，这个道具给你……”

    鸣人说完，把从纱织那里得到高级忍具丢给木叶丸。

    木叶丸一脸兴奋的拿着这件被誉为变色斗篷的忍具高兴的说道：“大哥，你真的要送给我么？”

    “当然，我在问纱织阿姨要一件就可以了……”

    “可是我听说这件变色伪装忍具价值一百万呢……”

    “扑通！”

    鸣人惊讶的下巴都要掉下来了，似乎不敢相信的重复说道：“一百万？”

    “是啊！”

    木叶丸一脸高兴的说道：“谢谢大哥……”

    “不，不，木叶丸，你等等啊……我刚才想了想还是……”

    鸣人看到木叶丸高兴的跑出去，赶紧追上去。

    感谢看书2025、逍遥梦碎、满伍哥的月票！！


------------

第二百九十五章 说明会

    “小樱，今天不是你的忍者说明会么，赶快起床了！”

    在鸣人和木叶丸追逐的时候，木叶新一届的下忍也开始赶往木叶学校。

    “今天开始我就是大人了，我参加工作了，成为一名下忍，春野樱你要加油！”

    春野樱看着镜子中得自己，露出得意的笑容。

    同时另一个性格在脑海中大声呼喊道：“太完美了，比井野要完美多了……”

    “我出去了……”

    春野樱跑了出去。

    “不吃饭了？”

    春野樱的妈妈在身后喊道。

    “来不及了！”

    “不是九点才开始的么？”

    春野樱的母亲疑惑的问道。

    “哼，说明会虽然是九点，但是佐助身边的位子可是从现在就要开始抢夺了！”

    春野樱心中燃起斗志。

    宇智波佐助，你的唇吻，姐我要定了。

    这就是春野樱，双重的性格。

    不过就在春野樱刚刚经过学校的路上的时候，见到前面一个熟悉的身影。

    山中井野！

    同时山中井野也看见了春野樱。

    两人眼神之间同时冒出火花。

    “哼，佐助今天的位子一定是我的！”

    “才不是，这次我可不会输给你，井野！”

    春野樱同时不甘示弱的说道。

    两人并肩使劲往忍校方向跑去。

    “嗨！小樱？”

    正在追木叶丸的发现小樱之后，赶紧快速打扮了一下，打了一个自认为很帅气的招呼。

    不过两人根本就没有见到他一样。

    “哼，又是为了佐助！”

    好像想到了什么，鸣人突然露出一丝微笑来。

    偷偷的找到一个他发现的暗道，迅速溜了进去，这可是他无意中发现的，不知道为什么居然可以超近道进入到忍校。

    这个秘密鸣人谁也没有说过，说也奇怪，这个地方甚至在三代的水晶球之中都是一个盲点。

    比小樱他们都要快的到达忍校，果然佐助早就坐在前面。

    “嗨，佐助，你怎么了一脸的耍酷？”

    同原著不一样的是因为鸣人和佐助母亲都活下来的原因，两人自小几乎一起长大，感情可以说是铁哥们。

    见到是鸣人坐在自己身边，佐助自始至终冷淡的脸色，终于笑了一下。

    而这一笑，就让周围花痴的女生激动的不行。

    “啊，佐助对我笑了……”

    “笨蛋，才不是对你，是对我！”

    “是我！”

    “是我才对！”

    “唉，女人啊……”

    坐在鸣人身后的鹿丸很是无奈的说道。

    接着好奇的看了一眼鸣人，疑惑的问道：“鸣人，这毕业说明会应该是毕业的下忍才能参加吧，你来干什么？”

    “小瞧人了是不是，没看见我的护额么，我也合格了！”

    鸣人特意指了指额头说道。

    “是么，不会又是偷的吧，不对，你也没有这个实力，难道是找路边摊位山寨的一个？”

    鹿丸分析道。

    “鹿丸你那脑袋就不能正常一些，怪不得你的成绩只比我好一点点……”

    “笨，笨蛋，我那是考虑的太多了，等到我想要写答案时间已经不够了，不要把我和你这个吊车尾并列……”

    鹿丸发火的说道。

    “好了，鹿丸你就不要说了，真是奇怪，你平常一直都是很懒散的样子，几乎什么事情都不关心，为什么就跟鸣人老师吵架啊？”

    秋道丁座一脸无奈的问道。

    “哼！”

    鹿丸直接趴下装作睡觉不回答。

    这时候佐助才小声的对鸣人说道：“鸣人这几天我一直感觉脑子轰轰的，似乎有些事情失忆了一样，我问你，生日那天究竟发生来什么事情，你有来找我么？”

    “哎？我可是要去的，不过你不是允许么？”

    鸣人奇怪的问道。

    “我也不知道，最近的记忆好混乱……”

    佐助扶了扶脑袋，一脸无奈的说道。

    就在佐助还想要让鸣人帮忙的时候，鸣人突然站起来大声喊道：“小樱，我在这里？”

    春野樱见到鸣人，心中一阵高兴。

    “谢谢你了鸣人，给我留了位子……”

    小樱看到身边的佐助，露出一阵害羞之色。

    佐助看了眼好兄弟，无奈的摇了摇头头。

    此刻在火影办公室中，几位今年的忍校老师都围在水晶球上，观看伊鲁卡老师的分配。

    除了卡卡西已经查不到知道自己的学生外，其他的老师都很看重这次分班。

    尤其是鸣人和佐助两人，他们其实心中都想要得到。

    鸣人因为是九尾的原因，他们或许并不是多么想要安排在手中，一个实力原因，另一个是要面对暗部的监控。

    但是佐助的实力他们可是很在意的，尤其是他还是那位的孩子。

    对于千手一族有好感的几位上忍老师都希望能放到自己手中。

    火影当然明白，好在他心中早已经做好了决定。

    跟原著情节一样，鸣人、小樱与佐助成为新的七班。

    小樱很是满意这个结果，鸣人和佐助对视一眼，更是满意。

    “佐助，我想请你帮一个忙，帮我问问小樱对我的态度？”

    在一间杂物房间里，鸣人拜托佐助。

    “鸣人你就那么喜欢那个宽额女么？”

    佐助无可奈何的说道。

    “当然，好兄弟的事情，你帮不帮忙？”

    佐助摇了摇头说道：“不，我对这个没兴趣……”

    “那我就变成你的样子好了，嘿嘿最近我的忍术可是提升的非常快！”

    听到鸣人的话，佐助一愣，接着似乎想到什么，指着鸣人说道：“怪不得有的时候我莫名遭到袭击，原来有时候是你变成我的样子？”

    “嘿嘿！”

    鸣人不打自招的承认。

    “这次你休想……”

    佐助说什么也要阻止鸣人在拿着自己的身份去做恶作剧。

    “切，还是不是兄弟了！”

    鸣人不满的说道。

    “废话，就算是兄弟也不能让你这么做！”

    佐助生气的说道。

    “那就抱歉了，嘿嘿……”

    鸣人突然使出十几个分身术，这让佐助一惊。

    “什么？什么时候你掌握这种忍术了？”

    鸣人嘿嘿一笑，趁着佐助不在意时候，终于制服了他。

    “呐，别说我不够兄弟，我从那个什么老头说的封印之书上还记下几个不知道什么意思的忍术都在这里了，你看看有没有感兴趣的……”

    鸣人说完就丢下一个卷轴就离开了。

    等到鸣人离开之后，佐助苦晓一声，使用挣脱之术离开，不过当打开卷轴之后，才一愣，上面画满了鬼画符，更有许多的拼音注解。

    “这，这算是什么忍术卷轴？”

    于此同时变化成佐助的鸣人正倚在大树上，一脸兴奋的盯着对对面的春野樱……


------------

第二百九十六章 上忍老师

    鸣人一脸失望的回来。

    佐助摇了摇头。

    “是不是受到打击了？”

    鸣人没说话，这让佐助脸色一怒。

    “我去找她问清楚……”

    说完，佐助就不管鸣人，直接去找小樱。

    “喂，我还没有说啊，我刚才是因为早晨吃老妈的饭菜中毒没拉得精神！”

    鸣人在佐助身后使劲大喊，但是佐助显然早已经听不到了。

    小樱本来都已经能够准备接受佐助的告白了，她从来没想到佐助看来酷酷的其实却非常大胆。

    尤其是说她额头好看，更让小樱有一种真名天子的感觉。

    “太好了，太好了，原来佐助是对我有留意的……”

    小樱已经迫不及待的想要找到佐助。

    但她却不知道刚才的佐助其实是鸣人变身术假扮的。

    当佐助气忿的找到小樱的时候，小樱还一脸笑意。

    “佐助你刚才去哪里了？”

    小樱难得露出娇羞之色，心中也是一样，非常期待佐助能把方才的事情做完。

    “你对鸣人都说了什么？”

    佐助冷生的问道。

    “鸣人？”

    小樱不是很明白佐助为什么会在这个时候提起鸣人来，一时脱口说到：“不要管他了，反正像他这种没有父亲没有教养的孩子总是烦人……”

    说完，小樱还叹了一口气，似乎拿鸣人那种烦人鬼无可奈何一样。

    “够了！你知道什么，我们这些连父亲是谁的孩子又是多么希望能见到父亲一面，鸣人把所有的软弱藏在心中，你又能知道多少……”

    佐助冷声说道。

    “那种无法得到夸奖的滋味，你又知道什么……总之你以后离我远一些……”

    佐助说完这些就离开了。

    留下小樱陷入深谷中。

    “我是被佐助给讨厌了么？”

    小樱整个人脸色都不好看了。

    这时候小樱才想起来，佐助好像也不知道他的父亲是谁。

    “我这个人太自以为是了，为什么从来没有站在鸣人的位置上想一想呢？”

    直到佐助的提醒，小樱才发觉到自己对鸣人是不是无形中伤害太多了。

    就在这时候鸣人匆忙的赶来，他就怕佐助对小樱恶言相向。

    看到鸣人，小樱突然一把握住鸣人，在鸣人的怀中哭了起来。

    “对不起鸣人，我从来没有好好考虑你的感受，你即使难过也从来没有表现出来，比起你来，我实在太差劲了……”

    “小樱？”

    鸣人几乎不敢相信，小樱居然态度大变。

    “佐助君一定也是理解你的心情，所以才可以和你成为好朋友，我也要站在佐助君的位置，只有这样我才能与佐助更近一步……”

    听到小樱的话，鸣人外了歪头，无奈的想道：“白空欢喜一场……”

    第二天忍校。

    鸣人和小樱几人在教师中走来走去，走来走去。

    “可恶，我们的老师究竟还来不来啊！”

    鸣人大怒的说道。

    “不要着急，鸣人或许是上忍的原因，有事情耽误了！”

    佐助在旁边说道。

    “可是佐助其他班级的下忍都已经跟他们的直到老师离开了，还有啊，连伊鲁卡老师都离开了，我们却还在这里，难道你就不想要看诸葛四郎最后的大结局么？”

    听到鸣人的话，佐助心中一惊。

    “你是说今天是诸葛四郎的大结局？”

    “是啊，要不我怎么这么着急……”

    “喂喂，佐助、鸣人我觉得比起上忍老师，诸葛四郎还是可以暂时放一放吧！”

    小樱在旁边苦笑的说道。

    “当然不可以!”

    佐助和鸣人同时喊道。

    小樱被他们一吼，有些震住，同时心中对鸣人无止尽的抱怨。

    “吊车尾，你自己不好好修炼就算了，不要拉上我家的佐助啊！”

    “可恶，这个老师实在太磨蹭了，佐助你昨天修炼的怎么样？”

    鸣人突然问道。

    听到鸣人的话，佐助露出一丝得意的笑容。

    “比起你来，我更加看重它的实战性质，而不是数量，所以绝对不会输给你的……”

    “哈哈，那我们就比一比。”

    鸣人和佐助相视一笑。

    小樱在旁边很是疑惑的问道：“你们再说什么？”

    “没什么，小樱你看看老师来了么？”佐助突然说道。

    听到佐助的话，小樱连忙点头。

    佐助和鸣人同时一笑。

    “砰！”

    “砰！”

    “比赛开始……”

    很快小樱回来，见到鸣人和佐助还坐在那里，笑了笑说道：“忍校里几乎没有老师了，或许老师真的是忘了吧……”

    “不要紧，继续等会吧……”

    佐助不紧不慢的说道。

    这时候鸣人也是一样。

    这让小樱很是疑惑，为什么刚才着急的人，现在突然不着急了呢。

    又过了一会，这回连小樱都开始着急了，外面的天色已经开始黑起来。

    不过当小樱看到鸣人和佐助一直坐在这里的时候，心中有安慰起来。

    “小樱你还着急，有佐助陪着你，不是比什么都要强么？”

    就在这时候，门终于缓缓打开。

    一个脸上几乎全部被包裹起来，只露出双眼的上忍走进来。

    “嗨，抱歉，刚刚执行完任务，所以……”

    听到老师的话，小樱立刻站起来说道：“不要紧，我们知道上忍老师都是又很多重要任务的！”

    听到小樱的话，卡卡西露出一丝笑容，缓缓说道：“我是昨天执行的任务，今天是睡觉，睡过头了……”

    听到卡卡西的话，佐助和鸣人心中同时一沉。

    “这样的老师能成为我们的指导老师么？”

    就在这时候卡卡西突然一愣，接着看着鸣人和佐助说道：“哎呀，比起我来，我对你们，尤其是对你们两个的印象真的是差到极点了……”

    听到卡卡西的话，小樱疑惑不已。

    “老师，都是鸣人在背后说你的坏话，佐助可没有……”

    听到小樱的话，卡卡西没有回答，只是盯着鸣人和佐助说道：“第一次见指导老师，就半途离开使用影分身在这里，是不是太不尊重你们的老师了……”

    “嘿嘿，老师想要我们尊重也要拿出实力才可以，对吧佐助……”

    鸣人站起来，一脸笑意的说道。

    “不错！”

    佐助这个时候也是一样淡然的回答道。

    “什……什么，你们都是影分身术？”

    小樱惊讶的张大口，她几乎根本没有一丝发觉。

    “现在的下忍都已经有如此大的进步了么？”

    卡卡西心中看着鸣人和佐助不由得吃了一惊。

    “好，明天五点去练习场，我们会给你们答案，对了不要吃饭哦……”

    “好！”

    鸣人和佐助答应一声，接着两人砰的一声消失了，果然是影分身术。


------------

第二百九十七章 卡卡西的失算

    清晨4点半的木叶训练场上。

    三个小家伙的身影慢慢显现出来……

    “哦？早啊！”

    鸣人一副睡不醒一样，头上还戴着睡帽。

    见到小樱和佐助打了一声招呼，继续揉了揉睡不醒的眼皮。

    “嗯，早啊。”

    佐助淡淡回应一声。

    不过比起鸣人来说，他要精神一些。

    鸣人有些不服气的说道：“佐助，为什么你精神这么好？”

    “昨天卡卡西老师说凌晨四点集合的时候，我回去吃完饭就睡觉了呀。”

    佐助一副理所当然的说。

    听到佐助的话，鸣人大叫不公平。

    “佐助你太狡猾了，早知道就不看三十二郎的演唱会了。”

    这个时候小樱还上眼皮与下眼皮打架，听到鸣人指责佐助，立刻替佐助打抱不平。

    “你能跟佐助相比么？还是佐助厉害，这么有先见之明”

    说完，小樱指着鸣人道：“哪像你……即使早睡，但这么早起来，恐怕也没精神……”

    同时内心想道，难道卡卡西老师不知道睡眠不足是女人美丽最大的敌人吗？

    不过当小樱看清楚鸣人后面装束之后，惊讶说道：“你怎么带了这么多东西？”

    此刻鸣人身后大包小包，甚至连夜宿露营的帐篷都有，简直是一个小山一样……”

    简直就像野外求生一样。

    听到小樱的话，鸣人理所当然说道：“就是野外求生啊，难道你没有听卡卡西老师说是求生训练么，说不一定我们要在野外生活几天呢？不带怎么办？你瞧，佐助也是跟我一样都带了一套的。”

    听到鸣人的话，小樱果然望去，刚才没有睡醒，所以没有在意，现在经过鸣人的提醒，终于发现佐助和鸣人几乎一模一样的装备。

    “还不是你，非拽着我去纱织阿姨那，你早就看上这套装备了吧，这次终于找到机会了，还给阿姨说什么野外求生，纱织阿姨为了让我们应付突发情况，把所有的东西都给集齐了……”

    佐助一脸无可奈何的说道。

    “切，那你可以不用带啊！”

    鸣人不在意的说道。

    “混蛋，我可不是为了你，是不想让纱织阿姨失望，才跟你一样做出这样被单的举动的！”

    佐助无可奈何的说道。

    小樱听到他们的拌嘴，心中有些疑惑不已，不知道这位纱织阿姨是谁。

    不过看到佐助和鸣人眼中尊重的神色，心中有些吃味。

    不过同时又在心中想到，既然鸣人和佐助称呼她是阿姨，一定是个老女人，对我够不成竞争的。

    鸣人这时候左右看了看说道：“奇怪，不是四点么，卡卡西老师呢？”

    “或许他又在哪里思考人生去了吧……”

    佐助不在意的说道。

    “是不是昨天见我们用影分身术等待他，心里不高兴，他今天也要故意迟到，让我们等一等呢？”

    “哈哈，那他可失望了，没想到我们有这些装备，我先进去小睡一会了……”

    鸣人打开帐篷，这是顶级忍者帐篷，收放快速，里面床套更是整体一起，可以说是每个忍者都希望得到的。

    这些年纱织的明湖商行制作的东西越来越精良，也越来越神奇和实用。

    甚至不仅仅是木叶，连火之国和其他四大国都开始订购纱织的装备。

    现在整个除了拼忍术，拼血继限界外，还要拼明湖家的装备。

    而这些都是纱织在冷天指导下留心记下来的东西。

    鸣人之前虽然一直羡慕这套装备，但是真正进入才感到惊讶，按照纱织的说法，帐篷里面不仅可以躺卧，还可以烧饭，而且有自动掩藏灯光和排烟的装置，且都不会暴露给敌人，是最顶级的装备。

    不仅如此，床还还可以隔绝湿气，并且下面还有一个弹簧，只要一按之下，借助这股弹簧之力，可以瞬间飞出来，简直是居家良备。

    鸣人兴奋的叫声，让佐助也微微动容，没想到纱织阿姨给了他们这么好的东西。

    “我小睡一会了，等到老师来了，你叫我！”

    鸣人不管不顾的就吩咐道。

    “这样不好吧……”

    小樱在一旁说，内心则是：“鸣人，你有地方了，我可怎么办？”

    同时另一侧的佐助也已经打开了帐篷。

    不过看到小樱站在外面，淡然说道：“我还不是很困，这个时间我一般都已经开始晨练了，小樱你就睡一会吧……”

    小樱连忙摆摆手说道：“不用，我能看到佐助训练，我也很高兴！”

    佐助不在意的笑了笑，从背包里拿出许多负重的装备。

    见佐助拿出这些东西，小樱惊讶的长大口说道：“佐助，难道你作为天才都要一直修炼这些东西么？”

    “天才，其实就是要时刻都比别人修炼的更早一步。”

    佐助一副理所当然样。

    这更让小樱崇拜不已，不愧是佐助，想到另一边一直呼呼大睡的鸣人，口中更加鄙视不已。

    “鸣人要是有你佐助十分之一的努力也不会是吊车尾了……”

    听到小樱的话，佐助笑了笑，轻声说道：“其实最开始做这些训练的是鸣人，他比我有天赋，我一开始怎么都比不上他，是他不想……”

    说道这里，佐助不再说下去，只是更加努力认真的修炼。

    “这一次我不会让你用这种方式来让我，我要你来追赶我，鸣人……”

    见到佐助一直在不断的修炼，好一会，小樱终于忍不住跑到佐助帐篷开始睡了一会。

    佐助其实不是不困，只是最近头脑总觉得不对劲，而且睡眠越来越差，总是觉得在梦中梦到一些什么东西，好像是一只眼睛在注视自己。

    但不管他怎么也想不起来，就好像是一场梦一样。

    美琴没想到佐助会对万花筒写轮眼的能力产生抵触，那晚上的更改记忆居然让佐助留下一丝印象。

    很快清晨五点、六点、七点、八点、九点都走过去了，直到就快接近十点的时候，卡卡西终于出现了。

    卡卡西心中一脸的得意之色，这三个小家伙现在肯定又饿又困，不过这样才能达到训练效果。

    同时也给他们上一课，告诉他们应付任何情况，哈哈……”

    卡卡西还在想该用什么理由说迟到，不然这几个小家伙会有严重的情绪。

    嗯，就说今天被一只猫给拦住了，卡卡西心中想了一个不靠谱的理由，就慢慢的走了上去。

    耳中的听风辨位忍术听到一阵训练的声音，应该是佐助那小子。

    “不错，能够不浪费时间，看来比起上几次安排的学生要强多了……”

    只是等到卡卡西走近的时候，忽然听到打呼噜的声音，卡卡西有些摇摇头。

    “鸣人这小子真是不管在哪里都能睡着，这么重的湿气睡觉也不怕有毛病。”

    只是当卡卡西走进之后，眼睛突然瞪大大的，在他面前除了佐助一直在做负重练习之外，还有两顶帐篷屹立在他面前。

    卡卡西使劲揉了柔眼睛，确定不是幻觉之后，脸上苦笑不已……

    这鸣人和小樱还真是准备完全啊，自己的打算根本就是落空了。

    看到卡卡西现身，佐助立马叫醒鸣人和小樱。

    见三人一脸精神百倍的站在自己面前，卡卡西到口的理由也说不出扣了，四人就这样大眼瞪小眼……


------------

第二百九十八章 十二年疑云

    卡卡西有留意到鸣人和佐助的帐篷型号，居然是最顶级的备用品，这可是就算是在木叶都算是限量的东西。

    这可是让卡卡西都心中还是心动不已装备。

    “我可不记得让你们准备这些东西……”

    卡卡西一脸虎视眈眈的说道。

    “卡卡西老师，我认为一名忍者，不管在任何时候都要做好万全准备，不论任何突发情况都要有预设，就好像老师你似乎已经晚了好几个小时这种情况……”

    听到鸣人的话，卡卡西瞬间感觉自己是不是太过小瞧这鸣人了。

    嘴上却哈哈一笑，摸摸头说道：“对不起呢，我被一只猫给拦在路上了……”

    “这个理由也太逊了吧……”

    不管是鸣人还是佐助和小樱全都一脸不善的盯着卡卡西。

    “现在的孩子太难搞定了，就算是我那会也没有这么多的心思，还是因为这两人是冷天老师和绳树师兄的孩子才会这么难搞呢？”

    盯着面前佐助和鸣人，卡卡西这才觉得火影给自己的任务似乎不是那么轻松呢。

    “好了现在正式开始，我今天给你们一个测试，12点之前，你必须抢到我手中的两个铃铛……”

    小樱首先发现不对劲的地方：“老师，为什么只有两个？”

    “因为我只让两个人合格，另外一个人要退回忍校！”

    听到这个答案，鸣人立刻不服的哇哇大叫。

    “那我们毕业还有什么用处？”

    “你毕业并不代表可以成为忍者，不过只是作为一个参考而已，不想被淘汰掉，就快点来抢夺我手中的铃铛吧……”

    “当然如果到最后没有一个人成功的话，我会把你们全部辞退……”

    卡卡西冰冷冰的眼神盯着鸣人、佐助和小樱。

    三人全部都是一片沉默，小樱甚至有些害怕之色，不过就在卡卡西满意他们的态度时，鸣人和佐助同时说道：“这太刺激了！”

    “扑通！”

    卡卡西差点一个歪倒，他们是故意的还是怎么？

    听到鸣人和佐助兴奋的声音，卡卡西很是意料之外，小樱也是很难理解。

    “难道你们就不担心被辞退吗？”

    卡卡西一脸冷冰冰的提示：“这不是游戏，机会只有一次。”

    只是佐助和鸣人似乎一点都没有担心。

    “我们当然明白！”

    鸣人很是自信的说道。

    佐助也是侧身一脸酷酷的说道：“即使担心就不会被辞退吗？”

    “不错，所以不管怎样，如果实力够的话，怎样都能过关，实力不够的话，也不会改变什么，反倒不如保持乐观去迎接这个挑战！”

    听到鸣人和佐助的话，就算是卡卡西都不得不点点头。

    村子对于这两人实在低估了，或许他们之前一个沉默，一个爱做恶作剧，反而都忽略了许多东西。

    小樱默默的看着鸣人和佐助，在学校中她始终不明白为什么班级的天才会和吊车尾是最好的朋友，难道仅仅只是因为他们母亲关系好。

    现在小樱似乎明白了一些，或许不仅仅是他们母亲的原因，他们两人也拥有相同的意志。

    同时小樱告诉自己，绝对不能拖佐助的后腿，她和佐助一起留下来。

    与此同时，在火影办公室中……

    伊鲁卡犹犹豫豫的来到火影面前。

    “有什么事情么？”

    三代疑惑的看着伊鲁卡。

    “我想请三代去喝杯茶……”

    听到伊鲁卡的话，三代无奈地笑笑。

    在茶室里，三代一脸笑意的说道：“我记得你，我记得你只要一有事情就请我喝茶，今天你有事有什么事情？”

    “其实我是有些担心鸣人他们班级，据我所知他这些年教学成绩很不理想，甚至被称为死亡班级，鸣人和佐助被分配到他的班级，我有些担心，要知道鸣人和佐助可都是……”

    火影点点头，道：“我差不多知道你的意思了，其实你的顾虑我理解的，不过在佐助和鸣人的问题上你不必太担心他们会过关的……”

    “啊？”

    见到伊鲁卡吃紧的神色。

    火影望着窗外悠悠说道：“十二年前你还太小，许多的事情知道的太少，而我也因为当年的事情谜团太多，下达火影密令，任何人都不准提起当年的事情……”

    说道这里，火影看了一眼伊鲁卡，他知道伊鲁卡那时候最崇拜的是就是千手绳树，曾经在那段日子里，千手绳树的威望甚至高过了四代火影。

    雾忍、岩忍、叛忍各大敌对势力对于木叶的围杀，只要有那个男人在就从来没有人可以和他一战。

    那是一个已经超越了团队的人，是一位自从雨之国半藏之后，又一位站在忍界巅峰的人，而且比起团藏那种仅仅只是身体和查克拉站在忍界巅峰的忍者强大太多了。

    在他的身上，甚至让不少木叶老人都看到了初代最辉煌的时刻。

    而初代最辉煌的时刻就是结束了战国时代。

    甚至连三代心中都犹豫不决，那是一个可以和初代比肩的强者。

    如果不是有冷天在的话，说不定连木叶高层都会忌惮不已。

    但是就是这样却发生了那件事情，一件匪夷所思的事情……

    正因为如此，他要求所有人都不准把当年的时期透露出去。

    “鸣人和佐助都是我们木叶最强之人的孩子，他们会得到最好的保护，其中我选择的就是卡卡西，至于卡卡西为什么会辞退之前的弟子，除了游戏确实不合格外，还因为他的师傅是冷天的原因……”

    从三代口中再次听到这位被誉为可能是忍界第一的人，伊鲁卡心中都满怀激动。

    这个男人比千手绳树还要神秘，甚至在日向一族中都已经没有了他的记录。

    “为什么卡卡西的师傅是冷天前辈，就要辞退所有的学生呢？”

    伊鲁卡追问道。

    “冷天的老师还有上司一个无视村子的命令，一个叛逃你知道么？”

    三代说到这里的时候，满脸的痛苦。

    “啊？”

    伊鲁卡惊讶的说不出话来，他似乎隐隐约约想起什么。

    “而他的学生绳树更曾经是木叶最高的叛忍，对于木叶，或者某个人来说是死对头，乃至在整个忍界都掀起滔天巨浪……”

    说道这里，三代更加郑重的说道：“更何况十二年的事情还牵扯一件更大的谜团，所以无论如何只要和冷天有牵扯的人，全部都在监视范围内，甚至只要发现不对可以先斩后奏……”


------------

第二百九十九章 求生训练

    “先斩后奏？”

    伊鲁卡拍案而起，甚至有些激动的怒视三代。

    三代却脸色不变，继续说道：“一些事情，伊鲁卡你太小了，很多是机密我不能对你说，但是我可以告诉你这其中有一些线索是你父亲交给我，可惜他没能告诉我全部就牺牲了……”

    三代说道这里，更是有些心痛，当年的真相或许只有一个人偶然知道，但是可惜他没能说完。

    “不知道我父亲说了什么？”

    伊鲁卡追问道。

    “很抱歉，伊鲁卡你不能知道，不过也正是因为这个卡卡西才不管学生多优秀也不会要，不过鸣人和佐助你可以放心，卡卡西会好好照顾他们，当然也要他们先通过卡卡西的测试才可以……”

    三代说道这里，甚至有些好奇卡卡西会给鸣人他们什么评价呢？

    此刻鸣人正一个人光明正大的站在卡卡西面前。

    “哼，你的铃铛我要定了……”

    看着鸣人一副自信满满，但实则是愚蠢的姿态，卡卡西心中很是失望不已。

    甚至为了表达这种失望，卡卡西直接拿出了亲热天堂，实则就是给鸣人一个提示，你这种战术太小瞧人了。

    自己刚才还提醒他们，自己是上忍，对于敌人的实力和任务要求都要有明确的判断。

    这是冷天老师时刻教导他的，可惜他怎么就跟自己牺牲的战友带土一模一样呢？

    简直就是草包，没脑子！

    “如果不是三代要求，如果不是因为你是鸣人我真想现在就把退掉！”

    卡卡西心中暗暗想到。

    “可恶，居然如此小瞧我！”

    鸣人见到卡卡西如此无视自己，直接冲过去。

    看到鸣人浑身都是破绽，卡卡西单手和他对战。

    “就让我来教教你体术吧……”

    听到卡卡西的话，鸣人眼中一怒，体术就是一种不使用忍术，单靠身体战斗。

    当然也不是说必须单靠身体，只是以身体力量为主。

    比如日向一族说是体术最强，但是不一样使用白眼甚至回天。

    而迈特凯也是一样借助查克拉挥发出更强大力量。

    只是卡卡西对付鸣人却真的是单纯发挥出出体术的威力。

    鸣人每一拳每一脚在卡卡西眼中看来，威力有，但是技巧和速度都太慢了。

    更重要的是战斗意识太差了。

    在一边草丛中佐助和小樱是躲藏在一起的。

    “佐助鸣人是不是太差了一些，根本就是被卡卡西老师玩弄于鼓掌之中啊！”

    小樱都有些看不下去了。

    听到小樱的话，佐助淡淡一笑，没有多说什么，只是嘱咐小樱道：“对方毕竟是上忍，我们想要从他身上得到铃铛一定要配合才可以……”

    “嗯，嗯，我一定要让佐助拿到……”

    小樱兴奋的说道。

    佐助摇了摇，有心说什么，不过还是没说出来，只是口中念念有词。

    “反应，视野都很厉害，尤其是从始至终就没有暴露出可乘之机，这上忍太厉害了……”

    听到佐助的话，小樱瞬间就明白，佐助是通过鸣人和卡卡西老师的战斗在评估老师的实力。

    “佐助你太帅了，不像鸣人没脑子……”

    听到小樱带有偏见的话，佐助皱了皱眉头，一脸严肃的说道：“小樱，我想请你明白，如果没有鸣人与老师战斗的话，我也不会得到这些信息，鸣人本身就是在与我们合作，让我们更多的观察老师身上的信息……”

    听到佐助很是严肃的话语，小樱有些想要反驳，这也是佐助你能发现，不过忽然一个激灵，小樱张大口说道：“你的意思是鸣人是故意如此，就是让我们发现老师的破绽……”

    “呵呵，答对了，可惜没有奖励，而且如果老师以为这就是鸣人的实力话，那可就上当了……”

    说道这里，佐助偷偷的开始行动起来。

    留下小樱一个人目瞪口呆。

    似乎不敢相信那个吊车尾会如此有战斗头脑。

    “混蛋啊！”

    就在这时候卡卡西忽然一个瞬身术已经来到鸣人身手，双手第一次结印。

    看到这个结印，小樱顾不得暴露自己的位置，大声喊道：“鸣人你快躲开，那可是高级忍术啊！”

    “晚了！”

    卡卡西盯着鸣人的屁股，心中已经恼怒的差不多了。

    必须给你小子一个教训，居然如此不观察对手的实力就这么莽撞的撞上来。

    “千年杀！”

    “砰！”

    就在卡卡西以为鸣人必定会种了自己这一招之后，没想到的是居然是一个影分身。

    “怎么会？”

    这次是真的出乎卡卡西的预料之外。

    “什么时候？”

    就在卡卡西惊讶的时候，水中突然跳出许多的鸣人。

    “这……”

    卡卡西一愣。

    “嘻嘻，我知道你们上忍观察都很仔细，在你面前结印的话，一定会看破的真身，不过现在你也不知道哪个是我吧？”

    鸣人一脸得意的说道。

    看到这些影分身，不是分身术，卡卡西心中一笑，这就是对付水木那一招。

    “不过没有了九尾的帮助，你无法变化出无数，更无法坚持太久吧……”

    卡卡西一脸都不在意的说道。

    “这点时间足够了……”

    鸣人说道这里的时候，其中一个忽然悄悄抱住了卡卡西。

    剩下的也都抱住了卡卡西，不让他逃跑。

    “你的铃铛我收下了！”

    看到鸣人这种战术，卡卡西心中有些满意，不是因为鸣人会多重影分身这种禁术，而是因为鸣人会动脑子，可以想到在水下隐藏自己的忍术。

    “看来我也要认真一些了……”

    卡卡西同样隐秘的结印，一个替身术就把鸣人骗了过去。

    看到鸣人还想不到其中的关键，心中摇了摇头。

    “看来鸣人的路还有很长要走啊……”

    想到这里，卡卡西特意把一颗铃铛丢了下去，放倒陷阱那里。

    “希望他有些脑子吧……”

    可惜鸣人发现之后，立刻跑了过去。

    “我的天……老师，我简直不敢相信他是你的儿子……”

    看到鸣人被陷阱挂在树上，卡卡西捡起地上的铃铛，看着被倒挂在树上的鸣人说道：“忍者法则第一要仔细观察周围环境，无论何时都不能放松警惕。

    第二永远不要相信天上会掉馅饼，要保持冷静……对不对卡卡西老师？”

    被倒挂在树上的鸣人忽然对卡卡西露出一股神秘的笑容……


------------

第三百章 卡卡西的吃惊

    见鸣人露出一个神秘的笑容，卡卡西心中突然出现一股危机感。

    就在这个时候，身后忽然飞出十几把手里剑向他身后袭击来。

    手里剑飞速的穿过森林，速度不减，卡卡西一点反应都没有就被打中。

    望着几乎没有任何防备，就被击中的卡卡西老师，小樱根本不知道该做出什么反应。

    难道说他们的指导老师，就这样意外牺牲了?

    “砰！”

    “砰！”两声。

    被打中的卡卡西变成一块木板。

    原来是替身术。

    卡卡西是用这种手段来引出埋伏的人。

    不过让卡卡西吃惊的是被陷阱捉住的鸣人这时候也消失了。

    原来刚才捉到的是影分身。

    这次卡西可真是惊讶了，连他都没有注意到。

    看来这小子还不算笨，知道利用以分身术帮他试探一番。

    卡卡西看着出现在身后的鸣人，嘴角露出微笑：“不得不说你还是有点出乎我的意料，不过也就到这里了，你应该消耗了太多查克拉，没有多少力气了……”

    望着卡卡西，鸣人露出一股得意的笑容：“不到最后谁知道呢？”

    见鸣人没有趁机逃跑隐藏起来，而是继续朝自己攻上来。

    卡卡西摇了摇头，这小子在观察力和冷静方面还是要好好锻炼。

    在卡卡西眼中此刻鸣人应该学会判断对手和自身的实力，而不是应该凭着一腔热血。

    这时候他想起来当年的带土，不过就在这时候，卡卡西突然感觉到不对劲。

    鸣人的攻击速度忽然提高，而且反应也变得敏捷起来，最重要的是战斗意识。

    卡卡西甚至一时都被鸣人大幅到的提高，弄得手忙脚乱。

    突然，鸣人跃起来，一个旋风脚踢了过去，如果是以前，卡卡西只要一个下蹲，鸣人就会因为控制不住力量，自己飞出去。

    但这次鸣人控制的力道恰到好处，而且还留有三分的力气，卡卡西刚挡住，鸣人就一个转身迅速摆腿下踢。

    “靠，这小子怎么会突然会这么多招式……”

    这招式卡卡西太熟悉了，跟凯一样。

    同时鸣人借助卡卡西的力道，突然在空中借力，向卡卡西腰间的铃铛那里袭去。

    卡卡西立刻后退。

    以前从来没有学生能碰到的铃铛，终于被鸣人抓到手了！

    在一边树林中一直观看的小樱差点惊掉下巴，这是鸣人么？

    怎么有这么高的体术？

    跟刚才也太判若两人了吧？

    “你不是鸣人，你究竟是谁？”

    卡卡西刚落下就忽然凝神问道。

    听到卡卡西的话，小樱脸色更是疑惑不已，不明白卡卡西老师为什么这么说？

    卡卡西面前的“鸣人”露出一个笑容，“砰”的一声结束了忍术，露出本来面貌，居然是佐助。

    “佐助……原来是你！”

    卡卡西似乎没有多少意外，反而心中松了一口气。

    怪不得自己刚才一直觉得不对劲，原来佐助和鸣人偷偷调换了身份。

    而小樱更是大吃一惊，不明白面前的鸣人什么时候与佐助调换了身份。

    就在这时候卡卡西突然想到什么？

    看向身后，而就在他脚下，一个伪装的草皮突然掀开，里面跳出一道人影。

    这道人影似乎早就预谋许久一样。

    目标直奔卡卡西腰间的铃铛。

    “哼！”

    这时候卡卡西终于发挥出上忍的本领，一个高难度的转身，并且利用脚下一点，就避开。

    不过另一方面，在这道人影后面还飞出一道苦无，好似被绳子拴住一样，瞬间穿过卡卡西腰间，另一枚铃铛也被带走……

    一时间场面安静的吓人。

    出现在卡卡西面前的不是鸣人是谁？

    只是鸣人的忍耐，和他的身手，还有他最后控制苦无的手段都不是一个下忍能做到的。

    更不用说鸣人判若两人的性格和身手了。

    “你们……”

    卡卡西吃惊的说不出话来。

    “哈哈，卡卡西老师是你大意了，你说过忍者法则任何时候都不要放松警惕，同时要清楚对方的实力才可以对不对……”

    听到鸣人自信的话，卡卡西这时候都还有些吃不准。

    “刚才从水里出来的就没有一个是我的本体，全部是我影分身，唯一实体就是佐助，他变化成我的样子迷惑你。

    所以从那个时候你的对手就已经换人了，不仅仅是你在观察我们，我们也同样在观察你，我们才没有那么傻，认为两个下忍能对付你一个上忍，这个任务能否完成，根本就是看你的心情，所以唯一想要凭身手拿到只有一点，那就是迷惑你，让你判断失误……哈哈！”

    鸣人拿着手中的铃铛一脸自信的说道，同时佐助也是一样举起手中的铃铛。

    见到鸣人和佐助两人手上的铃铛，卡卡西开心的笑了起来。

    木叶暗部，还有团藏的根，肯定全部被面前的这两人给糊弄了。

    他们根本就是隐藏了自己真正的实力。

    这时候佐助也是一脸冷酷的说道：“从我们懂事的时候开始，就感觉到我们周围有人在监视我们。

    所以我和鸣人商量好，只有在没人地方才修炼，一直给监视我们的制作一个假象。

    鸣人每次假装恶作剧，其实他都把这个当作是修行，暗中观察监视的人，并且想办法摆脱他们，我们的实力可不是你知道的那么简单，卡卡西老师……”

    听到鸣人和佐助的话，卡卡西这次是真的惊呆了。

    这两个小子太出乎他的意料了，他们居然骗了全村的人，甚至火影大人都被迷惑了。

    不愧是老师和绳树师兄的孩子，是自己太过小看他们了……

    这时候躲在一边的小樱已经完全惊呆了，这是鸣人的实力？还有佐助也好帅啊？

    不过小樱突然想到他们都得到铃铛，那岂不是说被淘汰的人她？

    一想到这里，小樱心就慌乱起来。

    这可怎么办？

    就在这时候卡卡西突然朝着小樱躲藏的地方喊了一声。

    “小樱出来吧……”

    听到卡卡西的声音，小樱这才发现，原来卡卡西老师早就发现了她。

    怀着忐忑的心理，小樱慢慢走到卡卡西面前，这次对于身边的鸣人，小樱再也没有任何优越的感觉。

    她能察觉到，比起实力，她才是最低的那位，鸣人和佐助无论配合还是战斗的意识都比她要高出太多了……

    “好，下面我来宣布结果……”

    就在这时候卡卡西突然说道，听到卡卡西的话，小樱更是陷入绝望中……


------------

第三百零一章 改变任务

    “下面我来宣布结果……”

    听到卡卡西的话，小樱心中突然忐忑起来，不知道自己是不是已经没有机会了。

    “小樱难道你都到了这时候还期待能留下么，比起鸣人和佐助你差太多了，甚至你都无法帮助他们……”

    想到这里，小樱眼中就出现泪水，甚至心中有股声音告诉她，让她自己举手放弃。

    这样还算能赢得佐助的好感。

    就在小樱忍不住要说出放弃的时候，卡卡西突然宣布：“我宣布，刚才的结果不算！”

    “啊！”

    “什么？”

    “……”

    这次包括鸣人在内，三人全都惊讶的抬起头。

    “凭什么？”

    鸣人第一个不服。

    卡卡西这时候脸色一阵严肃的说道：“我更改了任务，在十二点之前，你们必须保护铃铛不被我拿到……这才算是最后的合格，离十二点还有半个小时，你们不会不敢接受吧……”

    看到钟表的时间确实还有半小时才到，鸣人和佐助对视一眼。

    两人眼中微微不可察觉的做了一个眼色。

    “不行！”

    “对！”

    小樱本来还欣喜有这个机会，不过听到鸣人和佐助的话后，心中立刻下沉起来。

    “是啊，卡卡西老师，鸣人和佐助两人都已拿到了铃铛，所以如果退出，应该……”

    小樱强忍泪水继续说道。

    就在这时候鸣人突然拉住小樱立刻往森林中跑去。

    小樱整个人都愣住了。

    于此同时佐助开始结印。

    “虎印！”

    佐助不同的结印开始结合，体内的查克拉已经开始聚集。

    卡卡西更是一愣，这种结印，难道他这么小的年纪就能发出这种忍术么？

    “火遁！豪！火球之术！”

    佐助突然向卡卡西吐火遁忍术。

    即使卡卡西面对豪火球之术也不得暂避。

    只是等卡卡西挥退火球之术之后，发现佐助、鸣人、小樱的身影早已经不见了。

    此刻在森林中，小樱还是一脸的莫名其妙。

    “你笨蛋啊，卡卡西老师明显是在给你一个机会……”

    鸣人一副恨铁不成钢的样子。

    “可，可是你们都已经合格了……”

    这时候小樱可不会在觉得自己足够优秀了。

    “即使你退出，也没有用的，老师决定的任务是不会更改的，我们只有争取最有力的条件……”

    这时候佐助也追上鸣人，在小樱身边说道。

    “所以，你们刚才是故意拖延时间？”

    小樱立刻反应道。

    “对，小樱我发现你还是很聪明的……”

    鸣人开玩笑的说道。

    小樱面上有些怒气，这家伙一直在欺骗她，原来他根本不像是表现看的那么简单。

    “不过你们还真的是好厉害，居然一瞬间就能想到这么多，而我……”

    小樱说道这里，又神情低落起来。

    鸣人和佐助对视一眼，这时候佐助突然一脸严肃的盯着小樱说道：“小樱有件事情可以麻烦你么？”

    “什么？”

    小樱神色紧张的看着佐助，不知道佐助会有什么事情会拜托她。

    佐助拿出一个铃铛说道：“老师接下来回动真格的，我们都是他首要的目标，但是他只是说把铃铛守住，并没有说必须在谁手里……”

    说道这里，佐助一顿，把铃铛交给小樱：“所以放在你手中是最安全的……”

    “佐助……我！”

    小樱手忙脚乱，不知所措。

    “别拒绝了，我们是一个团队，想要过关必须靠我们所有人……”

    说道这里，鸣人也把自己的铃铛交到小樱手中。

    “这个任务，我们必须最大程度的拖延时间，所以铃铛在我和佐助手中都是最危险的，小樱你才是关键……”

    听到鸣人和佐助的话，看到鸣人和佐助一脸相信她的目光，小樱擦了擦眼泪。

    “你们放心，我一定保证完成任务……”

    “好，那我们就去拖延老师了！”

    说完，鸣人和佐助立刻跳开，向身后跃去。

    见鸣人和佐助离开的背影，小影把两个铃铛放在胸口，一脸坚定的说道：“我绝对不会让铃铛被老师夺走的……”

    卡卡西在躲开佐助的火遁之术后，就已经明白了他们刚才的战术。

    “火影大人，看来我们都太小看了他们了，他们根本不是我们眼中的样子，这下子有趣了，鸣人、佐助我可要认真起来了，不要以为这次还能轻易的过关了，我要看看你们究竟有多强的实力……”

    卡卡西的脸色终于认真起来了，认真起来的上忍卡卡西根本不是刚才可比的。

    就好像鸣人和佐助虽然已经争取到了时间，并且消除了痕迹，但是在上忍的眼中，这些都还是太过明显了。

    所以观察了一下，卡卡西立刻就追上去……

    “嗖！嗖！”

    苦无从两个方向射过来……

    “在两边么？”

    卡卡西躲过之后，已经使用了瞬身术。

    而佐助和鸣人并没有恋战，而是双双分别跑向两个方向离开。

    “嗯……”

    卡卡西眼中精芒一闪，若有沉思。

    “一击不中就离开，而且丝毫不拖泥带水，好敏锐的战斗直接和冷静……”

    此刻卡卡西哪里还敢把鸣人和佐助当成未毕业的下忍，根本就是一个标准的忍者。

    “分开两个方向，只要自己追去就能保护另外一个人么？”

    想到这里，卡卡西开始结印，通灵出统领犬来。

    “剩下的时间不多，看来必须要快点了……”

    卡卡西也没想到自己会使出这一招，可见鸣人和佐助的战术安排已经让他都不得不认真对待了。

    从这一方面也可以说鸣人和佐助已经得到了卡卡西的承认。

    “嗯，在那里……”

    佐助似乎察觉到卡卡西的目标是自己，并没有跑下去，而是缓缓平稳呼吸，开始凝神，让自己的身体达到最好状态。

    当卡卡西刚出现之后，佐助首先就是手里剑，接着又给自己火遁争取时间，只不过这次卡卡西可不是之前应付小孩那种态度。

    手里剑瞬间击中的是一个分身术。

    佐助刚刚才凝聚一般的手印立刻结束，往身后跳去，同时转身查看卡卡西的目标。

    只不过却没有发现卡卡西的身影。

    “怎么可能？”

    佐助发现周围居然没有卡卡西的身影。

    “不可能我一直盯着他的……”

    就在佐助惊疑不定的时候，脚下突然被抓住！

    “啊！”

    “土遁斩首之术！”

    在佐助惊叫之下，卡卡西已经把佐助埋在土下。

    见到佐助一脸冷冰冰的盯着自己，卡卡西蹲下微笑说道：“你已经做得不错了……”

    “哼！”

    佐助不搭理卡卡西，卡卡西也不在意，不过当把佐助拉住来搜索铃铛的时候，却脸色一变，而这时候佐助却微笑起来……


------------

第三百零二章 合格

    鸣人在听到佐助的提醒，已经知道佐助被卡卡西捉住了。

    “没想到上忍的实力的这么强大，这么快就可以发现我们，要想办法给小樱争取时间……”

    好像想到了什么，鸣人嘴角一笑，冲着另一个方向跑去。

    小樱在听到佐助的叫声之后，想要冲过去但是她记得佐助和鸣人的提醒，她才是最后的关键，只要自己能拖延到中午，就算过关了。

    想到这里，小樱不得不硬下心肠，朝着另一个方向冲去。

    “你身上没有，那是都把铃铛给了鸣人么？居然赌博一把，不过我可以告诉你们，就算这样，你们无法坚持到中午的时间……”

    卡卡西搜遍佐助全身没有之后，微微一笑就离开了。

    他有忍犬，加上刚才已经得到了鸣人和佐助的苦无，忍犬完全可以追踪到他们的气息。

    只是当卡卡西越走越脱离训练场的范围才感到惊讶。

    “这不是出发点么？好小子居然想到藏身在这样的地方，想要用灯下黑来隐蔽么？”

    卡卡西心中点点头，如果不是自己让忍犬出现的话，说不定真的会忽略这点。

    不过当追踪忍犬越来越靠近之后，卡卡西忽然脸色大变，立刻跃过去。

    果然在自己藏饭盒的地方，鸣人正在破口大吃。

    “混蛋！”

    卡卡西真的无语了。

    “啊？老师你来了……”

    鸣人露出灿烂的笑脸看着卡卡西。

    “我可不记得让你吃饭盒？”

    卡卡西一脸阴笑的说道。

    “忍者法则之一就是观察够仔细，能够利用可以利用的，就像老师给我准备的饭盒，不正是一种资源么？”

    听到鸣人睁眼说瞎话，卡卡西脑门已经出现汗色。

    “好了，你是自己交出来铃铛，还是我自己搜？”

    卡卡西不废话的说到。

    “铃铛？卡卡西老师我不明白你说什么？”

    鸣人还是自顾自的吃着饭盒。

    “哼，你小子是要拖延时间吧，现在离中午可还有一刻钟的时间，你没有机会的鸣人……”

    卡卡西说完，就警惕的来到鸣人身前，可是出乎卡卡西预料之外的是鸣人根本就没有反抗。

    “嗯？”

    搜遍了鸣人全身，却一个铃铛都没有。

    这让卡卡西很是吃惊。

    “嗯？”

    是藏起来了么？

    卡卡西盯着鸣人打算看出鸣人的破绽。

    可惜鸣人就是一脸的平静之色，要不就是对卡卡西的问话答非所问。

    “老师你的饭盒很好吃，改天可以在我买一份么？”

    “咦，你怎么知道是买的？”

    “呵呵，这不是废话么，上面都有商家送的卡片……”

    鸣人拿出卡片亮了一下。

    “不好，他这是在拖延时间……”

    想到这里，卡卡西突然说道：“忍犬开始搜索铃铛的气味……”

    “没有，卡卡西，我一点也感觉不出来周围有铃铛的气息……”

    “呵呵，鸣人，不要以为你把铃铛藏起来就算过关，这一关虽然直说中午十二点之前不要我抢到铃铛就算你们赢，但是在任务中你们都被我抓到了，就等于铃铛的任务也无法顺利上交，一样属于失败……”

    卡卡西一脸郑重的说道，此刻他已经把自己给鸣人和佐助的考验当作是任务。

    “不错，不过老师是不是忘了什么？”

    鸣人一点都不着急的说道。

    看到鸣人丝毫没有慌乱，卡卡西心中一阵惊讶，就在这时候卡卡西发现盒饭少了一盒。

    “小樱？”

    “你们把铃铛都交给了小樱……”

    “宾果，可惜没有奖励……”

    鸣人突然笑了起来，现在小樱应该已经拿着盒饭吃饭离开了，只要在等上几分钟，他们就算是完成任务了。

    “呵呵……”

    “哈哈……”

    卡卡西和鸣人大眼瞪小眼。

    “呵呵，我还有一招的……”

    卡卡西说道这里，突然把苦无架在小樱脖子上，大喊道：“小樱我知道你在附近，鸣人说你早就走了，其实这才是一个障眼法，现在我让你拿着铃铛跟我换鸣人，不然我就杀掉他，任务和鸣人的性命，你选择一样吧……”

    “卑鄙！”

    鸣人突然大叫一声。

    “哼，现在是我的考核，规则是我定下的，而且真实的任务中这种情况你们说不定会遇到，到时候你们又会如何选择呢？”

    卡卡西说道这里，情绪之中甚至有一丝悸动。

    似乎是想到了父亲白牙的遭遇，也想到了当年他和带土、琳阻拦岩忍的那次行动。

    这本来是一个不该存在这次任务的考题，甚至对于鸣人他们来说更是一个很难的选择。

    但是鸣人他们这次表现的实在太优秀了，越是优秀的忍者以后战斗终于遇到的情况就会越多，而这种无疑是一种最艰难的……

    “小樱你千万不要出来……卡卡西老师是测试你的！”

    鸣人也不笨，这个时候可不是装傻的时候。

    时间，时间只有不到五分钟了……

    双方就僵持在这里，三分钟、两分钟……

    就在鸣人露出笑容，卡卡西心中一叹的时候，一个坚硬的身影出现在他们面前！

    晚上，三代家中。

    “原来如此……”

    三代仔细听完卡卡西的报告之后，露出一脸的笑意。

    “他们早就具备忍者的资格了……”

    “不错，能够隐瞒村子暗部，并且连根都不被发现已经证明了他们的能力，尤其是他们今天就算这样也没有完全发挥出全部的实力……”

    卡卡西一脸认真的说道。

    “什么？”

    三代真的是吃惊了，两次过关，而且最后一次还是真正赢了卡卡西，虽然有取巧的原因，但是也很了不起了。

    就是这样都没有逼出他们全部的实力，他们究竟还在隐藏什么？

    “你猜到什么？”

    三代一脸认真的问道。

    “其一是第一次佐助与我近身之战的时候，他使出的体术很像阿凯的，就是迈特戴前辈开发的忍术……”

    听到卡卡西的话，三代可是紧张起来。

    “你是说他们掌握了八门遁甲？”

    卡卡西摇了摇头：“八门遁甲不是那么好掌握的，我不觉得他们在这个年纪能掌握，我只是猜测他们或许学习了凯，不，是迈特戴前辈的一些战斗技巧……”

    “嗯！”

    三代松了一口气，他现在还记得当年千手绳树的叛出村子的一幕。

    “第二个是他们的战斗意识还有一些观察的本领，不像是他们自己摸索出来的，我猜测应该是有人在教导他们！”

    说道这个，卡卡西是最自信的。

    “是谁？”

    三代问道。

    “明湖纱织……”


------------

第三百零三章 波之国任务

    “鸣人报告，鸣人报告，已进入九点方位！”

    “佐助报告，佐助报告进入预定点……”

    卡卡西在耳机中听着鸣人和佐助的话，点点头，一脸严肃的说道：“待命，原地待命，这次绝对不能让它跑了……”

    “小樱？”

    卡卡西立刻又问道。

    “小樱报告，小樱报告，目标已经出现，目标已经出现……”

    “好，持续关注，持续关注……”

    卡卡西再次说道。

    一只黑影小心翼翼的出现在森林中，眼光一闪，似乎发现不对劲，立刻冲向另一个方向。

    于此同时鸣人立刻在耳机中喊道：“很好，目标已经上当，到了包围圈，请求行动！”

    “批准！”

    卡卡西话音刚落，鸣人就好像一道狸猫一样，悄然无声的一手抓住目标。

    “喵喵！”

    小樱和佐助也同时现身。

    小樱看了一眼，确定的对卡卡西说道：“老师，确定是大名妻子走丢的猫儿……”

    听到小樱的话，卡卡西松了一口气。

    这只猫，不知道是不是已经成精了，简直比忍者还要小心，灵敏度甚至比一般的中忍反应还要快。

    不过还是被捉住了。

    听说之前它多次从大名妻子那里逃掉，其中不泛有忍者抓捕失败的记录。

    “看来鸣人他们的配合越来越熟练了，更重要的是他们没有一丝的不耐烦，真是不可思议……”

    本来卡卡西以为鸣人等人执行了这么多低级任务已经快要不耐烦了，可是鸣人和佐助每次都非常认真的完成。

    一点抱怨都没有，并且每次都关注的不是任务本身，而是对于任务过程中关于配合、熟悉队友的战术，甚至还有修炼。

    尤其是上一次帮助农夫耕地，没来没有一个小组新班级想要领取，但是当火影大人故意给他们的时候，鸣人和佐助居然没有一丝推却。

    这让三代都非常的吃惊。

    “如果不是这次毕业，我从来不知道我被这两个小子骗的这么惨……”

    三代吃惊的差点连烟斗都要掉到地上。

    甚至两人的纪律性让自己都汗颜。

    不过更让卡卡西他吃惊的是两人执行任务的时候修炼，全部都是用手。

    要知道就算是忍者用手来耕地都是很难的。

    “对于我和佐助而言，我们之前因为要躲避那些监视的目光，浪费了太多的时间，现在我们要抓紧用自己的方式来锤炼自己的实力……”

    当听到鸣人如此言语，卡卡西自己只能说自己当年心态比起他们都要差得太远。

    不，甚至整个忍校能与他们相较的人都没有。

    小樱更是在他们的带动下，慢慢的开始提高实力。

    就说这次寻找大名妻子走丢的猫儿，鸣人和佐助其实已经捉住了它三次。

    第一次可以说追上它。

    不过鸣人和佐助很是不满意。

    第二次，鸣人要求自己能够接近猫儿不到十厘米的位置，都不发现他。

    这让卡卡西一阵震惊，因为他想起来老师的称号神隐。

    难道说鸣人获得了老师的这部分传承么？

    后来卡卡西才知道，这是两人把这次任务告诉了明湖纱织，然后纱织给他们提出的一个要求。

    就是学习猫儿的步伐，看到它是如何消除声音的。

    失败了好几次，就算是上忍的他在面对动物的野性这方面都不可能做的这么好。

    但是鸣人和佐助就是如此有耐性，他们观察猫儿的一举一动，并且学习。

    慢慢的就在自己眼中他们的动作还有脚掌的动作是如此的轻盈。

    只是这一次他们都没有抓捕，而是让这只猫儿继续逃跑，并且把训练的更加敏锐，更灵。

    直到第三次，自己让他们合作，鸣人和佐助立刻明白这是自己让他们熟悉第七班以后的战术配合。

    没有一丝破绽的行动。

    卡卡西就这样静静的看着眼前的鸣人和佐助两人。

    实在是太优秀了。

    “这下我们算是完成纱织阿姨给我们定下的第一个目标了吧？”

    鸣人不在意的问道。

    “差不多吧，不过纱织阿姨好像还要给我们订购新的负重环……”

    佐助毫不在意的说道。

    小樱在旁边已经跟不上鸣人和佐助的思维。

    负重环，那是什么？

    不仅是小樱，就是卡卡西也是莫名其妙，他记得阿凯早先手下的弟子小李就是使用的一些负重工具。

    现在想想他们果然不是只有纱织一位老师，迈特戴前辈恐怕也在指教他们。

    “好了，我们回去教任务吧……”

    卡卡西发现现在他连夸奖的话都已经不知道该说什么好了。

    回到火影办公室，大名的妻子一脸兴奋的抱着自己的猫儿，使劲的抚摸。

    看到这样的动作，小樱心中低估，有这样的主人怪不得小猫总是不要命的逃跑。

    “小虎，你一定在外面受了很多苦头对不对……”

    大名的妻子一脸心疼的说道，只是小虎这次出奇的没有多做争扎，只是盯着鸣人和佐助，似乎这些日子与鸣人和佐助的追捕之中，连它的实力都已经进化了不少。

    它已经完全有能力，下一次再掏出来。

    不仅如此，在大名妻子不注意之下，小虎悄悄竖起猫爪对着鸣人比划了一下。

    这让小樱吃惊的张大口。

    “成精了，这只猫儿真的是成精了！”

    等到大名妻子交钱离开之后，三代才缓缓说道：“咳咳，大名妻子因为前些年失去了世子，所以才会有这种表现，不过你们表现也不错，能把任务完成的这么优秀……”

    三代盯着鸣人和佐助的任务记录，上面所有的任务发布人全部都是满意和优秀的好评。

    完尽管都是成任务，但是用心不用心可是不一样的。

    鸣人和佐助帮助村人老人耕地可是上百遍，使得地可以最好的唤醒，来年的收成绝对是丰收。

    就是刚才猫儿小虎被抱回来的时候也是安静的出奇。

    任谁都把他们当作是最满意的忍者。

    这样的成绩，他记得只有自己带过的三忍还有前后两组木叶双子星才有过。

    “不愧是他们的孩子，终究跟其他不一样……”

    想到这里，三代看了看任务表格说道：“本来在你们的这个级别，最多只能从D级任务开始，慢慢的积累才有机会接下更高的任务，但是你们最近的表现太优秀了，不，应该是完美，所以我决定给你们一个比较难的任务……”

    说道这里，火影对身边的人说了一下，稍后他引出一位喝着醉酒，一脸胡子拉渣的大叔走了进来。

    看到居然是三个小鬼，首先一脸不满的说道：“就他们保护我去波之国可不可以啊……”


------------

第三百零四章 达兹纳

    听到老头的话，鸣人首先不服气的说道：“老头，别被你们酒气熏过头了，我们可是木叶的忍者，要是不相信我们你们请我们么？”

    听到鸣人的话，达兹纳很是不屑的说道：“救你这个矮冬瓜也是忍者？”

    “哼，哼，我这样的忍者又如何了，对付三五个大汉，根本不成问题，难道你的对手还能是忍者不成？”

    听到鸣人的话，达兹纳再次喝了几口酒，不屑的对火影说道：“这几个小孩子成么，我可是被一股恶势力给盯上了，他们的打手可是出名的不要命的……”

    听到达兹纳很是不信任的话，卡卡西这时候一脸笑脸的说道：“放心，他们虽然还是下忍，但是有我这位上忍看着，绝对会保护你的安全……”

    听到卡卡西上忍的身份，达兹纳才再次喝了一口酒，放松的说道：“那好吧，在我会波之国之前，你们就全力保护的安全吧……”

    听到达兹纳的话，卡卡西和火影点点头，接下这个任务。

    而这时候小樱却发现一点奇怪之处，那就是鸣人和佐助都是对视一眼，微微一笑，似乎发现什么有趣的事情。

    就在鸣人离开木叶之后，村子外面一处高地上一双冰冷的眼神一直盯着他们。

    “哈哈，终于出村了，我还从来没有出过村子……”

    鸣人很是兴奋。

    毕竟没有火影的许可，是不可能出村的，尤其是鸣人还是九尾的身份。

    在第三次大战期间，要不是因为岩忍对方首先出现尾兽在战场上，火影也不会把玖辛奈派上战场。

    之前玖辛奈可以出村是因为那时候她还不是人力柱，但是对于鸣人的看管可是到了非常高的级别。

    但是就是这样，鸣人依然能瞒过暗部和根，可见他的仔细心。

    “切，我真的很怀疑你这样的人怎么能成为忍者……”

    看着鸣人一脸兴奋之色，达兹纳很是不屑说道。

    “老头你知道么，我可是成为火影的人，你乱吼什么！”

    鸣人不在意的说道。

    “切，就你这种忍者能成为火影，我才不相信……”

    “哈哈，老头多喝点酒少说点话吧，毕竟我们才是你的保镖……”

    鸣人突然笑了笑说道。

    “切，就指望你这种小鬼……”

    达兹纳露出很不相信的目光，不过这次鸣人并不生气，而是和佐助再次对视一眼。

    佐助点点头。

    一行人继续开始行走，在经过一滩水迹的时候，佐助微微一笑，走进小樱的身边。

    而鸣人则是落后到身后。

    前面的卡卡西则是皱了皱眉头，似乎察觉到什么，觉得有些想不通的地方。

    就在这时候水迹下民突然出现两位雾忍。

    “嘻嘻，第一个！”

    两人的铁锁镰刀瞬间就把卡卡西率先锁住。

    这突然的一击，吓得众人都是吃了一惊，

    不过只有小樱和达兹纳是真的目瞪口呆，尤其是见到卡卡西被他们杀死。

    “第二个！”

    两位雾忍在杀死他们心目中最大的敌人之后，立刻冲向落后吓呆的鸣人。

    “第二个！”

    “砰！”

    “鸣人！”

    眼见鸣人一动不动，小樱着急的大叫。

    这时候鸣人忽然变成了木块。

    “咦，替身术？”

    两人吃了一惊，就在这时候，佐助突然高高跃起，手里剑和苦无同时飞出，把他们的铁链武器钉死在树上。

    “可恶的小鬼！”

    两人立刻舍弃了武器，拿出了苦无冲向达兹纳先生。

    “可恶！”

    小樱下意识的挡在达兹纳面前，尽管她也不知道该如何办，但是忍者守则中，忍者第一时间保护雇主让她站在了达兹纳身前。

    就在小樱闭上眼睛不敢睁眼的时候，佐助一个闪身同时结印。

    “火遁！豪火球之术！”

    “居然会这种高级忍术！”

    两人还没有来得及躲闪，就听见身后响起鸣人的声音。

    “两位留下来吧……”

    “刷刷！”

    从鸣人袖子中射出数十根飞针。

    因为精神全部都集中前面的火遁上，结果忽略了身后。

    等到他们躲开火球的瞬间，已经来不及反应鸣人的飞针。

    “噗噗！”

    两人同时被击中。

    “混蛋，这点针就想要支制服我们么？”

    两名雾忍袭击者一脸的不屑。

    “呵呵，我可没有打算用这个来伤到你们，只是打算针上面的毒让你们休息会而已……”

    鸣人一脸不在意的说道，同时对身后喊道：“卡卡西老师你该出来了……”

    听到鸣人的话，卡卡西缓缓现身，一脸慎重的盯着面前的两名雾忍，同时也对鸣人和佐助的表现很是赞赏。

    “你们怎么发现不对劲的？”

    卡卡西问道。

    他刚才第一时间没有出手，而是选择躲起来，是因为他想要确定袭击者的目标是不是他心中所想的达兹纳先生。

    很显然，他们的目标正是达兹纳，看现在达兹纳的表情就知道。

    “嘻嘻酒鬼大叔，现在你可以在多喝几口酒压压惊了，同时好好想想该给我们说什么……”

    鸣人答非所问的说道。

    这时候佐助替鸣人解释道：“其实我们在火影办公室的时候，就察觉到不对劲了……”

    “什么？”

    听到佐助的话，别说达兹纳惊讶的说不出话，就是卡卡西也是真的吃惊。

    “骗人，达兹纳先生在火影办公室根本什么都没有说……”

    小樱不敢相信的说道。

    “不，他其实说了很多，只是你们都没有注意罢了，首先他见到了鸣人和我们之后，心中很是不相信，而鸣人在问他问题的时候，尤其是说出自己可以对付几位大汉，除非他的敌人是忍者的时候……”

    “他喝酒掩饰了……”

    鸣人一脸笑意的盯着达兹纳。

    “从你一进门，我就感觉到不对劲，一般人受到威胁怎么可能还喝酒，尤其是面对我们忍者，而你之所以这样是为了掩饰什么，当卡卡西老师说他是上忍的时候，你才又喝了一口酒，这次你是放松，跟之前那种喝酒掩饰紧张很是不同，所以我和佐助从那个时候就猜测你有隐瞒……”

    鸣人缓缓道出，这次别说是达兹纳，就是卡卡西也是异常震惊。

    他可从来没想到达兹纳露出这么多的破绽，就算是他都没有往这方面想，而是再见到了雾忍这两人伪劣的隐藏才心中怀疑。

    “我不相信，既然你们早就发现了为什么不揭穿我，还接下这个任务……”

    达滋纳不敢置信的说道，眼前的两个小鬼简直是他见过最聪明的人了。

    “呵呵……”

    鸣人和佐助同时一笑说道：“因为我们难得可以出村啊！”


------------

第三百零五章 再不斩登场

    “扑通！”

    听到鸣人和佐助的话，小樱差点站不起来……

    “这，这算是什么理由……”

    就连卡卡西也重新收回自己刚才心中对他们的评价。

    “这两个小子还是不太成熟……”

    不过在看到达兹纳之后，卡卡西一脸严肃的说道：“达兹纳先生，现在你是否可以告诉我们实情了，毕竟你所说的只有一些黑帮人员威胁你，但是没有提出有忍者，这已经超出了C级任务的范围，也就说就算我们现在结束任务都可以……”

    听到卡卡西的话，达兹纳再也无法借助喝酒来掩饰了。

    “好吧，事实上我们国家波之国最近被一名叫卡多的人控制了沿海权利，你们知道我们波之国因为生态环境的原因，不需要忍者，只是自给自足，但是卡多却用卑鄙的手段控制了波之国沿海的权利，这就等于控制了波之国……”

    卡卡西听到卡多的名字之后，第一个念头就是看向鸣人。

    “是命运么？在暗部的时候，我得到三代的许可，知道一些猜测，当年大名之子的事件就有卡多父亲存于，现在先是帮助大名妻子找猫，接着又牵连出卡多，全部都有冷天老师的影子……”

    卡卡西甩了甩头，赶紧把这事情甩出脑后，而是只分析卡多的情报。

    “卡多，可是那个卡多集团的卡多么？”

    “对，就是他！”

    达兹纳很是严肃的点点头。

    “他是现在最富有的几大商人之一，不过他的财富是建立在打砸抢夺的基础上，只要他看中的东西，都不会花真正的价格买下来，而是雇佣一些打手去抢夺，就算是对方也有实力，那他就会雇佣实力更高的忍者……”

    听到达兹纳的话，卡卡西点点头，这家伙借助他父亲的人脉确实做到了不少事情，不过他的势力不敢到火之国，听说是因为某些事情，连火之国的忍者都不会雇佣。

    “难道说当年那件事情是真的，真的是冷天老师出手……”

    在火之国有几件事情一直是未解之谜，虽然在官方中得到解释，事实上却一直在调查之中，其中就有关于杀死大名之子的人究竟是不是岩忍。

    不过这个未解之谜，只存在火影手中，甚至大名都不知道这里面的蹊跷之处。

    “老师你说的那位卡多究竟是谁？”

    这时候小樱出声问道。

    “那位卡多明面是世界最富有的几人之一，背后确实黑暗世界之中操控者之一，他的背影很大，即使一些忍者都不愿意跟他有多接触……”

    听到卡卡西的话，小樱一脸胆寒的说道：“那岂不是很危险？”

    卡卡西微微一笑，心中却不以为然，那是因为卡多并没有触到五大忍国的逆鳞，否则管你有多少财富和地下之力，不过就是一顿饭的功夫，就能让你人头落地。

    “奇怪，卡多控装置了波之国为什么对你如此忌惮，达兹纳大叔，你还没有说完呢？”

    鸣人奇怪的问道。

    听到鸣人的话，卡卡西点点头，鸣人能瞬间就抓住问题的重点，确实不错，看来这一次任务有必要继续下去。

    不是为了达兹纳，而是让卡卡西他了解一下，鸣人和佐助究竟还隐藏了多少实力。

    听到鸣人的话，达兹纳抬头望向远方说道：“其实他忌惮的不是我，而是由我主持的波之国大桥……就在那个方向……”

    望着家乡的大桥，达兹纳一脸憧憬的说道：“你们都知道我们波之国由于缺少与外界的联系方式，波之国的水运才被卡多控制，但是一旦有了这座通向外界的大桥，那么卡多集团就再也无法张牙舞爪的控制波之国的命脉，我们波之国就可以自己做主，所有卡多害怕的不是我，是我主持建设的大桥……”

    听到达兹纳的话，鸣人有些惊讶的说道：“是不是真的，达兹纳大叔，你还是一位造桥专家？”

    听到鸣人质疑的话，达兹纳很是生气的吼道：“我是造桥专家，这个没有骗你们，反正我一个人无牵无挂，只有一个孙子，我要是被卡多的人杀死了，也就只有他一人伤心，哦，还有我的女儿，她一定会用余生一直诅咒你们木叶的忍者，当然这不是你们的错，是我……”

    “够了，够了，我们没说不帮忙你完成，对么卡卡西老师……”

    鸣人首先就打断的说道。

    “不错，看这样子，我们也不得不继续下去了……”

    卡卡西也是一脸微笑的说道。

    鸣人和佐助同时一笑。

    卡卡西知道他们是想要趁着这个机会多在外面接触一下。

    只是卡卡西却开始留心起来，毕竟是有忍者参与的任务，级别可能已经到了B级任务。

    他需要开始留心了……

    很快他们就来到波之国，在波之国他们见到了一处未完工的大桥。

    “好壮观啊……”

    包括鸣人和佐助都是惊叹不已。

    于此同时在大桥附近早有人发现了达兹纳的踪影，立刻报告给了卡多。

    “什么鬼兄弟失败了？”

    在一间豪华的办公室内，卡多一脸的气急。

    “走，给我安排，我现在要立刻见他，我要问问我花了那么多钱，他究竟怎么给我办的！”

    卡多气急败坏的来到一处神秘的屋子中。

    “再不斩，你究竟怎么给我办事的，为什么，为什么任务会失败了……”

    在卡多面前是一位还身发出杀气的男人，他手中把玩着一把一人多高的大刀。

    正是斩首大刀，当年曾经被冷天缴获，并且送给了卡卡西，但是不知道为何现在却在他的手中。

    再不斩拿着斩首大刀，一脸不耐烦的说道：“你知道你在跟谁说话么，本大爷既然收了你的钱，自然会办妥，下次我会亲自出手……”

    “好，我希望你能说做做到！”

    卡多一脸生气的离开。

    等到卡多离开之后，一个神秘的影子出现在再不斩身边。

    “你来了……”

    “嗯，让再不斩先生受委屈了……”

    神秘的影子说道。

    “无妨，反正要不是需要他的资金，本大爷早就收拾他了！”

    “还请再不斩先生在多委屈一段时间，等资金足够之后，卡多就没有利用价值了……”

    “哼，哼，我期待那一天的到来……”

    再不斩看向卡多的方向露出一丝冷笑。

    而卡多回去之后也是连续命令手下继续组织更多的人手。

    “老板你不信任再不斩？”

    “哼，那个混蛋，要不是看重他的实力，当年我才不会收留他，并且花高薪养着他。区区一个叛忍有多大实力，这次任务之后，我就要亲手了解他，我卡多不需要一只敢冲着主人叫的疯犬……”


------------

第三百零六章 神秘日记

    知道了对反会有忍者后，卡卡西一行人更是小心翼翼。

    鸣人和佐助更是时常的闭上眼睛，做出侧耳倾听的动作。

    “这是……”

    卡卡西心中一惊，露出的一只眼睛瞪得大大的。

    “他们不会连那个技巧也掌握了吧？”

    “这里有东西……”

    鸣人突然甩出意志苦无。

    鸣人的突然叫声，让卡卡西、小樱还有达兹纳都紧张不已。

    “笨蛋，那是起风卷走树叶的声音……”佐助同样闭眼说道。

    “是么？”

    鸣人收起警惕的动作。

    这时候小樱和达兹纳同时喊到：“鸣人你不要没事吓人好不好！”

    卡卡西这时候走到鸣人和佐助身前问道：“是不是纱织前辈把听风辨位的技巧教给你们了……”

    听到卡卡西的话，佐助眼中爆出一丝精光。

    “哈哈，原来老师也会这个技巧，不过纱织阿姨说这会这个忍术的人应该不多，我们想要知道的答案就在这个技巧中，这么说老师也知道我们父亲是谁了……”

    鸣人一脸郑重的问道。

    听到鸣人的话，卡卡西心中止不住抱怨。

    “纱织前辈告诉他们这些究竟是为什么，难道不知道在村子中他们不知道才是最安全的么？”

    “啊哈哈……”

    卡卡西正在想该如何避答的时候，佐助这时候开口道：“证实了，原来这个技巧叫听风辨位，果然这个秘术与我们身世有关联……”

    “嗯，从卡卡西老师的反应中已经证明了，幸亏不是纱织阿姨，不然的话我们根本无法得出什么有效的信息……”

    鸣人摸了摸下巴，做出一副侦探的样子。

    “什么，原来你们刚才炸我的？”

    卡卡西捂着头，他感到头都大了，现在的小孩都这么聪明么。

    “嘻嘻，其实纱织阿姨根本没有告诉我们这个技巧是什么，但是我们却能感觉到这个技巧的实用性，尤其是佐助根本就没有在忍校和其他地方得到这个忍术的信息，我们一直都以为这个忍术是纱织阿姨创造的，不过刚才卡卡西老师却很了解，这么说明你也会，所以我就炸一下你了……”

    鸣人背着手，一脸得意的说道。

    “嗯……”

    卡卡西的神色有些郁闷，他感觉到火影交给他的这阁任务可能比执行一项S级的任务都要难。

    如此聪明的学生，我每时每刻，没一次说话都要小心，不然的话，不用他们自己寻找，光从我的身上就可以得到答案了。

    卡卡西这一颗真的是好想执教之前的那些学生，起码他们看起来真的是小孩子，天真无邪。

    而面前的佐助和鸣人却给一种面对老狐狸的感觉。

    “你们究竟是跟谁学习到的这些理论……”

    卡卡西真的是好奇了。

    “嘿嘿，这是我从家里找到一本名叫微表情的笔记上学到的……”

    鸣人一脸得意的说道。

    “那是？”

    听到鸣人的话，卡卡西突然想到冷天老师在成为暗影的那段日子，似乎审讯犯人都是异常的快速，几乎从来不用用刑。

    当初他从敌对忍者几句话中就得出来对方有没有隐瞒和说谎。

    这一刻卡卡西突然想起来，老师在指导他的时候，也是每次都仔细观察对方的动作和表情。

    记得在暗部的时候，就流传老师整理了一本关于如何观察对方的笔记，难道就是鸣人手中那本。

    想到之前他们观察那么仔细，原来都是出自那本神秘的笔记，作为同样刚刚从暗部退下来的卡卡西忽然心中好奇起来。

    他非常想要看看老师上面记载的经验，但从这两个小鬼只是看了上面就变成这样看，如果他或者村子中那些审讯忍者要是得到，岂不是如虎添翼。

    “哈哈，鸣人……”

    卡卡西刚想要问鸣人借阅一下，鸣人就好像知道一样说道：“卡卡西老师你是不是想要看看我得到的那本笔记？”

    “对，可不可以？”

    卡卡西一脸感兴趣的问道。

    “给老师阅看不是不可以，不过老师可以告诉我是谁写的么？”

    鸣人一副好奇宝宝的样子。

    “哈哈，这个我怎么知道呢，我也是第一次听闻有这种奇书啊？”

    卡卡西一脸尴尬的说道。

    “是么，那么老师心中没有一些人选么，这可是从我家里发现的，难道老师没有什么怀疑？”

    鸣人一副循循渐进的问道。

    “糟糕，我说这小子为什么给我说这个笔记呢，原来还是想要知道冷天老师的信息……”

    卡卡西这次心中可是提防不已。

    “哈哈，老师也不知道，不过你要是给我或许我可以参考一二，甚至鸣人你要是交给村子，我相信三代会看出其中的价值，一定会奖励你的……”

    卡卡西只好转移话题，用奖金来诱导他们。

    “嘻嘻，那我们考虑一下吧，其实老师根本就没有这本笔记，我是骗你的……”

    鸣人说完就搂着佐助说道：“连这么有价值的东西都放弃，说明我们父亲真的不是普通人，或许这就是为什么我们无法知道的原因……”

    “一定是最高级的机密，不然的话我哥哥也不会自私离开村子了，不过你不觉得卡卡西老师很笨么，或许我们从他身上就能得到我们的答案……”

    卡卡西的听风辨位虽然没有琳和纱织厉害，但是鸣人和佐助的话他还是可以偷听到的。

    “这，这两个小鬼！”

    卡卡西这一刻真的非常怀疑他们的年龄真的和他们的心智相符么？

    “似乎比鄙视了呢……”

    卡卡西不无悲哀的想到，就在这时卡卡西眼神忽然凌厉起来。

    而鸣人和佐助同时甩出飞镖和苦无。

    “谁！”

    嗖的一声苦无射出去，但是很久没有声音。

    卡卡西走过去，才发现一只雪兔在那里。

    看到是一只兔子，小樱不好责备佐助，只好用一种轻松语气说道：“鸣人你不要在这样吓唬大家了，不然的话我们都会被吓出病来……”

    “是么……”

    鸣人不在意的说了一声，和佐助同时再次扔出苦无，这次苦无虽然是两次扔出，佐助的苦无却后发先至，首先追上鸣人的苦无，让鸣人苦无速度更快一倍。

    “怎么会……”

    躲在树枝中的再不斩吃了一惊，顾不得暴露自己，直接使用斩首大刀才顶住。

    “怪不得鬼兄弟会失手，以他们那种水准的中忍自然不是你卡卡西的对手，当然那两个小鬼也似乎很有趣呢……”

    再不斩缓缓现身。

    当他现身的一刹那，一股庞大的杀气首先锁定这片空间，让鸣人等人都心中一禀。

    “这股杀气好强大……”

    卡卡西却是眼神一瞪，似乎有些不可置信，脱口道：“怎么可能，斩首大刀，斩首大刀为什么在你手上！”

    “呵呵，我忘记了这把武器之前在你手上，不过它本身就是我们雾忍的武器，回到我手中也理所应当吧……”

    再不斩一脸嚣张的说道。

    而小樱三人更是莫名所以，不明白这把斩首大刀有什么重要的。

    但是有一点让这四人明白，那就是卡卡西和再不斩在空中杀气不断的加重，让他们终于见识到了上忍之间的杀气有多么可怕……


------------

第三百零七章 杀气

    两位上忍之间的杀气，让鸣人和佐助终于明白，真正的战斗不是仅仅靠着一些小聪明就可以过去的。

    之前卡卡西对他们的测试如果一开始就用出这种态度，那么他们的一切行为都是徒劳无功的。

    “没想到上忍之间的杀气如此可怕，在这样可怕的杀气下，我和鸣人甚至无法行动……”

    佐助冷静的分析当前的情况，尽管知道自己自己的处境，但是身体却处于一种本能的反应，让佐助无法做出动作。

    “鸣人应该与我一样吧……”

    佐助担心的望向鸣人。

    不过当佐助看向鸣人的时候，才发现鸣人正一脸的兴奋，似乎丝毫没有受到影响一样。

    “这，鸣人怎么会没事呢？”

    佐助有些惊讶，是鸣人的神经太大条了，感受不到么？

    佐助不知道的是，鸣人比佐助感受的更深，但是就在被杀气锁定的一刹那，体内的九尾忽然发出一股更强大的戾气瞬间就化解了再不斩的杀气。

    “敢在九尾大爷面前如此嚣张……”

    鸣人能听到体内九尾的声音，微微一笑道：“哈哈，你果然像我老妈说的一样，其实有的时候还是很温柔的……”

    “呸呸！小鬼，别以为你是玖辛奈的孩子，本大爷就会另眼相看，本大爷只不过看不过堂堂九尾的人力柱被杀气给吓得动弹不得而已……”

    九尾在鸣人体内听到鸣人的话，一副张牙舞爪的样子。

    此刻站在树上的再不斩一脸严肃的说道：“没想到遇到了木叶的拷贝师卡卡西，看来真的是命运一战呢，我在雾忍的时候，册子上就有你的信息，呵呵今日终于可以和一战了，我到要看看在我暗杀术面前你的写轮眼究竟有多厉害……”

    “写轮眼！”

    听到对方的话，佐助心中是最吃惊的，因为这是宇智波一族才能拥有的写轮眼，难道卡卡西老师也是宇智波一族的人？

    不，不可能啊，母亲曾经说过宇智波一族就剩下他们这些人了。

    这时候卡卡西终于恢复平静，一字一字的说道：“刚才只顾着看斩首大刀了，没想到你居然是雾忍的叛忍再不斩，堂堂新雾忍七刀之一居然会成为卡多的一条狗真是悲哀……”

    “哈哈，卡卡西你即将我是没用的……一句话交出你身后的老头，我们免于一战如何！”

    听到再不斩的话，卡卡西掀起头上木叶的护额，露出另外一直眼睛，这只眼睛和其他人的眼睛不一样，有着三道勾玉。

    正是写轮眼中最高级变化，当然这是宇智波佐助所知道写轮眼最终变化。

    “居然是和哥哥一样的眼睛……”

    露出写轮眼之后，再不斩也是一样认真起来，毕竟传说写轮眼不仅可以看穿对方的忍术、体术，并且还可以瞬间复制过去，没有人敢轻视写轮眼。

    “看来谈判破裂了……”

    再不斩冷冷的说道。

    “当然，我不仅要保护我的雇主，还有一点，我要知道你手中斩首大刀从哪里获得的……”

    卡卡西同样一脸冷酷的说道。

    听到卡卡西老师的话，鸣人三人都听得出来，那把斩首大刀似乎对于卡卡西老师非常重要。

    “对方似乎也是非常厉害的上忍，而且听对方的话，老师似乎在忍界也是非常有名气的，我们的老师有这么厉害么？”

    小樱一直只能呆呆看着眼前一切，她从来没想到，刚刚执行村外的任务，就能遇见上忍之间的对决。

    尤其是一旦卡卡西老师失败了，那么他们的命运也将会结束。

    毕竟在场的人谁也不是一位上忍的对手，这个只要看一看佐助和鸣人……

    留心观察的小樱刚看到鸣人的神色突然一惊，鸣人似乎一点事情都没有，这怎么会，这家伙究竟知不知道他们在面对什么样的敌人啊。

    树上的再不斩一个瞬身术跳跃到湖面上，就这样站在上面。

    “他居然能站在水中……”

    小樱似乎觉得很不可思议一样。

    鸣人和佐助同时一阵冷笑：“不过是查克拉控制的好罢了！”

    “暗杀之术，雾忍之术！”

    再不斩手一只手举起来，另外一只手结印，很快水中的水份就把他包围起来，接着开始扩散。

    “起……起雾了！”

    小樱惊讶的说道。

    “水之国因为地处岛国，所以有很多的湖泊，经常会升起大雾的……”

    达兹纳大叔觉得很平常的说道。

    不过卡卡西和鸣人、佐助却不这么认为。

    “这是雾忍的暗杀之术，对方曾经是雾忍之中暗杀忍者最出色的七位忍者之一，这大雾就是他们的手段之一，在大雾中他们可以凭借着平时的训练根据敌人的体温、呼吸、动作发现对方，而等到对手感觉到对方的身影时，往往已经晚了……”

    卡卡西回头解释道。

    “呵呵，卡卡西你果然不愧是曾经在木叶暗部呆过的忍者，如果单单对你，或许这暗杀之术的效果要差一些，但是如果目标是这些小孩子呢……”

    再不斩的话音好像从四面八方传来一样。

    这让鸣人和佐助心中一惊，他们的听风辨位居然无法发现声音的具体方向。

    “这是大雾的原因，造成的回响……”

    佐助立刻告诉鸣人。

    接着佐助忽然看向身后，在他们身后再不斩居然出现在那里。

    “在本大爷的暗杀之术下，你还想要保护他们，卡卡西你是不是太瞧不起本大爷了……”

    卡卡西写轮眼下，再不斩正好出现在鸣人他们身后。

    “喝！”

    就在再不斩挥刀的时候，卡卡西却已经出现在再不斩面前，并且一把苦无插进他的身体。

    “我说过，我不会让我的学生出事……”

    卡卡西淡淡的说道。

    鸣人和佐助、小樱看到卡卡西老师占据上风都露笑容。

    “是那个时候复制了本大爷的忍术么，写轮眼果然厉害，不过卡卡西你是不是高兴的太早了一些，这种复制忍术对付一些刚成为上忍的家伙还可以，对付我，你认为足够么……”

    说道这里，卡卡西面前的再不斩突然化成一滩水……

    “是水分身？”

    卡卡西一惊，这时候再不斩已经出现在卡卡西身后。

    “比起暗杀来，雾忍首要的第一颗就是不让对方知道我们的本体位置，去死吧！”

    再不斩的大刀挥舞向卡卡西，而且是急促横扫，封死卡卡西躲闪的路线。

    就在再不斩露出得意笑容的时候，面前的卡卡西也同样化成了一滩水迹。

    “怎么可能，居然看透了本大爷的水分身忍术？”

    再不斩吃惊的说道。

    “没有什么不可能的，在这只眼睛下……”

    卡卡西的苦无已经抵住再不斩的脖子。

    “帅啊！”

    鸣人和佐助、小樱都同时欢呼起来，就连达兹纳也是松了一口气。

    偏偏就在这时候再不斩再次笑了起来……


------------

第三百零八章 佐助和鸣人联手

    听到再不斩的话，卡卡西吃了一惊，好像意识到什么。

    就在这时候，鸣人双眼再次变成淡蓝色，忽然他见到了卡卡西身后一个模糊的样子。

    “卡卡西老师，小心身后……”

    鸣人大叫的同时，立刻冲了上去。

    “什么？”

    卡卡西心中一惊，立刻转身！

    “臭小子！”

    再不斩没想到鸣人居然会在这时候发现自己。

    “不过就算这样卡卡西你也发现晚了……”

    再不斩本身就占据了先机，同级别的上忍之间的对决一个先手就可以决定一切了。

    卡卡西陷入到被动地步，再不斩横扫之下，卡卡西不得不退后，不过再不斩却利用斩首大刀为支点，一个劲踢，把卡卡西扫到水中。

    而这个时候鸣人正好冲过来。

    “哼，少打扰我和卡卡西的战斗……”

    再不斩一个瞬身术首先避开了鸣人，现在对于他来说卡卡西才是首要解决的人。

    卡卡西本来想要躲在水中，结果却忽然发现水中的质量变得出奇的重。

    “这，这是……糟糕了！”

    卡卡西刚刚反应过来，再不斩已经出现在他身后，并且完成结印。

    “哼想要躲在水中，卡卡西你失算了……”

    再不斩冷哼一声。

    “水遁！水牢之术！”

    一个水牢把卡卡西困在水中结界里。

    这把岸上的鸣人和佐助都吓了一跳，在他们眼中面前的再不斩只有卡卡西老师可以对付，没想到居然被控制住了。

    再不斩本体盯着卡卡西一脸嚣张的说道：“这次我先收拾了你的学生和任务，我在收拾你……”

    说完，再不斩结印出一个水遁分身术。

    即使只是一个分身术，但是这个分身术也有身体三成的实力，对付几个小鬼，在再不斩心中还是轻而易举的事情……

    “你们几个快跑，他不是你们可以对付的，有我在这里他的本体无法离开这里，尽快离开！”

    卡卡西发现无法第一时间解开水牢之术后，立刻命令道。

    “可恶！”

    鸣人和佐助对视一眼。

    这怎么可能，没有了卡卡西老师的牵制，他们迟早会被再不斩追上。

    见鸣人和佐助并列站在一起，卡卡西心中着急不已。

    “可恶，要是我会阿凯的八门遁甲就好了，一个开门就能使得查克拉冲破这可恶的水牢之术，现在还要时间……”

    想到这里卡卡西立刻命令道：“撤，撤出去，你们不是鬼人再不斩的对手，他不是之前你们面对的对手……”

    “嘻嘻，没想到卡卡西你居然也知道那个毕业考试！”

    再不斩有些意外的说道。

    而鸣人、小樱等人听到他们的谈话都非常惊讶不已，不明白是什么样的毕业考试能让卡卡西老师都如此吃惊。

    “十年前，雾忍培养的政策可是跟如今完全不一样，尤其是他们的毕业考试，是要互相杀掉自己的搭档……本来是互相帮助、互相鼓励的同伴却要在最后杀掉。”

    听到卡卡西的话，鸣人、佐助、小樱三人全部都惊呆了。

    “怎，怎么会……”

    小樱更是不可思议的捂住嘴巴，这在木叶的她来说简直不可思议。

    “不过就在十年前，也是三战之后第二年因为除了一件事情，雾隐村的毕业考试终于发生了改革……”

    卡卡西说道这里，眼光看向身边的再不斩。

    “十年前，有一个没有毕业的下忍居然毫无征兆，没有任何理由的把那一届所有的毕业生都杀掉了，这导致了雾忍终于发生了变革，而这个人就是被称为鬼人的再不斩……”

    听到卡卡西的话，佐助和鸣人都忍不住退后一步。

    面前的人居然干出了如此可怕的事情。

    再不斩却好像不在意一样，只是淡淡的说道：“这些事情都早已经逝去，我甚至都已经记不得了，不过小鬼们你们这下知道，生在和平年代的你们如何可以和我们那个时代沾满鲜血的我们相比……”

    再不斩的分身一步步向鸣人和佐助压来，他的一个眼神已经让鸣人和佐助感受到一股死亡之感。

    之前这股杀气只是锁定了卡卡西，所以鸣人和佐助感受到不是很清晰，现在他们终于感受到上忍的杀气有多可怕。

    “可恶！”

    佐助首先忍不住冲了上去。

    不过再不斩只是一个侧身就闪开，而起还做出反击，一个侧踢就把佐助踢上天，接着又是一个斧踢直接把佐助踩到地上。

    “啊!”佐助直接突出一口鲜血。

    “怎，怎么会，佐助那么强大居然连他一招都挡不下来……”

    小樱心中这下终于明白面前这人的可怕了。

    “鸣人……”

    “放心！”

    鸣人此刻正好冲到再不斩的身后。

    “哼，小把戏……”

    再不斩低声说了一句，但是却放开了佐助，面对鸣人他心中始终有一丝忌惮。

    大概是因为刚才鸣人居然能比卡卡西早一步发现自己的踪迹。

    “刷！”

    再不斩瞅着鸣人一个破绽踢了过去。

    “呕！”

    鸣人整个身体弯了起来。

    “呵呵，原来是我过于小心了，不过是一个普通的小鬼……”

    就在再不斩如此说的时候，鸣人整个人却一下子跳起来，似乎刚才根本没有受伤一样。

    “咦？”

    再不斩可是知道自己刚才的力量有多强大，就算是后面的卡卡西承受自己一脚都不得不躲在水中。

    面前的小鬼却能在如此短暂的时间中站起来，确实了不起。

    “嘿嘿，让你惊讶的还在后面呢！”

    鸣人突然开始结印，数十个影分身之术出现在再不斩周围……

    “哦，没想到你小子体内的查克拉如此惊人，这种忍术就算是上忍也不会轻易使用吧。”

    再不斩虽然嘴上如此说道，但是脸色却毫不在意。

    毕竟这么多的分身术能发挥出的实力，恐怕连本身十分之一，不，五十分之一的可能都没有吧。

    “上！”

    鸣人却依然冲上去，数十个直接压上去。

    在卡卡西身边的再不斩本体低声嘲笑道：“这就是你们木叶村的教育么，居然如此低劣……”

    “哼！你不要小瞧他们！”

    卡卡西在水牢中吸引再不斩的注意力，同时他心中相信鸣人和佐助绝对不会使用如此低劣的战术，唯一的可能就是故意示弱，同时有其他的计划，而他就是吸引再不斩的本体的注意。

    果然，鸣人的分身术全部都被再不斩扫开，鸣人也跌落在地上。

    不过在这之前，鸣人把影手里剑扔给佐助，佐助同时在瞬间高高跃起来丢向再不斩分身。

    “哼！”

    再不斩的斩首大刀已经握在手中。

    “这种小忍具也配在本大爷面前使用……”

    不过影手里剑却突然绕过了分身，真正的目标是本体。

    看到这里，再不斩忽然低下头，一脸受到侮辱的似得对卡卡西说道：“这就是你们木叶的破水平么……简直太让本大爷失望了！”

    说道这里，再不斩突然用单手接住了前来袭击的手里剑，只是就在这时候在另一个角度，死角之下又飞来一只手里剑。

    “哼，这可是明湖家的忍具，是一种隐藏在本体下可以分开成两把的手里剑！”

    佐助突然冲向再不斩喊道，同时手里剑已经距离再不斩不到半米几乎避不可避的地步……


------------

第三百零九章 心理之战

    就在小樱和达兹纳两人忍不住露出高兴的表情，再不斩却是再次不屑的露出笑容。

    “太天真的了……”

    再不斩这时候突然单手掌控水牢术，接着借助水面的荡漾之力，突然整个人凌空跃起，正好让影手里剑从身下飞过去。

    “啊！”

    小樱和达兹纳都是吃惊的张大口，没想到在如此近的距离，再不斩依然可以做出如此反应。

    “完了完了，这才是上忍的实力，我们和他的实力相差太大了……”

    小樱内心已经有一种绝望的感觉。

    此刻卡卡西正在抓住再不斩单手掌控水牢之术查克拉不稳定下，尽量突破水牢术。

    “我现在的查克拉已经消耗很多了，难道真的要使出八门解体术，但是我无法像凯那样，能到开门的地步，说不定冲破之后查克拉就会急速下降，更危险……”

    就在卡卡西犹豫的时候，飞出去的手里剑却突然砰的一声，变成了鸣人的样子。

    而此刻在岸上的鸣人终于坚持不住消失了。

    “什么？”

    “喝！”

    鸣人手中的苦无甩向再不斩。

    “从今天开始你最好也在你的册子上记下你鸣人大爷的名字!”

    苦无急速的冲向再不斩，不管是下忍还是中忍或者是上忍，只要失去了先手，那么就必须要变招。

    尤其是此刻鸣人的计划根本就超出了再不斩的预料之外，整个人已经没有时间和准备在做出反应。

    面对飞驰而来的苦无，再不斩要么闪开，要么就承受这一记苦无。

    “可恶的小鬼！”

    再不斩终于在最后选择了避让，当手离开水牢术之后，卡卡西立刻从里面脱困出来。

    见到卡卡西脱困，小樱和佐助两人都是握紧拳头。

    不同的是佐助是高兴他和鸣人的战术成功，而小樱则是惊讶佐助和鸣人的冷静。

    “在面对如此强大的敌人面前，这两人还能如此冷静，寻找到解救卡卡西老师的办法，佐助依然是那个佐助，不，应该说佐助比在学校里表现的还要出色，而鸣人却早已经不是那个鸣人，小樱你要是在用那种眼光看待鸣人的话，你会被他们落下很远的……”

    这一刻开启小樱终于开始下定决心无论如何都不能被他们落下太远，她要追上面前的两人。

    “去死吧小鬼！”

    再不斩心中怒火不已，他堂堂一个鬼人再不斩，居然被一个小鬼给算计了，这让再不斩甚至没有第一时间理会身边的卡卡西，而是要用手中的手里剑甩向鸣人。

    “蹦！”

    手里剑在挥舞一半的时候，就被卡卡西手上的钢板给挡住。

    不过再不斩的力量岂是浪色虚名。

    就算卡卡西能制止他的手里剑，但是虎口也被震得流血不止。

    “哼，哼，你打算阻止我……”

    之前占据上风，让再不斩在对卡卡西的气势上占据上风。

    “我说过我不会让任何人伤害我的学生，而且最重要的是同样的招式休想对我使用第二遍……”

    卡卡西说这话的时候，一脸的从容之色。

    “哼！败军之将不足言勇，没想到木叶的卡卡西居然也学会说大话了……”

    再不斩说话间，突然与卡卡西拉开距离，同时再次结印，

    但是当再不斩吃惊的是对面的卡卡西跟他一样也同时开始结印，并且所结印与他一模一样。

    “这么可能，混蛋，这家伙难道真的模仿我的忍术不成……”

    “你心里一定在想这家伙怎么可能与我一样模仿我的忍术对不对……”

    卡卡西突然说道。

    “怎么会，他连我心中所想的都知道！”

    “你现在会吃惊我知道你心中所想对不对？”

    听到卡卡西每一句都跟他心中想的一样，尤其是那种嚣张的眼神，简直就好像看不起自己一样，这让再不斩都感到一阵侮辱。

    “混蛋，混蛋，明明刚才是我赢了……”

    这时候卡卡西已经在写轮眼的帮助下先一步完成体内的查克拉释放，看着对面陷入焦急的再不斩，卡卡西露出一丝微笑。

    “你刚才心中一定是很不爽我的眼神，想要狠狠教训对不对！”

    “他，他真的能看破我心中想法么？”

    再次听到卡卡西一而再再而三的说出自己心中想法，再不斩心中真的是慌乱了。

    这一慌乱就让他体内控制的查克拉出现波动，释放的速度慢了一拍。

    要知道体内的查克拉分配就算是上忍也会随着战斗的力度和各方面出现一定的波动。

    不管是下忍还是上忍都会有误差，除非像日向冷天一样可以在内视的微观下，有如计算机一样精确。

    日向冷天之所以强大，甚至被人称为忍界第一，连千手绳树这位站在忍界巅峰的人面对自己老师都有一丝力不从心，就是因为老师无论如何都不会出现一丝差错。

    而卡卡西在冷天手下，学到的最多的就是如何更好的控制体内的查克拉。

    “好机会！”

    卡卡西是不会放过再不斩这次破绽了。

    “水遁，大瀑布之术！”

    卡卡西先一步释放出出。

    这让再不斩心神巨惊。

    “怎么会，这是我之前想要使用对付他的忍术，居然被他先一步使用出来……”

    再不斩此刻已经失去了先手，他如果能相差无几的时间释放出同样的忍术还可以抵消卡卡西的这次忍术，把战斗拖入到消耗之战上。

    但是失去先手，被卡卡西抓住破绽，影响了心神，体内的查克拉更加凌乱。

    这让他根本无法做出抵抗，整个身体就被卷入到大瀑布之术中。

    “怎么会，之前我们两人明明不相上下的，可恶……”

    再不斩在大瀑布术之中，尽量的稳住自己的身形，但是面对有如龙卷风一样的旋转之力，哪怕是再不斩的力量在强大，整个人也被带动，终于失去对身体的控制。

    大瀑布忍术对于再不斩的伤害并不大，但是重点却是让他无法控制自己的身体，在面对对手的时候等于失去反应之力。

    日向一族的回天只有在冷天的手中发挥到了巅峰，为什么，其实冷天一开始的回天之力与日向一族回天没有丝毫的区别。

    但是重点就在于冷天对于回天的发挥却控制到了毫厘的恐怖地步。

    尤其是先期能双术齐发，这让对手在被回天之力撞上之后失去反应之后，冷天能第一时间做出攻击。

    这时候的敌人几乎处于对身体失控，空门打开的时间，正是如此让冷天即使面对和他一样实力强大的敌人也能在使出回天之后，第一时间解决。

    而卡卡西就学习了老师的这种战术，瞅准再不斩在空中刚刚承受大瀑布忍术的冲击，身体已经空门打开，数支苦无冲向再不斩的要害部位……


------------

第三百一十章 再不斩背后的任务

    “砰！砰！”

    再不斩整个身体四肢重要穴位都被插入苦无。

    这是卡卡西学习老师冷天的绝招，可以让人失去反抗能力的几个穴位。

    虽然冷天教导卡卡西一班的时间不够长，卡卡西也没像明湖纱织等人得到冷天的传承，但是就算只有一点，也足够让卡卡西等人受益匪浅。

    更何况卡卡西的天份本来就不差，在白牙还或者的时候，冷天经常拜访。

    卡卡西获得写轮眼之后又得到新之助的指导，所以卡卡西身上的所学并不亚于纱织等人。

    再不斩被击中之后，立刻受伤被定在树上。

    就在这时候空中突然出现几道银针，瞬间扎透再不斩的脖子。

    “什么？”

    “谁！”

    卡卡西心中一惊，这人什么时候出现的，居然悄然无声，无声无息的，自己根本没有丝毫注意到。

    不过当他注意到对方头上带着的面具后，就释然了，雾忍的追杀部队。

    和其他几忍村不一样，木叶只是发布一些追赏任务，对于叛忍不会专门成立一个追杀小队，但是雾忍却不一样。

    自从三战之后，雾忍之中许多成名的忍者都相继发生了反叛事件。

    因为雾忍和外界几乎隔绝，所以其他国家对于他们国家的事情并不是很清晰。

    但是几次的清理却是震动忍界，尤其是尸骨脉血脉和雪遁，这两大水之国最重要的大族都被四代水影给拔掉，加上还有雾忍七刀的反叛，让水之国陷入了无尽的内耗之中。

    同时鉴于此，雾忍成立了专门的追杀小队，对于雾忍的叛忍来说是零容忍。

    绝对会一直追杀叛徒。

    所以卡卡西心中已经明白对方的身份了。

    但是鸣人却是一脸激怒之色。

    看着刚才他们三人之力才好不容易打败的卡卡西却被眼前一个跟他差不了多大的孩子一招打败，这种心理，这种心理根本不能承受。

    “喂，你、你究竟似乎谁？”

    鸣人指着站在树上的人大声吼道。

    其神色写满了不服，写满了不可置信，尤其是看到再不斩就那样倒在地上。

    他和佐助隐藏了那么多的实力，却只能对付再不斩的一个分身术而已，但是面前的人却连卡卡西老师都要全力才胜利的强大敌人，却仅仅被对方一招就给收拾了。

    那他算是什么？

    他和佐助觉得自己应该已经达到所谓中忍的实力又算什么？

    卡卡西从鸣人狰狞的神色终究可以知道他究竟在想什么。

    拍了拍鸣人的肩膀，轻声说道：“鸣人不要惹事，他不是敌人，是追杀雾忍叛忍的追杀小队的队员……”

    “我知道，我当然知道，但是我更不明白的是……”

    鸣人没有往下说下去。

    “我知道，你是觉得不能接受，但是这就是忍界，有很多年龄跟你年龄一样大，但是实力上却远超我的人！”

    卡卡西说道这里，就想起了佐助的父亲，那位忍界的传奇人物。

    在他跟自己一样都还是下忍的时候，却已经拥有了让木叶发出S级别危险的能力。

    后来更是三改危险，达到木叶最危险的叛忍。

    甚至卡卡西怀疑就算是他的老师冷天老师在跟绳树同一个年龄的时候，恐怕也没有绳树实力高。

    佐助注意到卡卡西看向他的神色，心中一禀。

    “卡卡西老师说的是哥哥么？”

    佐助知道自己哥哥是多么天才的人物，一出生就打开写轮眼，这几乎是宇智波一族从没有发生的事情。

    所以宇智波鼬一直是他和鸣人的偶像。

    这时候被鸣人指着的雾忍追杀小队的成员，用一种平淡的语气说道：“既然你知道我的身份，那么就应该明白我的来意，很感谢你们木叶的帮助，我一直在寻超能杀死他的机会，现在我必须把再不斩的尸体处理一下，毕竟他有太多的秘密……”

    忍者即使死了，也能从他的身体中得到很多的额信息，这点卡卡西自然是毫无意义。

    就在这位雾忍的追杀忍者消失前，他看向鸣人和佐助，面具下露出一丝神秘的笑意。

    “呼，终于结束了……”

    见到战斗顺利结束，达兹纳和小樱终于松了一口气。

    小樱更是一脸崇拜的说道：“卡卡西老师好厉害……”

    “呵呵，这可不是我一人的功劳，这次要不是有你们我可不一定能战胜再不斩。”

    卡卡西一脸夸奖的说道。

    “没有，都是佐助和鸣人的功劳，我一直站在达兹纳先生的身边并没有干什么……”

    小樱连连摆手说道。

    卡卡西微微一笑，接着转头看向鸣人和佐助眯着笑脸说道：“我还要谢谢你们，这次你们不仅表现不错，还超长发挥，我对你们刮目相看呢！”

    听到卡卡西的话，小樱笑了笑摸了摸头，不好意思的说道：“都是佐助和鸣人的功劳，老师你就不要夸我了……”

    这时候佐助冷静的说道：“卡卡西老师才真了不起呢，只是听刚才鸣人说了一些微表情技巧，就能举一反三，才是真了不起……”

    听到佐助的话，卡卡西微微一笑：“要不怎么是你们的老师呢？”

    不过卡卡西心中也很惊讶，刚才骗过再不斩却没有能骗过佐助，幸好自己也常常见老师施展这些技巧，加上从鸣人口中了解后，卡卡西心中已经差不多知道了微表情的关键。

    不过就在这时候，卡卡西忽然感觉到身体一阵晕眩，接着就晕了过去。

    “卡卡西老师？”

    鸣人和小樱等人都是紧张不已。

    “快，前面就是我的家，快把他送到我家里……”

    达兹纳赶紧招呼道。

    卡卡西刚醒来就察觉到一阵不对劲。

    “不好！”

    “怎么了？”

    鸣人和小樱、佐助刚惊喜卡卡西老师没事，就见到卡卡西老师一脸沉重的样子。

    卡卡西环顾四周看了鸣人他们一眼说道：“或许我遗漏了一个关键，再不斩可能没死……”

    “怎么会！”

    鸣人和佐助同时大叫一声。

    与此同时，在一处森林中，带着雾忍追杀面具的人终于拿下面具，露出一张干净，极为具有亲和力的脸。

    当他看向再不斩的时候，微笑道：“再不斩先生，你可以醒过来了……”

    听到对方的话，再不斩猛地睁开眼睛，缓缓说道：“谢了白，又让你救了一次……”

    “不客气，毕竟之前是我要求你留手的……”百不在意的说道。

    “哼你就不怕我忽然不管不顾的杀掉那两个小子么？”

    再不斩阴阳怪气的问道。

    “我相信再不斩先生不会这么没有信用……”

    听到白的话，再不斩不再言语，只是继续说道：“这次我看来要休息一个星期左右，又要有麻烦了了……”

    “再不斩先生指的是卡多吧，放心吧，那位大人的研究成果很快就会成功，但时候就就不需要他了……”

    白轻描淡写的说道。

    “那我很期待那一天到来……”

    再不斩冷冷的说道。

    “不过在这之前再不斩先生还要麻烦你再次帮锻炼一下那两小子……”

    听到白的话，再不斩的眼神冷了下来。

    “这次我能找到机会困住卡卡西帮一探那两个小鬼的实力，但是下一次……”

    “放心，下一次我会来对付卡卡西的。”

    白随意的说道，说完还露出一个微笑：“难道再不斩先生不相信我的实力么？”

    “哼，不过我先说明，本大爷的脾气不是很好，说不定到时候会失手弄死他们，你还要我继续么？”

    听到再不斩的话，白依然一脸的微笑，只是这笑容中却有些杀气。

    “好吧，不过你要做好心理准备，下次我绝对不会让这两个小子只是受点伤而已……”

    听到再不斩的话，白没有多说什么，而再不斩也不会问白为什么要让自己一定要逼那两个小子，不过这也是再不斩的性格，只接从任务不问缘由……


------------

第三百一十一章 修炼

    波之国。

    达兹纳的家里……

    “我们吃饱了！”

    鸣人三人高兴的说道。

    “嗯，不够的话，可以继续，还有一些……”

    达兹纳的女儿一脸微笑的说道。

    “哈哈，大叔，谢谢你了，那就再来一碗吧……”

    鸣人果然不客气的说道。

    这让小樱和佐助同时转过脸去。

    “哈哈！”

    达兹纳很是豪爽的笑起来：“鸣人你几乎把我们一星期的口粮都吃完了，等会我恐怕要去镇上在多买一些了！”

    “啊，我们居然吃了这么多，不要紧么？”

    卡卡西忽然不好意思的问道，因为他看见达兹纳的家里似乎不是那么富裕。

    “没问题，没问题，家里也好长时间没有这么热闹了……对了伊那里呢？”

    听到达兹纳的话，鸣人好奇的说道：“伊那里是谁啊？”

    “哈哈，是我孙子了……”

    达兹纳说道这里难得露出一丝温暖。

    “他在楼上不想下来……”

    听到女儿的话，达兹纳似乎想到什么，叹了一口气没在说什么。

    卡卡西虽然有留意到，不过他现在还有更重要的事情，也没有过问，而是等到鸣人和佐助吃完之后，把他们三人都带走了森林中。

    “虽然不知道我心中的那个猜测是不是正确的，不过为了以防万一，现在开始我要教你们修炼一些特别的东西，让你们的实力能更上一层！”

    听到卡卡西老师的话，鸣人和佐助、小樱都露出心动的神色。

    “不过要如何修炼呢？”

    小樱问道。

    听到小樱的话，卡卡西忽然一脸严肃的说道：“接下来的日子，你们可要有一个心理准备，那可是非常严格的，你们可要做好准备！”

    听到卡卡西的话，佐助和鸣人对视一眼，同时握紧拳头对卡卡西说道：“哈哈哈，我们期待好久了……”

    看到鸣人和佐助一脸认真的神色，卡卡西笑了笑接着在佐助和鸣人期待中缓缓说道：“那就是爬树……”

    “爬树？”

    本来已经做好了充分的准备，结果却听到了这个答案，这样佐助和鸣人以为卡卡西老师在跟他们开玩笑。

    看到鸣人和佐助的神色，卡卡西就知道他们心中在想什么。

    “这个爬树可不是简单的爬树……”

    卡卡西说完，拄着拐杖打算给他们做一个示范。

    只见卡卡西就这样不用双手，只用双脚一步一步走了上去，脚就好像黏在树上一样，跟平常的走路一样，但是就是这样才最不可思议。

    接着当卡卡西头朝下，双脚踩在树上看向鸣人和佐助、小樱才一脸微笑的说道：“这就是我给你们的修炼内容……”

    “你们体内都有查克拉，但是对于查克拉的运用却只停留在最肤浅的地步，以后的战斗和修炼中，你们会根据忍术的不同，分配的查克拉属性也不同，战斗的时候根据环境和情况的不同，使出的查克拉也要更精确……”

    说道这里，卡卡西又重新从树上走了下来。

    “而双脚是离你们控制查克拉最远又最难的位置，只要你们能够自由控制查克拉，那么以后学习一切高级忍术，你们都会有了基础，所以别小瞧这个修炼，很多中忍都会坚持这种修炼……”

    听到卡卡西的话，鸣人和佐助郑重的点点头。

    他们一点就透，自然明白能精确控制查克拉的威力有多重要。

    而卡卡西却想到了鸣人的父亲，冷天老师，他对于查克拉的精确控制可以说是冠绝整个忍界。

    几乎没有人可以和他相提并论，记得自己曾经听说老师第一次修炼的时候就能自由的行走在树上，接着就是踩水更是如入平地一般，那个时候记得老师也是刚刚毕业。

    “希望鸣人你可不要让我失望，毕竟你父亲可是太强大了……”

    就在卡卡西想的时候，只见鸣人刚踏上树两步就摔了下来。

    “没有差距，就没有伤害啊……”

    卡卡西摇了摇头，似乎自己对鸣人的期待有些太大了。

    而另一边佐助也是一样，虽然可以上的更高一些，但是却还是跌落下来。

    反而是小樱这时候一声惊喜的叫声，引起了卡卡西和鸣人他们的注意。

    “哈哈，太容易了，鸣人、佐助？”

    看见小樱这么快就能把查克拉运用到双足中，并且能成功的爬上去，卡卡西微微一愣。

    “没想到我们这组最先领悟的是小樱呢？”

    同时在心中想到：“这是因为小樱体内的查克拉更少一些，所以她相对能掌控一些……”

    就好像一杯水如果只有半杯，甚至三分之一，拿着跑不会洒出来，但是如果是快满了，那就难了。

    在卡卡西眼中，鸣人和佐助体内的查克拉更多，所以他们想要做到小樱的那种程度更难。

    “不过也好，有小樱这样的成功的例子，相信会更加激发他们的斗志，相信接下来他们一定会拼命的修炼……”

    不过就在卡卡西这样认为的时候，却发现鸣人和佐助突然不修炼了，反而是两人坐在一起似乎在商量什么。

    这可大大出乎卡卡西的意外。

    不仅卡卡西，就连小樱也是一样不明白他们在商量什么。

    忽然佐助站起来对鸣人说道：“应该是这样做到的，不过鸣人你可要麻烦一些了……”

    “怎么会这样啊!”

    鸣人一脸痛苦的喊道。

    这两人的对话更让卡卡西和小樱一头雾水，不明白究竟是怎么回事。

    就在卡卡西和小樱惊疑之下，佐助和鸣人对视对视一眼，笑了起来。

    “喝！”

    “啊啊！”

    两人身上的查克拉忽然有如实质一般的出现在体外。

    “这，这是？”

    连卡卡西都惊讶的差点瞪出眼珠子来。

    这种技巧是什么？

    他似乎从来没有见过一样。

    “这是什么忍术？”

    忽然卡卡西觉得他们这个状态有些熟悉，对了，跟自己使用雷遁查克拉模式似乎很是相似。

    “难道是老师发明的？”

    卡卡西心中立刻想到。

    “佐助这查克拉模式修炼果然很难受……”

    鸣人似乎有些困难的说道。

    “废话，那本黑色笔记上不是说了么，这是一种查克拉负重修炼，好比带上沙袋锤炼身体一样，这样也能让我们的查克拉由量发生质的改变……”

    佐助也是一脸艰难的说道。

    “可是笔记上也说过，这是要达到那种程度之后才可以修炼的……”

    鸣人同样一脸艰难的说道。

    “废话，我又不是不知道，不过我们现在只是使用这种技巧来消耗体内的查克拉。

    刚才小樱能成功，我猜测就是因为她体内的查克拉更少一些，所以才更好控制，所以我们让体内的查克拉剧烈流失之后，在控制查克拉就容易了，然后一点点的增加，这样掌握的速度就快了……”

    佐助也同样痛苦的说道。

    听到佐助和鸣人的对话，卡卡西是真的吃惊长大嘴巴了，自己可是到了上忍的程度才明白过来这个道理，没想到他们只是见小樱成功一次就能分析出来。

    “这两个人真的是刚刚从忍校毕业么……”

    不仅仅是那古怪的查克拉修炼模式，还有微观观察的理论，同鸣人的意思，老师应该留下了很多笔记才对。

    这一刻卡卡西不仅先要看鸣人和佐助是否能爬树成功，更对老师留下来的笔记充满了兴趣……


------------

第三百一十二章 骗人的吧

    “啊，啊！”

    佐助和鸣人在释放出这种高级技巧之后，对体内的查克拉负担非常严重，甚至在卡卡西眼中，这是一种非常危险的行为。

    众所周知一旦体内的查克拉干枯之后，很有可能会受到内伤，比如那种多重影分术如果没有鸣人体内那庞大的九尾查克拉支撑，换做别人说不定会因为施展这个忍术力尽而死。

    就好像当初冷天学习这个忍术的时候，也是经理了一番危机，所以冷天在战斗的时候几乎再也没有使用这个忍术。

    因为冷天知道这个忍术不适合他。

    很快鸣人就释放完了这让卡卡西一愣，这时候佐助似乎还差点。

    “咦？”

    本来在卡卡西眼中，鸣人体内藏有的查克拉应该是最多的才对，毕竟他体内可是有九尾啊？

    “我上了！”

    鸣人迫不及待的冲了过去。

    这让卡卡西捂脸，不是查克拉减少了就可以了，还要与精神结合，用精神去感受控制这股查克拉，鸣人这么着急根本无法成功。

    果然鸣人爬到一半的时候，就跌落下来。

    “可恶啊！”

    鸣人似乎非常着急的样子。

    “快一点，在快一点，我要在快一点，不然就没有时间了……”

    鸣人嘴中嘀咕了一句，接着又一次冲上去。

    卡卡西实在有些看不过去。

    就在他忍不住想要提醒一下鸣人的时候，小樱在树上突然喊道：“鸣人，你太着急了，要平静下来，不要紧张才可以……”

    但是这样在卡卡西眼中很正确的建议，在鸣人这，却似乎根本没有听到一样，还是依然我行我素。

    这让本来好心的小樱一阵生气。

    “哼，本来是好心的，下次别想我在提醒你……”

    鸣人反复的在冲刺，而卡卡西把目光看向佐助。

    “居然还能在这种查克拉模式下坚持，他到底有多少的查克拉？”

    此刻佐助的查克拉似乎已经让卡卡西心中惊骇不已，这佐助体内的查克拉似乎已经达到了中忍的程度了吧。

    在鸣人又失败几次之后，佐助看向自己身前的大树对鸣人说道：“鸣人你的时间到了，我先掌握一次，然后在给你意见……”

    听到佐助的话，鸣人感受了一下体内，一脸的垂头丧气。

    “似乎这种方法只适合你，不适合我……”

    两人如同打哑谜一般的对话，让在旁边的小樱和卡卡西=都摸不着头脑。

    这时候佐助体内的查克拉已经不多了，当佐助开始集中精神之后，果然能感到体内的查克拉似乎好掌握了一样。

    集中精神的佐助，开始把查克拉慢慢集中到脚上。

    “鸣人，我上了！”

    “好！加油！”

    鸣人在树下给佐助加油道。

    “一步、两步、三步、四步……”

    果然佐助开始可以和小樱一样，而且动作更加纯熟。

    “佐助好棒！”

    小樱眼中充满了崇拜之色，接着对鸣人说道：“鸣人你看到了吧，刚才你就是不听我……”

    不过佐助在超过小樱之后，就感到累了不少，一个闪身跳跃了下来。

    接着走到鸣人身边说道：“差不多了，我已经掌握体内一成查克拉的要诀了……”

    “嗯，那接下里是两成么？”

    鸣人问道。

    “对！”

    佐助点点头。

    “好，那你继续……”

    鸣人跟佐助对掌。

    本来卡卡西建议佐助休息一下，刚刚佐助已经掌握了诀窍，相信只要循循渐进就可以了。

    尤其是佐助刚才消耗了大量的查克拉，这时候要是在继续修炼的话，会得不偿失，就在卡卡西想要制止了时候，佐助再次开始爬起来。

    这次似乎比刚才还要高。

    “这是怎么回事，他刚才不是应景差不多消耗了体内所有的查克拉么，为什么现在却似乎恢复了？”

    卡卡西可是上忍中的精英，佐助的变化丝毫没有逃过他的眼睛。

    尤其是因为佐助和鸣人的背景，更是让他知道，这两人身上有许多的秘密。

    所以本来应该制止的卡卡西并没有出声。

    很快，佐助再次跃了下来，又走到了鸣人身边，然后对鸣人说道：“这次是三成……”

    “好！”

    鸣人还是简单的说了一句，接着两人再次对掌，不过这次时间长了一些。

    接着佐助又恢复了体内的查克拉。

    “难道？”

    卡卡西惊讶的看向鸣人，心中似乎想到一个近乎不可能的事情。

    “难道佐助的查克拉是吸收了鸣人的查克拉么？”

    卡卡西心中猜测不已。

    要不然的话，为什么佐助本来已经消耗的查克拉会立刻恢复，但是卡卡西又再次疑惑起来。

    “刚才鸣人和佐助同时使用查克拉模式，按照道理来说鸣人体内的更应该没有查克拉才对，他们究竟还隐瞒了什么秘密？”

    卡卡西忽然发现，这次修炼对他来说又是一次观察佐助和鸣人秘密的机会。

    就这样反复好几次，鸣人终于说道：“差不多了，我全部查克拉，就相当于你体内查克拉的八成，这次你成功之后可以告诉一些经验了……”

    “嗯！”

    佐助重重的点点头。

    这次当佐助再次成功好几次之后，对鸣人点了点头。

    从刚才开始连小樱都发现不对劲的地方，那就是佐助的查克拉未免太多了一些。

    就在小樱还在和卡卡西老师一样疑惑不已的时候，鸣人和佐助双掌再次对在一起。

    这次两人居然同时爬一棵树。

    “这、这两个小鬼究竟在想什么？”

    卡卡西心中疑惑不已。

    “感受到我体内的查克拉分布了么？”

    佐助先是成功一次，然后问鸣人。

    接着鸣人双眼一亮说道：“明白了！”

    佐助微笑的点点头：“用不用继续感受一下？”

    “哈哈你也太瞧不起我了，我只要记住这个感觉，在体内多重复几次就可以了……”

    接着在卡卡西和小樱的惊讶眼神中，鸣人简直用飞一样的速度跑到了树上，然后做出各种动作。

    “骗、骗人的吧？”

    小樱整个头皮都炸起来了。

    这鸣人刚才不是一直失败么，甚至连佐助都失败了好几次，从一点点开始才越爬越高，但是鸣人却一下子就超越了佐助。

    “我一定是昨晚没睡好的原因……”

    小樱一点都不敢相信自己眼前看到的一切。

    卡卡西也是一样，这样的巨大反差简直太离谱了。

    就在这时候佐助大声喝道：“鸣人别模仿了，你要学会自己控制精确，试试自己控制，我们掌握这个技巧不是为了爬树，你比我更需要这个技巧……”

    听到佐助的话，鸣人眼中闪过郑重之色，点点头，接着鸣人似乎又不会爬树一样，还几次差点又要掉下来……

    幸好佐助在一边接住他。

    这时候卡卡西心中有一些猜测，走到鸣人和佐助面前一脸严肃的问道：“你们是不是应该告诉我一些什么……”


------------

第三百一十三章 卡多之死

    听到卡卡西老师的话，佐助和鸣人微微一笑。

    就在这时候鸣人再次大喝一声，一股淡蓝色的查克拉出现在他体外。

    “这，这是查克拉模式，怎么会？”

    卡卡西几乎不敢相信，刚才他可是见过鸣人和佐助使用出来，按照道理来说鸣人的身体内应该没有这么多的查克拉在使用这种模式了。

    等到鸣人一直坚持不下去，收回查克拉模式之后，鸣人就这样闭上眼睛。

    此刻卡卡西能感觉到鸣人体内消耗了多少的查克拉，如果在不好好休息的话，可能会受伤。

    不过卡卡西知道鸣人既然敢如此做，就一定是原因，刚才佐助一点都没有阻拦就可以看出来。

    很快，大概就是刚才佐助爬了三次树的时间，鸣人再次睁开眼睛，再次大喝一声，查克拉模式再次释放出来。

    “怎，怎么会？”

    卡卡西直接拿开了眼罩，露出另外一直写轮眼，一脸不可思议的等着鸣人。

    “这就是我的特殊能力，体内的查克拉只要消耗光之后，恢复的速度会非常快……”

    鸣人一脸平淡的说道，似乎根本不知道他这个能力有多可能。

    “这个恢复速度，就是上忍，不，就算是影级也无法达到吧，是九尾的能力么？”

    卡卡西心中惊骇不已，虽然他知道九尾的查克拉似乎是无限的，但是难道鸣人现在就已经可以借用九尾的能力了么？

    “不过我的这个恢复度，必须是体内查克拉降低到一定程度才会恢复，但是有一点那就是我可以把自己的查克拉输送给佐助……”

    鸣人说道这里，露出一脸的微笑。

    “不错，有鸣人在我几乎不用担心自己出来了干枯……”

    佐助说这话的时候，露出无比的自信。

    “对，我们迟早会是最强的搭档！”

    听到鸣人和佐助的话，卡卡西心中止不住惊讶。

    这就是日向冷天和千手绳树的孩子么，果然是不一样，这几乎已经是血继限界了吧。

    “可是鸣人你刚才为什么如此容易就能学会爬树呢？”

    小樱也是惊讶不已，羡慕鸣人有如此强大的本事，不过她还是更关注鸣人刚才的反差。

    为什么刚才鸣人明明无法成功，但是等到佐助成功之后，鸣人反而轻而易举的做到呢。

    听到这话，鸣人摸了摸鼻子，不好意思的说道：“这个我也不是很清楚，反正，我因为查克拉恢复的太快，无法像你们一样慢慢循环渐进的摸索但是只要让我触到佐助，我就可以模仿他体内的查克拉分配，我也不知道为什么自己可以拥有这个本领……”

    听到鸣人的话，卡卡西已经震惊的无以复加，心中只有一个念头。

    “冷天老师的天赋遗传在鸣人身上了么？”

    鸣人和佐助对视一眼，突然鸣人问道：“老师我这情况是不是和父亲很像……”

    “对，简直跟……嗯！”

    卡卡西说道这里突然闭嘴，他刚才差点说出跟冷天老师的名字。

    看到卡卡西老师恢复神情，鸣人和佐助同时露出失望之色。

    刚才之所以暴露这么多就是因为鸣人明白这些的可怕性，而他能拥有这些只有一种可能就是血脉之力。

    查克拉恢复，他看到卡卡西老师虽然吃惊，但是并没有多大反应，这让鸣人疑惑不已。

    这时候佐助再次示意鸣人暴露另外一个秘密。

    果然可以模仿对方体内查克拉运行和分配的秘密说出来之后，卡卡西老师眼神都开始迷离起来。

    似乎受到极大的冲击，鸣人和佐助对视一眼，同时明白，鸣人可以模仿对方体内查克拉的运行这一点够然跟他父亲有关系。

    在卡卡西失神的时候，鸣人装作不在意的语气问出来，果然得到了他想要的答案，只是这个答案之有一半。

    “那么你呢？”

    卡卡西一脸慎重的问佐助，能发现这一些，他不相信作为那位的孩子也没有能力。

    “老师可以在以后慢慢发现，现在我们要修炼了……”

    佐助和鸣人立刻开始修炼，丢下卡卡西和小樱。

    “看来他们是一定要从我这里打探到他们父亲的信息了……”

    卡卡西忽然感觉到佐助和鸣人带给他的越来越多吃惊的同时，他们也接近知道他们的父亲是谁。

    只是，十二年的真相到现在都没有解开，一日没有答案，这个谜揭开的越晚，他们就越安全……

    波之国的一处隐秘基地中。

    卡多仔细在听手下的报告。

    “你的意思是再不斩失败了？”

    “对，卡多老板，我可以肯定他不仅失败了，还受了重伤……”

    其中一名浪客说道。

    “好，立刻给我准备人手，我要清理门户！”

    卡多的眼中闪过一丝狠毒。

    这几年虽然再不斩帮助他完成不少任务，但是报酬却非常多，甚至有些反客为主，一些资金的支持甚至让卡多都心疼不已。

    他早已经无法忍耐了，但是偏偏他也忌惮再不斩的实力，万一无法击杀再不斩，那他可就危险了他可是知道这些忍者的实力。

    不过这次机会，让卡多终于忍不住要动手了。

    见卡多下达命令，其中一位管家一样的人物，忍不住说道：“可是老板，波之国大桥怎么办，要是被建成了，那对我们控制波之国可是一个打击啊？”

    听到管家的话，卡多不在意的说道：“那个放一放，既然达兹纳有木叶忍者的保护，那我们就等一段时间，我不想跟木叶的忍者起任何冲突……”

    说道这里，卡多冷哼一声：“不就是建成一座大桥么，我就算让你们建成又如何，破坏、毁灭可是我卡多最擅长的，我就不相信木叶的忍者会一直呆在波之国！”

    在再不斩修养的地方，卡多和一群武者冲了进来，发现再不斩果然躺在床上，卡多心中松了一口气。

    接着卡多露出本来的面目，一脸嘲讽的说道：“还说可以为手下擦屁股呢，结果却是如此一副惨样回来要是我就没有脸再回来呢，再不斩你现在就像是一条没用的死狗！”

    听到卡多的话，再不斩没有说一句话，只是看了一眼白。

    白很默然的推到一旁，淡淡的说道：“我差不多已经查清密码了，只要有他的头就可以了……”

    “嗯，这话我喜欢听……”

    听到白的话，再不斩站起来。

    不过他的双手依然无法抬起来，见到再不斩这样子，卡多对手下挥了挥手：“别让没用的废物呆在这里浪费我的金钱……”

    “是！”

    卡多早已经安排好的武士全部都拔出剑来。

    “白给我只苦无……”

    再不斩一脸杀气的含着苦无冲了过去。

    “啊！”

    此起彼伏的惨叫声不断响起，当卡多见到自己带来的三百名精锐手下全部都是死掉之后，终于吓呆了。

    “你说的只要头就可以了吧……”

    再不斩问道。

    “对，他的金库还需要一个视网膜的采集，只要他的头完好，就可以了……”

    白不在意的说道。

    “什，什么，你们居然敢打我金库的主意……”

    卡多吃惊的退后，脸上全部都是惊吓之情。

    “再见了……”

    随着再不斩的话，卡多一颗头颅飞了起来。


------------

第三百一十四章 秘密战术

    佐助和鸣人在完成爬树修炼之后，卡卡西又再次开始训练他们踩水训练。

    这次可比之前还要困难，毕竟之前只需要控制查克拉在一定的程度上就可以，这次却需要的是持续释放查克拉，而且要保持平衡……

    佐助和小樱几次都失败，但是鸣人只是触摸到了卡卡西的身体感觉了一会之后，就可以自由的保持行动。

    这种强大的天赋惊呆了卡卡西，他也不知道鸣人究竟是天赋，还是来自冷天老师的血继限界。

    毕竟老师的血继限界是属于白眼，他可从来不知道日向一族有如此强大的能力。

    “不过日向一族天生就对体内的查克拉控制非常有心得，难道是因为这个原因？”

    卡卡西只能把鸣人的这个可以模仿对方体内查克拉归结于此。

    同时也对鸣人的这个天赋羡慕不已，因为别人需要小心翼翼的释放忍术的时候，鸣人只要记住成功的忍术运行，模仿出来就行了。

    “只要不是血继限界，这小子学习忍术简直媲美血轮眼……”

    卡卡西再次吃惊起来。

    不过除此之外，卡卡西也在思考老师的事情，当初老师曾经带着他们去观摩其他的老师如何教导其他的学生，曾经对他们说看上哪位老师的体术，只要提出来，他就能教他们。

    当初卡卡西只是认为老师的天赋好厉害，居然能过目不忘，而且能模仿出来。

    现在从鸣人的身上，卡卡西想到的更多，老师当时是不是早已经拥有鸣人这样的能力，而且根本不像鸣人这样需触摸到对象，来感受对方体内的查克拉，毕竟老师可是有白眼的。

    “老师，你究竟还有多少强大的天赋没有展现在我们面前……”

    卡卡西轻声叹了一口气。

    这时候佐助和鸣人居然开始剧烈的争吵起来。

    而且两人都争吵的面红耳赤。

    这让卡卡西和小樱一呆，卡卡西疑惑的问道：“小樱他们两个是怎么回事？”

    小樱也是一脸迷惑，毕竟鸣人和佐助的关系是最好的，几乎在学校中从来没有见到他们两人吵架。

    “我也不知道，只是听他们说如果在遇到再不斩的时候，下次要以佐助为主，鸣人为辅的战斗方式，鸣人听到他说什么二号秘密战术之后，就跟他争吵起来了……”

    说道这里，小樱一副理所当然的语气说道：“其实佐助的实力这么强大，理所应该是他为主嘛，真不知道鸣人到底和佐助争什么！”

    卡卡西到是对小樱口中说的秘密战术很是感兴趣，看样子这个战术说不定是非常了不得战术，或者这个战术真的很危险……

    “我说了，绝对不可以，我是绝不会答应的……”

    鸣人在一边死活不同意的说道。

    “你不会忘了当初我是如何超过你的吧？”

    佐助指了指自己身体说道。

    听到佐助的话，鸣人更是脸色大变，激动的说道：“谁能保证那不是巧合？”

    “巧合，我不认为，你还记得我哥哥在家里发现的那本红色笔记么，和你那本黑色笔记几乎一样的材质，上面就有关于我这种体质的一些事情，不过我只看过几页，就被哥哥收藏起来了，但是那一次我才发现我和知道的宇智波一族有很大的不同……”

    佐助说道这里，继续对鸣人说道：“而且还可以让我的实力再次提升有什么不好！”

    “太危险了，我绝对不会拿你的命开玩笑的……”

    鸣人始终犹豫的说道。

    “再说了，还有卡卡西老师，我们不必如此冒险，我相信老师也不会同意的……”

    说道这里鸣人忽然指着自己说道：“不如换成我如何，你应该知道我也是有那种能力的？”

    听到鸣人的话，佐助摇了摇头说道：“你那种能力除了恢复快，根本没有其他效果，进入到拉锯战的时候，你才是主力，这次战术就这样定了！”

    佐助不给鸣人反驳的机会，开始踩水练习。

    “不行，我还是不答应，要不我们打赌，看谁踩水修炼掌握的最好……”

    听到鸣人如此无赖的话，佐助摆了摆说道：“打赌可以，不过不是这样，而是我只需要达到卡卡西老师的要求你就要同意，别忘了我现在还无法站在水面上……”

    “好！”

    鸣人也知道只要佐助决定的事情，自己要是在反对，说不定他会执意行动。

    “嗯！”

    听到鸣人的话，佐助看向湖面同时心中说道：“鸣人，我绝对要借助再不斩实力在提升一层，我有一种感觉，非常危险的感觉，这种感觉越来越近了，所以我必须要尽快增加实力……”

    因为鸣人和佐助每天都拼命的修炼，所以达兹纳家中的粮食也开始消耗的更快。

    连阿兹纳都不得不重新到镇上开始购买，而小樱作为帮助也一起随行。

    当来到镇上之后，小樱才发现此地真的是太萧条了。

    很多人眼中都是一片死气沉沉的样子。

    “以前不是这样的……”

    达兹纳叹了一口气，很是心痛的说道。

    “最早之前，我们这里可都是一片热闹，但是自从那位叫卡多的盯上这里之后，我们就陷入了苦境之中，卡多利用把持的海上运输不断压榨我们波之国，导致物价上涨的飞快，物资还又短缺……”

    听到达兹纳的话，小樱一脸焦急的问道：“难道你们就不反抗么，就没有想方法自己去购买么？”

    听到小樱的话，达兹纳脸上的表情更是心痛不已，轻声说道：“不是没有反抗过，不过自从经历了那件事情之后，我们就再也没有勇气去反抗了……”

    小樱有些疑惑的看向达兹纳，有些不明白。

    晚上吃饭的时候，小樱注意到在达兹纳家里有一张照片，其中里面除了达兹纳和女儿还有孙子外，还有一个男人站在他们身边，只是这个男人却被撕去一块，以至于没有头像。

    “咦，达兹纳大叔，这位是谁？为什么坏掉的照片你们也要挂在这里？”

    “砰！”

    听到小樱的话，达兹纳和他女儿同时一惊，达兹纳的女儿甚至连碗筷都掉落在地上。

    “那，那是……”

    达兹纳不知道该怎么说。

    就在这时候楼上下来一位小孩子。

    “那是一个大笨蛋！”

    说完，达兹纳的孙子就跑了出去，留下一脸面面相视的卡卡西和鸣人他们……

    “我是不是说错了什么？”

    小樱不知所措的问道。

    屋内一片沉寂之色……


------------

第三百一十五章 海的思念

    “达兹纳大叔到底是什么事情，那位究竟是谁，方便的话，不知道可不可以告诉我们？”

    卡卡西终于露出严肃的神情。

    “伊那里小时候非常的孤僻，和镇上的其他孩子玩不到一块去，经常被欺负，他有一只心爱的小狗，整天只跟波奇玩耍……”

    达兹纳没有先说照片上的人，而是先谈起自己的孙子。

    “或许是因为他父亲早早失踪的原因，对陌生人都很敌视，这种态度让他很受针对，一次镇上的几位小孩子故意拦住他，并且把他心爱的小狗扔到了河里，而伊那里因为并不会游泳所以不敢跳下去，要知道我们波之国四面都是水，不会游泳的孩子是很受鄙视的……”

    “那之后呢？”

    小樱关心的问道，她想要知道最后波奇是不是因此就出事了。

    达兹纳点上一颗烟说道：“没有，波奇没事，反而自己学会了狗爬式游泳，反而是最后被伙伴推下去的伊那里自己差点出事，这时候一位叫凯沙的男人救了他，

    凯沙，他是个从国外来这个岛追求梦想的渔夫，伊那里自从被他救了以后，他们总是形影不离，如同亲父子一般。

    后来凯沙成为了家里的一份子，镇上好多事情凯沙都冲在前面，有一次镇上发生大暴雨，对面的堤坝被冲断了，是凯沙独自一人冒着生命的危险游过去，把绳子拴在木质的堤坝上，救了大家可惜好景不长，在卡多盯上波之国的某一天，凯沙被送上了“刑场”在全岛的人民面前被行刑了！”

    听到了达兹纳的话，小樱捂住嘴巴，似乎感到吃惊和悲哀。

    而鸣人更是直接一拳打在桌子上。

    “我绝对不会放过他们……”

    鸣人和佐助自小就没有见过父亲，在他们心中一直把父亲幻象是顶天立地的大人物。

    所以对于伊那里更是感同身受。

    晚风的海风一直在吹，伊那里偷偷的躲在楼上阁楼中哭泣。

    鸣人悄悄的走到他身边坐下。

    “其实我觉得你继父是一位非常厉害和伟大的人，他就算在另一个世界也一定想要保护你……”

    听到鸣人的话，伊那里冷哼一声，不屑的说道：“你懂什么，英雄都是骗子，都会死的，没人可以打败卡多的！”

    “英雄就像是笨蛋一样，是不可能出现的！”

    “我会像你证明，这个世界是存在英雄的……”

    鸣人站起来，对伊那里露出一个笑容。

    第二天，卡多手下把守的大桥。

    这些人还不知道卡多已经死的消息，一直在封锁大桥不让工人进来。

    鸣人和佐助缓缓出现在他们面前。

    “喂，那边的两个小子，你们是来干什么，赶快滚出去……”

    其中一名浪客拔出刀来，指着鸣人和佐助喝道。

    “呵呵，我们是谁，你们很快就会知道！”

    鸣人和佐助同时身体下压，接着高高跃起。

    卡多的手下全部都是抬起头。

    这时候在空中的鸣人立刻施展忍术。

    “多重影分身术！”

    数十个鸣人落在浪客的头顶上。

    “不好，他们是忍者！”

    浪客还没有来得及反应过来，就被鸣人和佐助收拾了。

    而这时候达兹纳和伊那里以及卡卡西和小樱才走过来。

    “谢谢你们帮我打跑卡多的手下，可是，就算这样我也不敢肯定能找到工人敢跟我一起继续修建大桥……”

    达兹纳表情失落的说道。

    在回来之前，他对于这座波之国的希望大桥抱有很大的期望，在他看来只要这座大桥修好之后，就会打破卡多的阴影。

    现在看来真正要打破的是笼罩在波之国人民头顶上的枷锁。

    “没事的，达兹纳老爹，我们来帮你……”

    鸣人和佐助同时竖起大拇指。

    “你们……”

    达兹纳想要说就算你们两个小孩子能干什么的时候，只见鸣人和佐助同时施展出多重影分身术。

    鸣人的最多，几乎达到了五十个，而佐助的也有十个。

    “现在不就多了么？”

    鸣人笑着说道。

    达兹纳也笑了起来。

    卡卡西看着佐助的分身术，有些吃惊。

    “没想到佐助也会这个忍术了，虽然没有鸣人释放的多，但是这些分身却坚持的更长久……”

    渐渐的，鸣人和佐助的行为传递到镇上去，一开始人们还不敢靠近，但是当看到连小孩子都敢修建大桥，他们这些大人却只敢躲在身后，全部人脸上都写满了羞愧之色。

    “达兹纳老爹我也来帮你……”

    “也算我一个！”

    “我也来！”

    越来越多的人加入进来，这让达兹纳欣喜的看向鸣人和佐助。

    “不要误会酒鬼大叔，这对我们来说只是一种修炼而已哦？”

    鸣人开玩笑的说道。

    “哈哈……”

    晚上达兹纳老爹的家中灯火辉煌，从来没有如此的热闹，很多工人都聚集在达兹纳老爹的家中，商议明天该如何动手……

    鸣人找到依然独处的伊那里，坐在他身边缓缓轻声说道：“心中只要有守护的人，才会变得更加强大，我相信凯沙大叔也是一样，他是因为想要守护你们才会跟卡多的人拼命即使他失败了，但是我相信他的信念绝对不会被打败……”

    听到鸣人的话，伊那里抬起头，脸上全是泪水。

    伊那里的母亲在门外看到这里，终于露出一丝微笑，走出院子，看向天空中的星辰，轻哼着一首歌。

    “海风告知我的思念……

    令我想起远方的你

    如春日阳光守护下绽放的花朵

    未来，我们踏上各自抉择道路。

    在未来的某日绽放笑容

    直到重逢时

    黄昏告知秋日到来

    令人想起遥远的过去

    如秋日阳光守护著成熟的果实

    总有一天你的梦想也会成真

    直到

    在未来的某日绽放笑容……”

    轻柔的歌声，缓缓飘进所有的人的耳朵中，很多工人都静静的听着。

    “我记得凯沙离去之后，达兹纳老爹你女儿就从来没有开口唱歌吧……”

    其中一位工人轻声说道。

    达兹纳老爹看着站在院中唱歌的女儿，他更是知道这首歌是凯沙最喜欢听的。

    “凯沙我一定会把这座希望大桥建好的，即使无法找卡多保持，但是我也要让你守护的人得到希望……”

    “好好听的歌声……”

    小樱坐在窗户前，闭上眼睛倾听。

    佐助也是一样露出微笑。

    卡卡西看着夜空之色，脸上虽然没有表情，但是心中却已经警惕起来。

    “随着大桥快要建好，再不斩来临的日子也会越来越近了……”


------------

第三百一十六章 大桥之战

    清晨。

    达兹纳正在和工人讨论接下来他们的施工重点在哪里……

    就在这时候，一位村民匆忙跑来大喊一声：“达兹纳大叔，不好了，桥，大桥……”

    “怎么回事，是卡多的人来了么？”

    达兹纳一脸紧张的问道。

    “达兹纳大叔，你快去大桥上看看吧……”

    听到工人的话，卡卡西给了佐助和鸣人一个眼色，同时对小樱说道：“小樱你留下，以防万一……”

    “是！”

    小樱立刻回答道，同时也看向鸣人和佐助：“你们也要小心啊……”

    “明白！”

    鸣人微微一笑。

    “放心好了！”

    佐助平淡的说道。

    听到佐助第一次这样给自己说话，小樱脑海中另一个自己，忍不住跳起来。

    面上却还保持着一脸微笑。

    等到卡卡西等人离开之后，小樱才开始忍不住的出拳表示兴奋之色。

    波之国大桥上，施工的工人都一脸痛苦的倒在地上，似乎很是痛苦的样子。

    至于敌人卡卡西望去，根本没有一人，但是桥面的大雾却开始慢慢升起。

    “小心，再不斩来了……”

    卡卡西立刻吩咐一声，佐助和鸣人立刻把达兹纳保护起来。

    “卡卡西好久见了，上次居然上了你的当，不过我也一样，同样的招式我是不会在上第二次的……”

    再不斩的声音，在周围响起。

    这次佐助和鸣人同时闭上眼睛，接着立刻睁眼，同时冲了出去。

    “什么？”

    再不斩忽然发现鸣人和佐助似乎发现自己位置一样，在重重迷雾中找到了自己。

    “怎么会？”

    鸣人和佐助两人立刻解决了刚才再不斩释放的水分身。

    “再不斩，你也不要把我的学生想得太简单了，他们可不是当初你遇见的小鬼了……”

    卡卡西一脸欣慰的说道。

    “是么，原来如此，战斗果然是提升实力最快的捷径，他们已经拥有了忍者的觉悟，这是卡卡西你的功劳吧……”

    再不斩的身影缓缓出现在卡卡西和鸣人他们面前。

    再次见到再不斩，鸣人和佐助都同时忍不住身体发颤。

    “咦？是见识了再不斩先生的厉害，害怕的么？”

    依然带着面具的白在一方饶有兴趣的问道。

    “哼，我们是兴奋的！”

    鸣人一跺脚站在前方。

    “鸣人回来！”

    卡卡西立刻闪身到鸣人旁边，立刻警示起来。

    “呵呵！”

    再不斩低声冷笑两声，然后抬起头，一脸杀气的盯着面前的两个小鬼一脸嚣张的说道：“只不过是打败了本大爷的水分身居然就让你们两个小鬼如此自信，很好，那就让本大爷亲自试试你们的实力……”

    “再不斩，你的对手是我！”

    听到再不斩要亲自对鸣人和佐助出手，卡卡西一脸凝重的说道。

    他可是知道虽然佐助和鸣人这些天成长了不少，但是对于再不斩这种级别的对手他们可不是对手。

    听到卡卡西的话，再不斩笑了笑，看向身边的白说道：“可惜，卡卡西你今天的对手不是我，是他！”

    说完，白缓缓走上前。

    见到白站在卡卡西面前，鸣人整个人一怒，指着再不斩说道：“你这胆小鬼，输给卡卡西老师一次，居然就想要派一个小鬼来送死么？”

    “呵呵，呵呵！”

    再不斩好似听见什么好笑的事情一样，对身边的白说道：“你似乎被人小瞧了呢？”

    白点点头，在面具下看不出任何表情，只是淡淡的说道：“无妨，我会让他们明白的……再不斩先生，别忘你的任务……”

    听到白的话，再不斩点点头，拔出身后的大刀，直指鸣人和佐助的方向。

    “鸣人小心，他的目标果然还是达兹纳大叔！”

    佐助在一旁立刻警示道。

    “明白！”

    鸣人立刻护在达兹纳的身前。

    只有卡卡西心中有些奇怪。

    “奇怪，那少年对再不斩说话的语气，似乎不像是再不斩的手下，似乎有些命令的味道……”

    不管如何，卡卡西是不会让再不斩与佐助和鸣人对战的，所以他第一时间就打开了写轮眼，面对白一脸凝重的说道：“抱歉，我不准备砸你身上浪费多少时间……”

    “是么，恐怕不能如你所愿了……”

    白身上的查克拉突然爆发出来，一股丝毫不属于卡卡西的查克拉从他身上爆发出来。

    不仅如此白在面具下，脸上忽然出现一道道纹落。

    再不斩似乎早已经不惊讶，心中暗道：“卡卡西，你要是小瞧白的话，可会吃大亏的，我可是亲身领教了，拥有那种模式加上他的血继限界，白的实力可远在你之上啊！”

    白脸上一脸的痛苦，不过他还没有结束，在他脖子间有一对咒印，在激发了第一个咒印之后，白再次激发了另一个咒印。

    “吼！”

    白突然大叫一声，接着整个人都被包围起来，一股可白色的查克拉从他们身上显示出来。

    此刻白本来细白的皮肤，变得更加通明起来，似乎都能看到里面的纹落。

    “那是大蛇丸的咒印力量，难道说这少年？”

    卡卡西见识到了白的变身之后，尤其是那种熟悉的咒印，让卡卡西心中不断下沉，甚至开始四周警惕起来。

    “卡卡西先生，你不用往四周看了，那位没有来，今天只有我，不过你要是无法在短时间内打败我的话，你的学生可就会危险了……”

    白说话的时候，身体已经消失，瞬身术之下居然已经来到了卡卡西身后。

    卡卡西心中一惊。

    “好快，这速度已经不下于上忍了……”

    “喝！”

    不过卡卡西也反应不慢，立刻转身，手立刻从忍者道具中抽出苦无，划向白的要害。

    “砰！”

    白使用一根长针挡住了卡卡西的苦无。

    “怎么会，居然就使用一只手就挡住了我的攻击……”

    卡卡西心中惊讶不已。

    “怎么会，这人居然这么强大，仅凭一只手就可挡住卡卡西老师的苦无？”

    佐助和鸣人同时也大吃一惊，虽然卡卡西老师说过这个忍界就是这样，很有可能年纪比他小，但是实力却别他高。

    只是这样的话，佐助和鸣人都是半信半疑，没想到今天居然亲眼所见。

    “喝！”

    白和卡卡西迅速分开，两人又再次对撞在一起，这时候白突然单手结印。

    这又是一次出乎卡卡西他们的预料之外。

    “即使写轮眼，也有一些忍术是无法复制的！”

    白大喝一声：“秘术！千杀水翔！”

    周围的水全部都凝集起来，并且变成了细针冲向卡卡西。

    “这忍术，怎么会，他居然是那一族的人，不是说那一族已经被灭族了么？”

    卡卡西迅速跳开，一脸的凝重。

    此刻大桥之上，气氛凝重不已，白嘴角微微一笑对再不斩说道：“再不斩先生，我这状态是用不了多长时间，请你务必要完成任务……”

    “放心好了！”

    再不斩一双眼睛眯起来，杀气死死锁定在鸣人和佐助身上……


------------

第三百一十七章 秘术魔镜

    卡卡西发现再不斩眼中的杀气一惊。

    作为上忍，他能感觉到对方眼中的神色是认真的，再不斩是真要对付鸣人和佐助的。

    “可恶！”

    卡卡西一个瞬间就冲过去。

    “现在的鸣人和佐助根本不是再不斩这种级别的对手，只有我才能……”

    卡卡西刚要冲过去，保护自己的两位学生，就在这时候白再次出现在卡卡西面前。

    “或许是我没说清楚么，卡卡西先生，你的对手是我！”

    白冷静的拦在卡卡西面前。

    “混蛋！”

    卡卡西一个瞬间就冲了过去。

    同时身影在白的身手说道：“不要惹怒我了……你不是我的对手！”

    “写轮眼的幻术么？卡卡西先生，你是不是把握看得太简单了一些……”

    白的声音同时传出来。

    “什么？”

    卡卡西一惊，写轮眼之下第一次出现一丝慌乱。

    “或许卡卡西先生你一直都没有明白，你的对手是我呢？

    或者说你想要用对付再不斩先生那种心理观察术，加上写轮眼的忍术复制和催眠对付我的话，恐怕不会有好的效果……”

    卡卡西面前的白突然砰的一声消失了，是分身术。

    白再次出现在卡卡西身后，这让卡卡西一惊，立刻跳开。

    “哼，哼！”

    再不斩在另一边很是得意的说道：“卡卡西，白可是忍术不亚于我的人，而且他的能力更加出众，在你跟我战斗的时候，白一直在观察你的战斗方法，你那套所谓的额看破未来的写轮眼理论，在白眼中不过是一个障眼法而已……”

    听到再不斩的话，卡卡西吃惊的看着面前带着面具的少年。

    “怎么会，难道这个少年居然发现了连再不斩都没有发现的事情么？”

    “卡卡西先生，其实从你与再不斩先生战斗的时候，尤其是从你复制再不斩先生的忍术的时候，我就从另一个方面看到了很多不同的东西……”

    说道这里，白指着卡卡西的写轮眼说道：“写轮眼作为闻名木叶的血继限界，对于其他村子或许来说是一个很大的秘密，但是作为当年与雾忍村决战的主力来说，我们一族可是曾经亲身领教过无数次了……”

    “亲身领教过无数次，难不成你们是？”

    卡卡西忽然想到当年宇智波一族出动和日向一族一起与雾忍两大族战得惊天动地，也是这一战，让其他四大国，终于知道在雾忍还有两个族可以与木叶两大族相媲美的血继限界。

    一个是尸骨脉，另外一个就是冰遁。

    “难道你是？”

    卡卡西已经想到了面前少年的身份，更不用说从刚才他就一直在怀疑。

    “不错，卡卡西，真是讽刺呢，当年宇智波一族与冰遁一族就是死敌，三次大战简直视同水浒，如今你们再次代表双方，真是一个美妙的巧遇呢！”

    再不斩满脸都是讽刺之色。

    卡卡西可没有理会再不斩的话语。

    “如果真是那一族可就真的麻烦了……”

    卡卡西心中明白，只是心中还是抱有一线希望，毕竟就算是雪之一族，他们的血继限界也不是每个人都能掌握冰遁秘术的。

    “是在想我会不会我们冰遁一族的血继限界么？”

    白突然问道。

    “这，这孩子居然知道我心中想的是什么？”

    卡卡西一阵吃惊。

    “其实这并不难，就跟你与再不斩先生对战的时候一样，你先是利用写轮眼复制了再不斩先生的动作，让再不斩先生心中出现了动摇，当你察觉之后，再次利用你的写轮眼催眠了再不斩先生……”

    说道这里，白身上突然冒出一股寒气，接着周围的水迅速升了起来。

    变成了冰块，最后成为了镜子。

    “果然，这小子会冰遁秘术！”

    卡卡西看到把自己包围起来的魔镜，心中已经确定面前少年的身份。

    “真是没想到，当年雾忍中雪之一族反叛，结果全族都被剿灭，无一幸免，没想到居然还有人幸存！”

    卡卡西一口道出了白的身份。

    “呵呵，反叛？”

    白的口中突然再也不平静起来。

    “这就是水之国雾忍村给我的罪名么，不，应该说是五大国不都是这样的货色么，不仅仅是我们雾隐村的血之一族，你们木叶不也一样在做着同样的事情么？”

    说道这里，白突然看向鸣人和佐助的方向。

    “什么，他连这件事情都知道？”

    卡卡西心中当然明白对方说的是什么事情，那就是佐助的宇智波一族反叛的事情。

    只是这件事情应该是木叶的绝密才对，根本不应该被人知道。

    在联想到白身上的皱纹，卡卡西脸色更加凝重起来。

    “看起来，你们果然不是叛忍那么简单，你是大蛇丸的人？”

    卡卡西拿出苦无一脸的谨慎之色。

    “不错，卡卡西先生你反应果然快……”

    这时候白身体已经冲入到魔镜之中。

    “在你与再不斩先生战斗的时候，我就已经观察到，再不斩先生明明是先一步结印，完成了大瀑布的结印忍术，但是却没有第一时间使用出来……

    事后我问了再不斩先生，他告诉我，在他的眼中看到了跟他一模一样的自己，而且卡卡西先生与自己的结印不仅一模一样，结印也是同时完成的，所以给再不斩造成了一个错觉，自己是在跟自己打斗……

    就是因为这样，再不斩先生才没有释放出那个忍术，因为他已经被你的写轮眼催眠了，认为自己是在跟自己战斗，如果他释放了大瀑布，对面的自己也会使用出来，相反如果自己不释放的话，就不用跟自己战斗的假象……”

    卡卡西看向布满四周的墨镜，这里每个人都是白的身影。

    “所以这就是卡卡西先生你给再不斩先生施加的心理催眠效果，让他放松了警惕，结果你先一步出手，再不斩先生就落入了后手，也就有了之后你所谓的在写轮眼下，能看到未来的话语，我说的对不对？”

    望着四周都是白的样子，卡卡西警惕的同时，也暗自心惊。

    “这孩子的分析能力太厉害了，简直跟鸣人和佐助无出其右，等等，难道？”

    卡卡西似乎想到什么不可思议的事情，不过瞬间就扭了扭头，把这个不可思议的想法甩出头脑。

    “卡卡西先生你现在似乎也开始犹豫起来了，接下来你只要呆在我这魔镜中静静的观看接下来的战斗就可以了，如果你一定要冲出去的话，那么我也想要看看你的写轮眼是否能跟得上在我在墨镜中的速度……”

    处在冰镜中的卡卡西能感觉到白这次不是说大话，四周全部都是白的倒影，这一点就是连他的写轮眼都无法看破哪个是白的真身。

    “呵呵，白已经把你们的卡卡西老师绊住了，现在该轮到我们了……”

    再不斩眯起眼睛，看向佐助和鸣人。

    “可恶！”

    鸣人和佐助两人立刻摆出战斗的姿势。

    看到鸣人和佐助的姿势，再不斩微微一笑，双手结印，一股比之前更浓的大雾出现在大桥上，很快就笼罩了所有人……


------------

第三百一十八章 大雾中的脚声

    大桥上的大雾越来越浓厚，甚至连鸣人和佐助面对面都有些看不清对方的身影。

    “奇怪，这么厚的大雾，就算是再不斩也无法看见吧？”

    卡卡西心中想到。

    “卡卡西先生是不是觉得这大雾太厚了呢？”

    白的声音，从墨镜中透出来。

    “可恶！”

    卡卡西听到白的声音，立刻一把苦无甩过去。

    “好厉害，写轮眼居然可以达到这种程度？”

    白看了看边袖子上的破口，自己刚才只是在其中一块镜子中呆的时间久了一点，说话之后卡卡西就能捕捉到自己的位置。

    “写轮眼果然可怕……”

    白一脸严肃的盯着卡卡西，嘴上却继续说道：“大雾虽然能挡住我们的视线，但是在雾忍之中再不斩先生可是出名的只靠声音就可以暗杀的高手，除了当年你们木叶那位神隐我不知道他有多厉害外，再不斩先生是我见过暗杀最可怕的忍者！”

    听到白的话，卡卡西的写轮眼一直在迅速观察。

    他明白白这个忍术的可怕之处，就是可以快速在镜子之间移动，速度上是最大的优势。

    “不过你认为大雾把我的写轮眼封住就可以阻挡我了么？”

    卡卡西一脸严肃的说道。

    “当然不会，我知道卡卡西先生即使是不靠写轮眼，也有着出色的发挥，不过你的学生就恐怕没有这个能耐了吧？”

    白的声音，从墨镜四面八方中传来。

    白吸取了上一次的教训，每个字都是从不同位置上说出来，这样即使卡卡西的听觉极其强大，也无法第一时间发现他的本体。

    见到白如此谨慎，卡卡西陷入苦境，不过现在必须要冲出白制造的魔镜才能去救鸣人和佐助。

    好似知道卡卡西的想法，白的心理战继续对卡卡西说道：“这是我和再不斩先生商讨的战术，利用大雾的浓厚度，我和再不斩先生都能不靠眼睛去接触卡卡西你的写轮眼，再不斩先生，完全可以凭着经验和他对声音的辨别攻击鸣人和佐助，而我在魔镜之中只靠速度就可以困住卡卡西先生你了，相信鸣人和佐助应该没有你的经验和那么厉害的听觉吧？”

    听到白的话，卡卡西不仅没有慌张起来，反而露出一丝冷静的微笑。

    “不愧是大蛇丸的人，不过有一点我要告诉你，不要小瞧他们两个，他们中一个可是木叶最优秀的忍者，另外以一个也是最出乎意料的忍者，更重要的是他们都有不亚于我的听力，在这点上，你和再不斩都失算了！”

    听到卡卡西自信的话，白心中有些迟疑起来。

    “难道说他们还能会大蛇丸大人说的那种术不成么？”

    白好像想到什么，顾不得针对镜子中的卡卡西，立刻对再不斩喊道：“再不斩大人小心！”

    “小心？”

    在浓雾的大雾中，再不斩对白的担心很是恼火。

    “呵呵呵，看来我不尽快做出点成绩，连白都开始担心我的实力了？”

    再不斩的语气充满了自嘲之色，但是更多却是一种愤怒。

    “小子们，你们应该抱怨木叶对你们的训练，正是木叶这种温和的训练把你们陷如到如此的境地，你们的实力在我眼中简直就是破绽百出，想好先被我攻击哪里没有，是喉咙，还是后背，还是腿部……”

    再不斩的话，由远到近，在由近到周围扩散，似乎在四周八方都有他的声音。

    “嘿嘿？小子们，你们在寻找什么，是在找我么？”

    再不斩的身影突然出现在鸣人身后。

    “再不斩！”

    鸣人的眼睛突然瞪得大大的。

    而鸣人根本没有想到自己的耳力居然会慢上一拍。

    就连在魔镜中的卡卡西也是一样惊讶。

    “怎么会？难道鸣人还没有彻底掌握听风辨位的技巧么？”

    “看来最后胜利的是再不斩先生，卡卡西你的学生似乎没有你说的那么优秀啊？”

    白的话语再次出现在魔镜中。

    “虽然你是一个小孩子，不过有一点我要告诉你，不是查克拉量跟上忍一样就得到与上忍一战之力，有些东西不是单单靠查克拉的！”

    卡卡西说道这里，迅速开始结印，一股雷鸣的声音从天空中响起，并且一股雷光出现在卡卡西手上。

    “那是……”

    白惊讶的望着卡卡西的手，一脸的惊讶之色。

    刚才卡卡西尝试了火遁，想要烧毁面前的冰遁组成的魔镜，但是发现没有之后，卡卡西就已经决定用更强大的忍术来摧毁了。

    而这个千鸟，正是卡卡西的手中威力非常巨大的忍术。

    “哦？”

    即使在再不斩那边，也能感受到卡卡西这个忍术的威力。

    “呵呵，看来你们的老师因为你们的受伤已经差不多开始失去理智了，那就让我先把你们其中一个同伴送去地狱，看看卡卡西的表情吧……”

    卡卡西看着刚才用自己的身子挡在鸣人面前的佐助说道。

    “痛！”

    佐助忍着痛苦，双手抓住再不斩的大刀。

    刚才鸣人没有来得及反应过来，佐助第一时间跃过来护在鸣人身前，再不斩的大刀在佐助的身上划出一道恐怖的伤痕，而佐助也趁机抓住了再不斩的大刀。

    “嘿嘿，就凭你现在的状态，抓住我的大刀又有什么用处呢？”

    再不斩一脸不在意的说道。

    “嘿嘿……”

    佐助脸上忽然发出一丝神秘的笑容。

    “当然是为了定住你……”

    佐助说道这里，再不斩心中忽然感觉到一股危险。

    就在这时候，佐助忽然再度突出一口鲜血。

    一把软刀突然从他身后穿过他的身体刺中再不斩的要害……

    “这……”

    再不斩看着佐助身后的鸣人。

    此刻鸣人不知道从那里得到的软刀，已经深深插入到同伴佐助的身体中并且穿过佐助击中自己。

    “好、好可怕的小子……”

    此刻鸣人的眼光异常的冷静，甚至有一丝冷漠，正在已一种看死人的目光盯着他。

    “哇！”

    “咳咳！”

    同一时刻，鸣人迅速抽出武器，接着越过佐助朝着再不斩攻去。

    “那是鸣人？”

    不仅是再不斩吃惊，就算是卡卡西本来要释放的千鸟也停顿下来。

    他怎么也无法想象鸣人会不顾佐助的似乎，利用佐助的身体当掩护，击伤再不斩……

    此刻在卡卡西眼中的鸣人，已经趁机与再不斩战斗在一起，而实力上与刚才慌张不已的他早已经判若两人。

    “可恶的小鬼，刚才居然掩藏了实力！”

    再不斩心中惊讶不已，自己要害受伤，居然一时被眼前小子占据了先手，更可怕的是自己的所有招式似乎都被他预料一样，还有他那双眼睛究竟是怎么回事……


------------

第三百一十九章 鸣人和卡卡西的反击

    “啊喝！”

    鸣人在空中扭动身体，直接一个侧踢把再不斩踢飞在桥上，同时另一只立足脚下一点，整个人都飞起来，冲向再不斩。

    “可恶，他的速度怎么会这么快？”

    再不斩不敢置信的说道。

    “砰！”

    鸣人的膝盖硬生生的顶在再不斩的下巴上，再不斩一阵疼痛，整个人体都离开地面。

    可见鸣人这一击的力量有多强大。

    “那真的是鸣人么？”

    卡卡西眼睛瞪得大大的简直不敢相信，同时他感觉到鸣人身体上有一股可怕的查克拉出现。

    “不好，是九尾的查克拉，难道说封印被解开了么？”

    卡卡西心中一阵焦急。

    如果九尾被鸣人这个时候释放出来，鸣人的身体肯定承受不住，不仅如此，说不定鸣人连控制九尾都做不到，就会被九尾吞噬，到时候卡卡西根本没有时间，也没有机会阻止。

    “那小子身上的查克拉怎么会忽然暴涨，比那个叫佐助的还要多，不，就算是白也无法比较……”

    再不斩心中已经惊骇不已。

    面前这位他一直小瞧的下忍一再出乎他的意料之外。

    不仅如此，再不斩注意到，之前鸣人被自己大刀砍伤的伤口也已经恢复了。

    “好可怕的恢复力，这小子不是简单的人，怪不得白要测试他，难道他也是跟白一样都是拥有血继限界的人物么……”

    再不斩身子在空中，手中却发出苦无希望能拦住鸣人，结果苦无在靠近鸣人的时候，直接被鸣人一吼给吹开了。

    “这？”

    即使强大的鬼人再不斩也吃惊的瞪大眼睛。

    “轰！”

    鸣人抓住再不斩这一个空隙，查克拉灌满拳头，一拳轰在再不斩身上。

    “呕！”

    即使再不斩认为自己的承受能力非常强大，也难以想象鸣人这一拳有如此威力。

    “这，这力量已经超过上忍水平了吧？这究竟是什么血继限界？”

    再不斩忍着痛苦，在空中向后避开，但是眼前却空无一人，反而是身后传来一阵野兽般的喘息声……

    “身后？”

    “轰！”

    再不斩反应很快，斩首大刀立刻挥舞和身后的鸣人硬对硬的对轰一击。

    “砰！”

    两人同时被对方强大的力量弹开，不同的是再不斩被这力量给弹开之后，一直往后退，无法控制住身形。

    但是鸣人却在下一刻就凭着双手抓地，硬生生的把地面给抓出痕迹来，靠着这个力量阻止了向后退去的力量。

    “这，这……”

    再不斩眼孔已经出现慌乱之色，他刚才大意之下，已经被鸣人伤到要害。

    现在他的查克拉已经开始下降，而对面的鸣人却丝毫没有下降之势，这样下去他要败。

    就在这时候，卡卡西和白之间却发生了惊天的碰撞，一开始坚硬无比的魔镜在卡卡西的千鸟下却开始不断破碎掉。

    “混蛋，休想打扰他们之间的战斗！”

    白没有想到卡卡西已经彻底跟得上他的动作，难道那只写轮眼就像是当年说的一样，是打败他们血之一族的关键么？

    “不过我的魔镜可不是这简单而已，真正可怕的是即使在破碎的魔镜中我的身形，手臂，武器一样可以出现在四周，我就不相信会败给你！”

    白脸色更加狰狞。

    “什么，你居然把冰遁的血继限界发挥到如此地步？”

    卡卡西是真的惊呆了，他似乎想到一个人。

    “不错，要不是当年你们的四代火影，我们一族的族长怎么会被杀死，我就是他的孙子！”

    白脸上的咒印再次密集起来，接着破碎在四周的魔镜碎片，出现在各个地方，比之前的威力更加强大。

    “没想到你居然是他的后代？”

    卡卡西是真的吃惊了，当年四代黄色闪光曾经被困在魔镜内和其中一位雪之一族的强者大战一天一夜，双方同样都做到了瞬移。

    那也是有人可以躲避四代第一次飞雷神之术，和跟四代一样给他带来死亡的压力。

    直到最后那人被四代坐下空间坐标之后，才被杀死，而可怕的是他距离四代身后也仅仅只差分好之间。

    这件事情是卡卡西听自己的老师冷天说起的。

    当时冷天老师的神情一脸的遗憾。

    “可惜这样的强者，我不能亲自与他一战，见识一下雪之一族最后的辉煌……”

    当时卡卡西不明白老师为什么这样说，现在想来似乎老师早已经预料到雾忍村的水影会发动清洗计划一样。

    “去死吧！”

    即使卡卡西的写轮眼可以复制忍术和催眠对方，但是面对四面八方根本不知道谁是真身的白这一刻也无从下手。

    “不，我要冷静下来，老师说过越危险的时候越要冷静下来，想想他会攻击我哪里，写轮眼既然号称唯一可以看破所有忍术和体术的眼睛，就绝对不会只有如此威力，一定要冷静下来！”

    卡卡西已经很久没有处于这样的危险境地了，似乎上一次还是在三战的时候，那时候带土被捉走，他们面对四五个上忍的时候……

    周围全部都是魔镜的碎片，漂浮在空中，卡卡西忽然眼前一亮，明白了一点。

    “不管他再快，都要借助这些魔镜的碎片，只要我的写轮眼能观察到所有碎片，我就一定能捕捉到他的踪迹……”

    这一刻，卡卡西的写轮眼转动的越来越快，甚至已经让他整个眼睛都开始剧痛起来。

    但是卡卡西丝毫没有停止的意思，就在这时候空中所有的魔镜碎片都开始静止下来。

    “看到了！”

    这一刻卡卡西的眼中终于发现了白的踪迹，看到了他的踪迹，手上的千鸟突然追了上去。

    而白更是惊骇不已。

    “什么他发现了我的本体，怎么可能，可恶！”

    白发现之后，立刻要隐藏到另一块魔镜中，但是让他感到可怕的是，对方似乎已经死死锁定他。

    “可恶！”

    白激发体内所有的查克拉，与卡卡西硬抗一击。

    “轰！”

    白被击飞老远……

    “可、可恶……”

    白一脸痛苦，而卡卡西也是一脸惊讶，没想到对方居然能接下自己的千鸟。

    “那种防御查克拉模式似乎跟鸣人和佐助修炼时候一模一样，这少年究竟和老师有没有关系？”

    正是心中有这个疑惑，所以卡卡西没有追击，而是看向再不斩那一边……


------------

第三百二十章 理想和工具

    卡卡西看过去的时候，再不斩已经处于下风，卡卡西也没有想到鸣人可以爆发出如此高强的实力。

    “好机会！”

    卡卡西是不会放过这样的机会的，手上的千鸟再次释放出。

    不过这也让卡卡西的身体一阵疼痛，毕竟这千鸟的忍术不仅复杂无比，需要写轮眼的支持，更是对身体的承受力要求很高。

    “再不斩，你太危险了，多次策划变革，并且妄图推翻水影，你这种拥有理想的忍者已经触犯了忍者的大忌，绝对不能留下你！”

    在忍界有一个共识，那就是忍者是不能拥有感情和理想的，一旦忍者拥有了这两样东西就会导致忍者出现叛变。

    所以不管是哪个忍村的忍者对于忍者的要求都是工具，即使木叶也不会例外。

    尤其是对于那些敢于发动改革，心中有理想的忍者，更是全忍界的敌人。

    这些敌人会成为不安的因素，他们的村子会破坏忍界的法则，不仅仅是他原来的忍村不会放过这样的人就算是其他忍村也会追杀这样的人。

    而且还会得到各大国的大名奖励。

    卡卡西在想到了再不斩的时候，突然心中出现了老师的影子……

    对于卡卡西来说，老师的实力有如深不可见底，他从来没有见识过老师全部的实力，据说只有一个人见识过那就是师兄千手绳树，因为他有那个实力。

    不过就是如此强大的两人，不也是因为心中有理想，结果发生那件事情了么。

    所以忍者是不能存在理想的。

    这样的忍者是离经叛道，是不能存在这个世界上的。

    “再不斩，你的未来只有死！”

    瞅准了再不斩露出的破绽，卡卡西的千鸟虽然没有原著中那些灵犬的帮助，依然靠着写轮眼预测到了再不斩的动作。

    强大的千鸟，加上卡卡西那超越瞬身术的速度，再不斩已经无法在闪避了。

    “糟了！”

    这时候鸣人已经从爆发状态中开始减退下来，他已经开始疲惫了，不过只要给他时间，他能立刻再次恢复身体的查克拉和体力。

    “好棒！卡卡西老师！”

    看见卡卡西老师完全抓住了再不斩的动作，鸣人禁不住大呼起来，老师这一击再不斩绝对闪避不开。

    就连再不斩和卡卡西也是认为如此。

    “难道本大爷今天就要死在这里了么？”

    再不斩瞪大眼睛，看着面前就要轰然落下的千鸟。

    “不，本大爷还不能死，我还没有实现战友的偌言，我还没有改革成功，我不能死，我不能死在这里……”

    再不斩心中第一次出现害怕的心理，他不是因为失去生命害怕，而是对于自己的理想就要破灭感到绝望。

    从自己开始进入忍校的那一天开始，他的老师就开始教导他们要拥有仁爱之心，要与同伴互相帮助。

    这让孤僻的他开始慢慢的被感化，尤其是当他知道分配的搭档是自己心仪已久的女孩之后，虽然有些木讷，但是再不斩知道自己心中其实是高兴的。

    就像所有的人一样，他们在班内的成绩是最好的，共同的竞争，共同的生活，让他们对于未来有了更多的憧憬。

    “我愿意为了你成为你的武器！”

    那是再不斩说出最具有勇气的话语。

    武器，对于忍者来言，是最好的帮手。

    在快要毕业的时候，再不斩衷心的对同伴说道。

    “再不斩，我不希望你成为武器，我希望我们的梦想能继续下去……”

    毕业考核中，躺在再不斩怀中的女孩衷心的对再不斩说道。

    随着女孩的死亡，再不斩心中的希望开始发暗，取而代之的是一股冷漠，漠视所有的生命。

    “为什么，为什么我连成为工具的机会都不给我……”

    再不斩不仅杀掉了自己的同伴，并且把所有的参赛考生，全部都斩杀。

    没想到这却让雾忍开始第一次改革。

    改革这个词第一次进入到再不斩心中。

    “为什么，为什么偏偏在我们这一届之后才开始改革，是因为我的原因么？”

    第一次再不斩发现了改革的力量，忍界的法则，忍村的规定并不是一成不变的。

    从那一刻开始，再不斩的眼中就对忍村的高层充满了恨意。

    “我发誓，我一定会让我们的憧憬成为现实！”

    从那一刻开始，再不斩开始拼命的修炼，拼命的执行任务，并且悄悄凝聚自己的实力。

    就是为了那一刻，可惜的是改革失败了。

    即使再不斩是新的雾忍七刀之一，但是他与四代水影还有他身后的力量相差太多了。

    在离开雾忍的时候，再不斩再次看了一眼自己的故乡。

    “我会回来的，哪怕死，我要要成功……”

    再不斩不惧怕死，但是要死的有价值，他不认为忍者的那一套工具，他认可的是另一种方式。

    在雾忍中认为再不斩心中是有理想话的忍者，这样的忍者是最不可以留下的。

    所以追杀再不斩的人，也是最多，最厉害的。

    直到一天再不斩在茫茫大雪中，倒了下来。

    那个时候他自负必死无疑的时候，一个白色的身影出现在他面前。

    就好像现在……

    “轰！”

    再不斩突然瞪大了眼睛，眼前白硬生生的挡住了卡卡西的千鸟，而他的整个身体都处于强烈的查克拉状态中。

    “啊啊啊啊！”

    白的查克拉与卡卡西的千鸟剧烈碰撞在一起。

    两人中间甚至产生了一丝真空能量。

    “咒印第三状态！”

    紧急时刻，白脖间的两个咒印忽然融合起来。

    一股更加强大的力量从白的身上发出来，不仅如此，白身上的寒气更加厉害。

    “魔镜冰晶！”

    白突然抓住手中的一块破碎的冰晶轰然与卡卡西的千鸟碰撞在一起。

    接着卡卡西和白的忍术突然被转移到大桥上另一块魔镜那里。

    “这，这种方式怎么会和老师的斗转星移如此相像？”

    卡卡西立刻退开，一脸严肃的盯着白。

    此刻白已经全身无力，并且受了重伤，倒在再不斩怀中。

    “为什么？”

    再不斩再次不敢置信的问道。

    “还记得么，我跟你第一见面，我早就在那里等待你，除了那是一个任务外，还因为你和我都是雾忍出来的，你的理想你的改革，是我做梦都想要做到的事情……咳咳！”

    白说道这里，咳嗽出一口鲜血，盯着已经冷静下来的鸣人和远处的佐助。

    “水之国自从第三次大战之后，就一直在内战之中，而中心就是对于我们这些拥有血继限界的围杀。”

    白指了一下鸣人和佐助继续说道：“忍界就是如此，当有需要的时候，你就是最好的工具，但是如果工具没有价值……

    或者说比起稳定，让他们成为替罪羊，成为巩固影的位置，来承担战败的责任之时，就会被无情的放弃。

    我的父母本来是恩爱的，但是就是因为当政者的无情，所有血继限界就要被无情的淘汰，发现之后更是遭到无情的斩杀，所以从那一天开始我就一直在寻找答案，寻找一位能改变的人，所以当知道再不斩先生的时候，我自动接下寻找你的任务……

    所以再不斩先生，你的理想不仅仅是你的理想，还是我的，所以你绝对不能死在这里呢！”

    听到白的话，再不斩撇了撇眼睛，掩饰的说道：“那是本大爷的理想，与你无关！”

    “呵呵……”

    白不在意的笑了笑，继续说道：“这次任务就到这里吧，作为奖励，鸣人，我已经替你解决了卡多，这座希望之桥是波之国人民的勇气，希望与理想一样是不容被埋下的……”


------------

第三百二十一章 守护希望

    听到白的话，冷静下来的鸣人和卡卡西都是一愣。

    尤其是鸣人更是疑惑不已，脑子有些跟不上。

    “你是说你们解决了卡多，为什么他不应该是你们的雇主么？”

    听到鸣人的话，白不在意的笑了笑。

    “雇主，鸣人你愿意成为一具没有任何思想，只知道任务的忍者么？”

    说道这里，白不在意的说道：“卡多是什么样的人，我们都知道，如果按照忍者的法则，我们是不会管这些，只要完成雇主的任务就好，而且这也没有什么不对，但是这样的任务，如果村子里派给你，鸣人你会接受么？”

    “这……”

    鸣人一下子犹豫起来。

    卡卡西心中暗叫一声糟糕，这人的心理太可怕了，他不仅仅在使用武力，还会在攻心。

    如果鸣人一旦产生了怀疑，那么对村子就会产生质疑。

    想到这里，卡卡西立刻打断的说道：“这个就不劳你们的过问，木叶自有一套关于任务说明，我们也不是什么任务都接受的！”

    听到卡卡西老师的话，鸣人虽然与原著中大不一样，但是对于木叶充满光明这一点，还是一点不怀疑的。

    “对，卡卡西老师说得对，木叶是绝对不会接受卡多这样的人提出的任务的！”

    鸣人一脸坚信的说道。

    “呵呵……”

    白露出一股讽刺的笑容.

    虽然白依然带着面具，但是即使这样鸣人依然能感觉到.

    “被骗的感觉真好，不过这样也好，你要是真知道了，说不定就有危险了……”

    “你，这这是什么意思？”

    鸣人一愣有些疑惑的问道。

    不仅是鸣人，就是卡卡西也是一震，他有些不敢相信。

    “不可能的，他不可能知道当年的事情，那时候他顶多才几岁而已，而且大蛇丸也不应该完全知道才对，他究竟是谁，难道说他背后的人不是大蛇丸么？”

    “鸣人，还有那边的佐助，我们很快还会见面的，希望下次见面的时候你能成长的更快一点……”

    说道这里，白给了再不斩一个眼色。

    再不斩再次使用了雾忍术，只不过这次大雾是为了隐藏他们逃走的踪迹。

    卡卡西也没有去追，而是因为他实在没有力气了。

    就在这时候他才想起来刚才鸣人可是利用佐助掩饰，从佐助背后捅了再不斩一刀，虽然当时卡卡西怎么也无法想象鸣人会如此做。

    现在危机接触之后，卡卡西立刻奔到佐助身边检查，同时发现鸣人似乎一点都不着急。

    “这，这似乎不应该啊……”

    鸣人这时候好似知道卡卡西在想什么似得：“卡卡西老师防线，我没有击中佐助的要害……”

    “没有击中要害？”

    卡卡西一愣，他愣住的原因不是因为鸣人的话，而是鸣人的态度，依然毫不在乎，这可是他的同伴。

    就在卡卡西要愤怒的时候，刚才在他眼中重伤的佐助突然站起来，一脸不在意的说道：“如果卡卡西老师不查插手的话，鸣人应该会把他引到我这边，这样我就可以找机会给他一击必杀了！”

    “吓？”

    看到佐助丝毫没事的站起来，卡卡西心中简直不敢详细自己的眼睛。

    “这是怎么回事？”

    在写轮眼下，卡卡西发现佐助的伤势居然全部好了。

    联想到刚才鸣人可以自动恢复伤势，卡卡西忽然想到什么，差点脱口说出来。

    “鸣人的可以解释为九尾的力量，佐助身上的难道是千手一脉的力量么？难道他身上早就爆发出千手一族的力量？

    看鸣人的神态和不在意，他应该是早已经知道佐助这秘密才会如此下手的！”

    “佐助怎么样，这次提高了多少查克拉？”

    就在这时候，鸣人跑到佐助身边一脸兴奋的问道。

    “呵呵……”

    佐助自信的一笑，忽然用力释放出自己体内的查克拉。

    “这，这是？”

    鸣人吃惊的看着佐助释放出的查克拉。

    绝对已经远超鸣人普通状态了。

    “呵呵，我感觉自己就算是差卡卡西老师也没有了多少了……”

    佐助这次自信的说出来，同时眼睛也发生变化。

    “不仅如此，我这次还有一些额外的突破……”

    说道这里，鸣人发现佐助的眼睛突然变成红色，接着一颗小蝌蚪出现在他眼中。

    “写轮眼？佐助你打开写轮眼了？”

    鸣人高兴的大跳起来。

    “呵呵这次还是你够坚决……”

    佐助在一边平静的说道。

    佐助和鸣人的对话，让卡卡西差点惊掉下巴，这是什么情况。

    在卡卡西惊讶的神态下，佐助和鸣人对视一眼同时笑起来。

    “事实上佐助有一个特殊的体质，那就是每次受伤频死恢复之后，体内的查克拉都会暴涨，而且他拥有和我一样可以快速恢复伤势的能力，忍校的时候，佐助就死因为一次受伤，结果好了之后体内的实力暴涨，有的时候我真羡慕佐助你的这种能力……”

    鸣人一脸羡慕的说道，他们能说出来，是因为卡卡西老师得到了他们的认可，在那么危险的时候第一时间来就他们。

    让他们感觉到卡卡西老师在他们身上没有任何不轨之意。

    “呼，你们没事就好……”

    卡卡西首先松了一口气，同时压下心中对于佐助和鸣人能力的吃惊。

    这两个小子真的是太了不起了。

    在这个年纪能打败再不斩的下忍，他真的想不到……

    就在这时候远处出现了一大批的人。

    “鸣人大哥，爷爷我们来了……”

    “是伊那里？”

    鸣人望着远处说道。

    “不错，他们怎会来的，而且这小子身后的那些镇民？”

    达兹纳一脸的目瞪口呆。

    要知道自从凯沙之后，波之国的民众就是去了反抗之心，尤其是他们这些小镇的镇民，更是胆小如鼠。

    达兹纳不知道的是，在他们走后，伊那里看着继父的相片，重新振作了起来和母亲一家一家的开始劝说。

    一开始所有的镇民都不敢硬声，即使几位要好的也只是推脱，甚至劝阻不要伊那里他们痴心妄想反抗卡多。

    就算是这样，伊那里最后也是拿起武器要自己战斗。

    “理想是掌握在我们手中的，希望不是别人给与的，这是我一位大哥哥说的，既然如此我的亲人，还有未来我要自己去守护！”

    听到伊那里的话，之前欺负伊那里的几位少年首先坐不住了。

    他一个胆小鬼都敢反抗卡多，他们这些人还有什么脸面在他面前逞威风。

    接着是一些热血的大人，全部都拿起武器，前往大桥中。

    “我们波之国的希望，我们要自己守护！”


------------

第三百二十二章 红晓

    当伊那里来到大桥上，看到只有鸣人他们站在那里之后，一脸惊讶的问道：“鸣人大哥，卡多的人呢？”

    鸣人摸了摸伊那里的头，微笑的说道：“都结束了……”

    “结束了，什么意思？”

    伊那里和他身后的镇民也是一阵惊讶。

    就在这时候达兹纳却大声喊道：“卡多完蛋了，他被他雇佣的忍者给反叛杀死了，我们保护住了大桥，卡多的时代过去了！”

    “什么？”

    “达兹纳老爹你说的是真的么？”

    镇民们似乎不敢置信，接着看见鸣人都点点头，全都欢呼起来。

    只有小樱悄悄走过来问清事情之后，一脸疑惑问道：“老师他们的话能相信么？”

    “小樱，有些忍者他是不屑说谎话的，像再不斩和那位是不会说谎的，所以卡多一定是完蛋了……”

    卡卡西微笑的回道。

    听到卡卡西的话，达兹纳和其他周围的人对视一眼，都欢呼起来。

    “我们摆脱了卡多了，我们摆脱他了……”

    看着忘情欢呼的波之国的镇民，鸣人突然在卡卡西老师身边问道：“难道忍者有理想真的是不对么？”

    “吓？”

    卡卡西听到鸣人的话，一阵沉默。

    “我无法告诉你，但是忍界标准的答案是最优秀的忍者都是把自己当成工具，是不能有理想的……”

    卡卡西淡淡的说道。

    “那我想要当火影又算什么什么？”

    鸣人回头望向卡卡西。

    这一眼之下，卡卡西似乎看见了冷天老师和千手绳树。

    “有理想的忍者……”

    卡卡西轻声念了几句。

    “卡卡西老师可以为了保护同伴而牺牲自己的性命，但是白在再不斩遇到危险的时候一样会宁愿冒险也要救下再不斩，不是因为他们有共同的理想么？”

    鸣人一眼认真的问卡卡西。

    “这，这个……”

    卡卡西被鸣人的几个问题，问的哑口无言。

    在暗部的时候，他一直坚持的就是完美的完成火影布置下的所有任务。

    因为他是日向冷天的弟子，他不允许给老师抹黑。

    他还背负着重振父亲名声的重担，还有为了好友的这只眼睛，他也不能坠了自己的名声。

    但是如果问卡卡西，他有什么理想？

    卡卡西真的是被问住了，就好像在刚刚接手这个班级的时候，卡卡西说的一样，他没有什么喜欢的，也没有什么讨厌的，更没有什么理想，说的好像根本没有任何信息一样，但是却真的是如此。

    有一刻，卡卡西的内心之中甚至渴望老师在自己身边，那样他就能像鸣人一样，把自己心中的疑惑问出，等待老师的回答。

    “老师也不知道么？”

    好半响，看见卡卡西没有回答自己，鸣人转过身看着重新在大雾中露出的阳光说道：“起码我绝对不会做那种把自己当成工具的忍者，绝不！”

    看着鸣人坚毅的神情，卡卡西心中忽然出现一个念头，这孩子开始成长起来了。

    距离波之国鸣人大桥一处隐蔽的地方，再不斩和白都在恢复伤势。

    就在这时候，远处突然传来一阵激烈的脚步声。

    “是雾忍的暗杀小队，没想到他们得到的消息这么快！”

    再不斩看了白一眼说道：“你快离开吧，只要他们得到我的人头就会离开，相反你在这里的话，他们也一定会格杀了你！”

    听到再不斩的话，白低声笑了起来。

    “我说过，再不斩先生你身上有我的希望，所以我绝对不会让你死在这里的……”

    白说完咒印的力量再次发挥起来，同时双手开始皆因。

    “魔镜冰晶迷宫！”

    一个比困住卡卡西更大的魔镜之阵出现在雾忍暗杀小队面前。

    “下面就看再不斩先生你的实力了……”

    白整个人虚弱的做了下来，他能做到的只有这一点。

    再不斩看了一眼白，露出笑容的说道：“这些就足够了，你只要帮我吸引他的注意力和告诉我他们的方位就可以了，本大爷还不信收拾不了他们……”

    白看着再不斩还在流血的伤口，低声说道：“还真是逞强，不过你别死啊再不斩……”

    “再不斩你死吧！”

    在白的魔镜中，虽然再不斩击杀了前来追击的大部分雾忍，但是还是有两名雾忍活了下来。

    而此刻的再不斩身上已经没有一丝完好的地方，全身都是伤痕累累。

    “本大爷绝对不会死在你们手中……”

    听到再不斩的话，其中一人满脸仇视的说道：“哼，再不斩你现在不过是说大话而已，以你现在的体力还能做出什么反应，我告诉你只要把你头颅带回去，就可以得到雾忍村中还有谁是当初的参与者！”

    “呵呵，原来如此，你们就是想要那份名单罢了，可惜我再不斩就算是死也不会让你们得到的……”

    再不斩嘴角露出一丝讽刺的笑容。

    那是他最后一张底牌，那个女人是他心中最后的希望，为了她，他可以成为工具，为了她，他杀掉了所有的毕业生，就是为了给她一丝活命的机会。

    “本大爷说过，绝对会成为你最好的工具，我一定不会令你失望的……”

    再不斩说道这里，已经开始聚集体内所有的查克拉，哪怕是同归于尽也要誓死守住名单。

    两名雾忍同时出现在再不斩左右两边，就在这时候两块魔镜出现在他们身前。

    “哗啦！”

    两名雾忍直接使用苦无击碎掉，不过就在下一刻，碎片中出现无数白的影子。

    “这，这是……”

    还不等他们反应过来，一根根细针已经钉在他们死穴。

    “白，你终于敢上了……”

    看见最后两名雾忍都死亡之后，再不斩终于坚持不下去倒在血泊中。

    白终于拿开面具，露出一张非常干净又美丽的脸。

    如果要是鸣人和佐助见到了绝对不会相信，这样一个邻家男孩般的大哥哥会是刚才与卡卡西相斗的敌人。

    “再不斩先生你还是少说话，我带你去基地，那里有一位医术达人，她会治好你的……”

    白一脸严肃的说道。

    “呵呵，我们刚才任务结束之后，就应该没有瓜葛了吧，我已经还清了你的救命之恩……”

    再不斩说道这里，突出一口鲜血说道：“你还是走吧！”

    “难道再不斩先生不想推翻水影了么，还是说你已经放弃了自己的理想……”

    听到白的话，再不斩没有说话。

    见到再不斩还是不说话，白突然说道：“如果我有办法让你实现你的理想呢？”

    听到白的话，再不斩猛然盯着白，就好像一只洪荒猛兽一样，一字一字的咬牙问道：“你刚才说什么？”

    “我知道你心中不相信，但你知道红晓组织么……”


------------

第三百二十三章 鸣人大桥

    “红晓？”

    倒在地上的再不斩轻声重复了一遍。

    “对，只有我们才能对付水影和他背后的晓组织……”

    白说这话的异常坚决。

    “呵呵，水影身后的晓组织你知道他们的实力么？”

    再不斩眼中满是讽刺。

    “我如何不知道，你当初不就是败在其中一位手中么？”

    白语气非常肯定的说道，同时也道出：“如果你想要你的内应能成功的话，最好就加入我们，你一直存钱不也是为了能出钱请动我们么……”

    “什么，难道你们就是地下组织说过唯一可以和晓对抗的组织？”

    再不斩听到白的话，顾不得浑身的伤口，惊讶的抬起头。

    “难道那位给你消息的地下世界的人没告诉组织的名字么？”

    白皱了皱眉头问道。

    “嘿，白不也是说了那是地下世界的人，那里只认可一种东西，就是钱，我要是想要知道你们组织的名字也需要一大笔钱呢……”

    “呵呵，也是，那么现在如何，决定加入到了我们组织里了么？”

    白衷心的问道。

    “当然，我存在那么多钱，就是为了请你们刺杀水影……”

    再不斩没有一丝犹豫的说道。

    “那我，我代表红晓组织欢迎你的加入，再不斩！”

    白伸手和再不斩握在一起。

    “对了，我听说你们组织里有一位傀儡大师介绍我认识一下吧……”

    听到再不斩的话，白很是疑惑的问道：“为什么你要认识他呢？”

    “很简单我听说他可以武器变得更锋利一些……”

    再不斩一脸认真的说道。

    “我明白了，你指的是蝎前辈那金砂吧，好，我会介绍他给你认识的……”

    白扶起再不斩一步一步消失在大雾中。

    清晨，波之国大桥上站满了人，随着鸣人和众人一起把大桥最后一道手续完成，波之国的大桥终于完成了。

    “太棒了，我们再也不用害怕被人断了海线了……”

    “是啊！”

    所有的人都洋溢着一股希望的眼神。

    这让小樱非常感慨不已，之前见他们的时候明明都是一副绝望的样子，但是现在所有人都好像得到新生一样。

    “咦？伊那里呢？”

    鸣人在四周寻找伊那里的身影。

    “他呀，听说你们要厉害之后，昨晚哭了很长时间呢！”

    达兹纳美滋滋的说道。

    大桥建成之后，他们波之国终于又多了一个通往外界的途径。

    “我相信，这座大桥会让我们波之国的生活越来越好的……”

    达兹纳看着远方说道。

    “那是必须的！”

    鸣人在一边欢喜的说道。

    “小樱，佐助呢？”

    鸣人发现没有见到佐助的身影。

    “他这几天一直在和卡卡西老师在一起，我也不知道他在干什么？”

    小樱一脸的疑惑之色。

    “呵呵……”

    鸣人听到之后笑了起来，这让小樱忽然发现似乎这个队伍中，其实最笨的是自己才对。

    “你知道佐助和卡卡西老师在干什么么？”

    小樱追上鸣人问道。

    “那我有什么奖励么？”

    鸣人忽然一脸感兴趣的问道。

    “那你想要什么奖励？”

    小樱悄悄问道，但是心中却已经很不耐烦了，“死鸣人等会有你好看的！”

    望着小樱近在尺尺的距离，鸣人忽然吞了吞口液，他想起之前毕业的时候，他为了知道小樱对自己究竟有没有意思，结果变身成为佐助的样子，当时自己和小樱差点就……

    想到这里，鸣人突然小声说道：“要不小樱你（亲）我一下好么？”

    “什……什么？”

    小樱脸色僵硬的看着一脸期待的鸣人，同时手上已经握拳在一起。

    “鸣人你是在找死！”

    于此同时，佐助和卡卡西正在一起秘密修炼，就像鸣人猜到的一样，佐助对卡卡西当天使用的千鸟很是在意。

    加上他也已经开启了写轮眼，所以希望能掌握这种威力强大的招式。

    在森林深处，卡卡西看着佐助身上发出一丝耀眼的雷光不由得心中震撼无比。

    当初他开创这个忍术的时候，还是冷天老师找到了大蛇丸大人帮助他一起才开发成功的。

    尤其是千鸟为查克拉性质和形态变化结合的雷遁忍术，发动这种术时，输出的查克拉已变化具有雷的性质，这样才能产生很大的具有攻击性电流。

    这一点是最难的，需要改变体内的查克拉能量形态，就是最大的一关，当初还是大蛇丸帮助他领悟到了其中关键，但是佐助在自己解说了一遍之后，在他的写轮眼之下就以已经做到了。

    “不愧是正统的写轮眼族人，不，应该说他身上的血脉比起宇智波一族更强大才对毕竟他和宇智波鼬可是集千手和宇智波两族的血脉在一起……”

    卡卡西看着已经掌握雷遁查克拉模式的佐助，心中不由的想到：“或许在回村子之前，佐助真的能学会千鸟……”

    大桥建成之后，卡卡西一行人就要拜别达兹纳他们了。

    就在鸣人他们要回村的时候，达兹纳和镇民一早就起来，一起送鸣人出发。

    “咦，怎么又没见到伊那里？”

    鸣人有些伤感的问道。

    “他大概是又躲在哪里哭鼻子吧？”

    其中一位镇民开玩笑的说道。

    “不，我不相信伊那里会如此不坚强，我相信他最后一定回来送我们的！”

    鸣人握着拳头说道：“因为他可是我认可的勇士，怎么可能会无法克服这样的困难！”

    达兹纳听到鸣人的话，笑了笑说道：“放心吧，昨晚上伊那里已经说过一定会来的，不过在这之前鸣人我先送你一件礼物……”

    “咦，达兹纳大叔你真的会这么好么，是不是修建大桥的工钱？”

    鸣人两眼发光的问道。

    “这，这个，你当初可是说过免费的，所以……”

    达兹纳一脸无奈的说道。

    “哈哈，我明白，我明白……开玩笑的！”

    听到鸣人的话，达兹纳悄悄的松了一口气，接着指着桥上被蒙着的地方说道：“今天我们不仅仅在这里送木叶的忍者回去，还有一点就是揭开这座大桥的名字……”

    接着达兹纳看了鸣人一眼，豪气冲天的一把拽下红布，露出上面的几个大字。

    鸣人大桥！

    “这，这是的名字？”

    不光鸣人吃惊不已，就是卡卡西和佐助也是一样如此。

    “这，这是不是有些贵重了？”

    卡卡西并不想要鸣人接下这荣誉，对于忍者来说知道的人越少才越安全。

    只是看鸣人那态度，已经高兴的飘起来了。

    “这是以我的名字命名的大桥！”


------------

第三百二十四章 黑影逼近

    就在鸣人还在为达兹纳把波之国大桥命名为自己名字的时候，人群中突然传出伊那里的声音。

    “鸣人大哥！”

    “是伊那里？”

    鸣人高兴的抬起头，寻找伊那里的身影。

    就在这时候一位身穿蓝花白色裙子的伊那里一脸羞涩的跑过来。

    “这……”

    鸣人指了指伊那里的衣着，有些发呆。

    “伊那里，你终于准备穿回女装了么？”

    达兹纳和他的女儿都一脸高兴的看着面前的伊那里，好似比打败卡多还要高兴一样。

    “其实伊那里本身就是一个女孩子，只是因为她从小就失去了父亲，一直都以男孩子身份，不敢面对自己是女孩子事实，因为她觉得这样显得自己软弱……”

    达兹纳解释道。

    “啊？”

    听到达兹纳的话，别说是鸣人等人，就是波之国的这些镇民也是一样惊讶的差点惊掉了下巴。

    “鸣人大哥你说的对，勇气不是靠外表坚硬就可以大刀的，要是内心，我觉得我已经获得了勇气，首先就是认可自己，所以我不需要在假扮成为一位男孩子了，我就算是女孩子也一样可以勇敢的！”

    听到伊那里的话，虽然鸣人还没有转过弯来，但是看到她眼中自信的目光，感受到了她的那份勇气，不由得竖起大拇指。

    “我绝对相信你！”

    “鸣人大哥你才是哦，我会跟爷爷学习建筑，我要在波之国修建更多的大桥，把我们波之国其他的小道都连接起来，而且我都会命名为鸣人一号，鸣人二号大桥，所以鸣人大哥你一定要当上火影，让这些大桥的名字更加有意义……”

    “哈哈，就这样说定了！”

    鸣人打了一下伊那里的头，转身就离开。

    “你一定要成为火影啊！”

    伊那里看见鸣人转头就走，忍不住流泪的喊道。

    “是勇者就要啊眼泪憋回去，不要哭，我一定会遵守和你的约定的！”

    鸣人潇洒的摆了摆手。

    其实却已经泪流满面了。

    小樱和佐助对视一眼都笑了起来，但是却都没有说破。

    “卡卡西老师你觉得这样的忍者不是更有意义么，这样和他人约定的目标不是更有理想么？”

    鸣人说道这里，抬起头，望着波之国一脸郑重的说道：“我绝对不会成为一直工具，同样我也绝对不会成为像再不斩那样为了理想化身为修罗的人，我会用我的忍道来告诉所有人我的理想是什么！”

    鸣人拳头高高举起！

    “也算我一个！”

    “还有我！”

    佐助和小樱同样受到感染一样，三个拳头碰在一起。

    “混蛋佐助，你就不能把一些出风头的地方给我，让小樱多对我刮目相看一下？”

    鸣人掐着佐助的脖子一脸恶狠狠的说道。

    “你又没没给我发暗号！”

    佐助不吃鸣人这套跟他拌嘴的说道。

    “哼，别以为我不知道你这几天一直在修炼卡卡西老师的那个什么千鸟忍术，你等着回到忍村之后，我也要创出一个更厉害的忍术！”

    鸣人一脸不服的说道。

    “呸呸，你这话都说了多少次，除了色诱术外，还有什么？”

    佐助同样打击鸣人。

    看着佐助和鸣人两人的斗嘴，本来还欣慰两人成长的卡卡西和小樱对视一眼，都叹了一口气。

    木叶。

    卡卡西在回到忍村之后，就给鸣人他们先放了一个假，让他们好好休息一下，后天在集合。

    同时他却来到了火影办公室。

    “卡卡西你们回来了，我听说这次你们的任务出现一些意外？”

    火影猿飞一脸严肃的问道。

    “三代你都知道了？”

    卡卡西有些惊讶的问道。

    三代摇了摇说道：“具体的还要等你来报告，我只是接到了暗部的消息，说是这次波之国的任务背后有卡多这个人，而且这人最近又死去了，他的财产全都被一股神秘势力给接收了，所以想要问问具体的事情……”

    听到三代的话，卡卡西也是一脸严肃的点点头。

    “事实上这次事件不仅仅如此，还牵扯到了雾忍的叛忍……”

    卡卡西一脸平静的说道。

    “什么，还有叛忍么，那这次的任务可不仅仅是C级别了……”

    三代也是惊讶一眼，不过当卡卡西说出这次雾忍的叛忍是再不斩之后，三代却吃了一惊。

    再不斩，即使在其他四大忍村也是要小心提防的人，不仅仅是因为他的实力，还因为他的野心。

    说实话，四大忍村没有一位想要再不斩改革水之国的，因为这样的事情如果做到了，那就是对影实力和威信的一种质疑。

    同时水之国内战也符合其他四大国的利益。

    所以三代在听到了这次卡卡西他们遇到的是再不斩之后，也是推掉后面的事情，专心听取卡卡西的这次报告。

    “什么，鸣人和佐助的实力一直在隐藏，他们最少拥有好几种能力？”

    当卡卡西说起这次最大的收获，和佐助、鸣人两人设计下居然能打败再不斩这样的强敌之后，三代陷入沉默之中。

    “你说他们会不会已经知道了他们父亲是谁？”

    三代缓缓问道。

    卡卡西几乎是下意识的摇了摇头说道：“这是不可能的事情，如果他们真的知道的话，火影大人你认为他们的友情还会存在么？”

    “是啊，要知道当年那件事情，会使得他们反目成仇也说不定……”

    三代也是赞同卡卡西的分析点了点头。

    “也幸好玖辛奈和美琴两人都觉得这里面蹊跷，不然的话……”

    “唉，都是我这个做火影的无能，如果能查出当年事情的真相的话，我也不就不用在隐瞒下去了，弄到现在居然一直在欺骗这两个小家伙……”

    三代说道这里也是一脸的惭愧之色。

    “火影大人你这样的决定绝对没有任何错误，除此之外，这次我还从那位叫白的忍者身上发现咒印的力量！”

    听到卡卡西最后的发现，三代一下子站起来。

    “咒印，你是说大蛇丸研究的咒印力量？”

    三代重复一遍的问道。

    卡卡西点点有，一脸认真的说道：“我甚至觉得这次事情的背后很有可能会有大蛇丸前辈的影子，三代……”

    三代火影摆了摆手，一脸萧瑟的说道：“之前水木的事件，就让我感觉到了他的影子，大蛇丸这么多年你还是没放下么，好，既然如此，老师期待和你的见面……”

    火影说道这里，一脸严肃的望着窗外……


------------

第三百二十五章 日向宁次

    木叶清晨，鸣人伸了一个懒腰，揉了揉眼睛终于睡醒了。

    “鸣人你昨晚上可是没脱衣服就睡着了……”

    玖辛奈看着儿子，难得关心的问道：“是不是最近的任务太多了一些？”

    听到老妈的关心，鸣人难得有些不适应。

    “不是，是最近纱织阿姨说要训练我们……”

    鸣人在对玖辛奈说道。

    “什么，纱织她打算训练你们这是怎么回事？”

    玖辛奈追问道。

    “妈妈我不是小孩子了，这次从木叶出去执行任务，我才发现外面有太多比我厉害的人，我和佐助都明白要是在这样下去我们的实力会落后太多的，所以我们一起找纱织阿姨请求她训练我们……”

    听到鸣人一脸认真的回答，玖辛奈不知道该说什么好。

    她本来是希望鸣人能够无忧无虑的成长一段时间，因为人力柱的原因，她明白自己的孩子迟早会成为木叶的工具。

    只是没有想到这一天会来的这么早。

    “要是你父亲在木叶就好了……”

    玖辛奈突然脱口说道。

    说道这里，玖辛奈忽然闭嘴，而鸣人这个时候也瞪大眼睛。

    “我一时胡说的，赶快去集合吧，你们今天还要跟卡卡西老师有任务吧？早饭已经给你准备好了！”

    看见母亲急忙的走下楼，鸣人本来要问的问题闭上嘴。

    “起码我知道我父亲没有死这不就是一个好消息么……”

    鸣人喃喃的说道。

    已经快要中午了，鸣人、佐助、小樱一直在木叶大桥上干等着。

    “早知道说什么也不能相信卡卡西老师的话了！”

    鸣人一副气愤填膺的说道。

    “还不是你们，总是背着一大堆的行囊出现，弄得卡卡西老师每次迟到毒发现你们在里面睡觉，这让他越来越迟到了，反正到时候他都会说你们不是有帐篷……”

    小樱有些无奈的抱怨道。

    “可是我们最近都没有时间准备这些了……是吧佐助？”

    鸣人看向佐助问道。

    “是吧！”

    佐助的心气不是很高。

    “怎么还因为被那个叫日向宁次的人打败耿耿于怀？”

    鸣人似乎知道什么问道。

    “废话，你是真的就是没这个实力，我可是还有千鸟一直无法使用，总之我不甘心！”

    佐助捶打了一下桥梁。

    “这也没有办法，纱织阿姨说如果我们无法逼迫宁次厉害那个圈子，就不再教导我们进入下一个修行，想要提高实力，除非先逼他出那个圈子！”

    鸣人也是无奈的说道，同时对纱织阿姨的弟子深深感到厉害。

    “可恶，我就不相信我的写轮眼比不上他的白眼能力！”

    就在这时候卡卡西出现桥梁上面。

    “咦，你们今天没有带背囊啊？”

    “废话，那么重的东西谁愿意每次都带着啊？”

    佐助和鸣人同时大喊道。

    卡卡西笑了笑，刚回木叶村向三代报告鸣人和佐助的实力已经达到中忍水平的时候，三代都一脸的懵。

    “你不是在开玩笑吧，卡卡西？”

    三代是如此说的。

    想到三代的表情，加上这几天三代一直在观看鸣人和佐助的修炼，相信三代心中早已经有了答案。

    “卡卡西老师今天又是什么任务？”

    鸣人一脸期待的问道。

    “会有C级任务么？”

    看到鸣人眼中发出二百多瓦亮光，卡卡西就觉得一阵刺眼。

    “很可惜鸣人，还是D级的任务，这次是让我们去帮种植草药的大婶除草……”

    听到卡卡西的话，鸣人一脸的失落之色。

    “快走吧，尽快完成任务，别耽误我的修炼……”

    佐助一脸酷酷的说道。

    卡卡西看着眼前三人无奈的叹了一口气，虽然鸣人和佐助的实力出乎他的预料，还有他们的聪明才智都是上上等，但是有一点，性格他们是真的没有隐藏。

    鸣人就是这种性格，大大咧咧的样子，似乎和印象中老师一点都不像，反倒佐助跟老师的性格差不多。

    而鸣人呢，反倒是有些像是师兄的性格，或者这也跟他们母亲有关系吧。

    鸣人三人赶到任务地点，看到满满的药草和杂草都苦了下来。

    如果是之前他们是不会有半分抱怨的，但是现在他们都可以光明正大的修炼了，在进行这种修炼他们会觉得特别没有意思。

    “你好，是你发布的除草任务么？”

    卡卡西首先和对方确认一下，即使是一个村子的人，卡卡西还是一丝不苟的按照程序走。

    这从另一个方面也表现出为什么卡卡西在暗部的任务是全部完美完成的原因。

    当然在卡卡西之前还有一个人比他更优秀就是日向冷天。

    就在这时，发布任务的大婶却摇了摇头说道：“不是我发布的任务……”

    “嗯？”

    卡卡西一愣，他身后的鸣人和佐助、小樱也走过来，佐助拿起任务表，指着上面的地址和发布人说道：“我们应该没有来错地方啊？”

    卡卡西是最冷静的人，平静的问道：“可以告诉我是怎么回事吗？”

    本来应该发布任务的大婶东西看望了一下，一脸奇怪的说道：“奇怪了，人呢，今天是他买下了我所有的草药，然后还让我发布这个任务的……”

    听到大婶的话，卡卡西立刻警惕起来，不用卡卡西发话，佐助和鸣人立刻拿出苦无，把小樱护在身后，一脸的警惕。

    虽然这里是木叶，但是连水木和大蛇丸的手下都能潜入进来，加上鸣人和佐助的身份，卡卡西不敢大意。

    “卡卡西前辈不用紧张，是我发布的任务……”

    就在这时候，一颗大树上倒挂着一位日向一族的人。

    “什么，他是什么时候在那里的，还是一直在那里？”

    卡卡西有些吃惊的望着树上的日向宁次。

    刚才他来到这里可是一直没有察觉到树上还有其他人。

    “是你？”

    “宁次大哥？”

    佐助和鸣人同时叫道。

    日向宁次看到佐助和鸣人万年不变的脸上终于露出有些笑意。

    “这次你们不用等到任务完成之后在去修炼了，接下来的纱织阿姨会以任务的方式让你们修炼……”

    日向宁次一脸微笑的说道。

    “哇，太棒了！”

    “哼！”

    鸣人和佐助虽然反应不一样，但是却都没有反对。

    “我想卡卡西前辈不会有什么意见吧？”

    日向宁次同时看向卡卡西问道。

    “呵呵……”

    卡卡西笑了笑。

    对面的小樱心中却开始吃味起来，为什么鸣人和佐助毒对这位纱织阿姨好尊敬，现在居然还让她的人来训练鸣人和佐助起来，要知道我们的老师是卡卡西老师，也是忍界的强者，是不会让别人这样指导自己学生的。

    就在小樱认为卡卡西老师会拒绝的时候，就听见卡卡西一脸微笑的说道：“我当然没问题……”


------------

第三百二十六章 草上飞

    事实上卡卡西本人也对纱织前辈如何训练自己的两位学生感到好奇。

    毕竟对于鸣人和佐助来说，卡卡西更能教导的是佐助，因为佐助和他共同拥有写轮眼，而且两人身体的查克拉属性都接近。

    佐助能够掌握自己的千鸟，那么以后掌握自己的雷切也会更加得心应手。

    对佐助，卡卡西是真的把他当作自己的弟子看待，但是鸣人，卡卡西却不知道如何才能发挥他的全部实力。

    同时因为鸣人是九尾的身份，卡卡西也不敢过于开发鸣人。

    因为在鸣人无法掌握九尾的情况下，冒然让鸣人的实力大增，就是让封印的力量减弱。

    一旦九尾失去控制，其后果是卡卡西也不敢想象的。

    所以卡卡西是非常愿意纱织前辈能出手教导这两位的。

    虽然纱织前辈是没有血继限界的，但是她确是跟在老师身边最久的学生，可以说也是老师所有学生中学到最多的。

    见卡卡西同意，日向宁次点点头，直接把鞋脱了下来。

    在佐助和鸣人两人疑惑的眼神之下，突然踩到了药草之上。

    “这！”

    鸣人和佐助立马瞪大了眼睛，甚至连卡卡西都瞪大了眼睛盯着日向宁次的脚下。

    “怎么可能呢？”

    小樱张大了嘴巴，内心直感不可思议。

    此刻药草之上，日向宁次正在迈步行走，只是关键是他的脚就踩在这些药草上却丝毫没有落下来，就好像在水面上行走一样，这简直是不可能的！

    要知道药草的力量非常轻，轻轻一点力量就可以把它们压趴下，而是向宁次居然可以在它上面行走。

    这已经不仅仅是控制查克拉的力量就可以做到的，哪怕是爬树踩水，也是因为这些本身就能够提供让人在上面的力量，可是药草上的力量可绝对不足够。

    但是日向宁次却做到了，只见他来回几圈之后才结束。

    “这是轻功？”

    卡卡西几乎下意识的脱口问道。

    宁次听到卡卡西的话，眼睛一瞪，心中有些震惊，不明白为什么卡卡西老师知道这些东西，不过还是缓缓摇了摇头道：“不是，这只是轻功中最基础的草上飞技巧……”

    “草上飞？”

    鸣人和佐助同时眼前一亮，尤其是鸣人悄悄的说道：“我那本笔记上可是记载过，不过只有一个名字而已……”

    日向宁次站在佐助和鸣人面前，一脸严肃说道：“对，我刚才使用的就是草上飞技巧，而纱织前辈让我来，就是让你们掌握这种技巧……”

    见到日向宁次年纪轻轻就能掌握这种技巧，这让卡卡西心中一震。

    卡卡西他曾经见识过老师那种神奇的轻功。

    对于这种技巧，他当时和带土以及琳都非常羡慕，老师曾经教过他们最基础的。

    不过因为他们与老师在一起的时间很短，所以并没有掌握到其中的关键。

    但是那种技巧的妙处，卡卡西是绝对见识过的，只要轻轻一点地，甚至不用借助任何物体，就可以把拔数十丈之高。

    就算是一跃之下也比忍者使用查克拉飞跃要远出十几米，更关键的是速度快，快到卡卡西至今都无法想象老师是如何那么快使用查克拉做到的。

    而且这种技巧丝毫没有消耗多少查克拉的力量。

    他记得当初老师甚至能够借助这种技巧，轻松就能够幻化出数十道人影。

    根本就分不清老师在那个方向出手，这种甚至连写轮眼都无法即使看破，因为他是凭着绝对速度造成的。

    当初老师说他很快就能掌握技巧，可惜的是因为在战争年代老师也没来得及仔细教导卡卡西。

    这种技巧卡卡西认为只有老师才掌握，没想到今天再次见到。

    卡卡西心中明白这种技巧的可怕之处，就是对于掌握身体的查克拉会更上一层楼，可以说只要佐助掌握了这种技巧，那么施展千鸟忍术，对于他来说是轻而易举的事情。

    老师为什么消失到今天都还有很多人一直在寻找，甚至在鸣人和佐助乃至纱织身边监视，就是因为老师留下了很多不曾出现在忍界的技巧和秘术。

    这些秘术之前被认为只有白眼才能学习，但是随着纱织前辈几次的身手，让木叶高层渐渐发现，日向冷天创出的这些东西，即使普通忍者也有用。

    尤其是对于控制查克拉的研究，当初在暗部很多人都拿着老师曾经说过一些经验使劲研究。

    毕竟在整个忍界中对查克拉的分配和掌控，日向冷天说第一，恐怕没有人敢说第二，就算是他的父亲白牙也要望尘莫及。

    哪怕是千手柱间也做不到这一点。

    卡卡西不得不羡慕佐助和鸣人能有机会学到这种技术。

    “小樱我们先离开吧，让鸣人和佐助在这里修炼……”

    卡卡西对身边的小樱说道，因为卡卡西知道这些都是秘术，没有经过主人的允许是不能被偷学的。

    小樱也知道这个道理，就要跟卡卡西老师离开，就在这时候日向宁次却开口说道：“其实纱织前辈并没有说不允许让卡卡西老师和小樱离开，只是说不要在外传就好了……”

    听到日向宁次的话，小樱抬头看向卡卡西老师。

    卡卡西微笑的点点头。

    事实上连卡卡西心中都不明白纱织师姐为什么要把这种技巧交给他们。

    毕竟这很有可能会两人进一步查到老师的身份。

    “记住了草上飞技巧的秘密不再是把查克拉运用在足上，而是要把全身的查克拉集中到上身，带动身体的肌肉，让身体变轻，同时只有一点力量连接与所接触的物体，身体随风所动，与所附的物体融为一体……”

    说着日向宁次突然跃到一颗树枝上，树枝非常柔软，但是宁次越始终点在树枝上，一阵狂风刮来，日向宁次的身体就这样来回飘荡。

    如此神乎其技的技巧，当场把鸣人和佐助看得目瞪口呆。

    卡卡西也陷入沉思之中，忽然对鸣人和佐助说道：“你们要注意，这种技巧还有一个作用就是在隐藏自己，借助这种可以使得身体变轻，可以让敌人很难发现你们的踪迹……”

    听到卡卡西老师的话，鸣人和佐助立马反应过来，就是日向宁次也是大受触动。

    “奇怪为什么这人好像很了解，难道他也会草上飞技巧么？”

    日向宁次本来对于纱织前辈把这种技巧随便就传给其他人内心很是反对。

    但是对纱织的话，日向宁次是绝对不会反对的，在宁次心中，纱织前辈就是强大和温柔的代表。

    甚至宁次能感觉到，每次再说到日向一族的时候，纱织前辈都露出一副不屑的神色，好像日向一族根本没被纱织前辈放在眼中一样。

    就好像日向一族的回天和柔拳，纱织前辈居然也能使用出来，虽然方式不是很一样。

    纱织这次之所以要借助日向宁次来帮助佐助和鸣人，就是因为要借助宁次的白眼来帮助鸣人和佐助分配体内的查克拉，尤其是感受那种查克拉更细致的流动。

    这点佐助和鸣人除了感觉外，根本无法做到细致，但是日向宁次却可以利用白眼清晰的观察到，让他们更快掌握……


------------

第三百二十七章 中忍考试

    “好累啊！”

    鸣人和佐助两人坐在地上，他们没想到控制体内的查克拉肆意游走各个部位会如此的难。

    不过令他们惊讶的是，卡卡西老师居然已经到了。

    鸣人突然蹦了起来，一脸兴奋的喊道：“卡卡西老师，卡卡西老师万岁！”

    鸣人大叫之声，让日向宁次有些反感的说道：“又不是你成功了，你叫什么，还不快点给我修炼！”

    不过鸣人并没有搭理日向宁次，而是跑到卡卡西身边一脸审视的问道：“卡卡西老师你体内的查克拉消耗了多少，跟我现在相差多少？”

    听到鸣人的话，卡卡西、佐助和小樱瞬间就明白了。

    “应该跟你差不多了，我刚才可是浪费了不少的查克拉……”

    卡卡西可没鸣人那恐怖的恢复速度，并且他知道鸣人还有一个特别恐怖的天赋，那就是只要触碰对方就能模仿对方体内的查克拉。

    明白这一点后，卡卡西已经明白鸣人要干什么了。

    事实上刚才鸣人不是没有想过模仿日向宁次的查克拉，但是他的查克拉却被反弹回来。

    自己的查克拉根本无法进入到日向宁次体内，这还是鸣人第一次遇到。

    所以只能老老实实的修炼，不过现在卡卡西老师已经成功了，鸣人再次打起这个主意。

    鸣人的举动也吸引了宁次的注意。

    “放心好了，这次鸣人很快就能做到了……”

    佐助在一边自信的说道。

    听到佐助的话，宁次露出不屑的笑容。

    虽然这些天跟鸣人和佐助一起修炼，让他对他们刮目相看，但是对于他们的实力，宁次也早就了解。

    要说佐助或许可以先做到，宁次还不奇怪，毕竟佐助可是已经开启了和白眼媲美的写轮眼。

    但是鸣人，他可能么？

    就在宁次还想要说对方天真的时候，就瞪大了眼睛。

    此刻卡卡西先踩在药草上，鸣人在下面与卡卡西手握在一起，忽然鸣人跳了上去。

    居然和卡卡西一样都一样做到了草上飞技巧。

    “鸣人，他究竟是怎么做到的？”

    宁次已经彻底凌乱了。

    他没想到刚才一直不成功的鸣人突然做到了，本来卡卡西能如此快的学会，他就已经有些惊讶，不过毕竟对方是上忍说不定本来对身体内的查克拉就掌握到一个极高的水准。

    但是鸣人，鸣人为什么可以学习的如此快，刚才明明还无法做到，转眼之间就学会了。

    “哈哈，这种小无相的功法果然厉害！”

    鸣人心中得意无比，他确实可以触摸对方就可以模仿对方体内的查克拉，不过除此之外，他还在笔记上找到一丝原因，那就是他从刚出生之后似乎体内就一直在转运一种心法。

    这相当于他自小就修炼的，当他把这个发现告诉玖辛奈后，母亲千叮万嘱付绝对不让他告诉任何人的秘密。

    “小子，要不是玖辛奈的拜托，还有当年那个约定，我才不会在出生之后就开始替你修炼这种东西……”

    在鸣人身体内的九尾一副厌烦的说道。

    “哈哈，九尾老大多谢你，我才拥有这种神奇的能力……”

    鸣人修炼成功之后，就进一步感受到了控制查克拉的好处，现在他借助模仿卡卡西老师体内的分配，感觉对体内的查克拉控制更加明确了。

    之前很多忍者虽然也能控制查克拉，但是对于体内的查克拉究竟多多少其实根本没有一个具体的衡量。

    很多都是用释放忍术的等级和次数来计算的。

    这样一来多少会存在一些误差，并且在战斗的时候也不能一定做到合理运用。

    现在鸣人通过草上飞技巧已经完全明白自己体内的查克拉流向和速度，更重要的是鸣人感觉现在控制体内的查克拉就好像控制四肢一样简单。

    “好神奇的修炼……”

    鸣人一脸的惊讶。

    看到鸣人和卡卡西老师都已经掌握之后，宁次酷酷的说道：“既然如此我就回去和我的老师以及队员集合了，我们还要尽快完成任务，回来之后就参加中忍考试希望那个时候你们也能掌握草上飞技巧……”

    听到宁次的话，佐助和鸣人同时重复道：“中忍考试？”

    “对，之前火影大人已经发布了命令，七天之后，举行中忍考试，不仅仅是我们，还有雨忍村，砂忍村、草忍村、音忍村等几大村子的忍者会一起来到木叶参加这次考试……”

    “那，那我们呢，我们能不能参加呢？”

    鸣人和佐助一起兴奋的问道。

    “纱织前辈的意思是你们掌握了草上飞的技巧在去参加……”

    宁次平静的说道。

    听到宁次的话，佐助心中不服的继续开始修炼。

    “中忍考试么？”

    卡卡西看向天空，这时候正好一只情报鸟飞过，那是让所有带领下忍老师集合的命令。

    “看来真的要开始了……”

    想到这里，卡卡西对佐助和鸣人说道：“你们继续修炼吧，暂时没有其他任务，等待我集合的命令。”

    火影办公室内，已经集合了很多位的上忍老师。

    “想必你们都知道是怎么回事了，我已经决定七天之后开始中忍考试，现在把你们手上学生认为可以参加的名单上报吧……”

    三代火影一脸审视的说道。

    很快一些往年毕业的忍者都得到了老师的推荐。

    就在这时候卡卡西，夕日红，猿飞托马斯忽然站了出来各自推荐了自己的新生。

    “怎，怎么会？”

    伊鲁卡心中吃惊的看着他们，突然大声说道：“不，不可以……”

    接着伊鲁卡对火影说道：“火影大人，这九名学生都是我的学生，他们才刚毕业一年，我不认为他们能参加如此残酷的中忍考试……”

    听到伊鲁卡的话，卡卡西一脸严肃的对伊鲁卡说道：“伊鲁卡老师，我知道你对他们很爱护，但是现在我要告诉你，他们现在都是我的部下。”

    “可是，可是他们才刚毕业，甚至连任务都没有达到要求吧？”

    伊鲁卡坚持自己的意见。

    说完，伊鲁卡看向三代火影。

    “嗯，好吧，签于这是最近五年首次出现刚毕业就参加中忍考试的考生，我会准备一些测试来测验他们的实力是否具备参加中忍考试的资格……”

    听到三代的话，卡卡西和伊鲁卡都没有在说话。

    不过卡卡西还是轻声说道：“伊鲁卡你很快就会大吃一惊的，尤其是鸣人和佐助的实力……”


------------

第三百二十八章 手鞠的暴怒

    “你们几个不要太过分了！”

    鸣人看着木叶丸几个小鬼一脸头疼的说道。

    “不愧是大哥，居然连我这么隐秘的隐藏方式都发现了……”

    木叶丸和他身后的萌黄三人一脸崇拜的看着鸣人。

    “你，你……你是在说反话么？”

    鸣人看着地面上蹩脚的伪装术，一块整齐的石头，还正好随着自己走，并且还恰巧露出两只眼睛。

    若是这样的伪装自己都看不透，那自己这个忍者是不是该考虑转行了。

    “大哥，这是我新收的两位小弟，我们就是木叶丸军团！”

    木叶丸一脸高兴的冲着鸣人说道。

    鸣人无奈的捂住脸。

    “你们还是别烦我了……”

    鸣人最近的进步很大，尤其是掌握了草上飞的技巧之后，对于查克拉的控制更加得心应手。

    更为关键的是鸣人有一次在和佐助对练的时候，发现居然能看清楚佐助的招式。

    不仅如此，连佐助体内的查克拉线路都看得一清二楚。

    尤其是当佐助发出火遁之术的时候，鸣人的双眼更是发出一股蓝白的光芒。

    在净眼下，鸣人轻松的就能查看到面前火遁威力中查克拉的分布，更是找到其中弱点，仅仅只是把查克拉聚集到掌中，一挥就挡掉了佐助的火遁之术。

    当时的情景吓得佐助都是一跳，鸣人也是很惊讶不已。

    佐助在写轮眼之下有留意到鸣人眼睛一刹那的异常，但是他也不敢肯定。

    毕竟忍界只有白眼和写轮眼，佐助还不知道轮回眼的事情，更不知道关于白眼的进化转生眼，不过就算他们知道也没有用。

    因为鸣人的眼睛，是白眼和漩涡一族产生之后再次发生变异，产生的净眼。

    鸣人这些天一直在想办法开眼。

    用佐助的话说，鸣人或许也有一种特殊的血继限界，可能跟自己一样都存在开眼的可能。

    知道这个之后鸣人开心了很长时间，不过接下来不管鸣人如何努力，就是无法像佐助说的那样：“开眼！”

    “好烦恼啊！”

    鸣人看着跟在身后的木叶丸三人更是苦恼的低下头喃喃说道：“有这三个小鬼我感到更困恼啊！”

    就在这时候，木叶丸突然冲到前面对鸣人兴奋的说道：“大哥，你看一看我最近修炼的成果。”

    “色诱术！”

    “砰！”

    木叶丸幻化出一位非常漂亮的女孩，连鸣人都有些心动不已，只是感觉怎么有些熟悉呢？

    “木叶丸你变化的非常好，只是我怎么看着有些熟悉呢？”

    鸣人脱口问道。

    “当然啊，我是照着前面那位大姐姐的样子变化的……”

    “啊？”

    鸣人疑惑的转过头，此刻在木叶丸身后，小樱一脸的目瞪口呆，她似乎看到了另一个自己，只是这位跟自己高度相似的小樱似乎太过开放一些。

    当看到鸣人那发呆的眼神，还有木叶丸结束变身术之后一脸洋洋得意的指着自己。

    小樱心中彻底凌乱了。

    “鸣人我没有显得告你居然是一位这样的人……”

    小樱的怒火已经燃烧到让鸣人都感到害怕的程度。

    “误会，绝对是误会小樱，我绝对不知道这家伙变化的是你，要不怎么前面那么平呢……”

    鸣人说道这里，赶紧捂住嘴巴，而这时候木叶丸神补刀的说道：“鸣人大哥我知道，这就是传说中的飞机场对不对？”

    “你要死啊！”

    鸣人大惊，这时候小樱已经在失去理智的边缘了。

    “飞机场？”

    小樱最终突出三个字，接着一脸狂暴的喊叫一声：“鸣人比别跑，我保证不打死你！”

    “救命啊！”

    鸣人可不敢这时候让小樱出气，这可是会闹出人命的。

    跟木叶丸转身就跑。

    “我被你害死了！”

    看着身后小樱那疯狂的样子，鸣人一副教训的态度对木叶丸说道。

    “可是大哥，我那都是跟你学习的……”

    听到木叶丸的话，鸣人更加捂住脸。

    “或许我应该找佐助，现在只有他能让小樱冷静下来……”

    就在鸣人暗自思考的时候，速度不知不觉得慢下来，而这时候小樱眼中闪出一道厉光。

    “有机会！”

    小樱速度立刻加快，一把抓住鸣人。

    “等等，等等小樱你听我解释……”

    看到小樱眼中的怒火，鸣人赶紧解释一下。

    “不用了，真的不用了，你认为我会相信么，去死吧！”

    就在鸣人和小樱吵闹的时候，木叶丸忽然发出一声求救的声音。

    “嗯？”

    鸣人和小樱同时住手。

    看着面前突然出现的两位陌生人。

    其中一位更是满脸画满奇异符号的人。

    这人正一手倒提着木叶丸。

    “小鬼撞疼我了！”

    “混蛋，快点放开我，本少爷可是火影的孙子！”

    木叶丸在空中一脸挣扎的说道。

    “哦，火影的孙子？”

    听到木叶丸的话，对方眼中闪过仇恨的目光。

    “勘九郎住手！”

    这时候在他身后闪出一位漂亮的女孩。

    “哇，鸣人大哥这位完全符合你的观念啊？”

    木叶丸两眼放光的说道，说完木叶丸盯着面前的勘九郎说道：“快放开我，不然让你好看！”

    “让我好看，好啊，我倒要看看你有什么本事让我好看？”

    勘九郎一想到火之国对于砂忍村造成的伤害，心中就有一股怒火。

    虽然木叶现在和砂忍村是结盟状态，但是其中的结盟究竟是如何双方心里都清楚。

    既然对方是火影的孙子，正好借着这个机会好好教训他一下。

    就在勘九郎想的时候，他手上的木叶丸突然结印。

    “色诱术！”

    一个和姐姐手鞠长相一模一样的女孩出现在他手中，可更关键的是面前的“姐姐”是以没穿衣服的形象出现在他手中。

    这让勘九郎都是一呆，直接松掉了木叶丸，木叶丸趁机躲到鸣人身后。

    “鸣人大哥，你这招色诱术果然厉害!”

    木叶丸一连崇拜的说道，他能感受到对方的强大，但是自己使出色诱术之后居然轻松就逃出来，大哥的忍术果然强大。

    听到木叶丸的话，鸣人有些僵硬的笑了笑，因为他发现对面那漂亮的女孩已经在狂风暴雨之中。

    “我要杀了你小鬼！”

    手鞠已经能打开扇子，发狂的挥出查克拉。

    一边的勘九郎连劝说都不敢。

    “不好！”

    小樱立刻把身边的木叶丸挡在身后，这股查克拉太强大了，根本就是风遁之术风刃！

    “要死了！”

    就在这时候，鸣人的净眼再次出现……


------------

第三百二十九章 我爱罗登场

    在鸣人眼中，此刻隐藏在风遁中数十把锋刃朝着自己这边涌来。

    “不好，九尾大哥，要借用一下你的查克拉了……”

    鸣人虽然能看到这些查克拉锋刃，并且有把握躲开，但是他身后可是木叶丸这些人，要他放弃木叶丸，这是绝对不可能的。

    “嘿嘿，你终于再求本大爷了！”

    九尾在鸣人体内一阵兴奋之色。

    “对了小鬼，回去告诉玖辛奈让她再把封印的力量变弱一些，不然我可无法帮你太多了！”

    九尾在鸣人体内一阵兴奋，同时鸣人体内爆发出一股恐怖的查克拉。

    “吼！”

    鸣人此刻的眼睛都透着血丝，幸好是在净眼之下，完全可以保持清醒的神色。

    就在在鸣人体内意外的看了他一眼。

    “没想到那人的血脉之力如此可怕，怪不得四代会在临死之前被我封印在这个小鬼身体内，原来是早就发现了他隐藏的力量……”

    九尾尽情的把查克拉补充给鸣人，此刻鸣人双手直接化成九尾的利爪，有如化成一阵风，抓碎面前的锋刃。

    “吓？”

    事实上即使是手鞠发出手中的风刃之后也后悔了，但是她却收不回来。

    不过接着她就瞪大了眼睛，刚才出言不逊似乎只是一个木叶的下忍居然发出一股和我爱罗一样可怕的查克拉，并且还用双手就抓住了她的风刃，简直太可怕了。

    所以手鞠第一时间就惊呆了。

    “怎么可能，怎么可能有人可以办到？”

    手鞠作为四代风影的女儿，她手中的这把扇子可不是普通的道具，而是二代风影手中的忍具，可以发挥出十倍的查克拉力量。

    也就说拿着这把扇子的手鞠即使面对上忍也是有一战之力的。

    在原著中手鞠一直克制这把扇子的威力，直到追回佐助任务的时候面对大蛇丸的四人众之一，才打开了这把擅自的全部威力。

    才彻底释放出里面的通灵，其强大的通灵物直接就干掉了已经二次咒印下的四人众之一。

    当时直接就惊呆了鹿丸。

    “可怕的女人……”

    这就是鹿丸心中的结论。

    但是此刻手鞠心中却出现一个惊恐的念头。

    “好可怕的少年！”

    手鞠的风刃确实厉害，但是鸣人的速度却更快，抓碎风刃的同时，鸣人一个闪身就已经来到了手鞠身后。

    一股可怕又危险的气息从手鞠身后传来，这让她整个人都惊颤不已。

    更可怕的是在那股气息下，她感觉到自己全身上下都被看透一般。

    比起之前被那个叫木叶丸的小鬼变身出不穿衣服的自己，现在她感觉到自己里里外外都被看透一样。

    “不敢动……”

    此刻手鞠本能的反应就是不要动，那是她的第六直觉，直觉告诉她如果敢动一动的话，后面的人会把她撕碎。

    连勘九郎都没有反应过来。

    此刻鸣人的手抓已经掐在手鞠的脖子上，手鞠全身的冷汗都惊出来。

    鸣人呼吸的气息她能感受到，但是却一点都不敢动。

    “你，你，你住手，我爱罗，我爱罗！”

    勘九郎从来没有想到木叶会有如此可怕的少年，大声的呼喊一个名字。

    “杀了她，杀了她！”

    九尾在鸣人身体内鼓励的说道。

    虽然鸣人有的时候可以和它沟通，甚至九尾因为当年的事情对鸣人多加照顾，但是尾兽天生的杀戮让它迫不及待的想要见血。

    “呼……”

    这瞬间，鸣人的眼睛开始变成红色。

    “哗啦！”

    鸣人的家里，玖辛奈正在洗盘子，忽然打碎在地。

    “那个方向的气息，是鸣人么？”

    玖辛奈惊讶的看向远方。

    “不好，我感觉到了九尾的气息……”

    火影办公室内，三代火影心中一颤。

    九尾的气息，虽然上次卡卡西已经报告了，但是事后调查发现鸣人体内的封印力量还是很牢固的，九尾并没有办法突出，但是现在，他分明感受到了一股可怕的妖兽查克拉。

    那是九尾的查克拉，作为在第三次大战唯一的一战，三代火影猿飞是绝对不会记错这种感觉的。

    “这可是村子！”

    想到这里，三代火影立刻拿着金箍棒，身后背着忍者道具冲出办公室，其速度和实力丝毫不减当年。

    在他的身边还有四道人影出现，他们分别是或因身边的暗部成员。

    “不用管我，快点去通知玖辛奈，想办法把鸣人往玖辛奈的范围领去，记住，告诉玖辛奈绝对不要走出那个范围……”

    就在三代要敲响木叶紧急铃声的时候，在手鞠身后的鸣人突然停了下来。

    “呼，呼！九尾大哥我是借用你的力量，不是要你来控制我！”

    鸣人在体内对九尾说道，同时一股跨越空间的力量在九尾封印的容器内出现。

    九尾立马一惊，就是这个力量。

    这个小鬼不知道为什么可以跨越时空与空间的结界，完全可以出现在它封印内，正是因为如此，本来完好的封印九尾也能把查克拉释放给鸣人。

    手鞠本来冷汗淋淋，自以为要死的时候，鸣人突然抓住她的香肩低声说道：“美女这么凶的话，可怕没有人敢娶你啊……”

    说完，鸣人就把手鞠给丢了出去，自己则是再次出现在木叶丸身边。

    “大哥，不愧是大哥！好厉害！”

    木叶丸一脸崇拜的说道。

    “那是！”

    鸣人重新露出笑容，随着鸣人的笑容，刚才出现在鸣人身上恐怖的查克拉也消失了。

    同时鸣人抬头看向另一个方向。

    在那里有一位少年正冷冰冰的盯着他。

    在他的额头上有一个爱字。

    鸣人的举动也让勘九郎和手鞠一愣，当看到树上的少年之后，两人同时松了一口气。

    他们还是第一次如此迫切的期待见到自己这位弟弟。

    我爱罗冷冷的盯着鸣人，方才他在鸣人的身上感受到一股可怕的查克拉，而且异常的讨厌的查克拉。

    “这是一位和他一样的人力柱！”

    从出生就作为人力柱，并且被当成武器的我爱罗，第一次发现同类，嘴角不由得露出兴奋之色。

    “杀，只有杀死他我才能感受到真正的快乐……”

    我爱罗第一次如此迫不及待的想要杀死面前这位。

    就在这时候又一位冷冰冰的声音在他身后传来。

    “鸣人怎么回事？”

    佐助也同时赶到。

    “哇，好帅！”

    小樱和萌黄一脸的崇拜之色，此刻佐助就站在一颗树枝上，随风飘动，好不潇洒……


------------

第三百三十章 因为是你女生

    我爱罗眼睛一瞪，看着出现在树枝上的佐助，双手一挥，一股金沙从他身后的葫芦中出现，并且在不断的变化。

    “嗯？”

    我爱罗展现的实力，让佐助和鸣人都是一惊。

    “砂遁的变化忍术么，这小子绝对非泛泛之辈！”

    “砂爆忍术！”

    我爱罗没有废话，见到猎物直接就冲了上去。

    “哼！”

    佐助脚下一点，已经完全掌握草上飞的他，瞬间就退出老远，并且借助空中飞舞的树叶，轻轻一踩，又再次改变了方向。

    直接脱离了我爱罗的忍术范围。

    “好帅！”

    “干得漂亮！”

    小樱和鸣人同时喊道。

    尤其是鸣人，他知道佐助的天赋，就是在原有的忍术上还能再次改进，成为适合他的忍术。

    这种天赋已经在他面前展现无数次了，不过鸣人自己也不落下风。

    就像当初他们各自发现自己的优点之后，开始走不同的修炼之路一样。

    这一切都是从那本红色笔记上看到的，可惜的是那本笔记被宇智波鼬拿走了。

    佐助在躲过了我爱罗的忍术攻击之后，突然使出一个分身术，迷惑了我爱罗的判断，事实上确实从另一个方向出现在我爱罗的身边。

    “砰！”

    佐助的速度非常快，不过我爱罗周身的沙子反应更快，直接升起一排砂墙，挡住了佐助的攻击。

    而这个时候我爱罗才发现佐助已经到了自己身侧。

    “你也很不错啊！”

    我爱罗喋喋一笑，身上的查克拉再次暴涨。

    这让佐助心中一惊，刚才他已经高估了对方的实力，没想到对方的查克拉居然再次暴增。

    要知道自从上次再不斩之后，佐助的查克拉再次精进，差不多已经是同龄人两倍甚至三倍的查克拉，但是我爱罗刚才还和自己一样查克拉一样，现在却突然高出自己一倍。

    这让佐助想到了鸣人，都是可以爆发出更强大查克拉的人。

    “难道他身体里……”

    就在佐助思考的时候，我爱罗对着佐助双手一张。

    “不好！”

    佐助立刻闪身退开，而在他身前我爱罗的却开始极其疯狂的笑起来。

    “忍法！砂瀑大葬！”

    见我爱罗施展这一招，在场的所有人都吃了一惊，勘九郎和手鞠是因为知道这一招的威力，这是沙暴送葬强化版，范围可以扩大到一平方公里。

    不过我爱罗现在的查克拉极度不稳定，范围或许不会这么大，但是速度却极度快速。

    “砰！”

    面前的佐助直接被冲击化成一阵烟雾，原来就在刚才佐助打开了写轮眼，加快了忍术释放，终于一个替身术躲开了。

    但是他身后的勘九郎和手鞠却没有这么好运气了。

    “混蛋！”

    勘九郎整个人大惊失色，他可是知道我爱罗根本就没有把他和手鞠当成亲人，更不会因对手避过就会收手的。

    所以只能硬挡，但是他旁边的手鞠却因为刚才和鸣人战斗，身体受到鸣人的阴影，到现在都还没有恢复，反应慢了一拍，眼看就要被我爱罗这一招给吞噬了。

    就在这时候一道人影出现在她身边。

    “小心！”

    鸣人直接抱住手鞠，一个侧身护住手鞠。

    鸣人的举动直接惊醒了正在发在的手鞠，眼睛瞪得大大的，只勾勾盯着鸣人……

    就在鸣人准备硬抗我爱罗的忍术的时候，又是一道身影出现在鸣人身前。

    “回天！”

    日向宁次看了一眼身后的鸣人，直接在鸣人面前使出回天，把我爱罗的所有沙子全部挡了回去。

    我爱罗没想到自己这一大招居然什么效果都没有。

    就在这时候空中出现一声大喝。

    “都给我住手！”

    三代火影终于赶到了。

    同时在他身后还有这次带队的砂忍老师。

    “我爱罗你也给我住手！”

    幸好有三代火影及时赶到，阻拦了接下来要发生的争斗。

    砂忍的老师心中也松了一口气，要知道我爱罗可是守鹤的人力柱，万一我爱罗失控的话，就麻烦了。

    毕竟这次砂忍村忍者前来，是一次非常重要的外交。

    尤其是随后风影也会赶来，而面前自己的这三位学生更是他的孩子，所以处理上要非常的注意。

    砂忍老师和三代对视一眼，双方同时都明白对方的想法。

    砂忍老师带着我爱罗三人离开。

    不过我爱罗在离开的时候看了鸣人一眼，眼神露出一丝别样的东西在里面。

    “居然在这里遇到了同类，我真的非常兴奋……”

    我爱罗在鸣人耳边轻声说道。

    同时我爱罗看来一眼连自己都发觉的佐助，尤其是那种可以站在树枝上的技巧。

    我爱罗的嘴角不知不觉得舔了舔。

    “这次来木叶真的是好多意想不到的美餐，我很期待在中忍考试重遇到你们……”

    手鞠脸色一脸面无表情的走到鸣人身边，故作平淡的问道：“为什么要救我？”

    “救你需要理由么？”

    鸣人很奇怪的问道。

    “当然！”

    手鞠理所当然的说道。

    鸣人努力想了半天最后说道：“因为你是女生，难道作为将来要成为火影的男人不应该出手相救么？”

    “因为我是女人？”

    手鞠一愣，对于鸣人的话语心中一震，她自从懂事开始就受到父亲和老师的严厉训练，从来不觉得女该和男孩有什么区别。

    第一次听到鸣人把她当作一个女生看待，心中突然好像有什么陷落一样。

    “笨，笨蛋，不要小看女生，我用不着你救！”

    手鞠也不知道为什么要生气，说完这句话，就脸色发烫的离开了。

    只是跟在老师身后还是悄悄的看了一眼正在跟三代火影说话的鸣人。

    “哈哈，老头你在来晚一些，我就和佐助就要胖揍那砂忍小子了！”

    鸣人一脸邀功的说道。

    “对，爷爷，大哥真的很威武，我都用大哥教我的忍术从那个大黑个子手中逃出来……”

    木叶丸也不甘示弱的是向自己的也有邀功，同时也极力给自己大哥加分。

    三代惊奇的看了一眼孙子，本来他是不抱有什么希望毕竟鸣人之前给他的印象就是在调皮捣蛋，但是自从波之国卡卡西报告之后，三代已经对鸣人大为改观。

    “哦？是什么样厉害的忍术？”

    三代好奇的问道。

    看到爷爷一脸好奇和期待的样子，木叶丸一脸兴奋的开始结印。

    “忍法！色诱术！”

    砰

    一位美轮美奂又妖娆的美女出现在三代面前。

    “爷爷怎么样，我可是研究好久了才发现你额口味……”

    木叶丸一脸自信的说道。

    “咳咳咳！”

    三代目瞪口呆，差点咳嗽的上气不接下气。

    就在这时候木叶丸的头被鸣人重重的敲打一下。

    “笨蛋！色诱术真正的使用不应该仅仅是外表，还要内在，看我的！”

    “色诱术！”

    鸣人变化出一位很木叶丸一模一样的妖娆美女，不同的是，鸣人还朝着三代飞出一个飞吻，并且脸上还做出期待的神态。

    “噗！”

    三代直接鼻血涌出。

    “混蛋！”

    三代气愤的大叫，这小子根本就没有一点长进……

    就连佐助、小樱、宁次等人也是一把捂住脸，离鸣人远远的……


------------

第三百三十一章 考前测试

    离中忍考试还有三天的时间，卡卡西已经把申报的通知交到了鸣人三人手中。

    此刻鸣人和佐助相视一笑。

    “这次纱织阿姨不会反对我们去参加中忍考试了吧！”

    鸣人一脸兴奋的说道。

    “鸣人你也就会偷懒，小心被纱织阿姨发现反对！”

    佐助知道鸣人一直对纱织阿姨隐瞒了自己可以模仿对方体内查克拉分配的能力。

    “嘘！”

    鸣人一脸紧张的对佐助说道：“千万不要告诉纱织阿姨！”

    小樱在鸣人身边看着鸣人一脸紧张的样子，心中不由更加好奇。

    天不怕地不怕的鸣人居然会因为佐助口中的那位纱织阿姨紧张成那个样子，真的好奇怪？

    难道？

    想到这里，小樱忽然把纱织想成了一个面目凶恶，长得一脸吓人的面庞。

    想到这里，小樱自己都不禁打了一个哆嗦。

    卡卡西也是装作没有听到。

    “好了，中忍的时间和地点都告诉了你们，想要参加就自己填写交到301就可以了……”

    说完卡卡西就离开了。

    不过卡卡西并没有真正的离开，而是在远处看着三个兴奋的学生。

    “成为中忍之后，可就没有现在如此欢快的时光了，趁着现在还是尽情的珍惜一下吧……”

    卡卡西知道自己最欢乐的时光就是当初在老师的关怀下，和带土、琳一起成长的日子。

    以后就是面对无止尽的任务和危险，甚至很多的时候自己都不知道是够能活着回去。

    好像想到了什么，卡卡西心中一痛。

    难掩失落的看向某个方向。

    这是卡卡西绝对不会在外人露出的表情，甚至他自己都不会允许自己流出，但是只有某个时刻，卡卡西才会、才会下意识的做回一个普通人。

    想到这里，卡卡西一个瞬身术消失了。

    鸣人自从上一次在勘九郎的手中救下木叶丸之后，这几天木叶丸就纠缠在鸣人身后，一个劲的想要学习新的忍术。

    “我一定要要学会草上飞！”

    木叶丸的眼中难得露出认真的神色。

    “什么？”

    鸣人差点吓了一跳，这个技巧可是和A级忍术的人难度是一样的。

    鸣人差点以为自己听错了！

    “为什么一定要学习这种技巧？”

    鸣人虽然嘴上总说木叶丸很烦，但是对于村子中除了佐助外，还愿意跟在他身后的木叶丸其实很是在意。

    这种技巧，确实在鸣人眼中不是木叶丸能掌握的。

    “不，我要掌握那种潇洒的技巧！”

    “为什么？”

    鸣人还是小心的问道。

    “因为帅，还有如果我也会这个的话，说不定下次偷偷跟踪她的话，就不会被发现了……”

    木叶丸小声的说道。

    听到木叶丸的话，鸣人整个凌乱不已，就在鸣人还在想教不教木叶丸的时候，一道黑影从他身边穿过，他身边的木叶丸已经被黑影抓在怀中。

    “放下！”

    就在黑影想要按照台词，说想要救这个小家伙就把封印之书交出来的时候，鸣人的声音已经在他身后响起，而且是那样的冰冷。

    “这，这是鸣人么？”

    伊鲁卡佯装打扮的神秘人，整个人心中一颤，鸣人身上的杀死死死锁定他，让他整个人都感到一颤。

    “砰！”

    就在伊鲁卡还没有来得及思考为什么鸣人会有如此强大的实力的时候，鸣人已经出手。

    一掌印在伊鲁卡的身上，霎时，伊鲁卡就感觉到身体一阵酥软，整个人似乎都施展不出力量一样。

    而鸣人也是手臂整个一痛，这是他偷偷模仿纱织阿姨修炼的时候体内查克拉运行线路。

    当初纱织阿姨嘴中轻声念叨：“绵柔掌与柔拳究竟谁强谁弱迟早有一天会证明……”

    记得纱织那严肃的神情，让鸣人一直认为是一种非常厉害和可怕的招式，但是鸣人一直无法看出究竟有多厉害。

    其实这种掌法和柔拳一样都是破坏内力，而伊鲁卡大意之下承受鸣人这一掌，直接从空中掉落下来。

    一招被秒。

    幸好这时候又有一位神秘人影接住他，把他救走，而鸣人接住木叶丸之后一脸神色严肃的盯着远去的两道人影。

    “怎么这么像伊鲁卡老师和卡卡西老师的身影额？”

    在路上，卡卡西发现伊鲁卡整个脸色都不对劲，心中那叫一声糟糕。

    “伊鲁卡，你怎么回事，觉得还好么？”

    卡卡西焦急的问道。

    “还好，只是鸣人这一掌太可怕了，我感觉体内的经脉都被撕扯的厉害……”

    伊鲁卡整个人都提不起力气的说道。

    “什么？”

    听到伊鲁卡的话，卡卡西立刻打消了去木叶医院的方向，去往明湖商行。

    在佐助那里，佐助甚至连写轮眼都没有打开，就已经提前发现了前来的测试人员。

    “你是谁？”

    听到身后佐助的话，前来伪装的测试人员心中一惊，虽然上面要他们不要动真格的，但是这个小鬼可是在他还没有出现前就发现了他，这样的小鬼真的是下忍么？

    这位暗部的测试人员，有心要转身，却发现身后空无一人，而佐助的声音再次出现在他身后。

    “说，你是谁，不然你会后悔！”

    佐助的话语再次出现在他身后。

    这次让这位暗部人员是真的惊吓了。

    忍者暴露出后背的下场是什么，任何一个忍者都不需要明说。

    “哼，我的目的是什么？”

    这名暗部的测试人员，嘴中轻笑一声，脸色却越发严肃，同时爆发出全部的速度，转身一个苦无扔出去。

    “这就是我的目的！”

    只是在他身后还是空无一人，反而是身后再次出现佐助的声音。

    这个时候佐助的写轮眼早已经打开，刚才他利用写轮眼的能力，提前判断出对方的方向和想法，一直藏身在他身后。

    就好像卡卡西老师第一次和再不斩对战一样，复制对方的动作和催眠对方，让对方心中承受的压力越来越大。

    果然这位暗部忍者心中露出破绽。

    而且已经完全被佐助抓住了要害，要知道他可是一位上忍。

    “不好，要遭！”

    就在这时候又一位神秘人物突然从空中落下，一个土遁袭击佐助，让佐助不得不跳开，同时救走了对方……

    “哼！”

    佐助不在意的回去。

    除了佐助和鸣人外，其他七名新生都遇到了各种各样的考验和测试，不过前来测试的老师都是满意而退，而没有像佐助和鸣人这样需要两名上忍同时出动，才能救下同伴。

    “是么……原来这才是你们的实力么？”

    在火影办公室三代坐在椅子上沉默良久，不知道在思考什么……


------------

第三百三十二章 小李的挑战

    中忍考试的考场内，鸣人和佐助刚踏进就发现里面有争执。

    “奇怪，怎么回事？”

    小樱小声的问道。

    “去看看不就知道了？”

    鸣人大大咧咧的说道。

    “你，你怎么这么鲁莽？”

    小樱着急的阻拦道，没想到身边的佐助也走过去，转身对小樱笑道：“小樱不要太紧张，没有那么多事的……”

    听到佐助的话，小樱点点头。

    鸣人和佐助走到前面，正好发现两位考生守在考场前面。

    鸣人和佐助对视一眼，都是一笑，目光同时放在教室上面的301上面。

    “求求你们让我们过去吧……”

    “对啊，我们也是考生！”

    一男一女两位考生恳求对面的两位。

    “嘿嘿，不让你们过去是为了你们好，你们以为中忍是忍校的毕业考试么？”

    其中一位说道。

    “不错，中忍考试一旦参加生死不论，想一想你们的家人，他们失去你们会是什么滋味，何必为了一个考试白送了性命呢？”

    另外一个人也说道。

    听到他们的话，果真考场内有些人都沉思起来。

    这时候鸣人和佐助一脸自信的走过来。

    “麻烦你们让让，想要瓦解人的信心，你们找错人了……”

    佐助一脸冷酷的说道。

    “佐助说的不错，而且我们要去的是301，不是你们面前的201！”

    鸣人脱口说道，在他的眼睛里根本早已经看透了这个忍术。

    “什么？”

    听到鸣人的话，两位伪装成考生的考官同时吃了一惊。

    能够发现这是幻术就已经了不起了，但是能一眼看透这就不简单了。

    “你们叫什么名字？”

    两位考官同时问道。

    “漩涡鸣人！”

    “宇智波佐助！”

    “原来是他们……”

    听到两人的名字，两位考试对视一笑，结束幻术。

    果然他们背后的教室变成了201不是卡卡西告诉他们的301考场。

    “果然了不起，你们可以从这门后进去了……”

    看到这里，之前围在考场边上的人也是一脸的恍然大悟。

    而之前被欺负的一男一女，这时候却擦了擦脸上的伤痕，同时对视一眼，眼中的神色也不一样起来。

    “佐助？”

    “鸣人？”

    天天注意到小李眼中的斗志，提醒的说道：“别忘了你可是想要隐藏实力的？”

    “那不一样天天，你没有听见他们的名字么，他们可是让宁次头一次夸奖的人，而且还说要想打败他，先打败这两人，我倒要看看他们有什么能力让宁次如此赞赏！”

    小李的眼中充满了求战的欲望。

    “唉！”

    天天叹了一口气，不过同时也对这两人有些兴趣。

    作为宁次的陪练之一，尤其是她还拜入纱织为师傅，当然希望见识一下鸣人和佐助的实力。

    怎么说她父亲也是明湖家的一员。

    “等等！”

    就在鸣人三人要前往三楼的楼梯间，被身后的小李开口叫住。

    “哦，原来是你西瓜头？是想要感谢我们么，不过是举手之劳而已……”

    鸣人不在意的说道。

    只是在说话间，鸣人的眼神却突然眯起来，暗中观察了小李一眼。

    刚才小李喊住他们的时候，一身挺拔的姿态，身上丝毫不见弱势，这是一位不像刚才被欺负考生的姿态。

    佐助也是一样，虽然装作满不在乎，却停了下来。

    “嘿嘿？”

    听到鸣人和佐助的话，小李笑了笑。

    “你笑什么？”

    小樱奇怪的问道。

    在她看来鸣人说的也是她想的。

    小李见到小樱之后，立刻眼睛瞪得大大的，一个速度冲到小樱身边。

    “你，你，你好，我叫小李，是凯老师的学生，另外我对你，对你，我可以保护你么？”

    小李说完，特意露出一口大白牙。

    不过小樱却觉得是一个灾难，一口回绝道：“不必了！”

    “为，为什么？”

    小李感觉自己就是一个大帅哥，为什么自己如此真诚的求爱会被拒绝呢？

    “很简单，我讨厌浓眉！”

    小樱没有任何思考的回答。

    “太，太令人失落了，不过我是不会放弃的，就像我的座右铭一样，屡败屡战！永不服输！”

    小李说出自己的座右铭之后，都感到一阵热血沸腾。

    不过旁人可不觉得。

    佐助和鸣人对视一眼，同时觉得是不是自己看错了，还是说有人和他们善于伪装到一定境界了。

    小李说完这些话，并没有在小樱身上停留良久，立刻咳嗽两声说道：“好了，小樱今天我们就先聊到这里，我这次可是专门来见识一下宇智波佐助和你鸣人的实力究竟如何？”

    听到小李的话，小樱着急的说道：“抱歉小李，我们还要参加中忍考试，时间快来不及了……”

    小樱看了一下楼梯口的时钟，距离三点的时间还不到半个小时。

    “不，不要紧，我只需要五分钟就足够了……”

    小李一脸自信的说道。

    “是么？”

    佐助的身形突然出现在小李身后。

    “什么，速度怎么这么快，就好像宁次的那种奇怪步伐……”

    听到佐助的声音，小李瞬间转换了一个方向。

    “这不错，居然能躲过佐助……”

    鸣人的声音下一刻出现在小李的身边。

    “怎会？”

    小李嘴角微微一笑。

    “哈哈，看来我刚才是说大话了，不愧是被宁次看重的人，你们似乎跟我了解的不一样呢？”

    小李高高跃起，跳到了楼梯上。

    “哼！”

    鸣人和佐助同时一笑。

    “刚才你说屡败屡战我们就觉得不对劲，你在考官面前虽然装作一副弱懦的样子，但是你身上却一点伤痕都没有，这就是证明你之前是装的……”

    鸣人不在意的说道。

    “不错，还有你刚才到小樱身边的速度也暴露了你的实力，不过你的实力还没有放在我眼中，知道我们并且一定要挑战我们的，又说屡败屡战即使你不说我们大约也猜测出来，你应该是宁次大哥的队友……”

    佐助说的比鸣人还要透彻。

    “原来早就被你们看透了？”

    小李心中惊讶的说道。

    不仅仅是他，在他身后跟来的天天也是一样惊讶不已。

    “难道宁次对你们说过我们？”

    天天疑惑的问道，她实在不相信面前两个小鬼只是凭着观察就能猜到。

    “呵呵……”

    鸣人和佐助同时一笑。

    “小李是么，拿出你的真本事我们也想要看看宁次大哥身边队友的实力，毕竟这次中忍考试，我们可都是抱着一定要打败他的念头！”

    “是么？”

    听到佐助和鸣人的话，小李笑了起来：“可惜打败他的人只有我！”

    “所以……”

    小李说到这里一指鸣人和佐助大声说道：“在这里就让我先看谁才有资格挑战宁次吧！”


------------

第三百三十三章 兜前辈

    就在小李准备施展禁术，打开手上缠的负重道具时，一个巨大的乌龟出现在他面前。

    “住手！你在干什么？”

    “啊？”

    鸣人望着面前的乌龟吓了一跳，指着它说道：“乌龟居然会说话了？”

    小李却是一脸恭敬，立刻跑到前面很是紧张不已。

    “我们是不是有些错乱了，难道那个乌龟是他的老师？”

    饶是鸣人很是聪明，但是这一刻也很是糊涂起来。

    就在这时候，一位更加西瓜头和浓眉大眼的老师站在乌龟上。

    “嗨？刚才我的弟子失礼了！”

    “啊？”

    “更大浓眉！”

    鸣人、佐助、小樱三人同时惊呆的倒退一步。

    这是什么情况。

    阿凯没有第一时间回应鸣人三人，而是一拳打飞了小李，小李不仅没有生气反而一脸的激动流泪。

    “这就是青春的力量！”

    阿凯和小李紧紧拥抱。

    “我知道你一定是要证明努力的天才可以胜过天赋型的天才，但是在这之前你一定要忍耐，一定要更加努力，不可以自满！”

    “是！阿凯老师我知道错了……”

    “呜呜！”

    看到两个西瓜头和浓眉抱在地上又哭又闹，鸣人三人同时头上一阵发麻。

    就在这时候，阿凯看了一眼鸣人三人。

    注意到阿凯的眼光，鸣人和佐助同时心中一紧。

    “砰！”

    “吓？人不见了？”

    阿凯的声音突然从鸣人和佐助身后传来。

    “卡卡西说你们很快就会超越我的学生，我怎么觉得他是在说大话呢？”

    “什么？”

    小樱直接吓呆了，刚才阿凯还在那边呢，什么时候过来的。

    就在阿凯很是满意面前三个小鬼惊讶的态度的时候，突然皱了一下眉头。

    “嗖！”

    阿凯忽然弯下腰，鸣人和佐助突然出现在他身后，并且两人同时使出拳脚。

    “嘻嘻，没白学嘛！”

    阿凯同时一个加速，在鸣人和佐助两人眼中，阿凯的拳脚突然出现在他们面前。

    “砰！”

    两人结结实实的挨了一拳一脚。

    幸好阿凯控制了力度。

    不过即使这样也看呆了小李。

    “他们居然能让给阿凯老师变动作……”

    “木叶旋风腿？你是迈特凯师兄？”

    佐助和鸣人同时开口说道。

    “去，去，谁是你们师兄，不过是跟我老头学了几天体术，根本不算，我可是和卡卡西一个级别的，而且算起来我们战斗的次数我还是五十胜，四十九负，我可是比你们老师还要强大的存在，你们别胡乱认！”

    刚才一脸洋洋得意的阿凯，整个脸色都着急起来。

    “呵呵……”

    “哈哈！”

    佐助和鸣人同时一笑。

    他们曾经跟着纱织阿姨拜访过迈特戴前辈，虽然前辈因为某种原因，已经无法在使用查克拉和体术，有时只能坐在椅子上，但是他的眼光还有他的技巧却让他们大开眼界。

    可以说当初抢夺铃铛的时候，佐助和鸣人使用的体术都是跟迈特戴学习的。

    他们也知道迈特戴有一个儿子，不过他们学习的时候，迈特凯一直在执行任务，根本没有见面。

    这是他们第一次见面。

    看到佐助和鸣人两眼光放的眼睛，阿凯吓的直接抱着小李就离开了。

    他可不想在多听一句师兄。

    要是被对手卡卡西听到不知道要被笑话多久。

    小樱一路上追问关于阿凯为什么是他们师兄的事情。

    “哈哈，也算不上，不过是纱织阿姨领我们去见了一位体术前辈，我们跟在他身边学习很久的体术，知道他还有一位上忍儿子，自然的喊师兄了，不过没想到他和我们老师的关系会是这样……”

    佐助一脸不在意的说道。

    说者无心，听着留意，小樱发现不管是佐助还是鸣人只要是说起这位纱织前辈的时候，都是一脸的尊敬，两人眼中甚至还有一丝其他的情愫在里面。

    这方面，作为女孩的小樱最为敏感。

    而且不仅如此，这位纱织似乎能量很大，能让那位被卡卡西老师还要厉害的阿凯老师的父亲教导鸣人和佐助，她的身份是什么？难道也是一位上忍不成。

    可是据小樱所知在木叶中似乎没有听说过一位名叫纱织的忍者。

    就在小樱思考间，他们走进了教室。

    “鸣人你来的真慢！”

    鹿丸一组的人看着鸣人说道。

    “不会吧，你们也会来参加中忍考试？”

    鸣人和佐助吃惊的说道。

    “什么叫他们也会来参加，连你这个吊车尾都来，难道鹿丸和我们就不能来么？”

    牙一脸嚣张的说道。

    “呵呵……”

    听到牙的话，佐助和鸣人一脸笑意，根本不把牙的话放在心上。

    “可恶这小子居然看不起我！”

    牙很是恼火，要是佐助他还不在意，但是鸣人这个吊车尾居然也看不起他，简直不能容忍。

    就在这时候他身后的雏田小声的跟鸣人打了一个招呼。

    “鸣人，好久不见了！”

    “啊，是雏田啊，上次谢谢你的饭盒，对了你上次还要跟我说什么来着？”

    鸣人一脸高兴的说道。

    “嗯？”

    小樱和佐助同时望过去，发现不对劲的地方。

    不过被鸣人、佐助、小樱还有同伴牙注视下，雏田反而更加细声细语的说道：“没，没什么只是我听父亲说你和我们……”

    就在雏田也说出偶尔从父亲那里听到关于鸣人的消息的时候，一声厌烦的声音传过来。

    “够了，你们几个第一年来参加中忍考试的小鬼！”

    一位带着眼睛的木叶忍者一脸严肃的走过来。

    听到他的话鸣人和木叶其他几位新生都是一脸不满的看着他。

    兜似乎早就知道他们的态度一样，指着他们身后说道：“你们几个在这样胡闹小心引起公愤，要知道大家来参加中忍考试本身就心情紧张，你们几个倒好，在这里有说有笑的根本不把这考试当回事一样，已经在不知不觉得罪人了……”

    听到这位的话，鸣人和佐助等人这才惊醒过来，一起回头看向后面教室。

    果然黑压压的大部分人都是一脸怒视的看向他们，并且全部都是一片冷漠之色。

    “呵呵……”

    鸣人和佐助相视一笑。

    而其他人果然都开始小声起来，不过后面这些来参加中忍考试的考生一直把目光盯着他们。

    “你是谁，也是这次木叶参加中忍考试的忍者么？”

    这时候鹿丸问道。

    “当然，我可是已经参加了七次了，这种联合中忍考试已经是木叶举行的第四年，每年中忍考试都会举行两次，你们在这里有这个时间，应该好好收集情报才对……”

    兜说道这里，突然打开一扎的卡片说道：“我这里可是收集了历届的中忍考试和这届参加中忍考试的资料……”

    “哦？”

    听到他的话，鹿丸首先问道：“你究竟是谁？”

    “嘻嘻，我是药师兜，你们也可以叫我兜前辈，我是专门贩卖考生情报的，只要价钱合适我会给你们想要的……”

    兜的脸色突然一变，换成一副商人的嘴脸。

    “呵呵……”

    其他人都笑了笑，不过鸣人和佐助却对视一眼同时说道：“我们想要知道日向宁次的资料……”


------------

第三百三十四章 以忍者的方式

    听到鸣人和佐助异口同声的说出日向宁次的名字，药师兜扶了扶眼睛，在眼睛下面露出一丝诧异的神色。

    不过在表面上却还是装出一副很欣然的样子。

    “盛惠一百元……”

    听到药师兜的话，佐助很痛快的拿出来。

    兜微微一笑，然后展开卡片，露出上面白色卡片说道：“这些卡片上的内容都是经过我的查克拉加密的，只有按照我的查克拉方式才能让卡片上的信息显示出来……”

    说道这时，兜却发现鸣人嘴角露出一丝特别的意思，别人或许很快就会忽略，但是作为一名间谍，兜的观察力绝对是非常细致的。

    只是即使兜也想不出鸣人的这个表情代表什么，不过兜这次最主要的观察人物还是面前的佐助。

    “找到了，就是这样，日向宁次分家的人，体术属性最高，拥有日向一族的白眼血继限界可以三百六十五度的观察敌人，除此之外可以看透人的体内的经脉和骨骼，他的体术是上一届最优秀的毕业生，已经跟随老师执行过十次C级任务，还有一次单独的B级任务经历……”

    听到兜最后一句话，小樱整个人不敢相信的说道：“这，这不可能，执行B级任务，而且还是一个人完成？”

    “我也觉得不可能，不过确实如此……”

    兜看向卡片上的日向宁次，这个人也是大蛇丸大人非常感兴趣的一个人，不过却不让兜或者任何人去侦查，因为他身后站着一位连大蛇丸大人都不愿意面对的敌人。

    兜同时有留意到佐助和鸣人的表情，全部都是一副颤抖的样子。

    “看来他们也都知道面前这位的厉害呢！”

    想到这里，兜指着日向宁次的卡牌信息说道：“日向宁次这个人可以说基本上锁定了这次中忍的一个名额……”

    说道这里，兜又拿出一张开片，上面标志着这次前来的各大忍村考生的数量。

    鸣人发现木叶的是最多的，除此之外他留意到跟木叶齐名的砂忍村也前来了二十名。

    注意到鸣人的目光，兜微微一笑：“看来你们也是先看砂忍村的数量，不错他们可以说是我们木叶最大的竞争对手，毕竟跟我们都是同一别的大国，至于其他的草忍村、泷忍村、雨忍村都是之前常来参加的考生他们我们都非常熟悉，不过今年还有一个刚刚成立没几年的音忍村，没多少实力……”

    听到兜前辈的话，佐助和鸣人等人都是非常认同的点点头。

    “没想到兜学长你做了这么多的功课？”

    小樱一脸佩服的说道。

    “呵呵，中忍考试可不是普通的考试，你们知道么每年的合格率都是百分之一二……

    也就说我们这一百五十三人最终能得到中忍称号的很有可能只有不多五个人！”

    听到药师兜的话，鸣人这一届的九个新人全部都吞了吞口水。

    在药师兜讲解的时候，音忍村的其中几名忍者一直盯着他。

    “居然敢说我们音忍村的忍者是无名小卒？”

    “呵呵，看来他们的信息是该更改一下了！”

    音忍村的三人同时点点头，心意已经明白。

    “上！”

    三人同时展开身法，其他考生都有所察觉，不过却都没有搭理。

    他们都是抱着看笑话的心理在看待面前的九位新人。

    “嗯？”

    鸣人首先发现了对方其中一个身影，立刻要动手，就被佐助阻止了一下。

    鸣人见到佐助轻轻摇了摇头，明白他是想要看一看这位兜学长的身手。

    “嗖！”

    药师兜显然也发现了对方的身影，在见到对方苦无飞过来之前就已经预判到，并且已经闪身躲开。

    不过他面临并不是一个音忍村的对手，而是三人。

    避过了这一支苦无，还有另外一个对手。

    见到对方出手，兜眼中闪过一丝轻蔑之色，只是下巴微微抬起就避过了这一拳。

    “这一拳的力量不错，不过速度太慢了……”

    药师兜轻声说了一声。

    听见药师兜的话，对方不在意的笑了笑，突然药师兜的眼睛碎了下来。

    这个现象让在场所有的人都吃了一惊，甚至就是离药师兜最近的木叶九位新人也是一脸的吃惊。

    “怎么可能，他刚才明明躲过才对，为什么会被攻击到……”

    小樱一脸吃惊的说道。

    “……”

    佐助也是同样吃惊不已，但是他也无法看见。

    只有鸣人这时候突然冲了过去，一把扶住药师兜说道：“兜学生你没事吧？”

    “哼，哼，原来是鸣人，没事的……”

    药师兜露出一个微笑，不过刚说完，药师兜就脸色大变，捂着肚子跪了下来。

    “这，这是怎么回事？”

    周围所有的人都吃惊起来，如果说药师兜的眼镜碎掉，还可以说是被对方的拳风给擦到，但是现在捂着独自却让人很是费解了。

    只有鸣人一脸盯着面前音忍村考生的手皱了皱眉头。

    “你右手究竟藏了什么？”

    鸣人突然问道。

    “什么？”

    听到鸣人的话，对方也是吃了一惊，似乎不敢相信鸣人能发现自己的秘密。

    “哼哼，哄人的，他一定是哄人的！”

    想到这里，音忍村的考生直接说道：“想要知道接下来的中忍考试你完全有机会，还有这位老考生你该缓缓你的资料了……”

    “够了，都回到座位上去……”

    这时候一大群考关出现在他们面前。

    “中忍考试第一关开始了……”

    见到考官来到，所有的考生都严肃起来。

    “都回到桌子上，下面我说一下关于这次考试的要求……”

    其中一位考官站在黑板面前，写下一连串的内容。

    “第一关是笔试，考察你们对于忍者的一些知识，不要小看这些，战场上决定胜利不仅仅是你的实力，还有情报以及对对手的分析能力，只有在对手没发现的情况下得到的情报才有价值信息，而这一切都决定你是否拥有足够的知识，这次笔试成绩不合格的人直接被清退……”

    听到考官的话，小樱很是自信。

    别的不多说，但是对于知识方面的内容，小樱有绝对的自信。

    只是对于鸣人，小樱却有一些担心，尽管知道鸣人已经让小樱大改观，但是其中关于知识方面，小樱明白真的是鸣人的弱项。

    鸣人和佐助还有其他一些优秀的忍者没有放过考官的每一个字，尤其是说道作弊被发现一次扣除两分，如果还没结束的时候可能就被扣除足够的分数而被清退了。

    “奇怪在，这种规则根本矛盾……”

    突然鸣人和佐助看到周围一些考官的举动，还有分析之下心中有了一丝明悟。

    “考官的意思应该是可以抄袭，但是要以忍者的方式进行……”

    想到这里，鸣人和佐助都对视一笑。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第三百三十五章 森乃与鸣人的较量

    “好了，现在开始作答！”

    随着主考官的一句话，百份试卷下发下拉，而几乎所有的考生在拿到试卷之后都立刻开始检查题目，看上面的考卷自己会不会做。

    只有少数几人却不同，尤其是鸣人他一直盯着考官看，丝毫不放过主考官脸上的任何一个小动作。

    跟鸣人相反的是佐助开始留心观察周围的这些考官，他们的神态。

    鸣人眼中的主考官几乎没有任何表情，只是在听见下面许多考生抱怨题目超难的时候，嘴角露出一丝莫名的微笑。

    这一丝神秘而又令人费解的微笑，让鸣人记了下来。

    而几乎于此同时，在周边的副考官们也是露出一丝好玩的笑容。

    他们脸上那种放松又觉得好玩的神情没有逃过佐助的眼神。

    接着鸣人和佐助对视一眼，同时看题目。

    “呵呵，是么，原来上面的题目我一道也不会！”

    早就已经猜到了这场考试可能需要靠作弊过关，但是佐助和名人都没想到题目会如此难。

    “怪不得他们会露出那种笑容，相比在这个考场中会的人不多，首先就要观察那些胸有成足的人？”

    鸣人的运气好，他身边的雏田微微对鸣人露出一丝微笑。

    鸣人立刻开心的笑起来，从雏田给他的信息上看，他不用担心了，他身边的雏田就会。

    “我找到了……”

    鸣人敲了敲桌子，发出一排暗码。

    佐助、同时接收道明白。

    小樱在佐助和鸣人的身后一直注意他们两人，看到佐助和鸣人的手指敲击的规律，瞬间就明白了内容。

    “他们要作弊？”

    小樱心中担心不已，这套福尔摩斯密码还是鸣人交给她的，至于为什么叫这个名字，小樱好奇了问了一句。

    “谁知道呢，这是黑色笔记上写的……”

    鸣人知道这上面的内容非常重要，尤其是许多的技巧都是他和佐助闻所未闻的东西，说不定正是自己父亲留下来的。

    其实鸣人猜的不错，这就是日向冷天当初在摩斯电码的基础上改变的一套暗码。

    最后冷天自己把名字改成了福尔摩斯，也是为了纪念那个世界。

    不过这种东西在鸣人和佐助却太神奇了。

    事实上鸣人在注意主考官的时候，主考官森乃也一直在观察鸣人。

    像鸣人这样不看题目，却一直观察考官的考生，森乃还是第一次见。

    不过当他环顾周围就发现除了鸣人之外，还有几人也在观察周围的情况，丝毫没有看考题。

    “这一届的小鬼都是这么聪明么？”

    森乃不由得点了点头，对于这第一场考试的内容来说，这几人是占得先手的。

    这一关本身就是就是对于情报的搜集准确。

    同样也有盗取别人信息的手法，其实就是作弊抄袭别人的答案，但是有一点你必须使用忍者的方式，简单的说就是必须不能让被抄袭的人发现。

    否则的话，就会被扣分，除了这个之外，你还要找到正确的信息。

    毕竟现场中会这题目的人不超过一半，甚至还要少，要是废了半天抄袭的是一个不会的人，这样的结果也是会被淘汰。

    尤其是最后一种，如果连续五次都没有发现自己寻找的目标是错误，那么将会被直接淘汰出局。

    所以森乃露出一丝微笑，这几个人不错，不过眼前那个红色的小子是不是找错人，他现在的目标应该是盯着周围，看看周围中有谁露出自信的表情，以此尽快决定抄袭的目标。

    盯着他有什么用处。

    就在这时候森乃眼睛一瞪，他居然看到了那套密码，只存在暗部的密码。

    “这，这小子如何会这种东西？”

    森乃可以说吓了一跳，这一套密码是如今木叶中最珍贵的东西之一，完全可以杜绝其他忍村破译自己村子的秘密。

    其中真正的密码破译文只有少数几人知道，甚至一些执行任务的忍者都不知道。

    “这，是不是我弄错了？”

    瞬间森乃有些不敢相信的问道。

    不过作为暗部的审讯官，他明白只要有一丝的疑点，就要追查到底。

    所以森乃立刻给所有副官一个信息，这个信息也是在用鸣人刚才使用的摩斯暗码发出的。

    “全部都给我监视红发的小子！”

    在得到主考官的命令后，果然所有的忍者考官都看了鸣人一眼。

    “冷静点，森乃，既然他发出了福尔摩斯的暗码，就一定有人接收才对……”

    想到这里，森乃立刻寻找接收的人，不过佐助回应的很快，几乎是瞬间就完成了，而且比起鸣人更加小心，也就是一开始就一直注意的小樱接收到。

    考试开始了，小樱在怀着忐忑中开始答卷。

    而这时候森乃还是找不到鸣人的接收对象。

    “怎么可能，难道真的是那小子胡乱打出的，但是为什么却如此的巧合？”

    森乃并不知道鸣人的父亲身份，毕竟知道鸣人身世的在木叶中也是少数。

    像森乃当初也不过是中忍级别，还不是有资格知道。

    “不行我要逼出来……”

    一瞬间，森乃进入到了审讯官的角色中，他虽然无法在这考场中对鸣人用刑，但是对于这一点难不倒他。

    “注意了，你们这些考生，这次考试可不是那么简单的，如果一个人作弊比抓住了，那么不仅仅是他，就是他的同伴也会被淘汰，一定要明白，不要牵连到你的同伴啊！”

    森乃一字字的说道，同时利用眼神盯着鸣人，好似再说，我说的就是你。

    一般如此审讯犯人的时候，这个时候犯人如果心中有鬼的话，都会露出害怕，或者是不敢对视的表情。

    而鸣人却突然一脸笑嘻嘻的看着考官，似乎觉得很好玩一样，并且环顾了一下四周副考官们。

    这让森乃心中大受打击。

    “难道真的是巧合，这小子根本就是神经大条？”

    “不，不能这么早的下结论！”

    想到这里，森乃再次加重砝码。

    “还有这次考试的成绩是三人组合的，也就说你一人过关的话，不算，必须是三人的成绩都合格，并且达到标砖才可以。”

    “啊？”

    听到森乃的话，所有的考生都大为吃惊，有些人已经开始抱怨自己的同伴。

    “不会吧，他根本不可能过关的……”

    小樱也在这时候惊讶的瞪大眼睛，面前的题目，就是自己也不见得一定能全部答对，鸣人呢，他能考什么样？

    “现在你会如何做出选择呢，应该会为了照顾同伴成绩，利用木叶暗码发出答案了吧？”

    森乃这一切都是为了查看鸣人的同伴，只是令森乃吃惊的是鸣人接下来一点都没有在发出那种暗码，反而迅速的开始答题起来……

    “哼，哼，不着急，等到你做完之后，一定会露馅的……”

    森乃一脸的胸有成足的想到。

    注意到森乃脸上的表情，鸣人露出一丝神秘的微笑……
------------

第三百三十六章 最后一题

    森乃一直在观察鸣人，不过却丝毫没有发下他在发出任何暗号。

    “或许他在观察情况，好了不起的小子，这么小就有如此冷静的分析能力，不过我一定会发现能接收你暗号的同伴！”

    在森乃心中认为鸣人一定会在利用刚才的暗码给同伴发出答案。

    却不知道鸣人此刻正在利用听风辨位收集身边雏田的信息。

    “嗯，按照雏田的动作，这道题目的答案应该是这样才对！”

    想到这里，鸣人点点头，同时打出一个暗号，又是一个暗码。

    这次暗码发出之后，果然大厅内几乎所有的考官们都注意到鸣人的不一样。

    木叶最顶级的机密居然出现在这小子身上，如果他不是木叶的下忍，恐怕森乃会在第一时间级把鸣人抓回去审问。

    可惜他们瞪大眼睛和耳朵也没有看到谁回应。

    “奇怪他究竟在给谁发暗号？”

    森乃心中奇怪的想到。

    而佐助在接收到鸣人暗号之后，写轮眼立刻打开。

    他开始复制鸣人的动作，这样他的答卷商业跟鸣人出现一模一样的答案。

    第一关的关键之处很多人都已经悄悄的发现，跟鸣人一样使用听力的还有音忍村的考生。

    除此之外日向宁次利用白眼可以看到考场所有人的答卷，几乎每个人都躲不过他的眼睛。

    砂忍村的勘九郎利用自己的傀儡，虽然考官都发现了，但是却都默默不出声，因为考场上没有一个考生发现，或者说他利用的傀儡抄袭的考生没有发现。

    除了这些人还有一个人和鸣人一样冷静那就是砂忍村的我爱罗。

    他利用沙之眼很快就找到目标，并且抄袭了所有的答案。

    除了他们比较高级之外，其他的都是利用一些小技巧，不过还是有人因为手段不高明被发现。

    “砰！”

    其中一位考生直接被考官给提了起来。

    “五十号不合格，你作弊的技巧太差了，和你同组的考生被淘汰了！”

    而这些突变都没有影响到森乃发现的这些人中。

    如果从整个考场望去，单单就鸣人身边的人被逮住的最多。

    几乎鸣人前后左右就剩下鸣人和雏田了。

    “哼，我就不相信已经清除了你周围，我还发现不了你的同伴！”

    事实上最后森乃还真的没有发现，佐助已经完成了所有的答题。

    “看来要进行最后一招了！”

    森乃不得不放弃监视鸣人，开始最后一道题。

    “咳咳，现在还剩下四十五分钟，刚才说了在之后还有一道题目，现在我就开始说了……”

    森乃咳嗽了两声，开始加重自己的语音。

    这也让在场的所有人都开始重视起来，毕竟考官的神情是如此的严肃。

    “在这道题目出来之前，我首先让你们做出一个选择，那就是参加最后一道题的考试，还是不参加？”

    听到森乃如此茅盾的话题，手鞠当场不高兴的说道：“你这不是说的是废话么，都到这里了，难道我们会不考么？”

    听到手鞠的话，森乃嘴角呵呵一笑，似乎很是嘲笑一样。

    这让手鞠极其不爽。

    但是这里是木叶的地盘，她也不会太过放肆，只是满脸的不高兴。

    “是不是不参加考试会有什么危险，或者说参加了比不参加的危险还要大呢？”

    鸣人的声音这时候传来。

    听到鸣人的话，森乃并不感到意外，他已经观察了鸣人很长时间，对于他能猜到一些这道题目的难度是有预料的。

    “嗯，不错嘛小鬼，居然猜到一点，不过可惜的是你绝对不会知道参加的后果……”

    森乃说道这里，已经心中兴奋起来。

    这就好像他审讯犯人的时候，已经开始抓住了犯人的情绪一样。

    “不参加的话，就会错过了今年的木叶中忍考试，被判定不合格，他和他的队友都将会被判定不合格！”

    “什么？”

    听到森乃的话，牙几乎是站起来说道：“这样的话我们还有选择么，当然是参加！”

    “哼，哼！”

    森乃低声笑了起来，而他周围的考官也开始笑起来。

    这种笑声丝毫没有掩饰，让在场所有的考生都感到一阵头皮发麻。

    “这些人究竟想要干什么，最后一道题目究竟是什么？”

    这是在场所有考生都在心中猜测的事情。

    而且最后一道题究竟是什么？也让他们忐忑不已。

    在休息室中，这次前来报名让自己学生参加中忍考试的老师三三两两的坐在一起。

    作为这一届唯一九位新生的老师，卡卡西、夕日红还有火影的小儿子坐在一起开始评价第一关的老师。

    “森乃可不是一个简单的人，第一关就遇上这种高手，恐怕今年被淘汰的人数不会太少……”

    听到猿飞的话，夕日红很是意外的问道：“怎么这个人很严格么？”

    “不是严格的问题，而是这个人对于考生都会产生一种精神上的威压，他是审讯官，他会把考生当作为犯人一步步蚕食他们的精神，让他们失去冷静，失去信心，最后把他们折磨疯，自己退出考试……”

    听到卡卡西的插话，夕日红一点不敢相信，似乎不相信火影大人会让如此人物成为考官。

    只有卡卡西和猿飞都是微微一笑，他们可是亲眼见识过森乃的手段的。

    此刻在教室中，森乃一脸微笑的说道：“参加也可以，但是如果一旦你们没有回答对，那么我宣布你们将会再也没有机会成为中忍！”

    森乃的话一开口就让很多考生目瞪口呆。

    “胡说，这里明明就有考了很多次的考生，就好像那位叫药师兜的学长，你为什么这样说？”

    牙其他的没有听清楚，但是刚才药师兜说自己三年没有考上中忍这句话他可是记得一清二楚的。

    “呵呵，哈哈！”

    森乃一口大笑的说道：“很可惜你们今年遇到的人是我，我可以决定这场考试的一切规则！”

    看到森乃脸上的一片严肃之色，所有人都不感到他是在说笑。

    “如何，你们可以这选择不做，没有人会说你是懦夫，因为一旦你没有回答对，不仅仅是你，连你的同伴都要跟着一起遭殃，是不是快点站出来，不要最后让你的对手记恨你一辈子！”

    考场内一片鸦鹊无声。

    所有人的内心都在思考，即使一些学习很好的人也在思考。

    比如小樱。

    “鸣人为什么白不举手，为什么，难道他不知道自己一旦没有回答对的话，就会害得我们一辈子当作下忍么？”

    小樱对自己很有信心，但是对于鸣人可是一点信心都没有。

    就在这时候陆陆续续有人站起来，他们不敢赌注，毕竟明年还有机会，只要不是他就可以。

    人数在慢慢的变少……

    考场内越来越多的考生心在不断的下沉，很多即使一脸坚定的人也开始犹豫起来。

    就在森乃心中的得意的时候，鸣人的手突然举起来……


------------

第三百三十七章 标准

    眼看鸣人举起手，主考官森乃吓了一跳，因为此刻鸣人嘴角可是充满了微笑，一点都不像是要退出的意思。

    果然，只见鸣人砰的一声啪了一下桌子，露出笑脸的说道：“考官差不多就可以了吧？”

    “嗯?”

    森乃奇怪的看了一眼鸣人，不明不白他的意思。

    此刻鸣人一双眼睛无比的闪亮和自信。

    “考官其实根本就没有最后一道题对不对？”

    听到鸣人的话，森乃的脸色动了动，立刻压了下去。

    而周围其他的考生却已经有所松动，甚至有些骚乱起来。

    尤其是手鞠听到鸣人的话，心中非常不屑。

    “又是他！”

    手鞠虽然嘴上不屑，但是眼光却不由自主的盯向鸣人。

    而鸣人身边的雏田更是惊呆不已，害怕鸣人会不会做出一些出格的事情，想要劝一劝鸣人，却因为声音太小，鸣人根本就没有发现。

    至于小樱整个人已经凌乱了。

    “这个笨蛋知不知道自己在说什么？”

    鸣人却不管周围人的动静，只是盯着森乃，当注意到森乃说话的时间点上，和身后的佐助对视一眼。

    “跟黑色笔记上的内容一样，这位内心出现波动了……”

    “赌对了你鸣人！”

    这时候佐助终于忍不住的发出了暗码，可惜的是只有鸣人和小樱注意到，等到森乃听到暗码的内容之后，脸色更是大变。

    这时候他终于把目标锁定在佐助周围。

    森乃确信鸣人的接收对象就在这个范围，可惜因为刚才自己心神大乱导致没有及时看见是谁在发的暗码。

    “呵呵，小鬼，不要胡乱猜测，你说没有最后一道题，那我问你，你敢不敢参加？”

    森乃还在做着最后的努力，毕竟现在还剩下26组人，是不是太多一些。

    听到森乃的话，鸣人突然问道：“你现在是不是在想留下的人太多了？”

    “吓？”

    这次森乃可是真的吓了一跳，嘴中脱口说道：“你怎么知道？”

    说完之后，森乃就闭上嘴巴，心中却已经大乱了，因为他知道这要是在审讯的时候就是主导地位发生改变。

    他就无法在继续审问下去了，因为自己的底牌被对方摸到了。

    “不，不会的，对方只是一个小孩子，我可以应付的！”

    就在森乃想要加重声音，显示最后一道题的确定性，就可以重新扳回主导地位。

    只是鸣人嘴角一笑，站起来淡淡的盯着森乃，轻轻说道：“是不是在想如何扳回么？你的心思，我的眼睛头可以看透的……”

    听到鸣人大言不惭的话，佐助和小樱同时一笑。

    这不是跟卡卡西老师对付再不斩一样么。

    就在这时候佐助的写轮眼已经盯着森乃的眼睛，配合鸣人。

    此刻森乃不知道的是他已经被鸣人和佐助两人联手对付了。

    “事实我一开始就怀疑你的身份，我的一位阿姨告诉我，任何忍者考试都是有目的的，不单单是要从考题上，还要从出题的人开始观察……”

    说道这里，鸣人一字一字盯着森乃说道：“之前你说情报很重要，甚至拿自己满身的伤痕说明，这就说明你是一位情报搜集者，而且你对于落入敌人手中，应该如何应对也很有心得，那么你的应该曾经落入过敌人手中，或者你就是专门负责如何从敌人口中得到情报的审讯官对么？”

    “咕隆！”

    森乃不知不觉得吞了一口唾液，而周围的考官们听到鸣人的话已经不知不觉全部都严肃起来。

    森乃不知道的是，他平常是不会如此如用露出破绽的，但是因为在佐助的催眠下，他把对面的鸣人看成了自己。

    这让森乃心神开始出现破绽。

    而鸣人已经从试探中发现了森乃的身份。

    “我想你的身份应该是木叶的一位审讯官对不对，从你对于今天的考试内容就可以看出来，只要在不违背忍者方式下抄袭，你和你的手下都不会出声，就好比那位砂忍村的傀儡考官一样……”

    听到鸣人再次拿自己的乌鸦作为例子，勘九郎脸上抽动了一下。

    但是森乃却被鸣人的话又吓了一跳，因为鸣人已经准确的找到了自己在木叶的身份。

    “难道他事先据已经知道我了么？”

    森乃无不怀疑的想到。

    “你一定是怀疑我是不是早就知道你了你的身份是吧？”

    鸣人再次轻巧的说道。

    正是这句话，让森乃再也绷不住，脱口问道：“不错！”

    “很简单，因为我有一双可以看透人心的眼睛……”

    鸣人嘴角张杨起来，脸上露出一片坚定神色，但是在心中却已经欢呼不已。

    “果然跟黑色笔记上观察的那些细节一样！”

    “之前我说过，考题也是考官出的，那么想要获得最佳答案的办法就是了解考官。

    既然知道考官你的身份是一位审讯官，那么你会不会也把今天这考试也以审讯的方式在进行呢。”

    鸣人一步步紧逼，脸上的神色越来越从容。

    而森乃的脸色却越来越严肃不已，甚至有些冰冷了，但内心中却已经开始着急起来。

    “他怎么确定我身份的，我什么时候露出破绽的？”

    森乃不相信鸣人知道他的身份，不说他，就是这里其他人也是第一次出现在中忍考试中，这些考生中不可能有他的信息。

    “哼，小子，你不要为了想要蒙混过关，就自以为很聪明，我告诉你现在你闭上嘴好好想一想参加还是不参加，其他人也是一样，考题不存在，不存在的话考题我为什么要说出来，你们也不想想？”

    说道这里，森乃利用自己的考官身份，加重了这一道考题的存在。

    事实上也确实如此，当森乃说出这话之后，周围的考生重新开始犹豫起来，并且觉得鸣人是在胡闹找死。

    只是鸣人却一点都不紧张，而是悠悠的说道：“那考官请问最后一道题是什么？”

    “哼，哼，那要等你做出决定参加才会告诉你……”

    森乃以为自己已经占据了上风，威压的向鸣人说道。

    “我当然参加，因为我实在想不出有什么题目会让一位忍者终身无法参加中忍考试，这其中的漏洞太大了，最大的漏洞就是没有标准……”

    说道这里，鸣人身后的佐助也站起来。

    “不错，其实这道题目本身就是一个答案标准，考官之前说过，为了任务必须要有死的决心，而你出的这道题目不是关键，我们作出的选择才是关键，有没有一望无际的决心，这才是以一位审问官看待怎样才可是一位合格的情报忍者的标准吧？”

    佐助三言两语就把这道题目的标准答案说了出来，这让森乃和周围一众考官都惊呆了。

    在三代的办公室，三代看着水晶球内发生的一切。

    “还真是了不起呢这两个小子，不愧是冷天，木叶暗部的审讯这一套终究无法战胜它的创始人……”


------------

第三百三十八章 森乃的报告

    “我输了……”

    森乃不得不感叹一声，接着开口问道：“你们的名字？”

    “漩涡鸣人！”

    “宇智波佐助！”

    听到鸣人的名字，森乃有些意外，好半天才似乎想到一个传言，缓缓地摇了摇头。

    “看来那个传言是真的，要不然的话这孩子为什么会这一套暗码呢？”

    “很好，你答对了，也恭喜剩下的人，你们终于获得了最后的晋级资格，就像这两位下忍说的一样，寄托明天和未来二不敢赌上身家性命的人是不配成为中忍的，因为中忍不仅仅要负责的是你自己的生命，还有一个团队，甚至是村子交给你重要的任务，所以他必须有一颗坚定信念的心！”

    “啊？”

    听到森乃的话，考场内所有的考生都把目光集中在鸣人和佐助身上。

    “没想到这小子有两下子？”

    手鞠一脸感兴趣的想到。

    “哼！”

    日向宁次摇了摇头，轻声说道：“真是多管闲事……”

    天天在听到宁次的话后，惊讶的问道：“原来你早就知道了！”

    “这有什么难猜的……”

    宁次理所当然的说道。

    至于小樱满眼之中都只有佐助一个人。

    至于雏田也是满眼只有鸣人。

    就在这时候教室的窗户被打碎，一个大布被挂在上面，露出上面的字。

    御手洗红豆！

    “哈哈，今年的考生，你们颤抖吧，落到我手中你会只会更惨！”

    只见一个身材更加丰满的女人出现在考场中，只是她的出场实在是太过拉风了。

    让考场中许多人都还没有回过神来。

    “喂，你吓到他们了……”

    森乃小声的说道。

    “哼！”

    御手洗红豆脸色尴尬的笑了笑，最后看了一眼，脸色一下子阴沉起来。

    “这是怎么回事，森乃你淘汰的人数也太少了吧，居然还有二十六组……”

    听到御手洗红豆的抱怨，森乃摇了摇头说道：“没办法，我今年的身份被人给识破了……”

    听到森乃的话，红豆有些不可以死的望着一眼剩下的考生。

    “放心好了，我会让这些人最少减少一半进入第三关的！”

    御手洗红豆的话非常认真，即使不用细心观察，鸣人和佐助两人也能明白对方绝对没有说谎的意思。

    “那就是接下来的考试内容，会让他们减少一半，难道是分成两个阵营对抗么？”

    就在鸣人和佐助思考的时候，御手洗大手一挥：“听好了，所有合格的人跟我去四号练习场那里集合……”

    等到所有人都离开之后，森乃也离开了考场，不过他前往的地方，是火影的办公室。

    等到森乃来到火影办公室的时候，里面已经挤满了人。

    除了这次监考的副考官们，还有其他的导师。

    森乃咳嗽一声，大声说道：“报告火影大人，中忍考官：森乃伊比喜开始报告！”

    “嗯……”

    三代火影坐在椅子上，点点头示意森乃开始报告。

    “中忍考试第一关考试内容，首先出示9道非常难的比赛题，来做出障眼法，考察考生作弊能力。

    其中我们已经安排了三名早知道答案的中忍在写正确答案，让其他考生有机会通过考察第一项。

    其中被抓到5次会被淘汰的下忍有十五名，他们的同伴也跟随一起被淘汰掉。

    最后的附加题，考验下忍团队凝聚力和坚定的信念，只要不放弃的都能过，所以通过人数是……”

    森乃说道这里，火影办公室中很多上忍老师都紧张起来。

    “最后通过26组，总共78人！”

    “是么？”

    听到森乃的报告，火影点点头。

    “没想到会有这么多的人可以通过……”

    听到三代的话，森乃赶紧说道：“事实上火影大人我还有一些事情要说……”

    “先等等，森乃我已经在水晶球中知道了，你先说说一些比较出色的考生吧？”

    火影微微一笑，阻止了森乃接下来的话。

    “是，根据我的手下发现，除了一些小范围的配合抄袭外，还有一些人的手法很是漂亮，其中犬冢牙利用小狗赤丸，偷看别人的卷子没有被一位其他考生察觉。

    除此之外，砂忍的我爱罗，用沙子凝聚的眼球直接看别人的卷子，油女志用小虫子偷看别人的卷子，砂忍勘九郎用傀儡模拟考官带他去厕所慢慢抄。

    以上都是非常优秀的手段，可以得到一个高分的！”

    “哦？还有其他人么？”

    听到三代的话，森乃犹豫了半天说道：“还有漩涡鸣人没作弊，但是他却一开始就看破了最后一道题的关键，让很多人都能通过最后一关，另外山中井野也使用秘术进入其他人的身体，日向宁次开启过白眼，可以透过身体看别人的卷子，凯老师的学生天天，用笔杆操控天花板上的镜子从反射别人的卷子还配合她的同伴李洛克，让镜子停留在他头顶……”

    森乃说了这么多，其实最重要的是最开始的漩涡鸣人。

    没想到卡卡西直接噗哧一声笑了出来。

    “鸣人要是会做简直就是太阳从西边出来……”

    听到卡卡西的话，他身边的老师伊鲁卡也是赞同的点点头。

    “不，不可能？”

    森乃不敢相信的说道。

    火影微微一笑，指着水晶球，轻轻一挥。

    水晶球上的画面居然变成了刚才发生的场景。

    重新播放一遍之后，森乃终于发现接收鸣人信号的宇智波佐助打开写轮眼，复制鸣人的动作……

    “只是这些也说明不了鸣人是抄袭的，只能说是他自己做的答案！”

    森乃更加强调一遍说道。

    “事实上要不是我们一开始就知道鸣人不会做，我们也会被骗到，你看看他身边的雏田，事实上雏田是自己做出的答案，而鸣人所有的答案都是跟雏田同步的……”

    卡卡西比起森乃更加敏锐，毕竟他有写轮眼，可以在水晶球中观察的更加仔细。

    “原来是利用听力，岂不是跟你卡卡西的……”

    森乃恍然大悟，立刻想到是不是卡卡西把这一招教给了这两人。

    “森乃，你在看到鸣人的作弊之后，是不是发现了其他考生一些问题？”

    三代这时候问道。

    “其他考生？”

    森乃知道火影大人说这话一定是有所指的。

    事实上中忍考试并不相识兜所说的一样，在比较各大忍村的实力，展现他们的力量。

    还有木叶趁机收集情报，分析各个忍村忍术与实力的判断。

    “啊？”

    果然森乃目光集中在音忍村的三名考生身上。

    “这三人……”

    “不错他们也是利用听力，众所周知这种技巧即使在木叶也没有多少人掌握……”

    三代说道这里，目光已经非常犀利，能使用这种技巧的人究竟是那一边的人呢，其幕后又是谁呢？

    “无论如何给我把音忍村的情报尽快查清楚……”

    “是！”


------------

第三百三十九章黑色笔记的威力

    “卡卡西你等会，我有事情要问你……”

    三代火影低沉的说道。

    听到火影的话，卡卡西站住。

    三代站起来，看着窗外说道：“鸣人在考场上使用的暗码就是冷天发明的暗码，本来这种暗码连日向一族都想要得到却始终没有机会，最后给了我们，那是在他第一次毕业考试的时候吧……”

    听到三代的回忆，卡卡西默然，他从来不知道这些事情。

    不过想到老师在如此年纪就能开创出一种让整个忍界都无法破译的密码，实在太了不起了。

    卡卡西知道，即使忍界的一些高级忍术，就算得不到最初的秘本，但是也能破译出来。

    当然像飞雷神之术等特殊的忍术还是无法流传出去的。

    但是关于忍界的密码破译，各个大国都一直在更换，因为一套密码过不了多久几乎会被对方破译。

    而只有木叶在获得了冷天的密码这十几年的时间里一直没有人可以破译。

    这也让木叶把这套密码提高到最高等级，所以知道这套密码的人都受到最严格的监视。

    甚至学习这套密码的人，都需要一道道的考验才可以。

    “我从鸣人那里知道他手中好像有一本老师留下的笔记，只是一直没有见过而已！”

    听到卡卡西的话，三代沉思片刻，最后说道：“你说如果我问鸣人要的话，他会给我们那本笔记么？”

    三代说道这里，突然又换了一种语气说道：“或者说这本笔记上的内容能让木叶的实力提升一个层次么？”

    听到三代的话，卡卡西脸色大变。

    “不会吧，老师的一本笔记可以提升整个村子的实力么？”

    听见卡卡西的话，三代沉默了一会，好像在犹豫，最后终于从抽屉中拿出了一个报告。

    “这是自来也拿回来的秘密报告，你看一下吧……”

    听到三代的话，以卡卡西曾经在暗部的敏锐立刻心中明白这里面的内容一定非常重要。

    “水之国的水影在得到了一本红色笔记之后实力大增，甚至他们的实力已经赶上了我们的实力……”

    三代说道这里，卡卡西有些吃惊。

    “红色笔记？”

    “对，我想那是树的东西或者说是冷天交给树的……”

    三代说道这里，脸色一片郑重：“而另外唯一可以和他们抗衡的一个人就是红晓组织，据我所知他们一直在拉拢人，再不斩就已经加入其中，还有他们其中一人一直在拉拢佐助，除此之外就是想要得到鸣人手中的黑色笔记！”

    “啊？”

    饶是卡卡西曾经是暗部的队长，此刻脸色也是极其吃惊。

    “那本黑色笔记我们从来不知道内容，但是有一点从今天的考试中我们看到了他们两人知道暗码，还有卡卡西你可以说一说对于他们的观察么？”

    三代此刻真正关心的是这些。

    卡卡西也是思考一会，才回答：“确实，我和他们一起观察到了许多东西，尤其是微观表情，这一点就是让我也学到许多，在与再不斩的战斗中还，我就是观察再不斩的微观表情才击破他的内心，而中忍考试中第一关鸣人也是在利用这一点……”

    “嗯……是么！”

    三代沉默了半天。

    “卡卡西你认为玖辛奈会拿出给我们么？”

    卡卡西知道三代已经想要得到鸣人的黑色笔记，只是沉思片刻说道：“最好还是鸣人心甘情愿，不然的话……”

    “是啊，现在我们也无法对他说出真相，好了，我心中已经有主意了，我会让一个人出面的……”

    三代说道这里，叹了一口气。

    “卡卡西接下来的考试你要警惕起来，我怀疑那位已经来到村子了，一定不要让他接触佐助！”

    听到三代的话，刚要走出去的卡卡西眼中闪过一丝认真之色。

    “放心火影大人，我不会让老师的事情在我身上发生，等到这次中忍之后，我会好好教导佐助的！”

    此刻御手洗红豆正站在死亡森林的外面高声介绍规则。

    “二十六个组，分成两个阵营，或者说必须难道天地两卷才能过关，稍后你们会从各个入口进入……”

    听到御手洗红豆的话，底下的人脸色各异。

    佐助和鸣人拉着小樱在一旁讨论。

    “说是只要得到另一卷就可以过关，但是现在谁也不知道对方拿到的是什么卷轴，所以最后绝对不是十三组过关，说不定会更少……”

    佐助拿着规则说道。

    “不错，不仅如此，这里还规定死伤不论，恐怕就是有伤亡风险的，这完全就是一个野外求生！”

    鸣人说道这里看向小樱。

    小樱从开始到现在就一直在听鸣人和佐助在谈论，知道他们的本事，心中有一股自卑之感。

    “小樱我们三人是一个团体，所以我们要有一个暗号……”

    “对，是独自属于我们的暗号！”

    佐助同时说道。

    “佐助、鸣人……”

    小樱心中一片感动之色，同时心中告诫自己绝对要振作起来，自己绝对不能当作他们两人的累赘。

    卡卡西其实一直站在高出观察着佐助、鸣人和小樱。

    “希望小樱能像琳一样……”

    卡卡西心中知道，十二年的事情一旦让佐助知道一些，他和鸣人的关系一定会崩裂说不定。

    “我是绝对不会让重复老师的经理，让自己的学生变成叛忍的，绝对不会！”

    于此同时草忍三人组中其中领头的一位嘴角露出一丝笑意，他的目光一直盯着佐助。

    “呵呵，呵呵佐助我一定会让你加入进来的……”

    “好了，时间到了，所有考生都到自己抽到的地方集合，计入死亡森林，记住规则，在五天内一定要到达白塔，还要拿着天地两卷，另外还有一点中途绝对不能打开卷轴，其他的就没有任何规则了……”

    御手洗红豆在高出再次提醒一声。

    中忍考试其实就是一种让下忍快速成长的手段，尤其是在各大忍村进入到一种相应平稳的时期，更是一种手段。

    “走！”

    打开死亡森林大门的一刹那，佐助和鸣人还有小樱第一时间就冲了进去。

    “我们要急速的前进么？”

    小樱问道。

    在她心中只有如此才能避免中途被其他忍者设下陷阱的危险。

    “呵呵，这阁并不是最好的办法，除非我们有足够的实力，不然的话就是一个靶子……”

    佐助和鸣人对视一眼同时说道：“所以我们可以用最慢的速度……不过在这之气还是要给几个对手一点点惊喜的……”

    看到鸣人和佐助眼中的兴奋之色，小樱豁然发现他们对死亡森林似乎很是熟悉一样。


------------

第三百四十章 名为大蛇丸的男人

    “嘻嘻，发现目标了……”

    死亡森林中，三名泷忍村的忍者盯着散漫站在一块空地上的鸣人三人。

    “这三个下忍是傻瓜么？”

    泷忍村的下忍考生露出一声残忍的笑声。

    “咦，他们似乎发现我们了？”

    其中一名看见佐助左右张望的样子，悄悄的给同伴一个手势。

    其他两人同伴立刻朝着鸣人三人死角的方向奔去。

    “佐助你笑什么？”

    小樱紧张的问道。

    从刚才森林中一批鸟飞出来，佐助和鸣人就同时看向一个方向，小樱现在也开始学习听风辨位，隐约听到一点动静，知道他们被盯上了。

    但是鸣人和佐助似乎一点不紧张，而且过了一会佐助还笑了起来。

    “呵呵，要说死亡森林似乎没有人比我和佐助熟悉了，我们之前早就溜进来无数次，当然知道这死亡森里所遇的生物，刚才我们故意暴露出一个死角，引他们从东南方向袭击我们……”

    鸣人悠悠的抱着头看了一眼那个方向，声音中压住不的期待的继续说道：“相信他们已经遇到那种东西了吧？”

    “应该不会错，他们应该已经进入到血蛭范围了……”

    佐助刚说完，他们后面就响起了痛苦有的叫声。

    “走，收拾傻瓜去！”

    鸣人兴奋的说道。

    小樱奇怪的跟着鸣人和佐助身后，终于发现问题。

    此刻有三名泷忍村的下忍从树上掉落下来。

    他们身上全部都被吸满了恶心的虫子。

    “好痛啊！”

    听到泷忍村忍者的叫声，佐助悠悠的声音传来。

    “这就是死亡森林里遍布树林上方的血蛭，他们只要发现新鲜的血液就会扑过来，而且会越来越多……”

    听到佐助的话，泷忍村三人组同时露出害怕的神色，痛苦的喊道：“救命，救救我们……”

    “哼！”

    佐助冷哼一声。

    小樱在旁边有些不忍，这时候佐助注意到，摇了摇头说道：“小樱忍者的战斗是极其残酷的，对待敌人是不能心慈手软的！”

    听到佐助的话，小樱神色凝重的点点头。

    “那么想要让我们救你们也可以，交出来你们手中的卷轴吧……”

    听到佐助的话，泷忍村的几人对视一眼，急忙抛出来。

    可惜还是一卷地级卷轴，不是他们需要的天卷轴。

    “好……好了，卷轴已经给你了，快点救救我们……”

    听到泷忍村的忍者话，佐助立刻结印。

    “你，你们要反悔不成？”

    看见佐助的结印，几人同时后悔，没想到佐助要赶尽杀绝。

    “火遁！”

    佐助突然从口出喷出一片火！

    不过却不是冲着他们，而是针对他们上方的血蛭。

    血蛭感到火热之后，纷纷离开。

    “好了，血蛭离开了，最好赶紧走出去吧，你们现在也没有体力在想要抢回来……”

    看到泷忍村三人组眼光中闪烁不定，佐助和鸣人知道天他们想要抢回卷轴。

    不过对于这一点他们都不担心，并且就算他们完好如初，鸣人和佐助也相信自己单独就能对付他们。

    听到佐助的话，泷忍村三人组对视一眼，立刻离开。

    “呼！”

    小樱松了一口气。

    她虽然经历了再不斩的事件，但是对于忍者之间战斗她还没有从少女之心转变成为忍者之心。

    鸣人和佐助也是因为那本黑色笔记上的内容才明白。

    而作为火影一直在盯着鸣人他们的成长，自然评估出那本黑色笔记的价值和威力，所以非常想要得到。

    就在这时候，鸣人和佐助同时转身，一脸神色紧张。

    之前泷忍村的三人组此刻被一股风刃直接吹过来，他们全身都是伤口。

    “好可怕，连反抗的机会都没有……”

    鸣人和佐助看到泷忍村三人组的下场之后，立刻就察觉到对方的危险。

    此刻在他们面前出现一位带着斗笠的男人。

    “是草忍村的考生！”

    面对这位考生，即使他一个眼神，都让鸣人和佐助还有小樱害怕不已。

    “那是杀气，而是是比上忍，不，是比卡卡西老师还要强大的杀气……”

    在死亡森林的外围，几位考官正神色凝重的查看现场，他们在这里发现了本应该进入到考场的草忍村下忍考生。

    不过他们此刻却全部都死亡，并且还失去了面部。

    “立刻去通知红豆长官！”

    “明白！”

    御手洗红豆此刻还轻松的吃着零食，这也是她一个爱好之一，不过或许就是因为她太偏爱零食了，导致她以后身材走形。

    就在御手洗红豆准备吃完这颗丸，前往高塔准备迎接过关的考生的时候，几名木叶考官来到红豆面前。

    “不好了，主考官，有奇怪的事情发生了……”

    “奇怪的事情？”

    御手洗红豆露出疑惑的表情，有些不明白手下为什么如此惊慌。

    当来到事发地点之后，红豆整个人震惊的说不出话来。

    周围的手下都默默不出声，等待红豆的指令。

    “是他，一定是那个男人，这个伤口还有这个忍术不会错的……”

    红豆心中出现了一个男人的身影，那曾经是整个忍村的英雄，也是她的老师。

    “快，立刻把这里的事情报告给火影大人，还有要求两队以上的暗部精英来这里支援！”

    “吓？”

    虽然红豆的手下有些吃惊面前发生的事情，但是看到了红豆长官如此紧张还是第一次。

    “还愣着干什么，顺便告诉你们这是一次S级别的任务，并且随时可能提升到SS甚至SSS最高级的危险任务，还不明白严重性么？”

    红豆整个人大喝一声。

    “什么，最高等级的危险？”

    这下周围的手下终于明白任务的危险。

    整个木叶只有十二年前发布过这种危险等级，还有曾经听人说过木叶有过一个叛忍被定义为最高等级的危险，没想到他们居然能再次遇到。

    想到这里这些考官那还顾得在死亡森林的考生，全部都分开去报告火影和通往暗部。

    “最高等级的任务可是有灭村的危险，究竟是谁可以有如此大的危险让红豆长官毫不犹豫的下达如此命令？”

    红豆的手下也是知道长官的脾性，不是天大的事情，甚至不是她无法处理的事情，她是绝对不会向任何人开口求援的。

    此刻在死亡森林，红豆急促的寻找目标。

    “他来了，他真的来了，为什么，为什么他还要在来这里，为什么啊大蛇丸老师！”

    感谢书客西贝本月第三次投出月票，感谢随风随放电投出月票……有不少书友问我主角什么会出现，预告一下，在疾风卷中主角的身影会出现，在我设计的劲草卷中主角会全面回归的，感谢大家的期待……


------------

第三百四十一章 你究竟是谁

    杀气，无边的杀气锁定了鸣人和佐助、小樱。

    面前的下忍绝对不是下忍水平，这种水平为什么会参加中忍考试呢？

    佐助心中慌张的想到。

    尽管纱织在教导鸣人和佐助的时候强调冷静。

    但是即使神经一直有些大条的鸣人，此刻也感到非常辣手。

    “没想到卡卡西老师说的是真的，在这个世界上果然有这种年纪比卡卡西老师要小，实力却比卡卡西老师强大的人！”

    想到这里，鸣人和佐助两人同时只有一个念头，不可力敌。

    想到这里，鸣人立刻手指开始发出暗码。

    佐助看到之后，立马回应起来。

    小樱现在都还一副颤抖的样子，第一次上忍的杀气直接锁定在自己身上。

    鸣人和佐助因为和再不斩对抗过一次的关系，状态稍微好一些。

    大蛇丸盯着鸣人和佐助嘴角露出一丝笑容。

    “看来你们也意识到我的可怕呢，对于危险的感觉真是不错呢？”

    大蛇丸舔了舔嘴唇。

    “那个我们放弃，这是地之卷，你可以拿着它离开么？”

    佐助首先拿出卷轴。

    见到佐助手中的卷轴，大蛇丸心中笑了笑。

    “不错的选择呢？”

    小樱这时候终于反应过来，有些惊讶佐助的选择，不过接着又是一想，这也是一个不错的选择。

    毕竟之前他们已经从另外一组队员手中得到了一本地卷，对于他们来说完全是多余的。

    “接着……”

    佐助看并不知道对方是大蛇丸，也不知道真正的草忍村考生早就被杀掉。

    不过有一点那就是佐助和鸣人两人都同时盯着这位考生的面部表情。

    “不，不对？”

    鸣人和佐助两人同时发现不对劲的地方，那就是这名考生一点都没有在意仍在空中的卷轴。

    想到这里，鸣人大喝一声：“多重影分身！”

    瞬间，空中出现数十个鸣人，这次鸣人直接借用了九尾的查克拉。

    “小樱快点走……”

    佐助立刻拉着小樱离开。

    “桀桀，我越来越对你们有兴趣了，居然看出来我杀意……不过你们的暗码倒是很特别呢？”

    听到对方的话，鸣人和佐助同时心中一惊。

    对方虽然不知道他们传递信息的内容，却已经留意到他们传递的方式。

    这根本不是一个下忍可以拥有的能力。

    “不，不对，他绝对不是下忍！”

    佐助瞬间就对对方的身份产生了怀疑。

    “我也不知道他是谁，但是他很有可能不是考生，毕竟他对与卷轴的态度根本不上心！”

    鸣人也在一边赞同的说道。

    “撤么？”

    佐助问道。

    鸣人点点头。

    “刚才九尾在我体内告诉我对方的身份让它有一股熟悉感觉，能让九尾有熟悉的你觉得会是下忍么？”

    听到鸣人的话，佐助点点头。

    “我明白了，对方的身份是假的，但是他会是谁呢？”

    佐助和鸣人同时心中一惊，就在这时候，前方突然出现一条大蛇。

    “嘻嘻，你们以为可以跑的掉么？”

    大蛇丸就站在大蛇之上。

    “这不是死亡森林的凶兽！”

    鸣人忽然眼神开始变化起来。

    两只眼睛变成竖线，一股红色的查克拉从他身体中迸发出来。

    “佐助你先走！”

    “给我滚开！”

    鸣人手中凝聚出一股强大的查克拉，这股查克拉打在任何人身上都好比一个B级忍术的威力。

    “咦？怎么和纲手的忍术有些相似？还有那双眼睛？呵呵不会错，原来九尾果然在你的体内，真是讽刺啊！”

    大蛇丸低估一声，接着指挥身下的召唤蛇横扫。

    而鸣人虽然拳头威力很大，但是依然被扫了出去。

    只是就在这时候佐助突然跳了起来。

    “火遁，超大火球之术！”

    佐助嘴中忽然喷出了一股超大范围的火焰。

    蛇最怕火焰，直接躲避开，这让大蛇丸暂时失去了佐助和鸣人的踪迹。

    “咦，没想到除了宇智波鼬外，他的弟弟也有如此天赋，不错，不错我果然没有找错人……”

    “呼，呼……”

    佐助带着小樱躲藏起来，在听到大蛇丸口中说出自己哥哥的名字之后，他心中更加紧张起来。

    “难道对方是哥哥调查的对象？”

    “嘿嘿，躲起来了么，不过你们知不知道蛇是对体温最敏感的动物，所有有体温的活物都逃不开它的追踪……”

    听到大蛇丸的话，佐助暗叫一声糟糕。

    “快跑小樱！”

    佐助拉着失神的小樱就逃开。

    小樱已经直接呆掉了，这是下忍的实力么，简直就是噩梦。

    “呵呵，只不过稍稍骗了你们一下，你们就自己跑出来了……”

    “什么？”

    佐助听到对方的话，心中更是一震。

    这种感觉，对方这种战术怎么跟在黑色笔记上运用的心理战一样呢。

    “哈哈，看来你们还是无法保持冷静！”

    大蛇丸由衷欣赏的看着面前的佐助，不过手上可以没有丝毫留手，处处是杀招。

    佐助要不是因为有写轮眼可以看破大蛇丸手中苦无的轨迹，根本无法躲开。

    就在这时候，突然一个人影冲了出来。

    这让大蛇丸都吃了一惊，因为刚才他根本就没有发现对方的气息。

    “咦，到是有一些他的本事？”

    大蛇丸心中暗自惊到，只是看到鸣人不管不顾的冲过来，大蛇丸不屑的说道：“只是在智商和战斗意识方面简直就是一个傻瓜……”

    大蛇丸甚至没有说完，脚下的大蛇就张开大口，一口把鸣人给吞了进去。

    “呵呵……”

    大蛇丸欣赏的看着佐助和小樱一脸绝望的表情。

    只是这时候佐助却露出一丝笑容。

    “嗯？”

    大蛇丸心中疑惑间，就听见脚下大蛇肚子里出现鸣人的喊声。

    “多重影分身术！”

    “砰！”

    大蛇丸脚下的大蛇直接被许多鸣人给撑开。

    “受死吧！”

    从大蛇肚子里冲出的鸣人不断拿着苦无射向大蛇丸。

    同时佐助和小樱立刻再次撤退，只是这次多了好几组。

    现在其中有鸣人的分身术变化，故意搞乱大蛇丸的视线。

    “没有了你脚下的大蛇，你就无法那么顺利的找到我们了吧？”

    鸣人和佐助同时想到。

    大蛇丸站在树上，也是首次出现变化，脸色变得严肃起来。

    “没想到这两个小鬼如此厉害，居然根据对方实力不断更改战术，不过你们似乎失望了……”

    说道这里，大蛇丸双手结印，一股更加可怕的查克拉出现在他身上。

    “A级忍术，风遁！大风破！”

    一股可怕的风刃席卷佐助和鸣人所在的半片森林。

    所有的森林树木都被连根拔起，而鸣人的那些分身术也被识破。

    只剩下鸣人、佐助和小樱三人不可思议的望着头顶上那位神秘的下忍。

    “你究竟是谁？”


------------

第三百四十二章 咒印

    “我是谁？”

    来人听到鸣人和佐助的话笑了笑，似乎觉得这是一个很可笑的问题。

    但是接着脸色却又阴沉下来。

    “对啊，我是谁呢？”

    大蛇丸望着眼前熟悉一切的场景，只是村子里关于他的事情全部都没有，就好像根本没有大蛇丸的痕迹一样。

    这就是木叶的绝情么？

    “那么我是谁呢？”

    大蛇丸低声“嘿嘿”一笑。

    “你们可以叫我大蛇丸，我是音忍村的影！”

    说道这里，大蛇丸丝毫没有顾忌身上强大的气势，一股堪比火影强大的查克拉从他的身上冲出来。

    鸣人和佐助第一次面对影级强者。

    两人甚至只是刚刚一接触大蛇丸真正强大的实力，就不得不激发两人所有的查克拉。

    “太，太可怕了……”

    鸣人和佐助对视一样。

    就在他们还想要想办法的时候，突然大蛇丸开始结印。

    “秘法，束缚术！”

    这是一种只有在少有忍者手中才可以使出来的忍术，甚至一度成为了只有鹿丸一族才能使出的强大秘术，但是在大蛇丸手中却轻而易举的使用出来。

    “知道么，这具身体可是我研究好久才能使出这种秘术的……”

    大蛇丸看到鸣人和佐助都无法挣脱出来，一脸欣赏的说道。

    只是鸣人和佐助都有些不明白。

    “嘿嘿……”

    大蛇丸一步一步的走到鸣人和佐助面前。

    “有那么一刻我真的好嫉妒你们身上的身体，占有……”

    大蛇丸说道这里的时候，身上的气势和杀气忽然变了。

    鸣人和佐助就感觉被一双蛇眼盯住一样。

    “哼!”

    鸣人努力和体内九尾沟通，终于借助九尾的一丝力量慢慢动用右手上的苦无。

    “就差一点点，就差一点点……”

    鸣人记得纱织阿姨说过，如果在木叶遇到危险，只要射出这支苦无，纱织阿姨一定会来救他的。

    佐助无疑也看到了鸣人的动作，急促说道：“不，不可以，不可让纱织阿姨陷入到危险……”

    “嗯？”

    听到佐助的话，大蛇丸终于发现了鸣人的小动作。

    立刻握住鸣人的苦无。

    “咦？四代的苦无？”

    大蛇丸的脸色异常难看。

    虽然四代是自来也的弟子，但是作为一个把他从火影竞选中战胜的人，大蛇丸一直没有任何的好感。

    “原来是她啊？”

    大蛇丸似乎想起什么一样，对着鸣人和佐助说道：“要是她来了，我还真会麻烦一些……”

    “你，你认识纱织阿姨？”

    鸣人艰难的说道。

    “认识，怎么会不认识呢，她可是我第一个重要成功的实验成果，呵呵……”

    大蛇丸看着鸣人和佐助一脸笑意。

    “你们不错，不过鸣人可惜你是九尾的人力柱，我无法带走你，佐助如果你想要知道你父亲更多的额事情，想要知道你们宇智波一族的真相，还有想要得到更加强大的力量，就来找我吧，我会告诉你一切并且会让你发现你身上所隐藏的更加可怕的力量……”

    说道这里，大蛇丸低声笑了笑。

    “你们算是承受我最新研究成果的受益者了……”

    说道这里，大蛇丸突然脖子边场，手中不断结印，一口咬住佐助。

    “啊？”

    佐助直接痛苦的倒下。

    “接下来轮到你了鸣人！”

    大蛇丸依法要在鸣人脖子上。

    “这样我也算是和那两位扯平了，接下来就看你们的表现了……”

    大蛇丸说道这里，丢下一个天卷离开了。

    整个过程可以说来的也快，去的也快，甚至让鸣人和佐助根本分不清大蛇丸为什么会找上他们，又为什么会放过他们。

    “啊，痛啊！”

    就在这时候一道飞速的身影在靠近。

    看到这身影，大蛇丸眼中流出一丝异样的神色。

    “以后在和你们玩了……”

    大蛇丸立刻离开。

    而御手洗红豆看了躺在地上的鸣人三人一眼，立刻追了上去。

    “无论如何大蛇丸我不会让你破坏木叶的！”

    红豆眼中闪过一丝坚毅的目光。

    红豆一脸严肃的说道，只是对面大蛇丸听到御手洗红豆的话轻笑一声。

    “怎么？这就是你见到老师态度吗？”

    听到大蛇丸的话，红豆脸上闪过激动神色，不过立马压下心中激动的神色，转入是一脸敌视的语气的说道：“现在你是木叶的s级叛忍，你已经不是我的老师了。”

    “呵呵……”

    听到御手洗红豆的话，大蛇丸笑了笑，看了一眼红豆说道：“看来木叶对你的洗脑很成功吗？”

    “不要说了，大蛇丸你带给木叶的危险太大了，我今天要在这里把你打败……”

    红豆说完，立刻施展出曾经大蛇丸的招数，蛇影潜手，无数的蛇从她的袖子中冲了出来，捉住了大蛇丸的身体，接着使用随身携带的细针。

    这些细针上每一个都带有起爆符。

    如此能把起爆符用最快的时间贴到敌人身上。

    比起鸣人和佐助，红豆自己老师的实力一开始就有非常正确的评估。

    她不会轻敌，并且使出全力，而鸣人和佐助之所以开始就陷入被动，就是因为他们错估了对方的实力，不知道大蛇丸的厉害。

    尽管在稍后的战斗中，慢慢的察觉到，但是已经失去了先手，用纱织的话说，忍者的战斗中，先手是非常重要的。

    显然，红豆已经做好了无数次这样的模拟，一出手就让大蛇丸陷入被动中。

    “你成长了不少呢？”

    大蛇丸被钉死在树上，但是却一点都不着急，只是更加欣赏的看着红豆。

    只是御手洗红豆并不会给大蛇丸任何一丝机会，因为红豆知道，自己开发的这些忍术都是大蛇丸所教会的，所以绝对不能松懈，更不能停下来听大蛇丸说话。

    第一时间红豆就结印，准备和大蛇丸同归于尽。

    看到红豆使用这种自杀的禁术，大蛇丸突然笑了起来。

    “这就是你对老师的报答么？”

    “和你给木叶带来的危险，我更愿意与你一起去往地狱，老师！”

    红豆结印快要完成的时候，终于喊出了老师。

    这让大蛇丸心中一动，似乎看到了当年他指导红豆的场景。

    红豆正是当年三战的时候，拼死保护大蛇丸几位手下其中一位的女儿。

    正因如此心，大蛇丸他一直带着红豆，并且帮助红豆学到许多丝毫不亚于一些拥有血继才能释放的忍术。

    虽然说支撑了整个木叶的是大多数普通的忍者，但这些人中真正能够上升成为上忍的人，绝大多数都是拥有血继或者说是拥有家族秘术的忍者。

    平民他们最大的出头就是中忍，就算四代也是因为三代在暗中教导，并且还是因为他也是团藏唯一一个成功的实验品。

    木叶黑暗的历氏，是大蛇丸与团藏开始合作之后，才渐渐了解到的。

    所以为了帮助红豆成为上忍，大蛇丸是走向了禁术开发，大蛇丸是不会忘记自己的承诺，要让平民的他们变成丝毫不比血继限界忍者丝毫不差的忍者。

    眼看红豆就要同归于尽的时候，大蛇丸心中最柔软的一块被触动，终于忍不住开口。

    “你要自杀么？”

    大蛇丸的声音从红豆身后传出来……


------------

第三百四十三章 小樱的决心

    大蛇丸最后还是没有忍心看着自己弟子就这样死去，即使在原著中，如果不是佐助要复活初代和二代，也绝对不会使用红豆的印记。

    甚至大蛇丸只利用过一次红豆身上的印记，还是被迫的。

    在大蛇丸心里，就是红豆对他兵戎相见，也从来没有打算杀她。

    因为每次见到红豆，就让大蛇丸想到他从前的手下，想到对他们的承诺。

    只会在研究忍术的道路上走的更加坚定。

    “你不是我的对手，还有我这次来木叶，只是想要找一个继承人而已，就像你一样……”

    听到大蛇丸的话，红豆捂着脖子上的咒印，一脸痛苦的说道：“那他一定会被你弄死！”

    “呵呵，这要他能不能不被木叶洗脑成功了……”

    大蛇丸没有在继续说下去，转眼就消失了。

    “记住，我不希望中忍考试结束，因为我还要考察我的继承者，如果你们私自破坏了我的计划的话，后果自负……”

    听到大蛇丸的话，红豆脸上闪过一丝惊骇之色。

    “大蛇丸，你究竟为什么要再次来到木叶……”

    在大蛇丸和红豆战斗之时，小樱已经带着鸣人和佐助隐藏起来。

    此刻鸣人和佐助都是一脸的痛苦，甚至佐助已经陷入到了昏迷之中。

    “鸣人，我们现在应该怎么办？”

    小樱一脸着急的问道。

    “不要慌张小樱，我想那阁大蛇丸应该不是要弄死我们，或许这脖子上的咒印是一种控制我们的东西，不管是什么暂时我和佐助都失去战力了，所以要尽可能的隐藏起来……”

    鸣人艰难的说道。

    听到鸣人的话，小樱艰难的点点头。

    “还有我们要布置陷阱，佐助已经昏迷了，我觉得自己也快了，所以小樱接下来我们两人要你保护，你要有准备……”

    鸣人一脸严肃的说道。

    听到鸣人的话，小樱整个人一呆，她从来都是被鸣人和佐助保护，从来没有一个人单独面对如此的危险。

    小樱整个人都害怕不已。

    鸣人即使在痛苦之中也能感觉到小樱浑身颤抖的害怕。

    突然，鸣人一下子吻住了小樱。

    这让小樱一呆，接着，小樱急切的推开鸣人。

    “混蛋，你去死啊啊！”

    小樱整个人都陷入发狂的状态。

    “哈哈，你看你现在不紧张了吧？”

    鸣人忍着痛说道。

    “鸣人，你是为了让我不紧张才如此的么？”

    小樱立刻反应道。

    想到这里，小樱心中自责不已。

    “我真是没用！”

    “小樱，我和佐助从来都没有觉得你是一个累赘，我们是一个班的，我和佐助相信你一定能保护好我们，接下来就靠你了……”

    听到鸣人的话，小樱赶紧扶住鸣人，擦了擦眼角的泪水。

    “你以为你是谁啊，我可是春野樱，还用得着你这个吊车尾来担心，放心好了，接下来不管谁来，都要从我春野樱的身影上跨过去……”

    “呵呵。”

    鸣人看到小樱脸上郑重之色，相信的点点头。

    同时拿出手中的空间苦无。

    “如果，如果真的有不可能打败的强敌，小樱，你就用这把苦无刺中我的身体，纱织阿姨就能感觉到我的危险，就会前来救我们，不过我们也会因此失去考试资格，所以不到万不得已千万不要如此做……”

    再次听到鸣人的话，小樱握住鸣人拿出来的苦无，点点头说道：“你放心好了……”

    “那我就休息一会……”

    鸣人笑了笑，精神一阵衰弱，接着就晕倒过去。

    “鸣人，鸣人？”

    小樱喊了几声，发现鸣人已经没有意识的晕过去，腿上还流着血。

    这让小樱捂住嘴巴。

    “你刚才一直都没有喊出来，是不想让我担心么？”

    小樱心中感动的同时，也猛的扇了自己一个耳光。

    “春野樱，现在不是你感动的时候，你要记住鸣人刚才的话，先设计陷阱……”

    小樱对自己说道。

    就在小樱准备好一些的陷阱之后，森林之中，三双眼睛一直盯着这边。

    “嘻嘻，原来是在这里！”

    “我想知道大蛇丸大人选择的是人究竟是什么样的人居然让大蛇丸大人如此刮目相看……”

    在音忍村三人组出现的同时，小樱也同时发现了敌人。

    “居然在这么危险的时候来到！”

    小樱看着大摇大摆现身的三人，手中的苦无已经举起来。

    看到小樱身后的鸣人和佐助已经晕倒，金笑了笑。

    萨克也是笑起来对身后的多斯说道：“看来我们想要见识一下大蛇丸大人的继承人这个愿望要失望了……”

    “哼，我可不管他是死是活，我都会让他醒过来！”

    这里面就萨克的实力最强大，但是要说头脑的话多斯是最出色的。

    他刚才说话的间就是想要看看小樱的反应。

    可惜的是小樱一直和佐助鸣人在一起，早就对这些透过表情泄露情报的招数一清二楚。

    所以一点都没有露出破绽，让多斯和萨克对视一眼都无法知道鸣人和佐助是什么情况。

    “哼，你这个女人到是有些意思……”

    萨克查看了一下周围，笑了起来。

    “胡弄玄虚而已，你刚才虽然劲力不把眼睛往我们着脚下看，其实心中还是想要隐藏一些什么吧，比如这里的土壤……”

    萨克说道这里，小樱脸上终于露出吃惊的神色。

    那里正是她设计陷阱的地方。

    “果然让我猜中了，这个世界中有些人是注定无法成为优秀忍者的……”

    说完萨克俯身把新土掀开，里面果然露出一张起爆符，还有一根细丝。

    “呵呵，愚蠢的女人，你不会认为我们会中计吧？”

    萨克不屑的说道。

    听到萨克的话，小樱同时露出笑容。

    “鸣人曾经告诉我，陷阱一定掌握在自己手中，不然的话陷阱说不定就成为对方手中的利器，而且故意露出破绽的陷阱，更能引出一些自以为是的笨蛋！”

    说道这里，小樱突然把苦无往地下一插。

    一根细丝被斩断，同时在萨克周围突然升起数十张起爆符。

    “忘了跟你们说一声，鸣人和佐助有一个特别有钱的阿姨……”

    “不好，我们陷入到起爆符阵中！”

    多斯立刻高喊一声。

    同时在他们周围立刻响起了剧烈的爆炸声音。

    “咦，那里是什么声音？”

    小李和宁次一班正好经过这里。

    宁次立刻用白眼查看一番，当注意到佐助和鸣人在那里之后，立刻说道：“走，跟上我去救人……”


------------

第三百四十四章 咒印的威力

    在起爆符爆炸的瞬间，小樱已经跳起，苦无射向慌乱的音忍村三人组。

    就在这时候多斯突然双手一张，好似一股看不见的墙一样，挡下了小樱的杀手锏。

    “怎么可能？”

    小樱吃了一惊。

    “对于普通人来说你已经算是不错的了……”

    萨克这时候冲到小樱身前。

    不过就在这时候小樱嘴角一笑，突然后撤，同时砍了身边的另外一条细线。

    “哗！”

    一排的树木从空而冲了过来。

    “混蛋！居然做了这么多的陷阱！”

    萨克显然已经失去了耐心。

    左手结印，右臂上的神秘装置突然发威，小樱好不容易制造的强大树木居然被萨克一下子击碎了。

    “这，这……”

    这下是真的惊呆了小樱。

    就在小樱打算用身体保护鸣人和佐助的时候，一道绿色的身影从天而将，一脚将萨克踹飞。

    “木叶苍蓝之兽驾到！”

    小李一手帅气的体术招式站在小樱面前。

    “小李？”

    小樱也没有想到在这么危险的时候，会有人来救她，而且还是当初她讨厌的大眉毛。

    “小樱我们又见面了，放心好了有我在，不会让任何人欺负你！”

    小李一脸的笑脸。

    “少瞧不起人！”

    萨克这个时候突然出招，但是却被小李用树干挡下，同时冷冷说道：“之前我已经看过了你的招式，知道你的招式中有古怪，既然如此我就不会跟你正面接触，这样你的招式就没用了吧，而且我有三个优势……”

    “三个优势？”

    萨克一惊，不明白的问道。

    “首先，你是不知道我的实力，但是我知道你的实力……”

    小李说完，突然人影消失，速度超过了萨克的预料，居然绕道了他身后。

    “其次是你轻敌了！”

    “怎么会？”

    萨克和他身后的两名同伴都没有想到小李的速度会这么快。

    “最后是你的招式我已经见识过，但是我的招式你却不知道！”

    说道这里，小李突然一个横扫把萨克踹倒，同时把他扔到空中。

    看到小李的动作，小樱似曾相识，立刻想到了之前小李对付佐助没有用完的招式。

    “赢定了，这一招连佐助都无法抵挡！”

    小樱兴奋的想到。

    在空中已经失去了动作的萨克被小李带着俯冲向地面。

    多斯立马发现小李这一招的厉害之处，同时算准了小李落下的方向，立刻把萨克跌落的地面变软。

    “轰！”

    落下的一霎那，小李突然感觉到不对劲。

    “这种感觉……”

    小李一脸沉重的盯着萨克摔倒的方向，果然萨克居然很轻松的站起来。

    萨克看了一眼身后的多斯说道：“谢了，要不是你把周围的土变成比棉花还要柔软，我真的要完蛋了！”

    同时萨克盯着小李说道：“哼，看来木叶还是有一些高手的……”

    在萨克站起来的时候，一直躲在另一颗树上的宁次突然说道：“天天准备插手！”

    “吓？”

    天天一惊，虽然萨克躲过了小李的攻击，但是直到现在小李还是占据上风的。

    看到天天眼中的疑惑，宁次解释道：“你还记得之前凯老师教导我们这一招之后，对小李说的话么？”

    听到宁次的话，天天终于脸色大变起来。

    “对，凯老师说这一招对身体的负担太大，尤其是肌肉，也就说小李现在已经无法在像平常一样做出一连串敏捷的动作了……”

    宁次刚说完，就看见萨克只是轻轻一擦小李，小李立刻就难受的跪下。

    似乎是被击中一样。

    “原来如此，对方是使用一种音速的攻击，利用声音来攻击……”

    在宁次的白眼下，立刻看清楚刚才是什么伤到了小李。

    “你看好小李，我下去收拾这三人……”

    宁次一脸自信的说道。

    知道了对方的秘密，宁次有自信可以在最快的时间内解决他们。

    不过就在宁次打算出手的时候，忽然停住了，因为他看到鸣人和佐助都站了起来。

    不仅如此他们两人身上都发出一股冲天的查克拉。

    “好强大的查克拉，尤其是佐助他的查克拉似乎有些改变，还有鸣人的查克拉，那股红色是什么属性的查克拉，怎么不像是火属性的查克拉？”

    宁次在心中暗暗想到。

    天天却没有发现这些，看到宁次没有出手，她已经准备了。

    不过宁次却阻止了天天。

    在天天疑惑的神色下，宁次指着佐助和鸣人的方向说道：“已经不用我们出手了……”

    此刻佐助和鸣人一步步经过小樱的身边，把她挡在身后。

    “佐助？鸣人？你们醒了！”

    小樱突然发现自己身前有两道身影挡在前面，当反应过来是佐助和鸣人之后，立刻发出惊喜的声音。

    佐助突然看了一眼小樱身上的伤势，轻轻抚摸了一下问道：“小樱，告诉我是谁伤的你？”

    接着不待小樱回答，就转头看向音忍村的三人组缓缓说道：“是这些废物么？”

    “哈哈，他居然说我们是废物？哼！”

    萨克对于刚才躲在小樱身后的佐助和鸣人根本就不屑一顾。

    不过这时候多斯却忽然惊讶的指着鸣人和佐助身上的咒印说道：“萨克小心他们得到了大蛇丸大人的咒印力量？”

    “什么？”

    看到鸣人和佐助身上显示出神秘的纹身，萨克心中一惊。

    “怎么会，这可是大蛇丸大人专门给天才使用的东西你们怎么可能得到！”

    萨克一脸震惊的叫道。

    “你的废话太多了！”

    就在萨克不敢置信中，佐助突然出现在他面前，一拳打了出去。

    仅仅只凭着体术的力量，就一拳把萨克击飞，而这是之前小李都没有做到的事情。

    “萨克！”

    多斯立刻使用土遁来挡住佐助，就在这时候鸣人却先一步的踏进多斯的忍术范围，并且同时一抓，地面立刻出现晃动，一道裂缝出现，多斯的忍术作用在地面上由于地面发生改变，直接失败。

    而此刻鸣人的眼睛已经变成蓝白之色，在他净眼中清晰的看到多斯使用忍术的拦截点。

    甚至鸣人都不明白，但是却就知道只要破坏这一点就可以让对方的忍术失败。

    “他，他们……”

    不仅仅是音忍村的三人组，就是宁次也大吃一惊，此刻鸣人和佐助的力量已经远远超过了当初中忍考试的时候，而且他们那身诡异的力量更是让宁次都感到一阵危险。


------------

第三百四十五章 蝎的计划

    “可恶！”

    托斯和萨克对视一眼，就在这时候佐助和鸣人分别找上他们。

    “混蛋，不过是有了咒印而已，能不能发挥出来还不一定呢！”

    托斯首先就是一个大吼。

    萨克也是一样。

    “哼！”

    鸣人佐助是最能体会这种力量的人，他们能感觉到体内的力量有多强大。

    就好像有人给他们把体内的潜力压榨出来一样，让他们的查克拉不断的涌出来。

    不仅如此佐助还发现一点，那就是自己的身体内似乎还有什么东西想要出来一样。

    只差一点点，但是这种东西却不是佐助能明白的，只是他能感觉到体内似乎还有另外一种力量。

    之前被写轮眼一直压着，而咒印的力量似乎激发了体内这股隐藏的东西。

    “奇怪，究竟是什么力量呢？”

    佐助的写轮眼此刻已经变化成；两勾玉了，这就是在宇智波一族也是仅次于三勾玉的强者。

    可以收佐助现在能使用的忍术已经更加多了，对于忍术的变化和忍术的运用也是更加强大。

    如果现在对面是一个和他体内查克拉属性一样的忍者，那么他就可以直接复制B级忍术，丝毫不需要任何的学习。

    就好像卡卡西一样。

    正因为感觉到了这股强大的力量，佐助直接使用了B级忍术火遁凤仙术。

    火焰呈现不规律的袭击萨克，并且速度非常快。

    “哼，就算如此，也要没在我的超音攻击下！”

    萨克双手终于全部张开，在他的双手中心，有一个黑色的孔，他能使用的声波攻击靠的就是这个。

    不过当他抵消了佐助的凤仙术之后，才发现一点，那就是佐助的凤仙术之下，居然还隐藏了手里剑。

    “不好！”

    萨克立刻闪开。

    托斯立刻发现萨克的危险，想要前去救援，但是在他面前却是鸣人。

    “刚才你们似乎很爽，现在该轮到我们了……”

    鸣人手中结印，立刻在运动战中释放出了影分身术。

    不仅如此这些影分身术力量更加强大。

    托斯发现自己第一时间居然无法击破鸣人的影分身。

    不仅如此，鸣人在影分身消失的那一刻，几乎同时再次出现相同数量的分身。

    并且朝着萨克上中下三路攻去。

    “啊！”

    那边传来了萨克的惨叫之声。

    托斯立刻一惊，就在这时候鸣人的声音已经出现在他身后。

    “你在看什么地方呢？”

    “什么，这个小鬼的速度？”

    托斯一惊。

    “砰！”

    鸣人已经一脚踢在了他后背上。

    “砰！”

    一股土强拦在托斯身后，让他不被鸣人打飞出去。

    是他们的同伴金。

    “可，可恶，这是我们的地卷轴，这场我们认输了……”

    托斯不仅强大，而且他的判断也是非常准确的，知道现在他们都陷入了下风，想要靠金一个人根本无法帮忙。

    而且萨克又受了伤。

    “佐助你认为呢？”

    鸣人问道。

    “哼，我也不知道，不过那个大蛇丸把这咒印给了我们，又让他的手下来袭击我们，我也想要知道他究竟在干什么……”

    佐助不在意的说道，但是眼光却已经锁定在托斯身上。

    果然托斯在听到佐助的话后，脸上露出惊讶的神色。

    虽然他方才注意到佐助的咒印，就已经心中有所猜测，但是佐助的证实让他更加对大蛇丸的用意不清楚。

    “为什么会这样，你下令是要杀死佐助，但是却在我们之前就已经接触到了他，并且还给了他咒印这种可怕的力量，村子里能有这个的不超过十位，这究竟是为什么？”

    托斯想的问题要更多一些。

    忽然他想到了大蛇丸一般如何筛选出色忍者的手段，心中冒出一个念头。

    “难道，难道你就是把我们当成佐助和鸣人的容器，激发他们体内的力量不成，我们只是你微不足道的一颗棋子不成，不，不会的……”

    托斯尽管心中已经有了答案，但是却还是不能相信，经过大蛇丸的改造，他已经拥有了普通忍者无法拥有的秘术。

    这样强大的能力，居然还是成为大蛇丸手中微不足道的一颗棋子，他不甘心。

    “佐助、鸣人，这次是你们赢了，不过中忍考试之后如果我们还能遇到的话，我一定会变得比现在更加强大！”

    看着托斯背着萨克离开，佐助和鸣人对视一眼，都严肃的点点头。

    “看来那家伙果然是要打我们的主意！”

    鸣人一脸认真的说道。

    “或许他是针对我的，我有一种感觉，我们还会遇到他，而且时间不会太长……”

    此刻在远离木叶的一块地方，两道身影缓缓现身。

    其中一人正是大蛇丸。

    “吆喝，蝎好久不见了……”

    “哼！”

    听到大蛇丸的话，来人终于露出本来的面目。

    居然是赤砂之蝎。

    “计划如何了？”

    赤砂之蝎问道。

    “已经开始了，不仅把那些人调出来了，还帮你清除了一些障碍，恭喜你啊，只要计划成功，你就是下一任的风影……”

    听到大蛇丸的话，赤砂之蝎冷冷的盯着大蛇丸。

    “大蛇丸，我不会认为你是区区帮我们，而且你之前早已经脱离了我们，这次执行这个计划，你是不是也有自己的目的呢？”

    赤砂之蝎盯着大蛇丸。

    “呵呵，这个就不少说了，不管如何木叶这里有太多需要我来了结的东西……”

    大蛇丸似乎有些感触，不过同时对赤砂之蝎问道：“你们终于决定了么，这次一旦你成为了风影，木叶火影之位恐怕也会落入纲手的手中，你们已经决定和斑彻底开战了么，据我所知斑手中的底牌可比你们想象的要强大……”

    “哼，这个就不劳你费心了……”

    赤砂之蝎根本没有回答任何大蛇丸的话。

    等到赤砂之蝎离开之后，大蛇丸似乎想到什么有趣的事情，看向木叶。

    “老师，你该休息了……”

    大蛇丸看向木叶的眼神忽然变得冰冷无比。

    于此同时在高塔内，御手洗红豆正在查找录像。

    在死亡森林其实也是有监控的，就在这时候她突然注意到其中一段录像。

    “这是……”

    御手洗红豆惊讶的看到在考试进行了九十七分钟之后，就已经有考生来到了高塔，并且身上一丝破损都没有。

    “这，这是砂忍的考生，好强大……”


------------

第三百四十六章 第二关最后冲刺

    打败了音忍村三人组，鸣人他们终于松了一口气。

    这时候佐助拿出刚才的天卷轴突然扔到天上去，接着使出火遁直接把它燃烧了。

    “佐助？”

    小樱一脸惊讶的望着佐助，现在他们可又必须重新夺取天之卷轴了。

    “哼，我可不希望借助那家伙的帮助过关，我们可以自己过关……”

    听到佐助的话，鸣人也是赞同的点点头。

    “真是拿你们没有办法了……”

    小樱知道鸣人和佐助都对那个叫大蛇丸的男人非常忌惮，同时她也不想要鸣人或者佐助和那个人有联系。

    女人的直觉告诉小樱，这个人很危险，而且一旦扯上关系的话，那么很有可能她会失去什么。

    “没想到你们的实力居然会进步的如此厉害……”

    这时候宁次从树上落了下来，随他一起的还有天天。

    “哈哈，宁次大哥，这次说不定我可能有机会打败你……”

    听到鸣人大言不惭的话，宁次低声笑了笑，抬起头来的一刻，一股寒气从他身上散发出来。

    “呵呵，你可是试试……”

    鸣人感受到宁次身上那股强大的寒意，不仅没有退缩，反而露出开心的笑容。

    身上一股冲天的战意从鸣人的身上激发出来。

    “我一定会向你证明的！”

    鸣人浑身激动的说道，他已经感受到宁次把他当层一位真正的对手了。

    “还有我，第一个打败你的一定是我！”

    佐助也加入进来。

    “呵呵，有趣真是有趣！”

    宁次也是一样充满战意，这两人刚才展现的实力已经完全可以让他发挥出全部的实力来对战了。

    “日向宁次你忘了我么，只有和你一战，我才会使出八门遁甲，那是专门为了打败你而修炼的禁术，打败你的只有我！”

    这时候小李勉强站起来，一脸坚决的说道。

    “好了，你先跟我们去疗伤吧！”

    天天走到小李面前一脸无奈的说道。

    “我很期待接下里的第三场考试，鸣人、佐助……”

    宁次说完，就和小李和天天离开了，不过走之前往另外一个方向看了一眼。

    “喂，你们该出来了……”

    佐助和鸣人同时对宁次望向的草丛喊道。

    “真是麻烦，看来我们成了最弱的一组了！”

    鹿丸三人出现在鸣人面前。

    “哈哈，你们有天卷轴么，要是有的话，我可以给你们一个地卷轴作为交换？”

    鸣人一脸期待的说道。

    “很抱歉，我们的也是地卷轴……”

    鹿丸很干脆的把他们的卷轴扔了过去。

    “真是麻烦啊！”

    等到鸣人他们立刻之后，鹿丸望着地上的地之卷轴一脸无奈额说道。

    “究竟还有没有比我们更弱的对手呢？”

    “咦，鹿丸，你看那边？”

    丁座突然指着东边靠近小河的方向。

    鹿丸看过去，发现三名木叶考生正晕倒在小河旁边，而在他们身边还有一个天字卷轴，只不过这个天字卷轴是打开的。

    “运气太好了！”

    鹿丸看了看周围的现场，就已经明白怎么回事了。

    现在已经是第四天了，距离结束考试就剩下一天的时间，肯定有很多的人担心已经没有配对的卷轴，所以才开始擅自打开。

    看他们的样子，鹿丸分析是中了幻术。

    拿起天字卷轴，鹿丸对身边的两位同伴说道：“走，出发去高塔！”

    “哈哈，这下真的是躺着也能赢，幸好和鸣人他们分开了……”

    此刻被鹿丸念叨的鸣人正在捕鱼。

    “可恶！”

    鸣人和佐助合作才捕捉了几条鱼。

    “我们已经耽误了很长时间，半天都没有一个人敌人，难道所有人都已经过关了，我们就这样因为没有天卷被淘汰？”

    听到鸣人的话，小樱望向身边的佐助，本来他们也有一卷天字卷轴，但是却被佐助给烧毁了。

    “放心好了，一定还有的，只不过他们已经在前面等待我们了……”

    听到佐助的话，鸣人和小樱立刻反应过来。

    “佐助你的意思是在高塔周围？”

    听到鸣人和小樱的话，佐助露出笑容说道：“对，就是那里……”

    “已经过去四天了，几乎所有的考生都已经聚集在附近，等待抢夺另一半的卷轴，抢到的就直接进入高塔，抢不到的或者没有配对的就会继续等待下一位猎物，我们要做的就是成为猎人！”

    听到做主的计划鸣人笑了起来。

    “我喜欢当猎人！”

    在高塔周围，三名草忍村的下忍正在等待猎物。

    “混蛋，刚才走过去的那个木叶小子太嚣张了！”

    其中一名草忍村的考生说道。

    “那有什么办法，我们的幻术他一眼就识破了，我听说这应该是白眼，这人不是我们可以对付的……”

    听到同伴的话，其他两人也是不得不垂头。

    “好在我们有两卷添字卷轴，还剩下一个，只要下一组我们选好猎物据可以了……”

    “嗯，不错，剩下的考生绝对不能都跟刚才那位一样厉害！”

    其他来两人也同意的说道。

    就在这时候，其中一人指着前面说道：“来人了！”

    “嘿嘿，又是木叶的小鬼，好吧，之前在白眼一族手上吃的亏，就拿你们来解气好了！”

    “嘿嘿……”

    草忍村的三人都隐藏了起来。

    他们学习的都是幻术，对于幻术非常有天赋，这也是为什么村子会把他们派来参加的原因。

    “佐助你注意到了么？”

    鸣人望着周围，对佐助说了一眼。

    “早就注意到了，我们似乎受到了热烈的款待呢！”

    听到佐助和鸣人的话，小樱立刻查看周围，从刚才与音忍村的一战之后，小樱已经成长了不少。

    不会在一味的等待鸣人和佐助的提醒，很快小樱就发现了不对劲的地方，他们居然一直在打转。

    证据就是之前经过这里的时候，这里有一只非常大的蜈蚣，而现在这只蜈蚣正在眼前。

    “嘻嘻，似乎还没有蠢到家啊！”

    四周出现一声陌生的话语。

    随着这声音出现，无数的草忍出现在四周。

    “怎么会，这不是鸣人的多重影分身术么？”

    小樱惊讶的望着四周。

    “嘻嘻……”

    佐助和鸣人同时一笑。

    “真是愚蠢！”

    说完，佐助额鸣人瞬间就冲了过去，而躲在暗处的三名草忍村的下忍已经露出不屑的笑容。

    “真是笨蛋，那些幻影可不是简简单单一砰就倒掉的……”

    果然在鸣人和佐助击穿这些幻影之后，带走的都是一些墨水一样额东西，而这些幻影接着又出现新的幻影，并且手中的苦无已经滑向鸣人和佐助。

    “鸣人！佐助！”

    小樱惊讶的叫道。

    “砰！”

    “砰！”

    烟雾出现，鸣人和佐助居然只是两个分身术。

    “什么假的，他们在哪里？”

    就在三名草忍村的忍者惊讶的时候，在他们身后响起鸣人和佐助的声音。

    “当然是在你们身后了，笨蛋！”

    “怎？怎么会？你们是如何找到我们藏身地点了？”

    三人同时惊叫一声。

    “善意提醒一句，下次别出声，只要一出生，我们就能捕捉到你们的位置！”

    说完，鸣人和佐助同时出手。

    草忍村的三名考生擅长的是幻术，却不擅长近身作战。

    这就是草忍村这种山寨忍村的弊端。

    “搞定了，是天字卷轴……”


------------

第三百四十七章 前哨战

    火影办公室内，考官御手洗正拿着最后的结果向火影还有所有在场的上忍报告，这其中还有过关的其他忍村的老师。

    “报告！第二关考试内容：死亡森林试练，其中有13个天卷轴和有13个地卷轴，被随机分给26组，每个组拿到一对天地卷轴在5天之类通过死亡森林到达目的地则通，参加考试人数：26组共78人，最后通过人数：7组共21人！”

    听到最后进入到第三组的人之中居然有二十多人，其他的几位上忍都有些惊讶。

    “看来今年的考生成绩都不错啊，尤其是你那组卡卡西真的是令人惊讶，不过他们要是遇到的我的弟子可就麻烦了……”

    凯一脸自得的说道。

    “什么？”

    卡卡西一脸不在意的问道。

    “混蛋，你是故意的是不是？”

    阿凯受打击的问道。

    “啊，抱歉，我方才在思考人生……”

    卡卡西脸上一副我很认真的样子。

    “气，气死我了……”

    阿凯双手握拳，又出现那种被无视的感觉。

    就在阿凯想要在对卡卡西说话的时候，火影突然发话了。

    “这第三场的考试，我相信大家都明白其目的，这不仅仅是关系我们同盟村子之间的较量，还要在各位大名和名流面前展示，所以我们必须拿出最强的考生来……”

    “火影大人的意思是在第三场之前，先来一场中忍考试预选赛？”

    本来是木叶第三场考官的月光疾风站出来问道。

    “对，从20人之中选出10对，只有胜者才能进入下一关……”

    “不过火影大人，这次有21人过关？”

    疾风打断了一声问道。

    “运气也很明显是一种不是么，看谁能抽到空白的吧……”

    “是，我明白了，我这就把这些考生带来，向他们宣布考试内容……”

    很快过关的鸣人他们都得到通知，赶紧去集合。

    鸣人他们这一组是伊鲁卡来宣布的，当听到月光疾风这么快就让鸣人他们集合参加之后，心中一惊。

    “不对啊，第三场不应该是等各国的名流到达之后才开始么？”

    伊鲁卡疑惑的问道。

    “到了就知道了，还有伊鲁卡老师你是不能多说一些其他内容的……”

    月光疾风警告了一声。

    听到疾风的话，伊鲁卡不好意思的点点头。

    鸣人和佐助同时对视一眼，两人都看到了对方眼中的疑惑。

    “看来这次中忍考试又要再起波澜了……”

    佐助对鸣人说道。

    “嗯，佐助你的咒印让你有什么奇怪的能力么？”

    鸣人忽然问道。

    听到鸣人的话，佐助同样点点头，小声的对鸣人说道：“当然，我从刚才开始就一直觉得体内有什么东西要长出来一样，似乎有什么能力之前一直被压着，现在好像被释放出来一样，但是我也搞不清楚究竟是什么能力？”

    “啊，你也有这种感觉么，我是眼睛，痛的好厉害，从之前对上音忍村的时候就这样，总觉得似乎变得不一样？”

    鸣人也是一副很是严肃的指了指眼睛。

    “可恶，那个大蛇丸究竟给了我们什么咒印？”

    佐助低声吼道。

    “你之前不是说了么，是能激发我们体内潜力的东西，或许我们之前一直苦苦想要得到的答案，就在我们的体内！”

    鸣人不知道为什么，心中总出现一种预感，那就是他们的答案跟即将出现的能力很可能有关。

    听到鸣人的话，佐助也是点点头。

    鸣人有的时候往往随意说的话，却都成真了。

    佐助也不知道，鸣人是不是有看破未来的能力。

    当所有的人来到之后，火影就站在正中间。

    他身后是各忍村的代表。

    “很好，很高兴大家能通过之前的考试，我再说一遍希望你能不要曲解这次考试的内容，中忍考试一直是增加各大忍村之间的交流和友谊……”

    听到火影的话很多人都露出不以为然的样子。

    毕竟从第二场他们可是经过了很残酷的战斗，怎么能叫做是增强各国的友谊呢？

    三代火影也看到大家的表情，一脸严肃的说道：“忍者本来就是在战斗中成长，三战之后为了增加交流，也是为了赌上各村和各国的名誉，我们才有了中忍考试，其实就是国与国之间的战斗转移到了中忍考试中，通过这种中忍考试展示各国的实力，所以第三场战斗是不禁生死的战斗，想要参加的你可要想清楚了……”

    “什么？怎么会？”

    听到火影的话，连木叶的考生都感到非常的震惊。

    居然是赌上生死的战斗。

    看到下面考生脸色大变，火影淡淡的说道：“所以我刚才说了现在退出还来得及，毕竟接下来的战斗一定不会平安过去，你们只要上了擂台，就不会有暂停……”

    火影的气势在那里，比起森乃要靠着心理战来压迫对手，火影只是简单的几句话，就已经让所有的考生明白第三场考试的严重性和压力。

    “哼，我们才会退出，我可是要成为火影的男人！”

    鸣人首先站出来大喊一声。

    “对，我也不会退出的，我一定要在大蛇丸大人面前证明我们不仅仅是棋子！”

    萨克和托斯也同时想到。

    就在这时候，其中一人很是突然举起了手。

    是药师兜，他因为怕控制不住自己，想将自己的实力隐藏起来所以主动退出。

    毕竟他是间谍，而且大蛇丸已经站在这里，他完全可以自己侦查，最重要的是他还有另外的身份。

    “好，看来正好凑齐十对，没问题的话，现在就开始对战了……”

    月光疾风站出来开始分组。

    “第一组对赤铜铠对漩涡鸣人！”

    听到疾风的话，赤铜铠很是懊恼，他最想要对上的是宇智波佐助。

    事实上大蛇丸也是有些失望，他化妆成为音忍村的考官，来到这里，其实就是想要看看他选定的继承人宇智波佐助的能力。

    不过对于赤铜的能力他还是非常欣赏的，尤其是他给他创造的能力，就有那个的影子。

    现在又遇上了他的儿子。

    “呵呵，这也是一种有趣的相遇……”

    大蛇丸嘴角笑了笑，对于他来说，这里只有他知道这一战背后的意义，岂不是也是一种享受么。

    赤铜铠之前一直受到大蛇丸的青咪，只是不知道为什么最近大蛇丸却一直非常器重那个叫药师兜的少年。

    “这次我一定要在大蛇丸面前证明自己，还有我的能力丝毫不亚于那四人！”

    “来吧！”

    鸣人一副兴致盎然的说道。

    “如你所愿！”

    赤铜铠在疾风说开始的刹拿间就已经跃了上来，鸣人也是一样，中忍考试第三场前哨战开始了……


------------

第三百四十八章 鸣人的危险

    “喝！”

    赤胴铠刚和鸣人交手在一起，就看见鸣人低头一笑，脸色一惊。

    这时候，鸣人眼前突然结印，出现了四五个鸣人跃起来，向赤铜铠出招。

    “怎么会单手结印么？”

    不仅是赤铜铠吃惊，就连卡卡西和佐助也是吃了一惊，大蛇丸更是不用多说。

    他还记得自己之前和鸣人战斗的时候，自己曾经使用过单手结印这种方式。

    不过这需要对体内的查克拉控制到相当地步才可以。

    他们音忍村的忍者很多人都可以使用这种单手结印，那是因为受到他的改良。

    鸣人能如此做出来，只能有一点那就是他对于这个忍术已经熟练到令人发指的地步。

    事实上，鸣人只是和大蛇丸接触一次模仿过他和音忍村的其他几位，明白了单手结印的秘密。

    加上咒印的力量，让鸣人对体内查克拉控制更加精确。

    甚至鸣人都不明白为什么自己对体内的查克拉好像了如指掌一样。

    事实上这就是咒印开发出鸣人体内的潜力。

    看到鸣人一上来就使用出单手结印，并且把赤铜铠打得节节败退。

    所有的木叶考生都震惊无比。

    “这还是那个吊车尾么，怎么他的实力如此强大？”

    木叶其他几位小强，本来都很看不起鸣人，觉得他是这里面最好对付的一位。

    但是现在鸣人的实力，尤其是拿手运用自如的多重影分身让他们明白鸣人的实力，说不定早已经超过他们，甚至在他们之上。

    天天看了看身边的宁次，暗自想到：“去年的最强新人就是宁次，今天传闻是鸣人同班的宇智波佐助不过现在看鸣人的实力，似乎这家伙也不赖啊，今年的中忍考试似乎更加好玩了……”

    “切，这小子原来一直在隐藏自己的实力！”

    鹿丸看着鸣人一脸笑容的压着赤铜铠打，脸上撇撇嘴：“这下更加麻烦了，究竟这里面还有没有比我们这一组还要弱的对手呢？”

    不光是鹿丸这些鸣人的学生，就是除了三代这些上忍老师也是一脸的目瞪口呆。

    “这忍术的释放速度，这体术的实力，还有那查克拉的运用，简直比中忍还要厉害！”

    夕日红喃喃的说道。

    说完她看了看身边的伊鲁卡问道：“伊鲁卡老师你也太过保护他了吧，鸣人都是这样的实力，你还说他的实力不合格，不能参加中忍考试，按照你的说法，那我们那一组的实力该如何解释？”

    伊鲁卡听到夕日红的话，脸色尴尬不已，他也不知道鸣人的实力进步如此之快。

    “看来果然像卡卡西说的那样，他最了解自己的学生的实力……”

    伊鲁卡一脸佩服的望向身边的卡卡西。

    只是这一看才发现，身边的卡卡西同样目瞪口呆，久久说不出话来。

    “卡卡西老师，不会连你也不知道鸣人的实力吧？”

    听到夕日红和伊鲁卡的质问，卡卡西摸了摸头，哈哈一笑，心虚的说道：“怎么可能，别忘了他和佐助可是打败过再不斩那种上忍的强大忍者，我怎么会不知他们的实力呢！”

    “什么，这我们可不知道……”

    伊鲁卡和夕日红都震惊的望向场下。

    趁着他们注意鸣人的时候，卡卡西偷偷的摸了摸脸上的汗，心中惊讶的想到：“单手结印，这种技巧就是上忍都不一样能掌握几个，尤其是多重影分身这种强大的忍术……”

    “哈哈，音忍村的忍者，你似乎没有什么了不起的，刚才你不是还瞧不起我们木叶么？”

    鸣人在前面使用了一个分身术，接着本身却出现在赤铜铠的身后，在他没反应前，一脚把他踢了出去。

    赤铜铠已经开始狼狈不堪。

    “可恶！”

    赤铜铠在被鸣人羞辱之后，已经顾不得在隐藏底牌，开始使用大蛇丸帮助他改造的身体。

    双手发出一股淡蓝色的查克拉。

    这股异样的实力，让大蛇丸很是期待。

    “如果这种能力运用在你的儿子身上，会有什么效果呢，日向冷天？”

    看到赤铜铠着急的想要触摸到鸣人，但是鸣人却一点都不给他机会，这让大蛇丸对于赤铜铠的看重已经降低到最低点。

    “不过鸣人虽然现在靠着咒印发挥出如此之力，但是只要你身体内的力量还有潜力，咒印就会继续激发，而这样你就会因为咒印的力量让你无法发挥出实力，我想要看看你到那个时候如何应对赤铜铠那种能力……”

    在场的所有人之中，只有他明白作为冷天的孩子，日向鸣人是绝对不止这点潜力。

    “毕竟你是日向冷天的孩子，仅仅白眼你就应该拥有才对，难道是因为血脉不纯的缘故么？”

    在大蛇丸观看这场战斗的时候，在考场的角落中，其实还有日向一族的人在监督鸣人。

    “一旦发现鸣人身上拥有日向一族的能力，就一定要给他种上咒印！”

    这是家族中宗家给他的命令。

    鸣人丝毫不知道，自己展现的能力，已经让越来越多的人盯上了他。

    就在这时候，鸣人突然感到身体内有什么东西再度要破碎冲出一样。

    “这，这种感觉似乎跟佐助说的一样，是有什么能力呢？”

    不过鸣人刚想到这里，就发现体内的查克拉都被脖子上的咒印给吸收了。

    他的查克拉似乎根本无法发挥出来。

    “啊？”

    鸣人突然停了下来，捂住了脖子，一脸的痛苦样子。

    见到鸣人如此样子，场内和场外都是一阵疑惑。

    “那是咒印？”

    卡卡西最先发现了这一点。

    虽然卡卡西已经从夕日红口中知道了一些，大蛇丸来到村子，似乎有目的。

    卡卡西没想到的是大蛇丸的目的是自己的弟子。

    想到这里，他立刻看向佐助一边。

    “什么，连佐助也……”

    此刻佐助也同样捂着脖子……

    “哈哈，似乎你有些麻烦了……”

    赤铜铠虽然不知道是怎么回事，但是鸣人无法继续攻击是事实。

    “这下我要把刚才的羞辱原原本本的给你！”

    说道这里，赤铜铠终于使出了他的能力，可以吸收对方的查克拉。

    当他接触到鸣人的身体之后，鸣人立刻感到体内的查克拉被吸走。

    “什么……你居然可以吸收我的查克拉！”

    鸣人艰难的说道。

    “哈哈，哈哈，哈哈！这下知道是不是后悔没有早点打败我，哈哈……”

    赤铜铠感到一阵畅快，脸上露出一阵惬意之色。

    见到鸣人的情况，周围关心的人都露出一阵关心之色，日向雏田也是一样双手紧张的握在一起。

    “鸣人……”


------------

第三百四十九章 一抓之力

    就在所有人都认为鸣人会因为突发的情况失败的时候，鸣人却突然放弃了抵抗，甚至还露出了一丝微笑。

    “你，你这是什么意思？”

    赤铜铠似乎有些不敢相信的问道，他从来没有遇到这种反应。

    “嘻嘻，我打累了，消耗的查克拉有些多了，你不是能吸收么，我就给你好了……”

    鸣人一脸正色的说道。

    听到鸣人的话，赤铜铠露出震惊的脸色，似乎不敢相信自己听到的内容。

    “你，你说任我吸收？”

    赤铜铠磕磕巴巴的重复了一遍鸣人的话语。

    “当然，不要客气，都拿走好了……”

    鸣人一脸微笑的说道。

    “哈哈，那我就笑纳了！”

    赤铜铠一脸张狂的说道。

    他不管是什么原因，但是有一点他可以肯定，自己确实感到了鸣人体内的查克拉在减少，这就说明他的确是在吸收鸣人的查克拉，不管是什么原因，只要当鸣人查克拉全部都失去的那一刻，就是鸣人可以被他随意摆弄的那一刻。

    赤铜铠的打算，还有他那特殊的能力，都让在场的考生和老师吃惊不已。

    “我记得他是音忍村的考生吧，这次音忍村实在厉害，居然有六个人过关，他们不是一个小村么，怎么会有如此多的能力？”

    其中一位木叶的老师惊讶的说道。

    这考生的实力怎么会有这种相当于血继限界的能力，实在让一贯只有特殊能力忍者才能站在忍界巅峰的理论受到不到冲击。

    三代火影一脸的阴沉之色。

    音忍村的创建人他就得到了自来也的报告，说很有可能是大蛇丸创立的。

    对于横空出世的音忍村，各大国都有调查，但是他们的影极为神秘，并且传闻非常强大，甚至连S级别的这种只有五大影村的任务，他们都有完成的经历。

    所以在得到了这忍村的报告之后，团藏就发出邀请，虽然三代也是想要能查看一下关于这个忍村的能力，但是他更在意的是团藏的推荐。

    “或许真的像自来也说的，音忍村是大蛇丸建立的，也只有他这种旷世奇才才有可能培养出这些工具来……”

    三代心中还有一个可怕的猜测。

    他记得团藏当初之所以会如此热切的希望和大蛇丸合作，是因为他的根打听到，大蛇丸甚至得到了日向冷天和波风水门两人的基因和资料。

    如果是真的，那就是太可怕了。

    一位是曾经被看作是站在忍界巅峰的人物，另外一位也是五大忍村继二代火影之后，再次使出飞雷神之术的强大人物。

    这两位人物身上的秘密，一旦被大蛇丸破解，相信他会创造出更加厉害的工具。

    “或许是时候让暗部对音忍村开始有所动作了……”

    三代自从看到了赤铜铠的表现之后，心中已经下了决心。

    就在这时候场上突然风云突变。

    本来已经被赤铜铠吸干查克拉的鸣人，忽然爆发出一股红色的查克拉，这股查克拉比之前鸣人的查克拉要强大数十倍。

    “嘻嘻，没想到你还真的能帮我做到……”

    鸣人眼神变得异常兴奋，只是赤铜铠却开始瑟瑟发抖。

    他能感觉到鸣人身上的那股强大的查克拉有多可怕，有多邪恶。

    “桀桀……”

    鸣人此刻的状态让在场所有人都吓了一跳，如果鸣人释放出那股强大的九尾之力，恐怕木叶又要有一次灭村的危机。

    “不好，居然把九尾的力量给引导出来了……”

    三代和身后的老师都是心中一惊，甚至三代都已经准备终结中忍考试了。

    此刻所有的考生都能感受到鸣人身上带来的压力。

    “你刚才似乎打的很爽啊？”

    鸣人此刻不仅全身不满了咒印之力，还有红色的查克拉直接冲出体外。

    不仅如此，我爱罗的身上也爆发出一股强大尾兽之力。

    “果然如此，他果然是和我一样的人力柱！”

    我爱罗双眼都有些变化，这吓得他身边的勘九郎和手鞠都变色了，要是我爱罗在这里尾兽化，那他们的计划可就要暴露了。

    “那，那是鸣人么，他怎么会有如此可怕的实力？”

    鸣人的同学也是不敢相信眼前的这一刻。

    “轰！”

    鸣人的查克拉直接实体化，幻化成了利爪，直接抓住了赤铜铠。

    “嘿嘿，这次你可以继续吸收啊？”

    鸣人就这样指挥者变成查克拉的巨爪把赤铜铠抓起来，然后就向一个超级大力士一样，把手中的赤铜铠来回砸向地面。

    “砰砰砰！”

    每一下都是数百斤的力量，地面都被砸出一个个的巨坑。

    这让每位参赛的考生，都能想象被巨爪砸下去的力量有多疼。

    终于鸣人松开了查克拉实体化的利爪，赤铜铠整个人都落到地上，已经晕了过去。

    “老师，是不是我赢了？”

    就在这时候鸣人突然看向月光疾风问道。

    听到鸣人的话，月光疾风警惕的点点头。

    同时月光疾风也摆出战斗的姿势，他可是知道鸣人体内的是什么东西。

    就在在场所有人都保持战斗之态的时候，鸣人反而轻声说道：“好了九尾，我已经解决敌人了……”

    “嘿嘿，小鬼没想到你这次居然能使出我十分之一的力量，还能操控的如此好，真是可怕……”

    九尾在鸣人心中由衷的佩服道。

    毕竟九尾的查克拉，可是不是那么好控制的。

    就在所有人都做好战斗准备的时候，鸣人突然撤去了红色查克拉，再次追问道：“裁判我是不是赢了……”

    “啊！”

    看到鸣人自由结束了身上的查克拉之力，月光疾风和其他人都是吓了一跳。

    “怎，怎么会，居然已经控制九尾的能力了？”

    三代心中震惊的想到。

    达涉案更是饶有兴趣的盯着鸣人。

    “这咒印的力量是可以根据各自人体内的潜力，激发出来，鸣人难道激发的是他身体内的九尾之力么？”

    大蛇丸作为开发出咒印的人，对于咒印的力量最为了解，但是也同时知道咒印真实情况是怎样的。

    那是类似一种压榨体内一切潜力的力量，对于身体的消耗可是非常大的。

    就好像是八门遁甲一样，使用完之后应该非常累才对，可是鸣人却一点没有。

    这让大蛇丸对于自己的咒印或者说鸣人究竟是激发了什么潜力感到兴趣不已。

    这绝对不是咒印激发的力量，一定还有，我倒要看看鸣人你的力量究竟是什么……


------------

第三百五十章 音忍村展现的实力

    第一场比试就出现这样精彩的战斗，并且让所有人对木叶和音忍村的实力大为惊讶。

    鸣人居然已经到了可以借用九尾力量的程度，这是之前连三代都没有想过的事情。

    就算是他的母亲玖辛奈这个时候也是很辛苦才可以使用的。

    “真是可怕的成长……”

    在阴暗的一脚，日向一族的监视着目睹了鸣人的实力，心中暗自惊骇不已。

    他终于明白为什么家族对于鸣人如此忌惮了。

    如果要是他知道自己父亲和日向家的关系，难保不是一颗定时炸弹。

    月光疾风确定了胜利者之后，就开始宣布下一场的名单。

    下一场又是音忍村的萨克对上木叶的油女志乃。

    “切，又是音忍村么？”

    楼上几位上忍老师都有些警惕起来。

    这音忍村的实力丝毫不像是一个刚刚星兴起的小村子。

    本来这次木叶最大的竞争对手就是砂忍村。

    毕竟砂忍村是除了木叶之外，唯一属于五大国的忍村。

    除此之外就是雨忍村，毕竟当年他们忍村可是有着半神之称的男人。

    虽然半藏一直隐忍，似乎在雨之国封闭之后，就很少传出多少情报，但是也一直是让人警惕不已的村子，睡觉当初他们可是与木叶和岩忍都曾经作战过的村子。

    但是这次成绩却大大出乎木叶的预料，前来参加的雨忍村的考生全部被淘汰。

    至于草忍村也是因为特殊的原因，别淘汰，唯一幸存的几位草忍村考生，也被漩涡鸣人他们一族打败。

    至于泷忍村的小村子在刚开始的第一关就被淘汰出局最多。

    至于与剩下的人除了木叶最多之外，就是音忍村了。

    这次又是一位音忍村下忍，不知道以他的能力能不能胜出。

    夕日红是很认真的盯着场中，毕竟这是她的学生。

    而且对于油女志乃，她有的时候也看不透，这孩子有着出乎寻常的冷静。

    “或许他才是我们组之中实力最厉害的，虽然油女志乃与犬冢牙相比，在查克拉上是有所不如，甚至在忍术威力上也是相差很远，但是在战斗的方式上，他的忍术才是最令人害怕的……”

    果然萨克的攻击，几次都被油女志乃躲过，不过萨克的风遁攻击也是令木叶大感意外。

    又是一种不需要双手结印的忍术。

    不过萨克虽然风遁很厉害，但是却比不上志乃的冷静，就像夕日红所想的一样，有惊无险。

    见到志乃的虫子封住了萨克的风穴，夕日红终于松了一口气。

    “如何在这样的情况下，你还要在使出你的风遁么？”

    听到志乃的话，萨克望向宇智波佐助的方向，心中突然发狠。

    他不能接受自己就这样被抛弃的命运。

    当初在草之国，是大蛇丸发现他，并且把他带回了音忍村，而他也不负众望，得到了这样一双能够发出风遁力量的双手。

    即使面对草忍村的中热他也曾经有过战胜的经历。

    “我不是废物，我也绝对不要在被人看不起！”

    萨克只要一想到当初为了抢夺一点点食物却要承受那么多的拳头，被如此欺负，他就不服气。

    “我不是弱者！”

    萨克突然双手对准志乃。

    “你说我应该放弃，那我也给你说一句，那就是什么时候都不要低估了对手的决心！”

    “风遁！破！”

    志乃一惊。

    他没想到对方即使在如此情况下还要使出风遁。

    “啊啊啊！”

    志乃能感觉到自己体内的风孔被阻住之后，查克拉在破坏自己的双臂。

    但是他要坚持。

    “老子就不相信，这区区几只小虫子就能狗挡住我的风遁！”

    萨克发出一声怒吼。

    “轰！”

    一股强大气流从萨克的双臂中冲了出来……

    “啊！”

    萨克两手也无助的落了下来。

    但是这一击风遁也同时击中了志乃，不过可惜的是太过分散了，只是令志乃的风衣飘了飘。

    夕日红这才松了一口气，不过对于倒在地上的音忍村的萨克也始终关注着。

    “这个音忍村不仅仅是实力，就算是精神上也丝毫不弱于木叶这样的大村，他们的影究竟是如何凝成这样一股战力的？”

    木叶的这次中忍考试，就像是三代说的一样，不仅仅是一次中忍考试，还是一次迷你型的忍界战斗。

    是个村子武力的展示。

    虽然木叶作为强大国家展示了他们的实力，但是作为这次实力最弱的村子却能展示出如此强大的实力也非常让人刮目相看。

    “大蛇丸，这就是你要证明给我看的东西么？”

    三代火影站在前方默默的看着音忍村的表现。

    似乎是为了彻底展现音忍村的实力一样。

    下一组居然还是音忍村的剑美澄对上了勘九郎。

    “嘻嘻，遇上我真的是灾难……”

    勘九郎看着对面的音忍村忍者说道。

    勘九郎如此说不是没有道理的，因为前面两场他都已经看出了音忍村的实力。

    不过即使如此勘九郎也使用了乌鸦，这不但是因为啊的实力原因，还有一点作为砂忍村的考生，他要拿出砂忍村的实力证明。

    “呼，这才是五大国忍村的实力……”

    最后月光疾风再次打出了下一组。

    春野樱和山中井野。

    小樱见到自己的名字出现之后，眼神一正，她虽然早已经准备好，但是还是没有想到对手居然是井野。

    对于井野来说，小樱心中很是复杂，在喜欢佐助之前，她们是最要好的朋友。

    小樱因为是平民出身，所以在忍校的时候常常受到其他女孩子的孤立。

    更不用说是在忍术课堂上一些简单的基础知识她都不懂，这更让小樱闹出了不少笑话。

    这时候只有井野帮助她。

    而小樱也在井野的帮助下越来越自信，并且下定决心要把所有忍术的文化课做到最好。

    所以小樱做到了，虽然毕业的时候佐助是新人之中最出色的新人王，但是小樱文化课的成绩却是满分通过。

    “真是命运的安排呢？”

    井野站在小樱面前露出一丝不屑的神色。

    当初跟在她身后的小女孩已经变化太大了，不过正因为如此，井野才更要打败她。

    就好像当初她们决裂一样……

    “好麻烦……”

    鹿丸和丁次两人虽然都关注不已，但是同时也多少知道一些小樱和井野之间的茅盾。

    “女人就是麻烦！”

    鹿丸小声说了一声。

    “小樱加油！”

    “小樱加油！”

    鸣人在楼上大声的打气，小樱也回头望向鸣人的方向，不过眼光却看向佐助……

    不过就在这时候鸣人和佐助突然齐齐跪倒，似乎一副很难受的样子……


------------

第三百五十一章 宁次对牙

    “呼，终于帮你们封印了……”

    卡卡西和红两人同时松了一口气。

    “那我先离开了，卡卡西！”

    红对卡卡西说道。

    “嗯！”

    鸣人和佐助突然晕倒，让卡卡西吓了一跳。

    不仅仅是他们，其实就是大蛇丸也是一惊，跟其他人不同，对于佐助和鸣人两人，大蛇丸是为了还情。

    现在大蛇丸的咒印比起原著中有太多的不同，这是因为他的研究方向与原著中发生了很大的改变。

    倒是跟他在原著中四战之后研究的方向很相似。

    这里面全是因为有一个人在当他的助手，这个人就是纱织。

    “奇怪了，究竟是什么原因呢？”

    大蛇丸追求的是长生，以及对于忍术开发到极致的力量，他追求的是身体上能承受住极限的忍术能力。

    这一点上大蛇丸倒是对于佐助的身体很是有兴趣。

    不过这个念头只是想一想。

    “谁？谁在那里？”

    红离开之后，卡卡西刚松了一口气就感觉到身后一阵发冷，似乎被什么盯住一样。

    当卡卡西转头之后，首先看到的就是一双蛇的眼睛。

    不过这双眼睛却出现在了人的眼中。

    “大，大蛇丸，是你！”

    卡卡西见到大蛇丸，立刻就是结印，释放出来千鸟。

    “嘻嘻，卡卡西不用如此紧张我只是想要看看我的试验品究竟出了什么情况……”

    大蛇丸不在意的说道。

    “果然是你搞的鬼！”

    卡卡西似乎早已经知道。

    “呵呵，卡卡西你似乎对我很是提防，算起来我和你老师还有师兄可都是一个派系的，还是说你从三战的时候就已经成为了三代在我们这里的奸细……”

    大蛇丸锁定卡卡西，一字一字的问道。

    “我只知道木叶是在火影的领导下才能如此平和，还有大蛇丸你作为一个叛忍来到这里，难道又是为了毁灭它么？”

    卡卡西尽管在对其他敌人的时候都非常冷静，但是在面对大蛇丸的时候卡卡西却有些激动，因为传言大蛇丸是知道老师和师兄的下落的，甚至知道他们的生死。

    这对于十二年前的一切来说是一个解开的机会。

    见到卡卡西激动的神色，大蛇丸微微一笑。

    “呵呵，你在紧张，不仅如此我知道你心里在想什么，放心，不需要多久你就有机会再次与你老师重逢了，我相信……”

    大蛇丸说道这里，一个瞬身术就消失了。

    但是卡卡西却惊呆在当场。

    “老师会现身，难道老师也在木叶不成？”

    等到鸣人和佐助相继苏醒之后，他们身上的查克拉更爆发一层。

    只不过他们脖子上的咒印也更加多了一个。

    “这是大蛇丸给你的咒印是一种不断激发潜能的咒印力量，按照大蛇丸的要求，只要身体可是承受，这咒印就会不断的开发你们的潜力，最多高达九次，但是这种潜力开发是没有丝毫顾忌身体的，所以我必须暂时给你们封印起来，不能让咒印的能力再次作用在你们身上……”

    卡卡西耐心的解释道。

    刚才大蛇丸临走的时候，对卡卡西详细介绍了这咒印的能力，甚至在卡卡西看来这简直就是一种八门遁甲。

    只不过是一种永久的八门遁甲，按照大蛇丸的话说，这可是从老师身上获得血液才能培养出来的咒印之力。

    甚至大蛇丸手中也有三个。

    “我其实很像找一个合适的身体，不过在这之前我需要查看他们的过程，以此作为经验，不要耽误了好事卡卡西，不然就算你是日向冷天的学生，我也不会手下留情的……”

    大蛇丸临走的时候，那句威胁的话语还在卡卡西脑海中回响。

    “大蛇丸这究竟是什么意思？”

    卡卡西不知道该如何才能解释，但是他尽量把咒印的危险程度解释给鸣人和佐助。

    鸣人和佐助听的很认真。

    “记住，不管多危险，都不要借助咒印的能力，否则的话很有可能会让咒印进化，进一步激发出你们体内的潜力，这样很有可能会造成你们有生命的危险……”

    听到卡卡西的话，佐助和鸣人点点头。

    “放心吧卡卡西老师我们明白了……对了小樱的结果呢？”

    听到鸣人的话，卡卡西摸了摸头，一脸迷惑的说道：“似乎我们错过了……”

    “啊？”

    鸣人和佐助立刻跑出去。

    在远离卡卡西之后，鸣人立刻小声对佐助说道：“怪不得我看我们身上的咒印标记都些熟悉，佐助你还记得黑色笔记上内容么？”

    “当然记得，只不过黑色笔记上的内容是六道咒印，难道那本黑色笔记是大蛇丸的？”

    佐助也分析道。

    “别，我可不希望那家伙是我父亲！”

    鸣人充满一阵胆寒之色。

    当佐助和鸣人重新回到比赛场地的时候，才发现小樱和井野最后双双败掉，没有胜利者。

    而现在站在下面的正是日向宁次。

    “没想到居然轮到日向大哥了……”

    鸣人兴奋的说道。

    “是啊，而且他的对手还是另外一组的牙……”

    佐助也同时点点头，把目光看向他心中最强的竞争者。

    日向宁次。

    “嘿嘿，日向宁次么，真的是太好了……”

    站在比武场的犬塚牙低声笑了起来，只是这笑声中却有些怨恨。

    看到台下的两人，三代的眼神似乎迷离起来。

    “你就是日向冷天……”

    “不错！”

    “我叫犬塚破！”

    一名跟冷天同样大的下忍，冷冷盯着冷天。

    “今天我一定要打败你，让你明白我才是真正配得上A班名额的人……”

    “可惜你不是我的对手……”

    三代眼中似乎回到了十几年前的场景，那个时候谁能想到那位日向一族的少年会有后来的成就，甚至被誉为忍界第一的称号的。

    “我的父亲曾经输给你们日向一族的人，这个耻辱我今天就要找回来！”

    牙的眼中闪出一股从来没有的坚定之色。

    “是么，不过还是让你失望了，你不会成功的……”

    日向宁次摆出一招柔拳的姿势，这让三代更加想看当初的场景。

    “日向宁次，日差的孩子么？”

    牙没有废话，他知道日向一族的厉害，尤其是白眼的威力，可以说是三百六十度无死角。

    “既然如此，军需粮！”

    犬塚牙说完，和他的赤丸同时吞下。

    “今天我就要告诉你，我们一族的能力……”

    “拟兽忍法！”


------------

第三百五十二章 宁次的实力

    宁次看着牙准备的四脚之术，白眼忽然打开。

    “这可不是普通的拟人忍法，而是我们一族牙通牙之前的准备动作，日向宁次，接招吧！”

    牙的身体突然急速旋转攻击宁次。

    不仅如此，在牙背上的赤丸，同时急速旋转攻击宁次，这样就好比有两人一样。

    “哼！”

    宁次低声笑了一声，柔身对上去。

    “什么，居然打算用体术对抗？”

    夕日红当然很关心他们这一班的大将。

    但是让夕日红没有想到的是宁次居然打算如此抵挡。

    “呵呵，不要小瞧宁次的实力，他真正的老师其实不是我……”

    在夕日红身边的凯一脸轻松的说道。

    听到凯的话，夕日红心中以为是日向一族有人教导他，凯也不说破，只是对小李说道：“你一直想要打败宁次那么你现在就看看宁次的实力吧……”

    “嗯，我不会错过他每一招的！”

    小李一脸严肃的说道。

    “砰砰砰砰！”

    牙和他的赤丸分身都无法攻入宁次的身体，他们都被宁次利用柔拳给抵挡了下来，就好像被偏移了攻击一样。

    “可恶！”

    牙没有想到对方如此难缠，在他面前就好像遇到一个陀螺一样，身体总是不由自主的被扔出去或者偏移。

    在看台上三代火影更是看到了熟悉的东西。

    “对付你，我根本不需要使用任何忍术，甚至查克拉都不需要动用……”

    当初那一声淡淡的话语似乎现在还回荡在三代的耳中。

    “好狂妄！”

    “我会让你后悔的……忍法！牙突！”

    犬塚双手变得异常锋利，快速攻向冷天。

    记得当初冷天是利用柔拳应付，只是这位少年他能有冷天的天赋么？

    “崩！”

    就在三代目光中，日向宁次的双手突然发出一股光芒，这股光芒在宁次双手中不断的旋转，而犬塚牙的攻击在接触宁次柔拳刹那，一股相反的力量作用在牙和他赤丸身上。

    “柔拳之斗转星移！反！”

    宁次大喝一声，一股作用截然相反的力量让牙和赤丸两人双双碰撞在一起。

    “轰！”

    “哈哈，自己打自己？”

    “居然还可以这样……”

    所有惊呼一声。

    就是牙本人也是一脸不可思议。

    “怎么可能，这就是日向一族的柔拳么，难道这就是当初打败我父亲的招式么？”

    牙惊讶的目瞪口呆。

    这里面观看过当年那场战斗的人几乎没有几个。

    除了三代之外，就是只有当初的大蛇丸了。

    “嘻嘻，这少年……”

    大蛇丸以欣赏的目光盯着日向宁次。

    “他应该是纱织教导的吧，真有意思，没想到冷天你的传承还是出现在了日向一族中……”

    在一个阴暗一脚，日向一族的监视者脸上一阵兴奋。

    “这，这，这不是当年那位的招数么，不是说他绝对不会给日向一族么，为什么会在这位少年手上，他是从哪里学到的？”

    在这位日向一族的监视着看来，今天宁次的发现比鸣人要重要的多了，或许宁次自己，不，甚至这里面大多数都不知道刚才宁次使出的那一招代表什么，但是他知道。

    更知道这一招的威力究竟有多大。

    难道我们日向一族要重新崛起了么？

    宁次似乎对于自己的这一手很满意，当初纱织前辈说这一招只有他才能掌握。

    宁次一直觉得很神秘，甚至觉得体术只有他们日向一族最为强大，但是纱织前辈一直很鄙视，说柔拳在她这里不过是基础而已。

    宁次本来以为家族的柔拳已经很强大，但是直到在纱织前辈这里，才发现以柔克刚的道理。

    就像纱织前辈说的一样，借助他的白眼，很轻易的就可以观察到了对方的攻击方向，只需要添加自己的一点力道，就可以借带偏对方的方向反弹在对方身上。

    “好厉害的招数！”

    宁次心中欢喜不已，这还是他第一次在实战中使用出来。

    “可恶！牙狼牙！”

    犬塚牙和赤丸同时对视一眼，再次使出更强大的一招，变成体积庞大的两头狗，身体急速旋转攻击对方。

    这种威力更加强大，也更加告诉。

    “老子就不信你还有办法拆开我们！”

    宁次只是静静的看着牙的攻击向他攻来，丝毫没有任何出手。

    “难道宁次要败了？”

    志乃问道。

    “不，不会的，我听父亲说过，宁次哥哥的实力已经早已经超过了下忍的实力，甚至中忍都已经超过了，他的老师可是一位非常厉害的人物……”

    雏田小声说道。

    听到雏田的话，夕日红更是心中一阵忌惮。

    “回天！”

    宁次忽然使出这一招，让在场所有的人都惊呆了。

    “回天，宗家的回天！”

    不仅如此，在抵消了牙的攻击之后，宁次的手掌迅如闪电般的拍向牙。

    “柔拳八卦三十二掌！”

    “怎，怎么会，这宁次居然会回天和柔拳八卦？”

    躲在暗处观察的日向一族的忍者一脸惊讶。

    牙被宁次拍在身后之后，就是一颤。

    接着牙感到体内的查克拉似乎被截断一样，居然没有一丝反击的机会。

    “这……”

    看台上所有人都见识了宁次的强大。

    本来牙使出的秘术就已经非同小可，但是宁次更加强大，那种无解的防御，还有那种可以截断体内的柔拳。

    “小李，虽然你的八门遁甲非常强大，但在踏入到他的领域之内，就要小心了，尤其是不要觉得可以让宁次没有机会使出回天，他的柔拳毫不客气的说要比所有的日向一族柔拳境界都要高，只要给他捕捉到一丝机会，你就会被他克制……”

    凯盯着下面被宁次不断打断的牙，整个人脸上都是一片严肃之色。

    等到宁次站定之后，牙已经被宁次浑身上下都被点中穴位。

    整个庞大的身体砰的一声消失了，牙和他的赤丸昏倒在地上。

    “他的白眼居然也已经达到可以看到穴道的地步了么？”

    三代吃了一惊，这里年轻的忍者老师不知道做到这一招需要多少能力，三代可是知道的。

    “莫非木叶又会诞生一位冷天那样的人物么？”

    日向宁次展示出来的实力不仅让三代和卡卡西震惊，还让众多考生都胆寒不已。

    虽然他们之前就听说过宁次是上一届的新人王，但大多数之闻其名，直到今天才真正见识到……

    在另外一角，纱织的身影出现在场中。

    看到宁次的战斗，似乎让她看到了当年的老师。

    卡卡西早就知道宁次的实力不低，毕竟他可是有两位老师的，但是也没想到他能重现老师的绝技：“这下麻烦了，这一届恐怕没有人可以成为宁次的对手……”

    “哈哈，这样的宁次大哥才值得我去打败！对吧佐助？”

    佐助嘴角露出一丝微笑。

    “看谁先遇到宁次大哥吧……”


------------

第三百五十三章 我爱罗对小李

    宁次走下来的时候，看了四周一眼。

    其中砂忍村的我爱罗同样有一股和他不想上下的实力，除此之外，小李、鸣人和佐助都对他微微一笑，脸上都是一副跃跃欲试的样子。

    “呵呵，我日向宁次站在这里，等着你们的挑战！”

    宁次站在场下向所有的人考生发出了挑战。

    “呵呵，有趣！”

    “接下来一组，佐助对阵金土！”

    月光疾风在场上咳嗽了两声，宣布下一场对手。

    “终于轮到我了……”

    佐助露出一丝自信之色。

    “我认输……”

    没想到的是金土在得到大蛇丸的指示之后，直接认输。

    “呵呵，佐助你的表演舞台应该在正赛中，我很期待你的表现……”

    大蛇丸看到佐助进入到正赛之后，就离开了。

    事实上大蛇丸如此决定也是因为金的能力，是通过幻影铃铛道具催眠对方，但是对于本身就是幻术高手的宇智波一族，这种催眠根本就达不到目的。

    反倒不如干脆让金认输。

    “咳咳，那好，最后一组我爱罗对阵小李！”

    月光疾风说道。

    “咦，怎么这么快，我还没有见到砂忍那位暴走女孩上场呢？”

    鸣人好奇的问了一句。

    “在你们被卡卡西老师带走之后，都已经比完了，对了还包括其他几位……”

    小樱一脸虚弱的说道。

    “咦，那谁赢了……”

    鸣人问道。

    “当然是那位砂忍的女忍者，不过日向一族的那位雏田也不弱，居然差点就封住她的穴道……”

    “居然是和雏田打的？”

    鸣人立刻抬头向雏田的方向看去，发现雏田并没有受到多少伤才松了一口气。

    “你好像很关心雏田？”

    小樱奇怪的问道。

    “废话，她常常跟在我和宁次大哥身后，在纱织阿姨那里也常常见到她，当然不希望她受伤了……”

    鸣人一副理所当然的说道。

    “切！”

    小樱不在意的撇撇嘴，看向场中。

    此刻小李和我爱罗都站在场中，小李跃跃欲试的样子，在我爱罗眼中很是烦躁，他根本不把小李放在眼中。

    “喝呀！”

    小李突然跃起，从我爱罗侧面突然出现。

    一脚踢向我爱罗，但是我爱罗身边突然出现砂墙，并且挡住了小李的脚踢。

    “嗯？”

    小李见到这一幕，立刻冲到我爱罗身后，又是一个手忖。

    “砰！”

    在我爱罗身后又是升起了一道砂墙。

    “嘿嘿，我爱罗的砂墙可不是不同的砂遁，而是他葫芦中藏有的砂铁做成的，比铁还要坚硬，还要密集，并且这股砂墙会自动保护我爱罗，绝对不会让我爱罗受伤，可以说是最强的守护，而且我爱罗可以趁着这个时候开始攻击……”

    勘九郎对于自己弟弟的实力一清二楚，虽然他很讨厌自己的弟弟，但是对于他的实力以及过往的场景却记得一清二楚。

    小时候我爱罗甚至有过自残的念头，但是都被他身上的砂子给保护了。

    小李见我爱罗身边的沙子不断保护他，也同时加快了攻击。

    小李也没有想到会遇到这样的忍者。

    站在看台上，小樱有些奇怪的问道：“为什么小李现在还在使用体术呢，这种情况下使用远程距离的忍术不是最好的选择么？”

    听到小樱的话，站在她旁边的阿凯有些沉重的说道：“如果是其他忍者你说这句没错，但是小李……”

    “小李？”

    小樱露出疑惑的神色，不明白自己的战术为什么在凯老师那里好像是错误的。

    “但是小李根本不会其他的忍术！”

    “什么？”

    听到了阿凯老师的话，小樱、卡卡西和鸣人、佐助同时露出惊讶的神色。

    “不，不会吧？”

    鸣人不敢相信的问道。

    “但是真正的情况确实是，我遇到他的时候，他的成绩很差，一点都不会幻术和忍术，如此想要成为忍者只有体术一条路，所以不管他遇到什么样的敌人，只有用体术对抗……”

    阿凯一脸认真的盯着在下面不断出招，不断寻找我爱罗破绽的小李。

    “不，不会是使用忍术的忍者，那岂不是很弱么？”

    小樱喃喃的问道。

    “我觉得不会！”

    阿凯还没有说完，鸣人就已经一脸严肃的神色。

    “有的时候能专注一件事情，往往他在这方面反而更加厉害！”

    “鸣人……”

    听到鸣人的话，小樱嘴角微张似乎不明白鸣人为什么会如此肯定……

    阿凯和卡卡西对视一眼都发现各自眼中的惊讶之色。

    这时候阿凯闭上眼睛，似乎很高兴的笑了笑。

    “是么，鸣人你真的是让我不得不刮目相看，事实上小李确实在体术上有着非同反响的天赋……”

    这时候小李已经从攻击转入到了被迫躲避的地步。

    我爱罗已经很烦在跟小李继续缠斗下去了，不，应该是讨厌小李在自己身边挑来挑去的方式了。

    “如果你没有其他的方式话，那就看我的……”

    说完。

    我爱罗双手结印，沙子变化成无数的形状，时而像一只大手猛的拍下。

    “嗖！”

    小李赶紧往后跳开。

    看似没有什么威力的沙子组成的大手落到地上把地面都给拍碎了。

    可以想象如果小李承受这样的一击，相当于一个B级忍术直接打在他身上。

    不仅如此。

    我爱罗指挥的沙子简直丝毫不用结印那么麻烦，而是一个接着一个。

    小李根本就应接不暇。

    尤其是这些沙子还会分成数份，有的朝着小李脚下，让他无法站稳。

    还有从两边，就好像有好几个人一样，偏偏我爱罗只是动了动手指。

    “岂有此理，这简直比刚才那个使用傀儡的还要狡猾！”

    小樱生气的说道。

    “使用傀儡的？”

    鸣人疑惑的问了一句。

    “就是砂忍村那个家伙……”

    小樱知道鸣人错过了几场比斗，大致的说了一下。

    “砂忍村还真是不好对付……”

    佐助这时候在旁边插言。

    “嗯，不愧是和我们木叶齐名的村子！”

    鸣人也赞同道。

    就在这时候小李跳到了一个高处，暂时躲避一下。

    “小李！”

    凯这时候突然大喊一声。

    “凯老师？”

    小李看向凯老师的反向。

    “现在是时候解除你的枷锁了，使出全力吧……”

    听到阿凯老师的话，小李一脸惊讶的问道：“可是凯老师你之前不是说这必须是保护重要的人或者生命受到危险的时候才能使用么？”

    “使用吧，这次我批准了！”

    阿凯对着小李竖起大拇指。

    “哈哈，哈哈……”

    小李突然开心的笑起来，接着拿下了绑在双腿上的沙袋。

    砂忍村的勘九郎和手鞠不在意的笑笑。

    “就算拿下来又有多少帮助……”

    只是他们刚说完，就被轰隆一声巨响给惊了一下，那是小李扔掉的沙袋砸在地上的声音……


------------

第三百五十四章 惊人的小李

    “怎么会？”

    见到小李掉落的沙袋如此的沉重，周围所有的人都吓了一跳。

    “那是空铁？”

    鸣人和佐助对视一眼都看出对方眼中的惊讶之色。

    他们可是知道这东西的宝贵之处，是要很少的一部分就可以增加武器的重量。

    “那些起码有几百斤吧？”

    佐助冷静的说道。

    “难说，这些应该是从纱织阿姨那里借用的吧？”

    鸣人看向身边凯老师问道。

    “这，这个确实是，不过纱织前辈一直没有让我们还所以就一直带在小李身上……”

    凯有些尴尬的说道。

    “哈哈，我还想要看看小李拿下这些之后，速度会提高多少……”

    不用鸣人说，小李已经开始行动了。

    “砰！”

    这次小李行动的速度已经跟子弹上膛一样，简直就是打破空气的阻力。

    小李的速度已经是先出现人影，在出现他的声音，满场都是他的身影。

    我爱罗的眼睛都已经看不到小李的身影了，只能听见他的脚步声，

    不过这个脚步声是小李前一刻的。

    “好快？”

    小樱惊讶的说道。

    她甚至都已经分辨不出小李究竟在哪里了，小李的声音已经充满了四周。

    “佐助你的眼睛能分辨清楚么？”

    鸣人问道。

    听到鸣人的话，佐助陡然打开写轮眼，那眼中已经是三轮勾玉了。

    “差不多可以看见小李的残影，不过要想真的捉住他的动作还需要借助听风辨位，你呢鸣人？”

    佐助同样问道。

    听到佐助的话，鸣人的眼中闪出一股蓝色的光芒。

    “我嘛，我也不知道算不算是看得到小李，但是我已经知道他下一刻出现的位置了……”

    鸣人眼中只有两个小李，一个是小李现在的位置，一个是小李下一刻的位置。

    就好像是预知了小李的方位一样。

    听到鸣人的话，凯和卡卡西都是一愣。

    尤其是凯，心中不敢置信的想到：“骗、骗人的吧，即使宁次也无法全部跟的上小李的动作，除非使用八卦柔拳或者是回天才可以……”

    看到凯惊讶的脸色，鸣人指了指我爱罗，说道：“看来我爱罗的沙子已经快要跟不上了……”

    场中，我爱罗的沙子不断的升起挡在我爱罗的面前，但是小李的速度已经渐渐的要超过了沙子升起的速度。

    证据就是小李的拳脚离我爱罗越来越近了。

    “怎么会，我爱罗的沙子居然开始越来越慢？”

    勘九郎不可置信的说道。

    “不是我爱罗的沙子变慢，是因为对方的速度越来越快，出现的位置越来越多，我爱罗的沙子有些反应不及了……”

    砂忍的老师刚说道这里，就陡然等瞪大眼睛。

    此刻小李第一次拳头擦中我爱罗。

    虽然仅仅只是擦中了我爱罗，但是却让小李心中一喜。

    “果然，果然如此，你的沙子防御也是有极限的……”

    小李好似受到鼓舞一样，速度更加快乐一倍。

    “居然还可以再快？”

    这下连卡卡西都有些不可思议了。

    “阿凯，他究竟完成了多么恐怖的修炼才能做到如此程度？”

    听到卡卡西的话，阿凯吸了吸鼻子，露出很是骄傲的神情。

    “或许你们会觉得我是自夸，但是我知道他的时候是在我修炼的地方，你们都知道我有一个习惯，就是一旦输给你卡卡西我就会独自加练，那次也是一样……”

    说道这里，阿凯似乎回忆起，当初下定决心要收小李为弟子的场景。

    “当时我准备加练，但是却见到了小李正在汗流浃背的也同样在加练，嘴中还不停的说做不到脚踢五百，就蹲跳一千……

    我看得出来这个孩子的天赋不是多么好，能够坚持脚踢树干五百次就已经差不多是极限了，只有蹲跳一千次更是不可能的，所以我打算过会再来。”

    说道这里，阿凯怎么都不会忘记，自己再次来的时候，小李已经完成了踢打树干和蹲跳的项目，正在给自己做出新的目标，那已经是中午了。

    那个时候也是阿凯第一次忘记了输给卡卡西之后加练。

    而是一直在看着小李，从中午到下午，小李已经换了四种项目，而且一个比一个要求更高。

    “这孩子……简直就是一个努力的怪物。”

    即使阿凯都不得不承认，小李训练的强度都已经差不多快要追上自己了。

    就算是自己也要开始休息的时候，晚上小李还是在加练。

    最后阿凯终于忍不住的现身阻止了小李。

    “在这样下去的话，你的肌肉会承受不住的！”

    这是阿凯第一次出现，并且劝阻小李，但是小李根本就不停，还是继续修炼。

    没有办法，阿凯不得不使用武力强行把制止小李，但是当阿凯接触到小李肌肉的时候，却发现依然富有弹性。

    “当时的发现让我太惊讶了，要知道一个普通人承受如此多的修炼之后，肌肉早应该很是僵硬才对，但是小李的肌肉依然没有出现这种情况，这就是证明他依然可以继续修炼……”

    “所以我也是从那个时候发现小李的天赋，他有着比任何人都难以承受的修炼时间，或许你们这些天才修炼一两天就可以学到很多的东西，甚至实力前进一大截，但是唯独在体术上，这是无法走捷径的，他是一位体术上的努力天才……”

    阿凯满脸欣慰的看着小李在场下做出的体术忍术。

    “他是一位即使不靠幻术和忍术也能成为了不起的忍者！”

    当阿凯说完这话的时候，小李终于一个战斧式的脚踢一脚踢在我爱罗的头上。

    “轰！”

    我爱罗的砂墙终于失守了。

    “好耶！”

    听到小李如此热血的故事，周围所有木叶的考生都高声为小李加油。

    “我，我爱罗……”

    勘九郎还是第一次见到有人可以突破了我爱罗的砂遁防守。

    “轰！”

    小李乘胜追击，接着又是一招狮子连弹一般把我爱罗踢飞在空中，接着脚下一连串的连踢。

    “砰砰砰！”

    不断的连踢之下不仅仅把我爱罗的踢得越来越高，还让我爱罗根本没有办法防御，即使是他的沙子也无法跟得上来。

    “接下来就是木叶的表莲华!”

    小李的双眼都血热起来，这是他威力绝伦的一招。

    “接招吧！”

    小李利用绷带把我爱罗团团缠住，接着抱住我爱罗，陡然间开始不断的旋转起来。

    “这，这种速度比我的回天有过不及？”

    宁次也是吃惊的看着处在空中的小李。

    “表莲华！”

    有如一股龙卷风一样，小李抱着我爱罗狠狠撞在地上，整个考场都是一震。

    当尘土散开之后，只见小李一脸疲惫的站在一旁，而他的脚下正躺着我爱罗……
------------

第三百五十五章 幕前

    比武场内。

    月光疾风立刻打算上前查看，但是就在这时候，本来躺在地上的我爱罗突然变成了风沙。

    “怎，怎么会？”

    这时候，本来在地上的沙子却突然升起来。

    渐渐露出我爱罗的身影。

    “怎，怎么会，他是什么时候躲过去的……”

    小樱整个人都不敢相信。

    “不，他没有躲过去，只不过是最后的时候有一层沙子保护了他……”

    鸣人的眼中突然回朔出之前发生的场景，这种能力让他都感到不可思议。

    听到鸣人的话，连卡卡西和凯都没有发现这么快。

    “卡卡西，这小子说的对么？”

    凯在忍术上更加相信卡卡西的话。

    卡卡西盯着我爱罗身上的掉落的沙子说道：“鸣人说的应该没错……”

    此刻勘九郎看见我爱罗的表情，整个人都是一呆。

    “不，不好了……”

    “嘻嘻，是不好了，看来那个小矮子要输掉了……”

    小樱一脸得意的说道。

    “笨蛋，我是说你们那个西瓜头要糟糕了，他把我爱罗身体内另一个他给激发出来了……”

    小樱听到勘九郎的话，觉得他完全是吹牛，还什么另一个他，难道跟自己一样是双重人格，不过就是这样又有什么了不起的。

    场下的裁判，月光疾风似乎发现什么不对劲一样，因为我爱罗身上杀气越来越重，身后的查克拉也是一样更加狂暴。

    “这，这是一个下忍应该拥有的查克拉么？”

    月光疾风心中惊骇的想到。

    就在这时候，我爱罗身下的沙子重新把他笼罩在一起，我爱罗刚才恐怖的表情再次变成一成不变的样子，只是他的眼睛似乎已经发生了改变。

    “你很有趣呢！”

    我爱罗说道。

    小李疑惑的盯着我爱罗，只是对上我爱罗的眼睛，小李甚至立刻倒退，因为在小李眼中，此刻他就好像被一头凶兽给盯着一样。

    此时，同样的时间，在砂忍村。

    这里自从三战之后，已经变得低调不少，村中很多地方都还保留着三战的时候遗留下来的损坏地方。

    在一处高塔内，千代和海老一起在钓鱼。

    “听说四代风影在计划什么，你知道是什么么姐姐？”

    听到弟弟的话，千代好似睡熟了一样。

    “姐姐？”

    海老重新的看了一眼姐姐。

    “我听着呢！”

    千代婆婆突然开口说道。

    “那姐姐你认为四代真的是参加与木叶的中忍考试么？”

    海老再次问了一下。

    “哼，你觉得呢，要是仅仅只是参观木叶的中忍考试，用得着把村子属于他的战力都带去么，还是如此神秘，几乎用了好几个月的时间……”

    千代似乎预料到什么一样。

    “姐姐？你的是意思难道四代风影要在这时候……”

    海老有些惊讶的问道。

    他似乎预感到了一些不一样的东西在笼罩这砂忍村。

    “我之前的傀儡似乎见到了四代风影和音忍村的忍者有过接触，还有他这次可是把守鹤都带去了呢，你觉得这里面还没古怪么？”

    千代婆婆和海老虽然因为某些原因不愿意出塔，但是关于砂忍村的事情，却一点都瞒不过她。

    “唉，从二战、三战我们砂忍村就一直被人利用，希望四代风影这次不会也被人利用，毕竟我们砂忍村已经不能在承受失败了……”

    海老望着塔外的村子，陷入深深的忧愁中。

    就在这时候，三道人影“嗖”的一声站在塔上。

    “我又回到这里来……”

    蝎久久的凝望着下面的村子只说出这一句话来。

    就在这时候，陡然一声大喝从他们下面传来。

    “是谁居然敢如此大摇大摆的来到我们砂忍村！”

    听到这声音，赤砂之蝎嘴角笑了起来。

    千代和海老两人本来在塔内，但是陡然发现了两股可怕的气息，立刻对视一眼，他们都能看出来对方眼中的惊讶之色。

    是哪里来的强者居然都来到他们的头顶，他们才发现。

    当他们满脸戒备的跳上高塔之后，陡然更是一惊。

    因为处在他们面前的是三位，而不是他们感知的两位。

    这就说明他们之中有一位的实力甚至超越了他们的感知。

    “是谁，居然有如此能力？”

    千代婆婆首先就想起了当年的冷天，只有他有能力躲过影级强者的感知。

    但是当她抬起头看的时候，又是一愣，因为躲过她感知的居然是一位女孩。

    “忍界什么时候如此可怕的人？”

    就在千代婆婆思虑之间，一直蒙着面的赤砂之蝎终于开口说话。

    “好久不见了呢，奶奶……”

    “你，你是？”

    听到熟悉的声音，千代整个人都颤抖了一下，似乎不敢相信居然可以在这里再次见到了她日夜想念的人。

    赤砂之蝎揭开面罩，露出本来的面目，居然和当初一模一样，还是一个孩子的模样。

    “你，你为什么来这里？”

    千代婆婆满脸的复杂，这里可不是自己孙子能来的地方，他可是砂忍的叛忍。

    “呵呵，奶奶我来这里是要拿回属于我的东西……”

    赤砂之蝎不紧不慢的说道。

    “你，你说什么呢？”

    千代露出惊讶的神色。

    “当然是砂忍村，我回来这里，就是要成为这里的影！”

    赤砂之蝎嘴角之中露出一丝的自信之色。

    “这是不可能的，村子里的人是不会允许的……”

    海老藏这时候打断道。

    看到自己的舅爷爷，赤砂之蝎不在意的说道：“不会有反对的声音，因为反对的人都已经离开了砂忍村不是么，他们不会回来了……就像四代一样。”

    “吓？”

    赤砂之蝎的话，让千代和海老都是不敢置信。

    “如果千代婆婆你要阻止我们的话，恐怕我们也要为难一下呢？是吧小南！”

    这时候其中一人露出坚毅的面庞，他浑身上下更是露出一股不一样的气息，一种强大的查克拉从他体内爆发出来。

    那是影级强者的实力，而他身边的小南，就是之前躲过千代和海老感知的人，更是变成了无数的纸片。

    “这是小南的能力，任何人都不会感知到她的气息，我们今晚就会发动变革，奶奶你要阻止我们么，整个砂忍村都被我们埋伏下的起爆符哦？”

    赤砂之蝎露出一丝冷然的笑意。

    这笑意让千代都浑身一颤，那似乎是地狱修罗的笑容。


------------

第三百五十六章 压力

    “风遁！大突破！”

    我爱罗突然使出风遁，但是跟其他风遁不一样的是，他的风遁是作用在自己的砂子中。

    有如一片沙海一样，向小李席卷而来。

    “不好！”

    小李刚要躲过去，却发现自己的肌肉一片疼痛。

    “砰！”

    小李的我爱罗的沙海毫无花俏的碰撞在一起。

    “啊！”

    小李整个人被推向考场的墙壁上。

    “小李？”

    看台上，木叶的考生都露出一片紧张之色。

    小樱看着身边的凯，不由得问道：“小李刚才为什么不躲开呢？”

    “他不是不想躲开，而是躲不开！”

    卡卡西一脸沉重的说道。

    “嗯？”

    小樱不明白是什么意思。

    这时候佐助的写轮眼已经打开，看着小李说道：“我想卡卡西老师的意思是刚才他使出的表莲华让他的肌肉承受了太多的负担，现在他的肌肉都没有恢复过来，所以根本无法在和之前一样……”

    “什么？”

    小樱担心的望向小李。

    果然小李的状态不对劲，似乎腿部有些颤抖，就好像力量使过一样。

    凯和卡卡西对视一眼，有些惊讶佐助的发现力。

    “真不愧是与卡卡西一样拥写轮眼的人，居然有如此敏锐的眼睛……”

    凯心中惊讶的想到。

    不过即使如此，凯也并没有露出担心的神色，他相信自己的弟子。

    “只要小李撑过这一阵子，木叶的莲华就会再次绽放！”

    凯这时候忍不住的说道，好像是说给其他人，但是心中也未尝不是说给自己听的。

    不然的话，他会忍不住让小李认输，现在谁能感觉到我爱罗那一身的查克拉已经不是下忍水平，甚至不属于中忍水平。

    单单就查克拉来说，他的查克拉量恐怕已经接近上忍了。

    “这小家伙究竟是如何修炼出来的如此多的查克拉？”

    不仅是凯，其他老师也是眼光独到，已经看出了我爱罗实力强大的地方。

    “砰！”

    小李再次硬抗了我爱罗的沙浪。

    对于我爱罗的攻击，小李必须打起十二分精神。

    不仅仅是因为我爱罗对于沙浪的控制已经到了变化自如的地步，可以变化成任何的形状，甚至可以分成好几股。

    这就让小李好似对抗很多人一样，尤其是小李的肌肉还没有完全恢复。

    “一定要坚持住！”

    小李心中对自己说道。

    只要自己的肌肉能够恢复，他就可以打开第二道八门遁甲，开启里莲华的准备。

    “嘿嘿，那个西瓜头简直就像老鼠一样，我爱罗根本就是在戏耍他而已……”

    勘九郎在松了一口气的同时，嘴中也露出不屑的话语。

    “还是要小心一些，木叶的人不知道会有什么后手？”

    相比自己的弟弟，手鞠要更慎重一些。

    “姐姐，你是不是有些过于夸大木叶的实力了？”

    勘九郎有些看不过去的问道。

    “过于夸大么？”

    手鞠看向鸣人和佐助那边，又看到了一直冷静无比的日向宁次。

    她心中可是知道这次父亲来木叶可不是单纯的看中忍考试的，而是还有其他的目的。

    “破坏木叶计划，和音忍村联合起来，一旦木叶被击垮，就是其他村子进攻的机会……”

    作为已经具有中忍实力的手鞠，她知道的还要多一些。

    为了弥补砂忍和木叶之间的差距，父亲是把还没有办法完全控制守鹤的我爱罗也带来了，就是为了增加胜利的机会。

    只是手鞠也是一位中忍忍者，她对于战斗的大局观早已经不一样。

    这不是中忍考试，只是单纯的考虑双方的实力就可可以了。

    这可是一村与另一村子的大战，说句不好听的，这相当于第四次忍界大战。

    一旦他们砂忍村败掉的话，那就相当于风之国输掉。

    到时候，他们砂忍村说不定会被拿出来相当多的人来当替罪羊。

    因为风之国地理的原因，砂忍村和风之国的地位并不平等，甚至有些依靠风之国的意思。

    “父亲这次是想要割断风之国与火之国上层的关系，同时重新把砂忍村的地位提高到与风之国相同的地位，只是为什么父亲一定坚信木叶这边会输掉呢？”

    手鞠百思不得其解。

    她知道自己父亲一定是有一张非常重要的底牌，不然的话，不会拿着砂忍村如此多的精英来冒险的。

    只是即使她是风影的女儿也无法获得更多的信息。

    就在手鞠思考的时候，突然下面的战斗发生了改变。

    一直被压着打的小李突然好像没事了一样。

    “嗖嗖！”

    变得比刚才更快，闪身也变得比之前更快，甚至让我爱罗的沙子都跟不上他的速度。

    “这……”

    手鞠和勘九郎两人同时吃了一惊，不明白为什么会变成这样。

    “他的速度和体力好像都恢复了……”

    同一时间，在看台上，凯终于露出笑容说道：“现在轮到小李把我爱罗逼到绝境了……”

    听到凯的话，卡卡西看了场下一眼，已经发觉了一些奇怪之处。

    比如我爱罗的攻击，其实还是有些规律的，或者说他的攻击手段其实就是这些。

    加上小李的速度比沙子速度更快，反而让我爱罗浪费更多的查克拉。

    即使我爱罗拥有接近上忍的查克拉，但是他的实力上还不是拥有上忍的水平，只要小李能消耗掉我爱罗的查克拉，最后的胜利者会是小李。

    “可惜他现在打开八门遁甲第二门也无法坚持太长的时间，不然的话，这倒是一个很好的战术……”

    卡卡西是知道这个忍术的，毕竟怎么说这也是老师和师兄的秘技，当年更是老师第一个掌握，告诉所有人，即使不是千手一族的人也可以掌握这种忍术。

    如果是鸣人的话，拥有那种快速恢复查克拉的秘密，说不定可以使用这个战术。

    正因为对八门遁甲这个忍术有了解，卡卡西才知道小李无法坚持太长的时间，于是问道：“凯，现在小李能打开几门了？”

    “小李么？”

    听到卡卡西的话，凯自豪的说道：“他现在比我当初可要强多了，或许他就是你们都没有发现的天才，他已经可以打开五门了……”

    “什么，五门？”

    听到凯的话，不仅仅是卡卡西吃了一惊，就是一直在凯身后的宁次也是吃了一惊。

    凯好奇的看了宁次一眼，不过接着就释然了，毕竟那位可是也知道八门遁甲的。

    而鸣人和佐助也是一惊，两人都同时盯着下面的小李。

    “八门遁甲，怎么说的好像是八门解体术一样，难道这两个有什么联系么？”

    鸣人和佐助心中同时对视一眼。

    就在这时候小李终于活动完成，开始大喝一声，一股绿色的查克拉冲出体外。

    “八门遁甲，第三门……开！”


------------

第三百五十七章 呵护的感觉

    “啊！啊！”

    小李整个人都一副痛苦的样子，但是从他身体内却爆发出一股前所未有的强大查克拉。

    “天呐，这种查克拉简直太强大了！”

    看台上其他的老师都是非常惊讶。

    此刻小李查克拉一下子就达到了中忍水平。

    “八门遁甲，第四门开！”

    不仅如此，小李还不满足里莲华的要求，反而更上一层，开启了更高一层。

    “在这个年纪居然就可以开启第四门，简直太了不起了……”

    卡卡西一脸震惊的说道。

    凯也是一脸的自豪之色。

    他还记得小李的话语。

    “老师我的理想就是即使不会忍术和体术也能成为一位了不起的忍者，这是我的理想，也是我人生的目标，我一定会达到的……”

    想到小李的话，凯露出一丝激动的神色。

    “今天就用你的体术告诉所有人，你的理想吧！”

    此刻在比武台上，小李也注意到了凯老师的眼光。

    “对我来说，只要凯老师认同，我就不会输掉！”

    “喝！”

    小李在适应了八门遁甲第四门之后，终于冲了出去。

    “轰！”

    在小李脚下踏出的一刻，整个擂台都被他给崩塌了。

    “啊？”

    台上所有的人都被小李的力量给震惊了。

    只有三代火影微微摇了摇头，当看到小李开启八门遁甲之后，他不可避免把小李拿来和冷天作为比较。

    即使知道这种比较对于小李来说是极为不公平的。

    当初日向冷天可是被誉为超越了日向天忍的人。

    他也是第一个千手族之外的人掌握了最原始的八门解体术，并且把这种忍术发挥到了极致。

    要数在这忍术上恐怕只有迈特戴和千手绳树能与他一较高下。

    而在细节的控制上，恐怕距算是他们也不如，就好像刚才小李借助地面的力量冲击那一下，如果是日向冷天，恐怕会无声无息，根本不会弄出如此大的动静。

    但相反的是，在冷天脚下那一块恐怕深处十米的深处都已经被冷天踏碎。

    日向冷天是把力量控制到了极致的人。

    这就是三代对于冷天前期的评价，正因为他对查克拉，对于身体的控制才让他能发挥出八门解体术更强大的力量也能发挥出更长的时间。

    “不知道这孩子，能不能在八门遁甲结束前击败砂忍村的小子……”

    三代轻声的说道，说完他看向高空处。

    在那里，我爱罗正被小李甩到空中，而这时候我爱罗根本就已经跟不上小李的任何速度。

    “可，可恶的西瓜头……”

    我爱罗在空中刚想要控制自己的身体和周围的沙子，但是在下一刻小李的拳脚就已经临近。

    这次可是拳拳到肉，脚脚踢实了。

    “如果这就是你沙子的速度，那你就输掉了……”

    看台上，所有的人只见我爱罗的身影被不断的踢打，但是小李却根本看不清楚，只能看见一抹绿色。

    那是快到极致，小李留下的残像。

    “好，好厉害的小子！”

    卡卡西真的是惊讶了。

    即使是我爱罗的老师，马基也是一样有些张大口，不知道该如何应对。

    他不担心我爱罗会输掉，毕竟我爱罗还有一招没有使用出来，但是这样下去很有可能会提前暴露了我爱罗的身份。

    “最后一招！”

    小李靠着高速连续攻击，发现我爱罗身上的沙子已经掉落的差不多之后，终于使用了里莲华。

    “看清楚吧宁次，这就是为了打败你而准备的招式！”

    此刻高速之下的小李，已经用手中的绑带缠住了我爱罗，在我爱罗惊讶的神色下，小李再次大喝一声。

    “八门遁甲第五门，开！”

    此刻小李的一击已经完全超出了上忍的力量，不仅是下忍会承受不了，就算是上忍也无法撑住。

    “里莲华，双重重击！”

    借助绳子的力量，我爱罗被小李踢了起来，高速的飞向小李，而这时候小李同时集中所有的力量一脚狠狠的踹下去。

    “这，这是老师的那一招！”

    卡卡西忽然下意识的喊出来。

    卡卡西当然不会忘记冷天使出这一招的姿势，不过比起小李，冷天的这一招会更快，力量更强大。

    毕竟冷天使用的是双术齐发，先是使用八卦空掌把对方推向使出怪力忍术的冷天本体，即使不需要把人抛向空中，即使在平地上也能使用出来。

    而且威力上绝对是一击必杀，承受这一招，即使当初三代雷影的弟子，拥有上忍实力的雷力都无法承受，那还是雷力在使用出雷遁第四模式之后。

    看到小李借助手中的绷带使用出这种里莲华，卡卡西轻声说道：“小李赢定了，那砂忍的小子是无法承受如此强的力量的……”

    卡卡西如此说是因为我爱罗的沙子根本就无法阻止小李的这一击，速度根本就跟不上，而我爱罗身上的砂之铠甲早已经在小李连续高速攻击下被剥掉了。

    “即使我承受这样的一击也别想站起来，更何况我爱罗根本无法使用其他手段来躲避或者抵抗……”

    在卡卡西眼中，他早已经看到了我爱罗身上没有丝毫查克拉流出。

    日向宁次看到的更多，此刻我爱罗身体内的经脉查克拉根本无法集中到身前来抵抗小李这一脚。

    当我爱罗被小李踹下的那一刻，借助大地的震力，我爱罗恐怕不是仅仅承受外伤那么简单，连体内的五脏六腑恐怕都要受伤。

    “这一招怎么好像有借助我们日向一族那种柔拳的东西？”

    宁次似乎在小李的这一招之下，发现一丝不一样的东西。

    不过紧接着宁次的白眼突然瞪得更大一些。

    “那是什么？”

    在宁次的白眼中，我爱罗的查克拉不仅没有聚集到他身前来承受小李的这一击，反而是集中到身后的葫芦中。

    就在小李脚堪堪踢中我爱罗的一刹那，我爱罗身后的葫芦突然化解，化成了一道身影，这道身影是那样的庞大，接着这道身影变化出一双手紧紧把我爱罗护在在其中。

    “就是这种感觉，我终于再次感觉到了这种感觉……”

    我爱罗每次寻找跟他一样的强者，就是想要再次感受一次这种温暖，这种被人呵护在怀的感觉，就好像母亲一样。

    “那，那身影是？”

    三代的眼睛都瞪大了，他似乎看到了什么不可思议的事情一样。

    “那，那不是当初被白牙带回来那位叫小杰的孩子么？难道他是？”

    三代眼中爆出一股精光，看向被保护在其中的我爱罗……


------------

第三百五十八章 正赛

    火影办公室内。

    “这次过关的人，总共有八人，其中首战的对手已经抽出，宇智波佐助对阵日向宁次，其他六位是勘九郎、漩涡鸣人、油女志乃、手鞠、奈良鹿丸以及音忍村的多斯。”

    听到考官的报告，三代火影点点头。

    “没想到这次会有这么多杰出的下忍走到最后，他们都是各村子的骄傲，同样的他们也会在众多大名和上流人士中比斗，让所有人知道各村的实力，所以各位老师你们在接下来的时间中努力训练你们的弟子，让所有人知道我们木叶的实力！”

    听到三代的话，众多过关的上忍老师都闪出一丝火热。

    虽然忍者是一项在黑暗中的活动，但这并不等于说忍者就不重视荣誉，仅以任务为主。

    他们这些老师也希望自己的弟子能够扬名，这样他们脸上也同样有荣光。

    而第一场就是木叶两大天才的战斗更是瞬间凯和卡卡西两人感到一股沉重之感。

    “卡卡西，这次可是我们弟子一较高下的机会，虽然我仅仅只是先赢了你一场，但是我的弟子，日向宁次可是日向一族的天才，别忘了他可是那位的家族，他身上流淌着和那位一样的血继限，所以绝对不会输给你弟子的！”

    凯一脸自信的对卡卡西说道。

    “哼！”

    卡卡西闭上眼睛，不屑的一笑。

    “你也别忘了，当初是谁首先打开了六门，又是谁曾经打败了巅峰的半神，还有又是谁一人独战上千的岩忍，更别忘了这些年木叶可曾有还有第二位SSS叛忍的人物，他身上流淌的血液可丝毫不亚于你口中的那位……”

    卡卡西一脸慎重的说道。

    听到卡卡西的话，凯没有反驳，因为比起冷天来说，他的弟子，当年在忍界闹出的动静无疑更大。

    “确实如此，但是有一点，别忘了千手绳树可是在冷天前辈指导下才由此成就，你的佐助可没有……”

    凯忽然说道，好像很是怀疑卡卡西的教学能力。

    “你又能好在哪里，我老师当初可是三忍级别……”

    卡卡西同样针对的说道。

    “嘿嘿，是，宁次在体术上我能帮助的不多，但是有一点，他可是一直跟在冷天前辈直系传人明湖纱织前辈那里修炼，你不会认为纱织前辈没有得到冷天前辈的真传吧？”

    凯说道这里，一股得意的神情已经洋溢在脸上。

    “哼！”

    虽然卡卡西不愿意承认，但是有一点他不得不承认，那就是凯的弟子，日向宁次确实比他的弟子佐助更强，加上又有老师曾经的弟子教导他，绝对不比老师亲自教导差。

    “看来不得不麻烦那位了……”

    卡卡西虽然嘴上说不在意和凯的较量，但是事实上每一次比赛的结果他都记得清清楚楚。

    “就是不知道那位会不会教导佐助呢？好麻烦，我应该如何对她说呢，对了还有鸣人，这期间总不能不管他的感受吧？”

    这次中忍第三场考试，很多老师的弟子可以说是全军覆没，侥幸留下来的也只有一位，而卡卡西却拥有两位，在别人羡慕的眼中，同时也给卡卡西出了一个难题。

    “惠比寿老师就麻烦你了你帮我好好训练一下鸣人……”

    在忍者学校中，卡卡西领着鸣人去见一位传说中比他好要强大的老师。

    不过当鸣人看到这位传说中比卡卡西还要厉害的是这位后，直接转身就走。

    “跟他修炼，还不如我和佐助一起修炼的快……”

    “那个……鸣人，佐助最近可能不会跟你在一起了……”

    卡卡西稍作迟疑的回答道。

    “嗯？”

    鸣人很是奇怪的看了卡卡西一脸，接着皱了皱眉头，忽然指着卡卡西说道：“也就是说接下来你会专门指导佐助，而顾不上我？”

    卡卡西一愣，接着只能点点头，他知道自己的微表情肯定被鸣人给抓住了，他无法否认。

    “不过鸣人，佐助和我身上的查克拉属性很多有一样，而且我们都有写轮眼，最重要的是我还想要拜托另外一位，你在现场并不好……”

    卡卡西真诚的说道。

    “为什么我在现场不好，究竟是谁？”

    鸣人见到卡卡西眼中躲闪的眼光，忽然心中大大的疑问。

    “好了，不要多问了，我不会推荐比我差的上忍，惠比寿老师一定会让你实力大大提升的！”

    卡卡西一脸的保证道。

    不过对于这一点，鸣人一点都不相信。

    “就他，上次还不是败在我的后宫之术上，而且还被纱织阿姨点穴……唔……”

    鸣人还没有说完，就被惠比寿赶紧的捂住嘴巴。

    “咦？惠比寿老师，原来你和鸣人认识啊？”

    卡卡西有些意外的问道。

    “哈哈，当然，不过是孽缘罢了……”

    惠比寿可是不愿意在回想起当初的事情，尤其是被人一招给打败，简直就是耻辱。

    不过虽然如此，但是也让他发现了一个了不起的情报，那就是一直中忍的明湖纱织居然拥有着不下于影级的实力。

    当这个情报报告给三代的时候，惠比寿可以很清晰的看到三代眼中的惊讶。

    “惠比寿你确认么？”

    当初三代很是认真的问道。

    “三代大人，我保证，虽然我的实力只算是特别上忍，但是在衡量对方实力上从来没有出错过，对方只是简单的一招就已经把握点穴，我敢肯定只有影级的实力才能如此简单的打败我……”

    听到惠比寿把自己如何被打败的都告诉了自己，三代终于相信了惠比寿的话，并且惠比寿还知道，当晚三代就亲自登门去拜访了纱织。

    这可是极少有的。

    虽然他不知道三代和纱织在里面说了什么，但是有一点可以肯定，那就是自己的情报没有错。

    三代回来之后，就命令自己一定要对纱织的信息保密。

    “村子多了一位影级强者对村子的安全就更上一层，即使她不愿意为村子出任务，但是只要在木叶，那就是村子一大保障……”

    就是因为知道这些，他对于这位纱织可是念念不忘，尤其是她如此的美丽，而且还没有结婚。

    “小子，我请你去吃你想要吃的东西，你只要帮我几件小事就可以了……”

    惠比寿小声的诱惑道。

    “哼！”

    鸣人并不感兴趣。

    “这样我们来比赛，你跑我追，只要你能掏出我的追踪，我就自动消失如何？”

    最后惠比寿笑了笑说道。

    “好！”

    听到这里，鸣人露出一丝奸笑，他刚才就是故意借助纱织阿姨的事情，让惠比寿骑虎难下。

    看到鸣人眼中的奸笑，惠比寿忽然感觉到一丝不好……


------------

第三百五十九章 温泉修炼

    “来，你来追我啊……”

    鸣人在前面使劲的跑，并且是围着整个木叶在跑。

    跟原著中鸣人东躲西藏不一样，鸣人就是在跟惠比寿比拼体力。

    一开始惠比寿开心的笑了。

    “居然和一个上忍比拼脚力，你是有多愚蠢！”

    不过很快惠比寿就发现，真正愚蠢的好像是自己。

    “难道这家伙不会累么？”

    惠比寿已经跟着鸣人围着木叶跑了十圈了，每次在看到鸣人已经快要没力气的时候，突然没过一会鸣人又精神百倍。

    就好像瞬间补充不过来了一样。

    “难道这家伙恢复的这么快么？”

    这已经是惠比寿不知道第几次问自己了。

    就在最后一圈的时候，惠比寿好似看到了无数的小星星。

    “砰！”

    惠比寿一下子摔倒了。

    就在这时候，鸣人突然大喝一声：“好了大色狼，现在我们开始追捉游戏吧，你来追我吧……”

    原来刚才鸣人在和惠比寿约定这个游戏的时候，有一个前提就是惠比寿要和他这样一直比耐力，直到他觉得可以结束，才开始比赛。

    “吓，这才开始？”

    惠比寿刚刚决定打起精神，但是很快就发现自己体内的查克拉恐怕已经被消耗的不多了。

    而这时候鸣人已经变化出无数的鸣人，利用影分身已经逃走了。

    “可恶！”

    空留下惠比寿在月光下大喊。

    “小滑头，居然想出了这种办法……”

    月光下，在一处高出，一位清冷的女子对身边的鸣人轻声说道。

    “哼，谁叫他敢打纱织阿姨你的主意，吃饭的时候，劲是打听你的爱好，当我是小孩子呢？”

    鸣人背着手一脸不屑的说道。

    “小滑头，难道阿姨就能结婚么？”

    纱织蹲下，玉手轻轻划过鸣人的鼻子，这样的纱织让鸣人一呆，感到鼻子都好像有一股热流。

    “好了，不跟你打趣了，你也差不多要好好掌握九尾的力量了，不过在这之前你的基础是要好好打打了……”

    听到纱织阿姨肯帮助自己，鸣人兴奋的跳起来。

    不过当听到纱织阿姨让自己重新开始修炼基础，脸色很是失落。

    “不会吧，还是修炼基础，我的基础绝对不差！”

    看到鸣人自信的神色，纱织的脸色难得严肃起来。

    “你的基础都是用你的能力模仿出来的吧，别以为能一直瞒着我，宁次发现你的秘密了……”

    “啊？”

    听到纱织阿姨发现自己最大的秘密，鸣人有股要想要逃跑的念头。

    “哼，现在才想要溜掉，晚了……”

    纱织露出一股迷人的微笑，就在鸣人没有防备之下，直接点中了他的穴道。

    “这下你可没有机会逃跑了，接下来你就好好的跟我修炼基础吧……”

    纱织追住鸣人一脸严肃的命令道。

    “苦……”

    鸣人真的不想修炼基础，毕竟他完全可以模仿。

    纱织似乎早就看透了鸣人的想法一样。

    “模仿终究是别人的，而不是自己的，无法使用的得心应手，这样说吧，因为你是模仿的原因，消耗的查克拉和产生的查克拉就要比其他人要高，而且你也只能在原有的基础上使用，却始终无法变化成自己的东西，我想你除了多重影分身术比较擅长外，其他的都不行吧……”

    听到纱织阿姨的话，鸣人低头思索了半天，他不得不承认事实确实向纱织阿姨说的那样。

    自己使用其他模仿忍术的时候，确实无法使用的得心应手。

    “好了，跟我来吧……”

    纱织看到鸣人开始思考，嘴上微微一笑。

    鸣人跟在纱织阿姨身后，突然问道：“卡卡西老师说要帮助佐助修炼，还想要请一个人，说我在那里不方便，我还以为是纱织阿姨呢？”

    “什么？”

    纱织听到鸣人的话，心中一呆，她忽然知道是谁了。

    “是美琴吧……”

    纱织明白虽然美琴表面说没说什么，但是依然对于十二年的事情耿耿于怀，并且对于冷天老师有意见。

    或许鸣人在那里的话，美琴说不定会忍不住开启万花筒……

    想到十二年的事情，纱织也是一叹。

    “老师、绳树你们究竟在哪里，为什么十二年了一直都没有你们的消息……”

    纱织看着天边的云彩忽然发愣起来。

    “纱织阿姨？纱织阿姨？”

    鸣人突然叫到。

    “啊？”

    纱织这才回神。

    “我们到了么？”

    鸣人指着前方除了一座温泉瀑布外，已经其他路可走的问道。

    “对，你修炼的场所就是在这里……”

    纱织指着脚下沸腾的温泉说道：“踩水其实你也做过，但是在沸腾的水中行走和在平稳的水流上是不一样的，因为随着温度的升高，你需要控制的查克拉就要更难，如果你做到在温泉上行走，那说明你的查克拉控制终于勉强及格了，可以进行下一项了……”

    “下一项？”

    鸣人没想到除了踩水还有别的。

    “对！”

    纱织指着前方的温泉瀑布说道：“第二步还是踩水，只不过是跟踩树一样，这次是换做踩瀑布……”

    “不，不会吧，纱织阿姨，你让我踩着瀑布上去？”

    鸣人看着激流的瀑布吓了一跳。

    “这有什么不可能的……”

    纱织一下子跃到瀑布下方，直接行走了上去，并且在中间还停留了下来。

    “这踩瀑布无非就是增加与瀑布逆流冲击的力量抗衡，只有你达到这一点，这样你不管是释放小的忍术，还是大型的忍术都能做到快、准、不浪费，这才是一个真正强者应该具备的你要确定你体内的查克拉有多少，这样战斗的时候才能发挥出更合理的实力……”

    纱织没说一句，在远处一位中年男人就一脸严肃的点头。

    “嗯！嗯！果然有道理……”

    “既然有道理，为什么要躲躲藏藏呢？”

    突然之前在鸣人面前的纱织消失，出现在这人身后。

    “吓？忘了你的听风辨位已经到了顺风耳的地步，果然不应该随便在你面前说话……”

    中年男人一脸懊丧的说道。

    “我也没有想到会在这里见到你自来也大人，你是因为大蛇丸大人出现跟随到这里，还是因为寻找你的那写作灵感呢？”

    纱织一脸似笑非笑的盯着自来也。

    “你这个小丫头！”

    自来也随意的看了一眼纱织，但是身体却处在戒备的状态中。

    这不是因为自来也对纱织有敌意，而是因为双方的实力都达到了影级之后，自身气势的对抗。


------------

第三百六十章 好色仙人回归

    “那鸣人就拜托你了……”

    自来也想着之前纱织的话，整个人懵住了。

    他怎么会想到自己只是随随便便偷听一会会发生这种事情。

    不过自来也盯着在温泉那里不断修炼的鸣人，还是一脸的感兴趣。

    “这孩子从小的兴趣就是当火影，跟四代是一样的，虽然他是我老师的孩子，但是你可以把他当四代一样培养，我知道四代的死在你心中一直都是一个痛……”

    想到纱织的话，自来也长长的叹了一口气。

    “说道痛苦，最痛苦的不是你么明湖纱织……”

    自来也轻声说了一句。

    就在这时候鸣人再次落入温泉中。

    “烫，烫死了！”

    鸣人大叫一声。

    不过当他从温泉里爬出来的时候，却没看见纱织阿姨的身影，反而有一位奇怪的大叔，在以一种奇怪的眼神盯着他。

    “喂，怪人，你是谁？”

    鸣人突然出现在自来也身前问道。

    而刚才鸣人使用的正是不久之前模仿了纱织体内瞬身术的忍术。

    “这，这孩子？”

    自来也心中一震，刚才他居然如此自然的用出了瞬身术？

    “没想到你小子这么小居然就使用出了瞬身术？”

    自来也没有回答鸣人的话，而是首先以夸赞的语气说道。

    说不定这孩子比水门还要有天赋。

    不过自来也的这个想法，马上就被鸣人的话语给转变了。

    “咦，我刚才是怎么做到的？”

    鸣人被自来也提醒才发现刚才自己居然瞬间就来到了自来也的身边。

    “你居然无法在使用出第二次？”

    在温泉边上，自来也说明自己是鸣人的新老师，这让鸣人很是怀疑。

    尤其是自来也的眼光总是朝着女池那边看，让鸣人更加鄙视。

    好在这时候惠比寿终于找来了，不过却败在自来也一招之下，终于让鸣人觉得自来也的实力靠谱一些。

    而且通过种种观察，鸣人也相信自来也没有骗他。

    不过就在鸣人认可自来也之后。

    自来也才发现纱织给自己找了一个多么麻烦，多么不省心的学生。

    “居然只能使用一次，你刚才究竟是怎么学会的？”

    自来也一副抓狂的问道。

    “人家不是说了么，我刚才是下意识模仿力纱织阿姨体内查克拉的运行，我现在记不住了有什么用，不如你使用你一遍，我就能再次模仿出来！”

    鸣人一副很简单，又很麻烦的模样。

    听到鸣人的话，自来也在吃惊鸣人的天赋的同时，也终于明白为什么纱织想要改掉鸣人这个能力的原因了。

    很简单，鸣人虽然善于模仿，更能轻易模仿出别人使用的忍术，但是他完全是把对方消耗的查克拉和线路原原本本的模仿出来了。

    这就相当于对方是消耗了多少查克拉，他就是是一样的查克拉量，没有丝毫的变化。

    有的时候一个忍术根究不同的情况，所使用的威力和范围都是不一样的，只有这样才能算是熟练掌握运用。

    像鸣人这样，有的时候这种能力非常可怕，但有的时候这根本就是一种自身实力的消弱。

    “怪不得纱织让你开始好好修炼基础呢，你小子真是空有宝山却不会使用……”

    自来也完全可以想象，当鸣人能掌握自身的查克拉，自由的控制体内的查克拉之后，在加上轻而易举就能模仿对方的忍术，如此一来学习其他的忍术简直就是事倍功半。

    “空有宝藏却不会使用，说的就是你这种人，连本大仙人都看不过去了……”

    自来也从鸣人的身上，终于隐约发现了一丝冷天强大的原因。

    “或许他这种天赋是遗传了他父亲，当年日向冷天最可怕的就是对体内的查克拉的控制，简直已经到了个位数，战斗的时候忍术威力从头到尾都没有一丝减弱，简直精确的让人发狂，这小子如果可以掌握他的天赋，说不定完全可以跟他老爹当年一样……”

    不过好色仙人自来也在教鸣人的时候，终于发现了大蛇丸使用的五行封印。

    “四代的封印之书，把九尾的一部分查克拉流出来给这个孩子，正是因为这个原因，冷天才愿意原谅四代吧……”

    自来也趁着鸣人修炼的时候，突然一掌打在鸣人的肚子上。

    “可恶，你这个好色仙人在干什么？”

    鸣人一脸痛苦的问道。

    “没什么帮你放松一下而已……”

    自来也掩饰的说道。

    “哼，说谎都不会，是不是我的封印出了状况？”

    鸣人突然问道。

    “吓？你知道封印和九尾？”

    自来也没想到鸣人观察如此仔细，下意识的问道。

    “哼，果然如此，看来刚才你是帮我在封印上做了手脚，你是不是认识那个叫大蛇丸的人？”

    说道这里，鸣人露出脖子上的咒印，继续说道：“别说你不认识，你的表情已经出卖了你，你知道这是什么么有什么用么？”

    自来也心中突然有一千匹马从他身上踏过去的感觉，这孩子简直比水门还要观察仔细。

    不过当自来也看到鸣人脖子上的咒印之后，立刻脸色大变。

    “这是潜能咒印？”

    “你果然知道，这究竟是干什么用的，为什么我使用咒印之后会有一股更强力量从我体内冲出来？”

    鸣人好奇的问道。

    “大蛇丸居然舍得把这种咒印给你？”

    自来也没有回答鸣人的话语，还是依然处在震惊之中。

    这咒印，自来也自然清楚，他可是一直在调查大蛇丸，当然知道大蛇丸禁术之中咒印占据了非常重要的地位。

    大蛇丸曾经最大的目标就是普通的忍者也可以获得血继限界的能力。

    而为此大蛇丸通过改造帮助一些忍者获得了像秘术一类的体质，比如说托斯等。

    但是要说获得跟血继限界一样的能力，除非是基因重组，那就是需要变身咒印。

    这是让体内的咒印重组并且发生了异变之后才有可能产生血继限界能力的咒印。

    不过这种咒印非常危险，甚至弄不好就会让受印者死亡。

    而且这种咒印非常不平稳，一般只有进入到第二种变身之后才会平稳。

    还有一种就是潜能咒印，相比其他两种，这是一种专门为了体内拥有血继限界人准备的咒印，可以完美的激发出体内血继限界的能力。

    自来也记得，大蛇丸曾经对一个血雪族小子身上使用过半成品，就已经帮助他激发了自身的血继限界，并且让他的这种血继限界提升了好几个层次。

    完整的潜能咒印，因为材料的关系，大蛇丸也只是准备了三个而已。

    居然其中一个就给了鸣人。

    “大蛇丸你究竟有什么计划，在想什么……”


------------

第三百六十一章 踩瀑布

    “喂喂！好色仙人，你究竟知不知道这咒印的事情啊？”

    鸣人见到自来也都是在发呆的状态下，不由得出声问道。

    “咳咳，据我所知，如果能使用这种咒印的话，那你的基础能在短时间内追上……”

    “真的么？”

    鸣人听到自来也的话，突然兴奋起来。

    “当然，我是谁，我是人称蛤蟆仙人的仙人，我的说的话，当然不会骗你！”

    看见自来也一脸臭屁的样子，鸣人一脸嫌弃的摆了摆手。

    “这小子，简直就是跟四代一点都不一样，甚至和他父亲也是相差太远了，倒是跟，跟……”

    自来也心中一阵怒火，看着眼前鸣人突然想到了红色辣椒玖辛奈。

    “对了，他就跟他母亲一样……”

    虽然鸣人嘴上这样说，但是接下来的修炼还是非常认真的，在温泉上开始修炼。

    在再来也不断的提示之下，鸣人感觉他对于体内查克拉的控制越来越强大。

    “不错嘛，只是短短两天的时间你已经差不多掌握控制输出查克拉的关键，下面就是踩瀑布了，这里要求的是你的连续爆发性，就好比在跟别人战斗的时候使出高速体术一样，要求查克拉的爆发也是持续且高速的，就看你能不能做到了……”

    自来也充满期待的说道。

    “哼，这个难不倒我……”

    名热一脸的自信，他对于自己的查克拉恢复是最有信心的，他就不相信踩瀑布会有多难。

    但是当鸣人刚刚来到瀑布下面的时候，就感到重心一阵不稳。

    “扑通！”

    鸣人一下子掌握不好，没能保持住合适的查克拉输出直接掉落在水中。

    “噗！好烫啊！”

    “呵呵，忘了告诉你，在靠近瀑布的温度是六十度，也就说是你要是连续在水中时间过长的话，说不定会被煮熟了哦？”

    自来也在岸上哈哈大笑的说道。

    “混蛋，你绝对是故意的！”

    鸣人不甘心的说道。

    “鸣人，这次修炼是你太小看它了，我告诉你忍者无论在任何任务面前都不能产生轻视之心，另外无论在何种情况下都要保持冷静，只有你冷静下来保持平常心，才会正常发挥，就像踩瀑布一样不过也是跟踩树一样，只是这个树干是持续流动的，你需要忘记的是它的水温和难度，跟修炼爬树一样……”

    自来也在岸上严肃的喊道。

    “混蛋，这个好色仙人说的简单，但是做起来根本就是太难了……”

    鸣人气愤的想到。

    “混蛋，我就不相信我无法冲过去……”

    鸣人不仅没有听从自来也的话，反而更加是以一种热血的方式助跑冲过去。

    看见鸣人的动作，自来也捂住眼睛，他已经预料到了鸣人接下来的下场。

    “扑通！”

    “烫死了！”

    鸣人从水中游了过来，事实上在瀑布下水面就好像大海一样波澜不已，根本无法好好的控制脚下的查克拉。

    刚刚控制了脚下的查克拉跟水面平衡，下一刻两者的质量关系就因为水面的关系变得不一样，可以说鸣人需要每时每刻都要调整自身的查克拉输出量。

    这比之前的查克拉变化频率要快数十倍，别说是鸣人一个下忍，就是一个长年修炼的上忍也无法始终保持。

    毫不客气的说，就是卡卡西在这里也无法始终保持站立在瀑布下面。

    自来也自然知道这其中的难度，对于纱织居然选择这种修炼，其实根本就是不抱成功的希望。

    “还是太难了，即使他是那位的孩子，但是在这种年级就需要做到这种超高难度的查克拉控制根本就是难于上青天……”

    自来也希望能换一种方式，比如让鸣人和自己的灵兽签定契约，毕竟鸣人的查克拉非常强大，尤其是他体内还拥有九尾的力量。

    纱织的另外一项修炼也是要鸣人开始逐渐掌握九尾的力量。

    “或许让他放弃，利用九尾的查克拉，从空间之中召唤出灵兽也是一种帮助他提升实力的方法……”

    自来也心中打定主意。

    这时候的鸣人终于爬上岸来，望着瀑布下串流的水一脸的思索。

    “保持冷静，保持冷静，一定有技巧的，纱织阿姨都可以通过我也一样可以的……”

    鸣人闭上眼睛，开始进入到入定状态，在这种状态下模拟刚才的情景，同时身体的查克拉也开始出现在体外。

    自来也当然也注意到鸣人的这种状态，不由得一愣，小小年级居然已经能够做到这一点简直了不起。

    “不过就算如此，鸣人你也太小瞧这踩瀑布了，它可不是如此能被征服的……”

    自来也不怀疑鸣人能做到，但是那是很久以后，是鸣人通过无数次的修炼才能做到的。

    现在鸣人想要在一天，甚至半天内做到，根本就是逆天。

    “该怎样才能成功呢，那个人究竟什么时候才出现呢？”

    鸣人心中一直在祈求着什么。

    自来也一直等待鸣人从冥想中苏醒过来，然后交给他自己的灵族契约。

    只是鸣人似乎进入到一种往我的境界一样，一直在神神叨叨中，就是没有打算中断的意思。

    此刻在鸣人的脑海中，隐隐约约出现一道模模糊糊的样子。

    看到这道影子，鸣人非常激动，从小这身影就时常出现在他脑海中，似乎和他有什么非常重要的关系。

    自己也不知道冥想中的这身影是不是真实的，但是只要有任何的难题，似乎这道身影都能给自己指点。

    “我究竟该如何才能踩瀑布呢？”

    鸣人终于忍不住问道。

    这道身影似乎又近一些，让鸣人有一种迫不及待想要看到他真实面目的冲动。

    在梦中，在冥想中鸣人都梦见过，冥想过这道身影，鸣人自小就感到一股亲切的感觉。

    “你究竟是谁？”

    鸣人忍不住的问道。

    这道模模糊糊的身影似乎露出一丝笑容，伸出一只手抚摸了一下鸣人的头，接着转过身指着鸣人冥想出来的瀑布，鸣人脑海中立刻出现一段话语。

    “水无形，想要征服它，就要化身成为它，你不要想着用自身的查克拉，而是要查克拉融入到水中，和眼前这瀑布融合，你就是瀑布，瀑布就是你，查克拉不是如此使用的，我帮你一次，站到瀑布上去，我帮你激发一次……”

    来人的话语第一次如此清晰的传入鸣人的脑海中。

    “喝！”

    鸣人立刻跳起来，自来也见到鸣人终于站起身，缓缓说道：“其实鸣人我这里还有一个非常厉害的忍术，你……”

    自来也还没有说完，就发现鸣人又朝着瀑布跃去，不由的摇了摇头。

    “看来他还是不死心啊……”


------------

第三百六十二章 鸣人和佐助的爆发

    此刻。

    在自来也的眼光中，鸣人没有再向之前那样冲到了瀑布前，而是非常平静的一步一步的踏入过去。

    而随着鸣人每踏下的一步，他身上的查克拉就爆发一层，并且开始融入到周围。

    一开始是在鸣人一米范围内，接着以鸣人为中心开始不断的向四周开始扩散。

    “这，这是怎么回事？”

    自来也吃惊的望着眼前发生的一切。

    此刻鸣人闭上眼睛开始随着自己的查克拉开始感知水中的变化，并且控制查克拉与水的频率一致……

    此刻鸣人已经不仅仅是在操控身体的查克拉，而是让查克拉与水融为一体，渐渐的就好像他也跟水的频率一样，随着水开始起伏。

    “这小子究竟是怎么做到的？”

    自来也长大口，不使用自身的力量去降服水面，而是融入到其中，这确实是一种方法，而且还是一种捷径，只是这对于自身查克拉的操控要求太高了，甚至到了微操的地步。

    以鸣人的基础怎么可能做到呢？

    别说鸣人，就是自来也自己都觉得无法做到这一点，或许擅长控制的大蛇丸和纲手能做到。

    “不过即使这样，在他越离瀑布越近的时候，恐怕身上的查克拉就已经耗光了吧……”

    虽然鸣人现在还能保持在水面上，但是自来也可不会相信鸣人的查克拉会一直持续下去。

    就在自来也这样的想的时候，鸣人的双眼忽然爆发一股耀眼的蓝光，而鸣人的身上也同样冲出一股耀眼的红光。

    “妈妈你看那边，好漂亮啊……”

    这股红光木叶村周围的人都看到了，就连一直在火影办公室的三代都吃惊的站起来。

    “那是九尾的查克拉吧？是鸣人控制的么，为什么这一次我没有感觉到任何暴怒的气息……”

    三代惊疑不定的思考着。

    而在鸣人身边的自来也更是瞪大眼睛一脸的惊骇之色。

    “九尾不会冲破鸣人身上的封印吧？”

    在自来也眼中，鸣人的身上布满了咒印，并且开始迅速的覆盖他。

    随着咒印的力量越来越强，鸣人身上的查克拉一个劲的爆发。

    最终整个瀑布都被鸣人的查克拉包围。

    就在这时候鸣人终于开始踩上瀑布，而瀑布在这一刻也变成了楼梯的样子，至于水流都好像静止了一样自动分开。

    当鸣人转身盯着自来也时，自来也心中忽然生出不好的感觉，就在这时候，鸣人手一指，查克拉包围着瀑布如同水龙一样冲向自来也，就好像水遁一样。

    “不好！”

    自来也立刻结印，使用土遁挡住鸣人的水遁，只是这条水龙就好像有灵性一样，没有冲撞上去，而是陡然升了起来，绕过自来也的土墙，从高空俯冲向自来也。

    “怎么会这样？”

    自来也吓了一跳，立刻躲开，同时跃到了水面上，就要结印使出同样的水遁之术跟鸣人的水龙对轰，但是当自来也结印之后豁然发现自己的查克拉居然操控不了脚下的水，就好像有被一股力量给隔绝了一样。

    “这是鸣人的查克拉？”

    自来也立刻意识道怎么回事。

    不等自来也反应过来，水面忽然变得激流，并且出现一股股的漩涡缠住了自来也。

    “怎么会，这不是二代拿手的水遁么，怎么会在鸣人身上……”

    自来也这次可是真的惊讶了。

    二代的水遁之力可是能操控自如，简直如同是自身手臂一样，并且在他控制下的水遁之力，别人根本别想使用，即使使用出来也会被二代的水遁之力同化掉，被誉为是最强的水遁。

    即使是雾忍的水影在这方面都无法跟二代抗衡，在二代的面前，尤其是在水的环境下，就等于是进入到了二代的绝对水域。

    “鸣人，鸣人他的身体里究竟藏了多大的潜力，为什么他明明是日向一族和漩涡一族的血脉却能使用水遁之力呢？还是如此的自如，简直就是血继限界？”

    自来也不得不使出浑身解数来应对鸣人。

    与此同时在另一处，卡卡西同样把佐助比如到进无可进，退不可退的地步。

    “可恶，躲不掉了……”

    就在这时候，佐助不远处的美琴突然大喝道：“集中精神，利用写轮眼控制你的查克拉模式！”

    “利用写轮眼控制我的查克拉模式……”

    听到母亲的话，佐助脑海忽然一个激灵。

    本来要使出的千鸟忽然布满了全身，正是在原著中佐助后来开发出的来的千鸟流。

    跟云忍村的雷遁模式差不多，佐助使用出来之后，立刻感到浑身的细胞都被激活一样，不仅如此他身上的咒印也开始出现，并且开始覆盖到他身上。

    这让佐助更容易控制他身上的千鸟流。

    “这股力量我感到自己现在浑身上下充满了轻松……”

    佐助就在千钧一发之际躲过了卡卡西的攻击，其速度甚至超过了小李打开八门遁甲之后五门的速度。

    “这小子居然开发出了这种忍术，居然把我的千鸟更进化一层，变成了千鸟流，好小子！”

    卡卡西攻击落空，抬起头望向空中躲过去的佐助，心中一脸的欣喜。

    “果然让美琴前辈来指导佐助的写轮眼是正确的，只是他身上的咒印力量……”

    卡卡西还是担心佐助身上的咒印，毕竟那是大蛇丸的。

    就在这时候，佐助忽然在空中大喝一声：“卡卡西老师看招……”

    佐助在千鸟流的帮助下忽然幻化出好几个佐助来，这是佐助借助了千鸟之力让自己速度快到了一定程度留下的残影。

    “好快的速度，我的写轮眼居然都都要跟不上了……”

    发现佐助的厉害之后，卡卡西不得不使用全部的本领，写轮眼快速的转动起来，在佐助击中的刹那居然把佐助的攻击吞噬了。

    “这，这是空间忍术？”

    美琴在卡卡西使用的一刻，眼睛陡然发生了变化，写轮眼变化成万花筒写轮眼，她清晰的看到卡卡西的眼睛也同她的一样，变化成了万花筒写轮眼。

    “怎么会，他是如何做到的？”

    美琴在吃惊的同时，佐助更加吃惊，他感觉自己的千鸟在击中卡卡西的一刹那忽然打空了，就好像卡卡西老师面前是空的一样。

    不过更让佐助吃惊的是卡卡西老师的眼睛，那已经不是三勾玉而是跟风车似得连在了一起。

    “这，这是写轮眼么？”

    就在这时候，佐助脑海中忽然感到什么破碎一样，一些已经被母亲美琴抹掉的记忆终于出现在他脑海中。

    “那晚上我也是见到了一只跟这眼睛类似的写轮眼，而且还是母亲的？”

    佐助忽然回忆起来之前的事情，转头望向母亲，果然母亲美琴的眼睛也跟卡卡西老师一样。

    “这，这究竟是什么写轮眼……”


------------

第三百六十三章 签定契约

    “啊？”

    鸣人忽然睁开眼睛，发现自己躺在病床上，在旁边自来也一脸无奈的看着他。

    “好色仙人，我刚才是怎么了，为什么在这里？”

    听到鸣人的话，自来也捂住脸说道：“还刚才，你已经昏迷一天一夜了，你不知道么？”

    “什么，我昏迷了一天一夜？”

    鸣人吃惊的指着自己，不明白为什么会这样。

    看到鸣人不似作伪，好像真的忘记了之前的事情，自来也不由得摇了摇头。

    之前鸣人爆发，把整个温泉的水都聚集起来冲向自己，自来也又不能发挥出全部实力，认真打，只有不断的抵抗，就算是这样也让自来也感受到了被动之色。

    尤其是鸣人这股力量还参杂着九尾的力量，就更不敢大意了。

    能够让九尾的查克拉融入到水遁之中，就能利用九尾查克拉变化成各种形状，如同手臂一样，这简直就是能使用各种有形的遁术。

    最后是鸣人精神透支，昏倒才结束了这场比斗。

    “对了忘了告诉你了，在你隔壁，你的好朋友佐助也躺在那里呢！”

    自来也说道。

    “什么佐助也进医院里，究竟佐助被卡卡西老师训练成什么样子啊？”

    鸣人有些担心的说道。

    “那个不好意思，似乎卡卡西也在住院……”

    自来也插话道。

    “卡卡西老师也住院了，这是怎么回事？”

    如果说佐助被卡卡西老师打败，鸣人一脸都不好奇，但是按照自来也的意思，不仅仅是佐助住院，连卡卡西老师都受伤了。

    难道佐助拥有了和卡卡西老师不相上下的能力不成？

    “好痛！”

    鸣人刚要起身，想要去看望一下佐助就发现身体一阵疼痛。

    “别动，你的激发了咒印第二层力量，让你的身体暂时无法发力……”

    自来也赶紧阻止鸣人的动作。

    “我激发了咒印的第二层力量？”

    鸣人一脸吃惊的重复了自来也的话语。

    “对，那是九尾的力量，你一定要慎重利用，而且你使用的力量居然和水遁非常吻合，等到这次中忍结束之后，我会好好帮你开发一下你的查克拉属性……”

    自来也一脸郑重的说道。

    “好色仙人现在不行么？”

    鸣人有些期待的问道。

    “当然不可以，现在的时间都不够，而且你的能力还是靠着咒印激发出来的，不过有一个好消息就是，现在你对体内的查克拉控制应该已经到了得心应手的水平……”

    听到自来也的话，鸣人忽然傻笑起来，他刚才试探了一下，果然体内的查克拉好像很听话一样，想怎么释放就怎么释放。

    看到鸣人这么快就控制了查克拉，自来也心中惊讶的想到：“这就是继承了冷天的人么，鸣人也终于对于查克拉的控制要高出普通忍者的一倍有余……”

    “对了，这个给你！”

    自来也忽然跑出一个大卷轴。

    “咦，这是什么东西？”

    鸣人一脸疑惑的问道。

    “还记得我之前对你说过，我会交给你一个新忍术，这个忍术就在这卷轴中……”

    鸣人好奇的打开，看到上面列满了名字。

    “这是我们一族与通灵兽之间签订的契约，我们可以通过契约，跨越空间召唤出他们让他们与我们共同战斗……”

    自来也一脸自豪的说道。

    “蛤蟆？”

    鸣人似乎没有听自来也说一样，自信看了卷轴上面的文字，有些鄙视的说道：“你所谓的战斗伙伴就是指着蛤蟆一族？”

    见到鸣人一脸嫌弃的目光，自来也顿时就受不了的说道：“你居然摆出这种表情，知不知道妙木山在整个忍界的地位，知不道蛤蟆仙人的强大？”

    自来也有些受不了名人的眼光，开始讲述妙木山通灵一族的强大。

    自来也之所以会拿出妙木山的通灵卷轴是因为他在鸣人身上看到了二代火影的水遁。

    要知道这通灵卷轴上，可是有二代火影的名字。

    为了让鸣人亲眼见识一下妙木山的能力，自来也首先召唤出一个大蛤蟆，并且使出了一招直接把前来陪着木叶丸看望鸣人的惠比寿给击晕了。

    “哇，大哥，你这是什么啊？”

    木叶丸一脸惊讶的问道。

    鸣人也是一脸兴奋，没想到自来也说的灵兽居然拥有如此强大的力量。

    “我，我呢，我是不是也能召唤出这样的通灵兽？”

    看到鸣人眼中两眼放光的表情，自来也一脸臭屁的说道：“你嘛，我可说不定，毕竟这个要根据自身的查克拉来看的……”

    就在这时候鸣人已经完成了契约，并且开始召唤。

    不过就在这时候，鸣人集中了所有的查克拉却根本什么都召唤不出来。

    这让自来也都傻眼了。

    “你，你不会如此没有天赋吧？”

    自来也同样有些抓狂了，毕竟这可是从来没有碰到的事情。

    “好色仙人，你是不是在耍我？”

    鸣人也是同样愤怒不已。

    “不对啊？”

    自来也也同样不明白，忽然自来也想到了一个可能，对鸣人说道：“会不会是你之前消耗的查克拉太多，体内的查克拉不够？”

    “不，不可能我的查克拉一旦消耗完，就会立刻填满，有九尾的支撑我根本不会缺少查克拉！”

    鸣人为了找出原因，不得不透露出一个自己的秘密。

    “什么，你居然可以直接借助九尾的力量了？”

    自来也吓了一跳。

    “这有什么可稀奇的么？”

    鸣人根本不在意的说道。

    “这小子知道什么，每次使用尾兽的力量，就会被尾兽的那股残暴又邪恶的力量影响，这小子居然至今丝毫事情没有，是我落后了，还是九尾变得善良了？”

    自来也根本搞不懂鸣人身上发生的事情，一脸的震惊。

    而这时候鸣人已经试了好几次，却全部都无法召唤出通灵兽。

    见到这里，自来也也无可奈何，难道他不适合这种忍术？

    “不会是因为他有日向一族的血脉的关系吧？”

    自来也想到这里，对鸣人说道：“不如你使用九尾的力量试试？”

    听到自来也的话，鸣人有些疑惑不明白。

    不过鸣人还是认真的点点头，毕竟他也想要召唤出属于他的帮手。

    就在鸣人打算转换九尾的查克拉时，自来也突然挟着鸣人跳出窗外，奔向一个无人有宽广的地方。

    “九尾的力量虽然对你没有任何伤害，但还是不要让村里的人知道为好……”

    听到自来也的话，鸣人识趣的点点头，接着集中爆发出一股强大的红色查克拉结印。

    “轰！”

    一股巨大的烟雾，接着一个庞大的身影缓缓展露出来……


------------

第三百六十四章 中忍的阴影

    看见自己召唤出一个如此大的家伙，鸣人站在上面兴奋的跳起来。

    “好色仙人，好色仙人你看到了么，我召唤出一个比你那个还要大好多倍的青蛙啊！”

    自来也听见鸣人的话，心中暗叫一声糟糕。

    他可是知道这位自称蛤蟆老大可是最讨厌被人称为青蛙的。

    偏偏这蛤蟆老大连他都无法驾驭。

    果然被鸣人在头上跳来跳去本身就已经及其不耐烦的蛤蟆老大，皱着嘴巴，突然一声大吼。

    “小鬼，你闹够了没有！”

    蛤蟆老大生气之下，直接吧鸣人从头顶上颠了下来，幸好鸣人此时已经不是之前基础不好的他。

    下意识的把查克拉运到脚下，死死贴在蛤蟆老大身上，这才没有第一时间被甩出去。

    “嗯？”

    见到鸣人的动作，蛤蟆老大更是生气不已。

    “自来也你这个混蛋在哪里，给我出来，弄个小鬼在我头上是什么意思？”

    蛤蟆老大已经在愤怒的边缘。

    而自来也刚才见到蛤蟆老大之后，立刻就闪身离开了。

    他可是太了解这位了，要是见到他，尤其是知道自己把通灵术的契约给了这个小鬼之后，恐怕会跟他拼命。

    “鸣人你自求多福吧，我只是想要你召唤出一个普通的帮手，没想到你居然把他给召唤出来了……”

    鸣人见自己召唤出的帮手却老是叫自来也的名字，不用想这就是好色仙人的名字了。

    “原来他就自来也啊，位大青蛙，不是好色仙人把你召唤出来的，是我，跟你签订契约的是我！”

    鸣人兴奋的大声说道。

    “哈哈，哈哈……”

    蛤蟆老大在听到名人的话后，整个庞大的脑袋哈哈大笑起来。

    “小鬼，吹牛也要好好打打底稿，就你，在胡说我吃了你！”

    蛤蟆老大没有耐心的说道。

    “混蛋！”

    平时小心伪装被别人看扁就算了，今天居然还被一只大青蛙给看扁了，这绝对让鸣人忍受不了。

    “大青蛙，你少看扁人了！”

    听到鸣人的话，蛤蟆老大抽了一口烟袋。

    “小子你以为你是在跟谁说话啊？”

    蛤蟆老大语气忽然平淡下来，但是鸣人却感觉到他脚下一阵不稳。

    蛤蟆老大整个身体都开始震动起来，一股排山倒海的气势从它的身上爆发出来。

    “这，这股可怕的力量……”

    这下鸣人忽然感受到了脚下召唤的通灵兽是一种什么样的存在了。

    “老子最讨厌的就是被人骑在头上，也就是小自来也和四代，还有我是蛤蟆老大不是青蛙，小子给老子从头上滚下来吧！”

    蛤蟆老大说道这里，突然凭空一跳，在鸣人吃惊的眼神下，他似乎飘在半空中，而这时候蛤蟆老大的速度突然暴涨，直接平移出去。

    “啊……”

    鸣人整个人跌入到了旁边的深渊中。

    “啊！啊！”

    鸣人能感受到死亡的危险。

    “要快点集中查克拉……”

    鸣人把查克拉集中在双手上，期望能够抓住周边的悬崖峭壁。

    但是这里因为靠近河流的原因，早就被河流洗刷的非常光滑。

    “可恶！”

    鸣人尝试了几次都因为下坠的力量太大，让他失败。

    “难道我就要死在这里么，难道就这么窝囊的死在这里？不！”

    鸣人的身体中忽然爆发出一股红色的查克拉。

    这股红色的查克拉力量是那样强大，这股力量直接包围住鸣人的双手。

    这次鸣人手在抓住周边的岩石，直接抓出一道深深的抓痕，并且一直在延续。

    “刷！”

    长达十米的抓痕，周围的岩石都被深深的给抓碎了，这才让鸣人静止了下来。

    本来在上面准备营救的蛤蟆老大张大了一张脸。

    刚才他把鸣人甩出去之后，立刻看见了自来也留下来的通灵卷轴，上面果然是有小鬼的名字。

    这让蛤蟆老大吃了一惊，如此一来，果然是这个小鬼把他给召唤出来。

    只是蛤蟆老大还是不明白鸣人怎么看也不过是一个下忍水平，召唤出它需要可不是一个下忍的查克拉，说白了即使上忍都不一定每次都能成功。

    直到看到鸣人爆发出红色的查克拉，这一刻蛤蟆老大终于明白了。

    “原来是九尾的人力柱？”

    蛤蟆老大深深的盯着鸣人那一脸倔强的眼睛。

    “真像，怎么会如此像那个人……只是那人的眼睛是一双白色的。”

    蛤蟆老大望着鸣人的眼睛突然想到。

    就在这时候鸣人借助九尾的力量，一下子就冲了上来。

    “你，你这只……”

    鸣人满含怨气的正要指责蛤蟆老大，结果因为体力消耗太大，直接晕倒了。

    “出来吧……”

    望着脚下的小鬼，蛤蟆老大重新点上烟，对藏在一边的自来也说道。

    “哈哈好久不见了……”

    看见自来也如此嬉皮笑脸的样子，蛤蟆老大一脸不高兴的说道：“为什么要给他签下契约？”

    听到蛤蟆老大的话，自来也知道必须给他一个满意的答案，否则的话蛤蟆老大可是不会承认的，到时候鸣人可就是麻烦了。

    “这是我和四代欠下的，当初迫不得已把九尾封印封印在他身体内，不然的话他父亲也不可能……”

    听见自来也的话，蛤蟆老大吃惊的说道：“这么说他真的是日向冷天的孩子？”

    “对，就是他的孩子……”

    听到自来也的话，蛤蟆老大沉默了片刻突然说道：“算了，就算是当年还了日向冷天从千手绳树把我救下的恩情了，自来也你告诉他没事不要乱使用九尾的力量，我能感觉都他封印的力量在慢慢的松开……”

    蛤蟆老大最后的话，让自来也吃了一惊。

    夜晚的冷风徐徐吹来，自来也把鸣人又送回了医院。

    在这样的夜晚下，两道黑影悄悄的汇集在一起。

    “你那边准备的怎样了？”

    马基的身影缓缓露出来。

    “已经差不多办妥了，很多名流和头目都愿意和我们合作，到时我们的人可以用他们随从的身份进来，并且我在暗部的安排也已经完全准备好了……”

    另一道身影慢慢的现身，赫然是中忍考试中被淘汰掉的兜。

    “这次木叶摧毁计划，是你们音忍村提起来的，如果你们不能拖住三代和木叶大部分的力量我们是不会搀和进来的，这是我们风影大人的原话……”

    马基一脸慎重的说道。

    “明白，我们不会让你们失望的，那么接下来我先处理一只尾随的老鼠……”


------------

第三百六十五章 令人兴奋的第一场

    “啊！”

    鸣人刚刚醒过来，就发现鹿丸在他旁边正在吃着水果。

    “咦你醒了？”

    鹿丸不在意的说道。

    “啊？我怎么会在这里？”

    鸣人经过短暂的空白问道。

    “谁知道呢，我听来看望佐助的小樱说你之前醒了，谁知道消失一下，回来就昏倒了，还一脸昏倒了三天……”

    “哦？三天啊！”

    鸣人不在意的重复了一声，接着瞪大了眼睛，等着鹿丸大声重复了一声问道：“你刚才说我在床上昏倒了三天，三天？”

    “对啊，这有什么要大惊小怪的？”

    鹿丸还是一脸的平淡。

    “啊，这还不要大惊小怪的，我的中忍考试呢，我的比赛呢？”

    鸣人忽然一下子跳了起来。

    “都怪那阁蛤蟆老大，还有那好色仙人！”

    鸣人着急的在床上蹦达来蹦去。

    这让一直想要吃完水果的鹿丸很是不耐烦。

    “你能不能不要这么蹦来跳去的，安静下来，中忍大比明天才离开，你没有耽误……”

    “啊？这是真的么？”

    鸣人忽然停了下来，一脸兴奋的问道。

    “是真的！”

    鹿丸不在意的重新吃起水果。

    “咕隆！”

    “那个鹿丸这些水果是送给我的吧？”

    鸣人摸着肚子问道。

    “是啊，不过你这几天一直昏迷，放着也是放着，我帮你消化一些……”

    鹿丸似乎是没有听出鸣人话中的意思一样。

    “混蛋，你怎么给丁次一样，我是要你给我留下一些！”

    鸣人忍不住的说道。

    “哈哈，哈哈，我可要告诉你这里面可有那位砂忍村大姐头送来的，你还敢吃么？”

    鹿丸突然说道。

    听到鹿丸的话，本来想要狼吞虎咽的鸣人手突然停了一下，毕竟砂忍村除了傀儡出名外，就是毒师。

    不过看到鹿丸那看笑话的目光，鸣人眉头一皱大声说道：“别说吃了，就是娶我都敢！”

    没想到刚说完这句话，门口就露出手鞠的身影，两人的脸色非常尴尬。

    在火影办公室。

    “之前在第三场正赛开始前，我要告诉你一个坏消息……”

    三代说道这里，看了看满屋子的上忍老师。

    “之前主持第三场预赛考官被暗害了！”

    “什么，火影大人，你是说疾风被人杀了？”

    卡卡西等人都是一脸的震惊。

    要知道疾风可是村子有名的刀术大家，他可是曾经师从过旗木一族。

    尽管不是白牙所教导的，但是他的刀法也是非常厉害。

    卡卡西很难相信疾风居然会被杀害还是在木叶的地盘。

    “这是挑衅，还是阴谋？”

    卡卡西作为曾经的暗部队长立马问出核心的问题。

    “目前不得而知，但是我们掌握的线索是，他之前是跟踪音忍村的间谍兜，但是在他身上的痕迹却是风遁，是砂忍村的忍术……”

    三代说道这里，底下的忍者都是议论纷纷。

    “怎么会，砂忍村不是我们的同盟么？”

    其中一位上忍忍不住的开口问道。

    “哼，同盟也不过是一个口头上或者利益的结合罢了……”

    对于这其中的厉害关系，作为三代的儿子，是最为清楚的。

    “不错，但是因为时间关系，我们暂时还是不知道到底是砂忍村和音忍村打算背叛与木叶的同盟关系，还是有幕后势力在挑拨我们，但是明天的正赛绝对是不容疏忽，毕竟明天跟我们木叶同盟额周边大名还有就是一些忍村的头目以及木叶多年的大客户都会来，所以我们必须要打起十二分的精神，无比保证他们的安全……”

    听到三代的话，底下所有的上忍对视一眼都无声的点点头。

    不仅仅是因为三代的命令，还因为有他们的战友在被害了。

    “无论是谁，我都要揪出他们来……”

    阿凯握紧了拳头说道。

    “此事暗部已经在查了，你们的任务是当天保证会场的安全问题，我相信你们的实力……”

    三代最后说道。

    “是！”

    火影办公室内所有的上忍，村子内几乎所有的核心力量全部眼色锐利起来。

    正赛当天。

    木叶村的大门第一次全部打开。

    来往的大名和名流穿梭其中，连路上都有许多的小摊小贩。

    “哈哈，这才是火之国的气象！”

    火之国大名一脸骄傲的跟着身后的木叶忍者说道。

    “是，多谢大名的夸奖，请到比赛会场休息……”

    大名身后的两位木叶忍者对视一眼，同时露出警惕的眼神。

    “也好，也好，第一场就是木叶两大族天才之争，可以说这可是今年中忍考试中最令人关注的一战……”

    大名听到木叶忍者的话，立刻命令手下立刻赶往中忍会场。

    跟大名有这样想法还有其他人。

    “早就听说千手一族、日向一族、宇智波一族是木叶最初的三大家族，如今千手一族没落，宇智波一族也因为当年力战岩忍同样衰落下来，日向一族已经成为木叶第一大族，但是究竟三族之中谁最强却一直没有定论，好在这次终于可以见识一下宇智波一族与日向一族谁才是木叶最强一族了……”

    一些对于木叶更加了解的其他村子的头目一脸感兴趣的讨论道。

    “不错，不错……”

    宇智波一族的住宅。

    之前住进医院的佐助早已经醒了过来。

    此刻他正一脸郑重的准备。

    今天第一场的比斗就是他宇智波佐助和日向宁次。

    他不仅仅代表了自己，还代表了身后的图腾，代表了他们宇智波一族的荣耀。

    “无论如何我都要打败日向宁次，就用老师和母亲帮我开发的忍术！”

    佐助看了一眼在窗户前默默看着自己的母亲用力的点点头。

    很快除了鸣人之外，其他参赛的考生都来到了。

    不过全场所有的焦点一直都在佐助和宁次身上。

    坐在看台上的花火问身边的父亲日足：“父亲，宁次的对手很厉害么？”

    听到女儿的话，日足不知道该如何回答，只是郑重的点点头：“的确很厉害，这一次宁次的对手不仅仅是代表他自己，还代表了他身后的宇智波一族以及千手一族……”

    日足说道千手一族的时候，声音很小。

    他相信关注这一场的人，只要知道佐助身世的莫不是想要通过他们见证一番，作为曾经一直猜测日向冷天和千手绳树两人究竟谁才是忍界第一人，相信通过这两人的比试就能看出一些了……


------------

第三百六十六章 宁次对佐助

    除了看台上的大名和名流们，其他木叶参赛者也是非常关注这场比赛。

    “今年的新人王和去年的新人王之间的较量，可以说决定了未来木叶领军人物，究竟谁会胜出呢？”

    这个念头几乎在所有人脑海中出现，除了漩涡鸣人。

    “嘿嘿不管水胜出，我都要打败他！”

    看到鸣人如此自信的表情，在鸣人不远处的雏田一脸的高兴，不过鸣人身边的小樱和井中就不是这么客气了。

    “你居然还想要打败佐助！”

    虽然小樱知道鸣人之前的表现是装出来的，他的实力或许跟佐助不相上下，但是效应依然觉得佐助的实力更强一些。

    鸣人也不跟他们争辩。

    “嘿嘿，有我从好色仙人那里学到的通灵术，我就不相信还有谁能打败我……”

    鸣人眼中最大的对手还是日向宁次，即使他知道佐助也非常强大，并且跟卡卡西老师一直在修炼，甚至两人还为此住进了医院。

    但是鸣人心中依然有一个感觉，他迟早会碰上日向宁次。

    就好像从他心底中有一股渴望，渴望和宁次交手一样。

    在观看台最高处，是木叶的火影和砂忍村的风影。

    “呵呵，三代你还没有从赢的位置上退下来啊……”

    风影的打扮和卡卡西类似，让人看不清他的真实面目，但是三代并没有怀疑风影的真假。

    “让四代笑话了，不过有土影在前，我说什么也要多干几年……”

    三代说的正是挑起了两次忍界大战的土影同时也是给风影心中一个警告。

    这两次砂忍村可都是被土影给利用了，希望风影引此为戒。

    火影如此说也是因为他的手下，疾风被害是与风遁有关，而众所周知的原因。

    砂忍村是使用风遁最熟练也是最好的。

    “哼！”

    风影似乎有些高兴，闭上了嘴。

    这让一直观察的三代皱了皱眉头。

    两人同时把目光转向了下面的比赛。

    这次已经换了一位新的裁判。

    “开始！”

    在万众期待中，宁次和佐助的比试终于开始了。

    一开始双光列开的架势就已经非常明显。

    佐助是一个很明确的攻击架势。

    而日向宁次却是守态。

    “怎么你打算跟之前训练我一样，一直这样守下去么？”

    佐助盯着宁次首先发问道。

    “呵呵，等你有本事让那个我改变姿势在说话！”

    宁次冷酷的说道。

    虽然宁次一直在指导佐助，但是并不代表他就要在比赛中一样温馨。

    这是中忍考试不是指导，再说他也知道，不管是鸣人还是佐助都不希望他手下留情，因为他们都是想要打败最强的自己。

    “少说废话，让我看看你最近的修炼成果吧！”

    宁次摆出架势冷冷的说道。

    听到宁次的话，佐助低下头，露出一丝微笑。

    “如你所愿！”

    佐助说完这句话，已经消失在刚才的位置上。

    “好快！”

    观战的人都被佐助的速度吓了一跳。

    鸣人对这一战比任何人都关心，所以他的神情也是最严肃的。

    鸣人没有发现他的眼睛在全神贯注中已有了一丝丝变化。

    他的眼中出现了两个画面，一个是之前佐助停留的画面，一个是佐助下一刻出现的画面。

    就好像出现了延迟现象一样。

    他能清晰的看到佐助眼中的写轮眼已经变成了三勾玉。

    “佐助如此快的就打开三勾玉，一定是有原因的……”

    鸣人知道佐助的写轮眼勾玉打开的越多，其能力就越厉害。

    之前一勾玉的时候，佐助对于体术就已经非常精通，可以模仿对方的动作。

    这次打开三勾玉一定是他接下来的施展的忍术要求非常高。

    “究竟是什么样的高难度忍术……”

    鸣人充满好奇的盯着两人的身影。

    宁次的白眼已经打开，他突然感觉到身后的强风，身体比眼睛还要快的感受到危机，立刻柔拳防护后面。

    “砰！”

    佐助和宁次毫无花俏的碰撞在一起。

    不过佐助只是一接触下，立刻再次移动。

    其动作和速度居然和预赛的时候小李打开八门遁甲的速度和动作一样。

    在看台上，也跟随凯老师一起来的小李更是看得目瞪口呆。

    “这，这怎么可能？”

    佐助的动作居然和自己一模一样，不仅如此，连速度都是一样的。

    凯也是震惊不已，他忽然想到什么，对一旁的卡卡西问道：“你，你把八门遁甲也叫教给他了么？”

    听到凯的话，卡卡西摇了摇头说道：“八门遁甲是一种非常厉害的禁术，如果没有充分的修炼根本无法短时间学会……”

    “那，那他……”

    凯也是震惊的无以复加。

    “只是单纯的模仿和复制，不过因为写轮眼的关系，佐助可以复制小李的动作和速度，但是对于力量上却相差小李太多了……”

    卡卡西耐心的解释道。

    即使卡卡西这样解释，但是也依然让凯无法释怀，毕竟他和小李可都是经过了千锤百炼踩能使用出这样威力的。

    但是佐助却因为拥有写轮眼就可以模仿和复制出来。

    “太，太不可思议了……”

    “是不可思议，不过凯你别忘了，当初那位学习八门遁甲的时间可是最短的，但是他学习的速度可比我的老师还要快，你不会忘记这件事情吧……”

    卡卡西的话，让凯忽然一个激灵，他怎么会忘记呢。

    虽然关于他的记录在木叶机会已经全部被抹杀，但是三战过去的时间毕竟还不是很长。

    说起来这八门遁甲之术，本身就是卡卡西的老师冷天前辈传授给他父亲。

    他的父亲在八门解体术的基础上改良，并且开发出八门遁甲。

    但是就算是父亲当时也有很多都是停留在设想阶段，一次偶然的原因，把未完成的八门遁甲交给到了千手绳树手中。

    没想到他居然第一次使用就能打开了六门。

    在此之前他几乎没有学习到多少。

    而宇智波佐助不正是他的儿子么。

    “这还真的是命运一战呢……”

    凯喃喃说道。

    听到凯的话，卡卡西也是一样望向不断靠着速度贴近宁次的佐助。

    “是啊，这一战不正好像他们师徒的大战一样么，如果佐助再有那位的血继限界恐怖就是一个翻版了……”

    “轰！”

    在全场所有人的观看中，佐助终于让宁次失手了，靠近了宁次不到十厘米，而且附有查克拉的拳脚已经轰了过来。

    “宁次失手了……”


------------

第三百六十七章 斗转和星移再现

    此刻佐助的速度已经快到急速，甚至已经欺入到宁次的环抱中。

    “哼，就算你使用回天也来不及了……”

    与原著不一样的是，不管是鸣人还是佐助早就领教了宁次的回天威力，他们更早已经知道想要打败在回天之下的宁次要有多难。

    即使佐助在修炼，把卡卡西当成了宁次为对象，但是他也知道，只要宁次使出回天他的忍术都拿对方没有办法。

    但是他在预赛上见到了我爱罗和小李的战斗。

    那次小李的速度给了佐助极大的启发。

    本来要说木叶体术最强的一定是日向一族，同样在忍术上最有天赋的一定是宇智波一族。

    这几乎就等于矛与盾，不过是在忍术和体术上的比较。

    在辉夜一族灭亡之后，日向一族更是站到了忍界的顶点。

    没有人会怀疑在日向一族面前使用体术能够站到便宜。

    但是他从小李的身上看到了可能。

    佐助不会傻到与宁次拼体术，与会柔拳，并且随时可以击中穴道的宁次拼体术，即使小李有八门遁甲也不会有取胜的机会。

    小李之所以把八门遁甲的里莲华当成了打败宁次的绝招，一个是威力大，另外一个是在高速的连续打击下，即使宁次也不一定有机会使用回天这样强大的防御体术。

    “啵！”

    就在佐助满怀自信可以击中宁次的时候，宁次的眼睛突然瞪大，单手划出一个弧线。

    一个太极的图案出现在他和佐助面前，佐助的攻击突然遇到一股引力，从旁边划了过去。

    “怎，怎么会？”

    台上、台下还有很多人都没有看清楚，但是作为日向一族的族长，日向日足却瞪大了眼睛。

    “他是从哪里学到这一招的？”

    听到父亲惊讶的声音，他身边的花火也是一脸好奇。

    “父亲那是我们宗家的忍术么，为什么我从来没有见你使出过……”

    听见女儿的话，日向日足有些沉默，最后摇了摇头说道：“那是连我们宗家都没有的秘术……”

    “这，这是怎么回事？”

    小小年纪的花火一直是标准宗家的思想，在她眼中分家所有的招数只能在宗家中得到，分家会的宗家一定也会。

    同样宗家掌握的秘技，但是分家却不一样能掌握。

    像回天、柔拳都不是分家可以掌握的，可是她早已经听说这位族中的天才，早早就自学会了回天。

    只是即使这样他这一招居然是连宗家都不会，总不能是他自己领悟的吧，只是看他那一招似乎出自回天。

    但是却把回天大大改良了，并且消耗的查克拉更少，但是在反击上却更加方便，这种强大的招数简直已经超越了宗家的回天。

    花火现在心中震惊的无以复加。

    她很是弄明白刚才那一招究竟是什么，看父亲震惊的神色，似乎是见过或者是知道的。

    日足似乎陷入了回忆中，他的眼神出现片刻的茫然，他环顾四周，好似在寻找什么。

    日足在白眼之下终于看到了一个身影。

    “是她么，没想到一个不是日向一族的人居然可以教导宁次掌握这样的秘技……”

    日足看到那熟悉的身影，已经有些猜测出来。

    “父亲？”

    日足发愣的时候，花火还看着父亲，等待答案。

    看着花火，日足抚摸着女儿的头，露出感叹的神色：“宁次刚才使出的招数我也不知道是斗转还是星移，或者是它的进化招数斗转星移，毕竟这招数是族中一位分家天才领悟出来的，并且在宁次之前宗家，不，乃至整个日向一族都无法学习到，也没有这个资格！”

    说道这里，日足的眼中忽然出现仇恨之色。

    那是对当年宗家长老逼迫的仇恨，那是在木叶大义之下做出的妥协。

    而唯一承受的就是他的弟弟代替他去死。

    花火并不了解日向一族的辛秘，日向冷天的事情即使在日向一族也是一个禁忌。

    她只是惊讶的张大口，如此强大的招数居然是出自一位分家的天才。

    好像想到了什么，花火惊讶的问道：“为什么宗家没有得到，我想以宗家的责任还有分家的义务都应该把这秘技交出来吧？”

    看着花火小小的年纪却已经想到这些，并且以宗家的地位思考这些。

    日足的脸色突然严肃起来：“花火，你记住，我们或许无法选择与生俱来的责任，但是不管是何种命运都可以与之反抗，天命由我，这是曾经那位分家天才说过的话，不要漠视每一位分家的地位！”

    听到父亲严厉的话语，花火心中再次被深深的镇住了。

    她听出父亲话语中的不满和严厉，这与她在宗家长老那里所接触，所学习的东西还有观念是完全不同的。

    在宗家长老会那里得到的观念是分家无论如何都不能反抗宗家，分家就是宗家的工具，是保护白眼的工具而已。

    但是今天在父亲这里，花火发现父亲对于这一切都是抗拒或者说是厌恶的。

    日足常常的叹了一口气，他的女儿雏田或许就是因为曾经经历过那件事情，才变得有些懦弱或者是胆小。

    “如果他没有消失的话或许有机会把宗家和分家真正的使命说出来，改变这一切……”

    日足当上族长之后已经得到许多关于日向一族的秘闻，尤其是那位月球使者的秘密。

    可惜这一切即使日足是族长也无法道出来，改变日向一族延续的命运。

    不仅仅是日足，就连三代火影和风影两人都同时瞪大了眼睛。

    “木叶居然有人可以使出他的招数？”

    而其他人已经开始议论纷纷了。

    “刚才宁次是怎么做到的？”

    小李简直不相信自己的眼睛。

    “卡卡西，那是？”

    凯连忙转过头，询问身边的卡卡西。

    这更让小李吃惊，为什么宁次的招数老师却要问卡卡西老师呢。

    此刻卡卡西已经打开写轮眼，瞪大眼睛的看着宁次的招数。

    “没错，是老师的招数，不过不是完全版本的斗转星移，反倒是像被拆开的星移，带偏对方的忍术！”

    在场下，佐助再次复制小李的速度，并且都让宁次无法有时间做出回天的准备动作，但是每次都被一股力量给引开。

    “你这究竟是什么招数？”

    佐助终于发现不对劲，冷冷的问道。

    “呵呵，这一招是超越回天的星移回天，小心了佐助，下一招我会让你败在你自己的招数下……”


------------

第三百六十八章 宁次的反击

    听到宁次的话，佐助心中一沉，看样子刚才宁次还没有使出底牌。

    不过他也一样。

    想到这里，佐助重新摆出战斗的姿势，说道：“想要让我败在自己的招数下，有本事你就试试吧……”

    在佐助看来，宁次所说的话，无法是要模仿自己刚才的体术。

    这对于宁次这样拥有白眼的人来说，并不是难事。

    但是他同样还有底牌。

    “哼！”

    听到佐助的话，宁次露出一丝不屑的笑容。

    似乎是对于佐助所说的话语有些许的嘲弄之色。

    在看台上，卡卡西的表情更是惊讶起来。

    “纱织前辈究竟是如何让这孩子学会老师的秘技的，她应该是没有白眼才对……”

    佐助不明白宁次的意思，但是卡卡西却知道宁次所说的佐助将会败在自己的招数下是什么意思。

    老师的斗转星移厉害就厉害在可以把对方的忍术完全反弹到对方身上。

    这种反弹有两种方式，一种是跟星移一样，不过不再是简简单单的带偏对方的体术出招方向，而是加大星移的引力，使得对方的力道发生偏移，作用到自己身上。

    这一招难就难在要首先看破对方出招的痕迹，不过对于拥有白眼的宁次来说，应该不会很难。

    但是斗转星移还拥有一种方式，就是利用回天反弹对方的忍术。

    卡卡西除了不知道老师的斗转星移能不能反弹幻术外，但是从他跟在老师身边，就没看见有老师不能反弹的忍术。

    就是这样的一招，就算是耗查克拉，也能把对方给耗光掉，甚至连尾兽的攻击老师都曾经反弹过。

    “这下麻烦了，如果这孩子真的会斗转星移的话，那佐助恐怕就不能再使用体术了……”

    卡卡西喃喃的说道。

    听到卡卡西的话，小李首先是最吃惊的，连忙转过头盯着卡卡西老师问道：“卡卡西老师为什么，为什么腻要说佐助无法在宁次面前使用体术招式？”

    凯见到小李着急的表情，知道他心中在想什么。

    毕竟对于小李来说，他一直是以打败宁次为目标，而他最大的招数就是体术。

    如果在宁次面前无法使用体术，那对于他来说已经不是一个打击，而是一种绝望。

    “小李，不要放弃，或许宁次并一定会那种招数，毕竟那可是曾经被誉为忍界最强一人使用的招数，就算他能使出来也不一样拥有他的威力……”

    尽管凯这样说，还是看相卡卡西。

    他想要从卡卡西口中证实一下。

    卡卡西闭眼眼睛，重新睁开，看了小李一眼，微笑的说道：“阿凯老师说的没错，宁次并一定可以掌握这种秘技，况且这一招也不是没有破绽，只是只有在那人手中才是无敌的存在……”

    听到卡卡西老师和凯老师的对话，小李更是咽了咽口水，从两位老师的话语中，似乎都对于宁次接下来的招数非常严肃。

    难道宁次接下来的忍术，是一种非常厉害的忍术不成。

    小李目不转睛的盯着宁次的动作。

    这时候佐助终于再次复制了小李的动作，速度和体术的招式更快，甚至比小李打开四门的时候还要快一分。

    这已经是佐助复制的极限了，这还是牺牲了小李的力量为代价的。

    写轮眼即使复制对方，但是就像鸣人复制对方的技巧一样，是无法超越施术者本身的。

    佐助已经达到了这个体术的极限了。

    但是宁次却露出一丝神秘的笑容。

    “你难道不知道除了你对小李的招式熟悉外，最熟悉他的就是我，因为他曾经无数次败在我手中，我们交手过无数次，对于他的体术我就算闭上眼睛也能知道下一招是什么！”

    宁次说道这里，双手陡然加大了一个圈子。

    佐助的一拳打在宁次事先准备好的太极图面前。

    “斗转星移！”

    宁次大喊一声。

    随着这一声，佐助忽然感到自己打在面前的这股力道发生了改变，似乎比之前的牵引之力还要大。

    不仅仅是如此，这股力道似乎还早就发现自己攻击意图一样，顺着自己的力道反作用到另外一个方向。

    佐助忽然发现自己的拳头不受控制一样，就好像陷入了一种失控状态，但是让佐助陡然瞪大眼睛的是，他的拳头居然滑向他自己。

    “砰！”

    一拳重重的拳头打在自己的脸上，而且还是自己打自己。

    “嗖！”

    佐助忍着吃惊和痛苦，立刻跳开。

    不过这时候宁次可不会放过这个机会。

    只见宁次双臂下摆，做出一个柔拳的动作。

    “接下来是让你领教一下日向家族的秘技柔拳八卦掌了……”

    “呼！”

    宁次几乎在佐助刚落下的时候，就已经贴了上来，双掌已经临近到了佐助身体。

    “柔拳八卦六十四掌！”

    见到宁次的动作，看台上花火再次吃惊的看向父亲：“父亲，他居然连这柔拳八卦也会？”

    日足看了看在远处的一个身影。

    “没想到他的徒弟居然可以把我们日向一族的秘技研究的如此透彻，不，应该是他对于日向一族的秘技已经超越了历代人达到了一种不可思议的境界才对……”

    想到这里，日足的心中生出一种失落的感觉。

    “果然你们才是真正的宗家，难道说你已经做到能解开额头上封印的地步了，究竟历代宗家给自己下了如此一个封印是何种的目的，日向冷天我真的好像要知道……”

    看到佐助在被宁次封住穴位，连连后退之后，凯闭上眼睛说道：“好可惜，佐助是厉害无比，但是他的攻击方式早已经被宁次看破，在斗转星移之下自己打中自己，是让他露出破绽的一刻，现在被日向一族点中穴位，落败已经是迟早的事情了……”

    听到老师的评价，小李的眼睛瞪得大大的。

    他似乎见到了自己，宁次说过对，如果谁对自己的招式最了了解的话，那么只有他。

    也就说就算自己开启了八门遁甲，也难逃被反弹到自己身上的命运。

    想到这里，小李整个人忽然感到一股空落落的。

    卡卡西比凯更早注意到小李的情绪，小李的拼搏精神是卡卡西非常欣赏的，他不希望此刻宁次在小李心中留下一个不可打败的阴影，主动说道：“其实宁次的斗转星移还没有练成，刚才我说了斗转星移也是有破绽的，一旦他所承受的力量过大，超过了宁次可以转移的力量，那么他的这一招数就会失败，佐助只是模仿了小李的速度和招式，但是在力量还是相差小李太远，毕竟那可是开启五门八门遁甲的力量……”

    听到卡卡西的话，小李眼中一亮，阿凯这次注意到自己弟子的神色，给卡卡西露出一个感激神色。

    卡卡西完全不在意，他盯着台下被宁次步步紧逼的佐助，暗自念道：“是该使用那一招的时候了……”


------------

第三百六十九章 败

    卡卡西和佐助在修炼的时候不是没有想过日向一族最可怕的手段，点穴。

    或许其他人对于点穴来说还没有多少深刻的印象。

    但是对于一直在老师身边的卡卡西来说，冷天的点穴有多高，他是完全知道的。

    甚至他还见过老师以气点穴。

    那种无形之中的点穴让你根本无妨防备。

    这种手段他除了在老师身上外，没有在其他人身上见识过。

    卡卡西肯定宁次也不可能做到这种程度，但是一旦被抓住进入八卦掌的区域却是完全可能。

    “所以想要在宁次封住你身体内的穴道前脱身，就只有打断他的柔拳，而打断柔拳的最好办法，就是让他的柔拳无法在贴身，你要创出一种可以让宁次无法下手的忍术……”

    在修炼中卡卡西给佐助相出了一种办法。

    “无法让宁次靠近的忍术，这有么？”

    当初在修炼处，佐助一脸的好奇的问道。

    “有，我曾经见识过云忍的一种忍术，就是雷遁模式，我的千鸟也曾经有过这方面的借鉴，我相信如果靠着你的写轮眼和身上的咒印，一定能把千鸟更加进化一层，成为千鸟流……”

    卡卡西回想自己和佐助秘密修炼的场景，望着场下陷入被动的佐助喃喃说道：

    “现在就是你施展千鸟流最好的机会……”

    好似回应卡卡西的话，佐助的写轮眼突然转动的更快了，他脖子上的咒印也开始布满。

    “千鸟流！”

    靠着咒印，佐助终于在宁次打完柔拳之前，结印出千鸟流的咒印。

    “轰！”

    好似雷鸣一样，一道闪电打在佐助身上，浑身上下都被雷电之力包围的佐助，终于让宁次大惊。

    “这，这……”

    宁次吃惊的停手，不是他不想进攻，而是他不能在触碰佐助的身体。

    因为那太危险了。

    不仅仅是宁次感觉到了危险，就是看台上其他人也是一样惊讶莫名。

    “居然能控制雷遁？”

    风影一直丝毫不变的脸色，似乎也开始有所触动。

    “呵呵，这孩子居然能把雷遁控制的如此出色，要知道五大国中除了云忍外，是没有人对雷遁有如此控制，毕竟雷属性的查克拉是最难控制的……”

    三代也是有些吃惊。

    “千鸟流！”

    佐助浑身上下都是充满了雷电之力，在这股雷电之力的刺激下，他浑身上下被点中的穴位都开始出现了松动。

    如果说对于日向一族的点穴最为了解的人不是别人，正是日向冷天。

    而作为卡卡西他们的老师，对于这种忍术他们又是最为熟悉的。

    冷天曾经对于点穴讲述的比日向一族还要深刻，所以卡卡西早就知道只要对于神经的刺激越大，就能解开穴位。

    “果然跟老师说的一样……”

    看到佐助开始恢复，卡卡西的眼睛眯了起来。

    “怎，怎么会？”

    跟卡卡西不同的是日向日足，他此刻的的眼睛瞪得大大的，简直不敢相信的自己的眼睛。

    “日向一族的点穴居然被人化解了……”

    想到这里，一股杀气从日足的身上散发出来，不过想到脑海中的影子，日足又垂下头。

    “卡卡西你太过分了，居然敢把你老师的东西教给其他人，即使这人是你的学生也不可以，尤其他还是宇智波一族的子弟，就算我不找他事情，日向一族的宗家也会给火影施压的！”

    日足当然知道佐助能破解宁次的点穴绝对不是碰巧，肯定是卡卡西早就有所针对。

    而能够破解的办法，首先就要对日向一族的忍术要有了解，这些不用说，肯定是冷天教导的。

    之前冷天没有消失前，他们日向一族都拿冷天没有办法，甚至他的弟子也无需要担心。

    但是现在，宇智波一族的覆灭，三忍的离开，四代的阵亡，加上三代的老迈，以及他们日向一族的地位。

    “三代接下来即使我不想要跟你起冲突，恐怕宗家那些长老和根的团藏也会联合起来的……”

    佐助的脸上充满了得意之色，接下来只要冲开穴道，就能施展千鸟。

    借助千鸟流雷电的刺激，他模仿小李的速度可以更上一层，按照卡卡西老师的话说，最少也是八门遁甲第六门的速度，加上千鸟的破坏力，完全可以媲美八门遁甲六门之力的力量。

    只是这种忍术太危险了，如果万一打在宁次的身上，恐怕就算是宁次也无法幸免。

    就好像当初他打在卡卡西身上一样，两人都住进医院。

    “到底用不用出这一招……”

    就在佐助疑惑的时候，却看见宁次已经靠着白眼锁定了自己。

    “哼，就算我现在还被你封住穴道，但是你想要在击中我已经不可能了……”

    佐助心中分析道。

    就在这时候佐助突然感到一痛，同时见到宁次手指屈尊，对他就是一弹。

    “什么，他怎么可能会使用弹指神通的？”

    弹指神通是日向冷天一种远程攻击方式，之后更是被冷天创出点穴攻击。

    在卡卡西吃惊的眼神下，佐助已经再次比击中数次。

    而且宁次的速度也一点都不慢。

    “你跑不掉的……”

    因为体内的部分查克拉被封闭，佐助施展的体术要比平时消耗的查克拉更多，而且速度也没有那么快速。

    就在这时候，突然面前撞上一堵无形的气墙。

    “八卦双空掌！”

    宁次在佐助的前进方向忽然布下一堵空气阻力。

    虽然这样八卦空掌的威力会降低，但是却范围更大。

    佐助身形一堵，动作忽然慢了下来。

    “你跑不掉了……”

    宁次一个瞬身术来到佐助面前，手掌对准他，八卦空掌在如此近的距离击中，即使佐助也发抵抗。

    “就是这时候……”

    “就是现在！”

    卡卡西和佐助两人心中同时念道。

    “千鸟！”

    在卡卡西的注视下，佐助手中早已经凝聚起千鸟一掌打向宁次。

    如此近的距离，宁次又已经做出了八卦掌的动作，他就不相信现在宁次还能变招使出斗转星移这种神奇的忍术。

    “呵……”

    在所有人都觉得宁次一定避无可避的时候，宁次嘴角露出一丝微笑。

    在看台上，纱织也同样低头笑了笑。

    “没想到居然让宁次使出这样的一招，佐助你的成长真的是没让我失望，绳树你的孩子真了不起……不过即使这样他还是要败！”

    纱织轻声说了一声。

    在纱织说完的时候，宁次和佐助毫无花俏的碰撞在一起，一股尘土生了起来，所有观众都伸长脖子，等待最终的胜利者……


------------

第三百七十章 佐助的神秘状态

    台下一片烟尘，所有人都不知道最后是宁次躲过去了，还是佐助击中了宁次。

    “鹿丸，你看结果如何？”

    井中问身边的同伴。

    虽然自己的同伴很懒散，但是他对于战局的分析却非常厉害。

    “唔……”

    鹿丸盯着下面看了半天，最后在井中和小樱期待的眼中缓缓说道：“好麻烦……”

    “去死吧，就知道你没用！”

    井中给了鹿丸一个大大的白眼。

    听到井中的态度，鹿丸心中无奈的想道：“所以父亲说的对，女人最麻烦了……”

    鹿丸不再搭理井中和小樱，而是看向场下，虽然佐助和宁次的实力已经超越了他，让他也不好判断，但是有一点鹿丸更是一个观察细致的人。

    他记得父亲曾经教导过他，有很多事情，在别人的表情中就能观察到。

    所以作战的时候一定要注意对手的表情，往往自己认为没问题的时候，正是上了对手的当。

    他不知道为什么父亲对于这话为什么如此坚信，似乎是一位让父亲很是信服的人所说的。

    但是这话给了鹿丸一个提示。

    刚才面对佐助如此可怕的攻击，宁次的脸上非常没有慌乱，反而露出一丝微笑。

    这给了鹿丸一个提示，或许事情不会像佐助想的那么简单。

    跟鹿丸有同样想法还有鸣人，在他的眼中似乎录下了刚才的画面，反复的重复。

    “刚才，刚才我似乎看见宁次的位置发生了变化，他的动作似乎也出现了，不，不对，似乎不是动作，究竟是什么，烟雾扩散的太快了，我也无法看清楚，但是有一点佐助的秘技恐怕也失望了……”

    鸣人喃喃的说道。

    在众人焦急的眼光下，烟雾终于散掉，场中的情况终于露出来。

    “啊？”

    “什么？”

    “天，究竟刚才发生了什么情况？”

    观众都露出不可思议的眼神。

    在他们本来认为中，宁次应该是被佐助击中，就算宁次可以反击，也应该是两败俱伤的局面。

    但是在他们眼前发生了什么，宁次一个人完好无损的站在他们面前，佐助一个人倒在地上……

    “不，不可能的，我呸明明看到了佐助击中了他……”

    其中一名忍者头目不敢相信的说道。

    “是堪堪击中，不是已经打在他身上！”

    身边的另外一位其他忍村的头目纠正道。

    “可是，那种距离，你认为有几人可以躲过去，连我都不可能，还是说你认为那个日向家的小子是超越了上忍的存在？”

    面的刚才质疑的忍者头目，这位至今不相信的忍村头目拿着自己的实力来质疑。

    他也是一位上忍，刚才的情景就是他也无法躲过去。

    他相信不仅仅是他，就算是影级强者都不一定哟这个能力，更何况下面的是一位下忍了。

    就算他拥有了超越下忍的实力也不可能！

    面对周围的质疑之声，连火影也是很为难，毕竟这个结果太不可思议了。

    如果是两败俱伤，或者宁次身上有写破算也算好，但是宁次居然毫无破损的站在那里。

    “怎么会这样？”

    连三代都看不明白了。

    伪装成风影的大蛇丸也是目瞪口呆，他没想到已经解开第二层咒印力量的佐助还是败了，刚才佐助的千鸟流让他都是心中一震。

    “果然不愧是我选中的继承人，居然这么早就可以打开咒印第二层，并且开发出如此可怕的忍术……”

    只是就算是大蛇丸都认为佐助会进入下一轮中，此刻却被宁次打败，而且还是他都不知道的方式。

    “父亲，你能看到他刚才做了什么么？”

    花火也是一脸严肃的问父亲。

    刚才花火也是打开了白眼，这是被宁次的刺激，终于开眼了，只是就算是白眼，号称可以毫无隐藏的白眼，也没有看清楚。

    日足没有注意到花火的眼睛，此刻他的白眼也是一直打开着。

    “没，没有，我只是看到了宁次的一道残影，还有他的位置似乎发生了一丝改变……”

    日足心中非常震撼，宁次的实力太出乎意料了。

    回天、柔拳八卦掌、八卦空掌，这些宗家的东西都在他身上得到了施展。

    并且还有那位的东西。

    斗转星移和弹指神通的点穴……

    “难道这一切真的都是纱织所教导的，不会是那个人回来了吧？”

    鸣人的嘴巴张的大大的，他虽然和佐助一样目标都是打败宁次，两人也同样作为竞争者。

    虽然鸣人希望这一场佐助输掉，把宁次留给他，但是佐助的实力，已经让鸣人看到了打败宁次的希望，但是最后究竟是什么鬼？

    所谓外行看热闹，内行看门路。

    鸣人和一些上忍精英都明白，这一切绝对不是巧合，一定是发生了什么事情，让佐助的攻击没有打中宁次，反而被宁次击中。

    “这个答案恐怕除了宁次和佐助能给我们答案外，其他人都猜不透吧……”

    看台上，见到自己学生输掉，卡卡西尽管心中不甘，但是也不得不承认，宁次的实力已经超越了他的评估，甚至在他的身上已经隐约见识到了老师的影子，虽然实力上还相差太远……

    此刻裁判也是一脸目瞪口呆，嘴中耍帅的木根也掉落在地上。

    “裁判他承受我一掌，体内已经受伤了，绝对不可能在站起来，快点宣布我胜利吧……”

    宁次潇洒的转身，对裁判说道。

    听到宁次的话，裁判很是敏锐的发现宁次话语中的信息。

    “也就说刚才瞬间，日向宁次不仅躲过去了，而且还反击了，这瞬间居然发生了这么多事情，简直太不可思议了，要知道平常人，即使能躲过去就已经需要计算出许多，还能在反击，他的反应速度究竟有多可怕或者说他的心理素质要有多硬……”

    就在考官准备上前确认佐助的情况，宣布最后的胜利者的时候，一声低沉的声音从宁次身后传出来。

    “你，你……你说谁输掉了，还有你凭什么说我站不起来了？”

    “怎么可能？”

    听到佐助的声音，宁次的身形一顿，似乎不敢置信，刚才发生了什么只有他最清楚。

    他可是结结实实一掌轰在佐助身上，那足以让普通人躺在床上修养半年的内伤，即使他最后手下留情，佐助也不可能站起来。

    “豁！”的一声，宁次以前所未有的速度转身，看向佐助，这一看之下，宁次更是吃惊了。

    眼前的佐助身上布满了咒印，只是在他咒印之下的皮肤却都变成了翠绿之色……


------------

第三百七十一章 佐助的木遁之力

    当佐助浑身都是咒印的站起来的时候，宁次的表情要多吃惊又有多吃惊。

    “怎么会，还有他的查克拉明明已经消耗的差不多了究竟这股恐怖的查克拉来自哪里？”

    宁次呆呆的望着面前神秘佐助。

    此刻台上的观众也是一样。

    尤其是大蛇丸更是瞪大了眼睛。

    “果然跟我想的一样，千手一族的血脉终于现世了么？”

    三代见到佐助身上的血脉之力，整个人都吃惊的站起来。

    “怎么会？”

    作为二代的弟子，他曾经见识过木遁的威力，更是曾经见识到了千手一族的木遁查克拉。

    虽然而二代擅长的是水遁，但是在木遁上，三代也亲眼见识过。

    “不会错的，这种查克拉属性一定是木遁！”

    佐助的姿态让一直在场外隐蔽观看的纱织都是一惊。

    “不好，这孩子怎么把绳树的血脉给激活了，这不是添乱了，周围太多的目光一定会重新把目光集中他，尤其是躲在暗处的团藏……”

    想到这里，纱织立刻传音给宁次：“宁次立刻阻止佐助，务必让他退出比赛！”

    宁次还是第一次听到纱织前辈如此焦急的口气。

    “对不住了！”

    宁次知道纱织这样告诉他一定是有重要的原因，顾不得公平，立刻开始施展柔拳。

    与此同时，纱织也传音给佐助：“小佐助停手，你不能在继续激活咒印的力量，那股力量不能在这里暴露……”

    听到纱织阿姨的话，本来已经混乱的佐助呆了呆。

    “纱织阿姨？”

    佐助没想到纱织阿姨也在会场，更不明白纱织阿姨为什么要阻止他。

    出于一直对纱织阿姨的尊重，这让佐助迟疑了一会，就是这瞬间，被宁次抓住了机会。

    “八卦二掌、四掌、八掌……”

    宁次毫不留情的打在佐助的身上，直接把佐助轰出场外，这下连宁次也露出很累的表情。

    只是宁次丝毫没有轻松的表情，因为他刚才感觉到一股不一样的感觉，自己根本没有打在佐助的身上。

    究竟是什么？

    宁次看向佐助的身体，终于发现原因，在佐助的身上，有许多似乎树干一样的东西挡在他体外，阻挡了刚才宁次的攻击。

    “怎么会？”

    宁次吃惊的瞪大眼睛。

    这样的手段，还有那种似乎可以吸收查克拉攻击东西究竟是什么。

    为什么佐助的身体会突然发生如此大的变化。

    佐助此刻却更是吃惊，这股力量，还有源源不断的查克拉从他身体涌出来，让他感觉似乎有使用不完的查克拉。

    “好，好爽的感觉……”

    佐助似乎感觉到了当初鸣人的感觉，一股使不完的查克拉。

    “宁次尽快结束比斗，佐助的查克拉不适合展现在大众之下，对于他来说太危险了……”

    纱织再次传音给宁次。

    “明白了，纱织前辈……”

    宁次点点头，他知道师傅纱织能看到他的表情。

    “在使用一次那个秘技吧，这次要更快，同时小心他的木遁之力……”

    听到纱织的话，宁次才知道佐助身上的不一样的查克拉居然是木遁之力。

    在整个忍界，唯独木遁之力只属于千手一族，也不知道为什么，在千手一族没落之后，就再也没有一位可以使用木遁之力。

    当年忍术之神，千手柱间结束战国时代的时候，很多人已经忘记了木遁的可怕之处。

    但是柱间的孙子，千手绳树让各国的影重新回忆起来。

    尤其是木叶的水之国和砂之国，他们三大国的影级强者都亲自领教过。

    至于岩忍村可以说是最恨的，如果不是绳树当年抵抗，说不定现在忍界第一大国已经是土之国了。

    所以纱织才如此担心，在老师没有出手之前，忍界所有人都只有一个公认，那就是千手绳树已经站在了忍界第一的位置上，不是忍界巅峰，是第一。

    哪怕被评为忍界巅峰时期获得了半神之称的半藏也败在了绳树之手，而且还是联手另外一位影级强者还被打败。

    而绳树所有知道的大战都是在与更大忍村的影在战斗。

    跟他的老师冷天战绩丝毫不想让。

    三代风影、守鹤、水影、三忍、还有日向冷天，他都保持了不败的战绩。

    “佐助这孩子怎么就不知道听话呢，难道他不知道本来宇智波一族覆灭，很多人就已经对他宇智波一族的血脉开始打主意，现在他身上的木遁之力，不知道会引起多少人的贪婪之心……”

    纱织很是严肃的皱了皱眉头，现在她也无法把佐助从擂台上拉走。

    偏偏佐助犹豫了一会之后，拒绝了她的要求。

    “不，我一定要亲手打败宁次大哥，然后和鸣人在决赛中碰面……”

    佐助说完，就一个闪身。

    此刻他的身体完全充满了查克拉，甚至是爆发式的，哪怕是前一刻查克拉消失，接着也会补充。

    “简直就是像火山爆发一样，又好像水井一样，不管怎么用都取之不尽用之不竭……”

    “砰砰砰！”

    佐助和宁次再次进入到肉搏战之中，宁次在这方面占据了上风。

    佐助也知道自己这样下去根本就占不到便宜。

    “要有策略……”

    想到这里，佐助一个飞跃，跳到了空中，双手结印，一股可怕的查克拉从他的口中吐出来。

    “火遁！凤仙术！”

    这次佐助连续使用凤仙术，把宁次全部躲闪的方位都堵死。

    “哼！无聊！”

    宁次双眼一愣，嘴中路粗不屑的目光。

    “回天！”

    宁次直接使出宗家回天，一股风之墙壁把他全身都笼罩其中，所有接触到这股查克拉，都被反弹出去。

    “哼，这种忍术对我是没用的！”

    宁次不在意的说道。

    “我在就知道，所以这些不过是障眼法！”

    佐助的话音在宁次身后传出来。

    “怎么会？我居然没有发现他的动作……”

    宁次吃了一惊，似乎吃惊自己的白眼居然没有观察到佐助的位置。

    不过此刻宁次吃惊的发现，其实在他的面前还有一个佐助，也就说刚才佐助同时使用了分身术，来吸引自己的注意力。

    “露出你秘技的真面目吧，让我看看你那秘技究竟是怎么回事！”

    佐助此刻速度和时机已经把握到巅峰，甚至比刚才都要好，但是佐助心中依然有一个想法告诉他，不会成功，因为对方的那神秘秘技。

    “如你所愿，井中八卦！”

    在所有人目不转睛之下，之间宁次突然往坤位移了半步，同时身形突然发生了变化，左边的身子突然扭转就好像空了一样，而这个范围正好躲过了佐助的攻击方向，同时宁次的动作也跟佐助一样，就好像两个身影平行一样，但佐助却等于整个人暴露在宁次的面前。

    “八卦空掌！”

    宁次再一次把佐助击飞出去……


------------

第三百七十二章 信号

    见到宁次似乎早有各种躲避的动作，似乎在佐助进攻之前，就已经看破他的攻击方式，早就已经提前躲避，卡卡西的心中惊骇不已。

    “你，不对，这是不可能的事情……”

    卡卡西可是知道宁次对面的对手是谁，要是其他对手，以宁次看破任何踪迹的白眼，确实能做到。

    但是宁次的对手是谁？

    也是号称可以看破对手任何攻击手段的写轮眼。

    卡卡西自己就有写轮眼，他当然知道写轮眼的威力，不说佐助已经打开了三勾玉，一切的动作在他的眼中就好像回放一样，都会变得迟缓起来，对手的任何变招在那双眼睛之下他都能预料到。

    写轮眼能看到未来不是没有根据的，写轮眼之下可以根据对手任何微小的动作看破对手的意图，就算对手在想要变招，也早就已经在写轮眼的预料之中了。

    佐助面对的是他最想要打败的人，他不会不注意到这一点，也就说在攻击的时候，他早已经看破了对方反击的路线，并且事先做好的躲闪的准备。

    但是就是这样，最后在他认为完全可以击中对手的刹那，对手却出乎了他的预料，或者说宁次的反应比写轮眼还要更快一步。

    “那种反应，那种反应……”

    卡卡西连续喃喃说了两次，心中有一个声音隐隐要突破出来，但是他却一直堵在口中说不出来。

    “那种超越了人类极限的反应，不应该是纱织前辈可以教导的，除非是老师，只有老师的第七感领域下才能做出这种不可以思议的动作，宁次的井中八卦是模仿老师的第七感，一定没有错，老师的第七感号称可以做到零误差，只有老师才能教会宁次这一招，难道……”

    卡卡西立刻在场中开始寻找起来。

    只是纱织的身影已经消失了。

    跟卡卡西有同样想法还有很多人，这些人无一不是木叶的高层，或者是曾经亲身经历过三战的人。

    “不，不会的，台下这孩子刚才的意识和反应根本不是他能具备的，哪怕是上忍也无法在那么近的距离躲避，除非早就已经经过千百次的锤炼训练，才会能在那么近的距离下下意识的改变自己的动作，如同训练一样，而且他的身体柔软度也要非常高才可以……”

    三代火影整个人都站了起来。

    大蛇丸的眼睛也眯起来。

    “难道那位自始至终就一直藏身在木叶么？”

    想到冷天的实力，大蛇丸心中一阵忌惮。

    “如果有他在的话，恐怕我的计划就要落空了……”

    对于曾经的手下，甚至是短暂做过自己学生的日向冷天，无论是合作伙伴的关系，还是曾经并肩作战的时候，他的实力从来就没有让大蛇丸看清楚。

    但是有一点，不管如何他的实力绝对不是一个影级强者可以对付的。

    大蛇丸曾经也是木叶的情报收集者要不是自己叛逃的话，这任务也不会落到了自来也的身上，但是仅凭着那个时候各村对于冷天的分析报告就是绝密。

    而大蛇丸的手下却曾经搞到过一件土影对于冷天的评价。

    “最好要两个精英小队事先埋伏好，在有一位影级强者拖住冷天，才有可能对付他……”

    而大蛇丸在为了报答那个人的时候，曾经在晓一段时间，那个的时候，他所知道的那位可是也对冷天评价非常高。

    “最好要出动两组晓，才有可能在他面前全身而退……”

    而晓的两组人马可是四位影级强者。

    不过大蛇丸知道其实在那位身边还有一张王牌，或许正是因为这张王牌在，才会如此不惧怕冷天。

    不过冷天自从三战之后就已经消失了，难道他今天会现身么。

    在木叶外围，木叶的暗部一直在巡逻。

    村子中的大多数人和名流都在观看中忍考试，这时候的木叶可是相对于其他的时候是最薄弱的时间。

    所以平常由普通下忍和中忍组成的巡逻任务，这次连暗部的人马也出动了。

    “咦？”

    一队暗部的小队正在木叶四周开始巡逻，他们因为人少，所以要频繁的在四周巡逻。

    这个是时候其中一名暗部的成员忽然停了下来。

    “嗯？”

    他看了看四周，刚才经过这里的时候，常年的战斗经验告诉他有一丝的不对劲，他似乎感觉到了一丝杀气。

    见到同伴停留，小队中其他三位也同样停下，立刻做出警戒的阵型。

    “怎么了？”

    听到同伴的话，这名暗部队员首先说道：“没，没事，或许是我弄错了……”

    事实上他却给同伴一个警惕的手势。

    暗部的人见到了这个手势之后，口头上虽然催促同伴，但实际上却已经做好了战斗的准备。

    “要是没有什么事情，我们快出发吧，还有很多范围要赶过去……”

    这时候作为暗部小队的队长忽然下达了最新的任务。

    听到队长给自己的暗示，这名暗部成员点点头，立刻跟上去，消失在这片范围……

    与此同时，在他不远处的一处密林中，站着密密麻麻麻无数的音忍村的忍者和砂忍村的忍者，他们全部都安景不已，等待作战的信号。

    “看来他没有发现我们……”

    察觉到暗部的成员小队确实是离开之后，为首的一名突然举起手臂，见到这个信号，立刻他身后的砂忍和音忍开始行动起来。

    在无数个地点，全部都是有无数的音忍和砂忍开始结合……

    他们全部都在等待一个信号。

    在另外一处，聚集了非常多的人马，他们手中全部都拿着卷轴，另外在他们的四周也有人在警戒。

    “召唤大神的阵绝对不能出问题，它们可是大蛇丸大人这次计划中最关键的一环，是破坏木叶计划的先头部队……”

    “放心，我们明白这次计划的重要性质……”

    其中一位砂忍负责人说道。

    “那好，这个地点就交给你们了……”

    音忍村离开的时候嘴中露出一丝奸笑，虽然大蛇丸与万蛇商量好了，但是祭品也同样交代了，就是这些砂忍。

    在木叶村的暗角，许多砂忍和音忍村的部队也开始集中。

    所有的人都在等待一个暗号……

    之前发现不对的木叶暗部在和其他队员回合之后，立刻赶回木叶，他们要请一位日向一族的忍者来侦查。

    “一定要快，我心中有一股不好的预感虽然之前的杀气很快就消失了，但是我却感觉到了似乎是被其他人给压了下来，这就说明敌人不是一两个人而已……”

    “那更要快，希望我们来得及……”

    木叶这小队以更快的速度赶回去，希望能把这发现带回村……


------------

第三百七十三章 冷天现身

    在木叶外围发生的事情一点都没有影响到中忍考试。

    此刻佐助和宁次的战斗已经到了最后时刻。

    就算宁次拥有了井中八卦，这种可以把自己反应和五感无限开发的强大秘技，但是毕竟不是第七感，他也有累的时候。

    而佐助却不一样，在激发了第三层咒印之后，他的查克拉却似乎迎来了爆发式的增长。

    速度一次比一次快，就算被宁次几次击飞，但是他的伤势却能在瞬间就开始恢复。

    就好像鸣人一样。

    这种强大的恢复能力，让鸣人心中突然生出一股不好的预感。

    “怎么佐助会拥有和我如此多相似的地方，难道我们的父亲是同一个人不成？”

    鸣人可不是原著中那个大大咧咧的鸣人，相反他和佐助同样都是冷静分析的达人。

    要不然的话也不会发现木叶的暗部监视他，更不会让整个村子的人都没有发现他真实的能力。

    事实上佐助此刻也有跟鸣人同样的疑问，唯一让他还能质疑的就是自己身体中这股查克拉。

    这股木属性的查克拉，虽然他现在不知道，但有一点他确定鸣人是没有的。

    “不行，井中八卦虽然能让我的精神集中到一个不可思议的地步，但也让我浪费了大量的精神，我现在已经开始有些跟不上佐助的反应了……”

    宁次累得气喘吁吁，明明现在是他占上风，但是佐助那稀奇古怪的状态，却让他把自己拖入了绝境。

    “就好像当初小李对阵我爱罗一样……”

    宁次发现现在的情形跟预赛中我爱罗面对小李消耗的查克拉是一样的情况。

    “不能在这样下去了，下一次我要一直使用井中八卦，把自己的五感无线放大，让自己能持续攻击，我要打完一套柔拳八卦掌，到时候就算他体内的查克拉再多，被封住了也一样无用！”

    想到这里，宁次重新拔出井中八卦的姿势，并且凝出体内的查克拉。

    “他这是要拼命了，以宁次的精神根本无法坚持使用完柔拳八卦……”

    一股轻柔的声音从村子里一处传来。

    “老师你似乎不看好你的学生？”

    纱织缓缓的走进来，抬头看向面前的男人。

    听到身后纱织的话，来人终于转过头，一双蓝白色的眼睛看着纱织。

    当他转过身之后，好像整个天地都被吸入到他眼中一样。

    来人正是消失了十二年之久的日向冷天。

    虽然他身上没有丝毫的查克拉，但仅仅只是看了纱织一眼，纱织据感觉自己体内的查克拉都停止了一样，这种感觉无法形容，就好像直接隔空被点穴了一样。

    “不要这么说，我只是感兴趣指点了这小家伙一点最近领悟的东西而已……”

    冷天身上的气质越发的飘逸，甚至在纱织的眼中老师似乎会随时消失一样，或者说只要老师想要不让她发现，就会直接消除她的五感。

    “对了，美琴来了么？”

    冷天叹了一口气问道。

    “玖辛奈姐姐去请了……”

    纱织说道这里，声音低沉了许多。

    “也难为美琴了，我知道她心中有些恨我，所以只要我在这里，她就一直不愿意登门……”

    说道这里冷天的眼中再次看向远处。

    “老师你别这样说，事实上我们也没有想到斑还有这么一手，居然直接靠着那双眼睛操控了带土，并且还利用那双万花筒控制了绳树，当年那一战不怪你……”

    说道这里，美琴的声音突然从门口处传来。

    “纱织说的不错，我从来没有在心里怪你老师，不管是当年一战，你重创绳树，还是让宇智波鼬打入晓内部，我都没有怪你，我怪的是我自己，是不知道该如何面对绳树，要是当初宇智波一族没有得到带土和绳树的支持他们也不会反叛，更不会被团藏抓住机会，最后被灭族……”

    美琴的身影缓缓出现在门口，她身边一直站在玖辛奈。

    “当年我融合了写轮眼，强行打开了万花筒，又冒险开启了轮回眼，救了玖辛奈，但是也导致我的轮回眼出现问题，更让我额头上的轮回眼和我的一双转生眼产生排斥，不得不隐藏在自己家中，不过这些年经过玖辛奈的努力，差不多已经帮我把轮回眼给封印起来了，只要在度过一次转生眼的胎动期，就时候把我的两位学生救出来了……”

    冷天说道这里，眼中爆发出一股前所未见的蓝芒，这股蓝芒似乎穿越了空间，直接投影在中忍考试的上空。

    “同样也是时候实现我对日差的承诺了，我一定会结束这该死的忍者时代……”

    说道这里，冷天嘴角露出一丝神秘的笑容。

    这让一直注意老师的纱织都感觉到一丝胆寒，她知道老师的实力。

    这些年老师其实一直呆在木叶，甚至一直就在家中和玖辛奈两人生活，不过就算是这样，鸣人和监视鸣人的暗部却一点都无法发现老师的村子。

    就算他们亲眼看见老师的身影，但是五感却告诉他们的是另外一种景象。

    事实上就算是鸣人也是一样，他根本不知道那黑色笔记，是老师临时写给他看的。

    “经过当年的一场意外，我虽然实力从来没有增加过，甚至还有一丝倒退，但是我却看到了第七感的尽头，摸到了第八感，那种法则之力……”

    冷天第一次踏出居住了十二年的屋子，抬头看了看天空。

    “或许就算是月球一族的人也不知道转生眼和轮回眼是互相排斥的，即使他们确实曾经都属于大筒木一族，但是两者只能选择其中之一，而轮回眼其实是转生眼的养料，不，两者应该互相为各自的养料，除非我能成为十尾，拥有那种神树的查克拉，才能让我的状态达到完美……”

    冷天深吸一口气，这些年他经历的是原著中从来没有的情况，也无法根据原著中线索得到启发。

    如何让轮回眼和转生眼共存一直都是他心中最大的难题。

    尤其是他的轮回眼还是为了救玖辛奈强行开启的，并不是六道轮回眼……

    他能布局的只有纱织、玖辛奈、美琴三人，还有他自己的孩子和美琴的两位孩子，除此之外他也无法避免剧情的发展。

    尤其是在他昏迷的五年中，没有阻止日差之死是他心中永久的痛苦。

    “一切都要变了，剧情就到这里吧，接下来该我来掌管新的剧情了……”


------------

第三百七十四章 连续弃权

    冷天的目光已经超越了白眼的限制，甚至他不要看，都可以通过双方的查克拉较量判断情形。

    此刻在中忍考场内。

    宁次已经躲过了佐助第十次攻击，而他的柔拳也开始准备轰在佐助的身上，就在第十一次的时候，宁次突然感觉体内的查克拉一阵不稳。

    “不好，我的查克拉消耗太大了……”

    从刚才宁次就高度的集中，并且白眼一直在全开的状态，不知不觉之中已经让他的身体和查克拉都处于高度消耗的疲惫之中。

    之前在顺势的时候，宁次还没有觉得有什么，但是当佐助给他的压力越来越大的时候，他的负担也就越大越大。

    “机会……”

    事实上就是佐助也好不到哪里去，因为他也不知道自己的查克拉还能坚持多久，说不定下一次他的查克拉就会消失。

    但是现在佐助发现了宁次的破绽。

    “看来运气还是站在我这边的……”

    “千鸟！”

    佐助再次凝聚起属于自己的查克拉，他刚才感觉那股查克拉虽然强大，但是他并不好控制，或者说根本不能按照自己的意志来控制，只是单纯的爆发体内的那股木属性的查克拉。

    “呵呵，看来他也来了，不然的话佐助是不可能如此轻易催动体内的木遁的……”

    冷天没有在看向场内，而是看向更遥远的木叶外面。

    “老师你说谁？”

    纱织好奇的问道。

    “一个你我都想要见到的人，只是不知道再见他这次的目的是什么，还有大蛇丸究竟在干什么，你不会告诉我这一次只是一次单纯的木叶破坏行动吧？”

    冷天闭上眼问身后的纱织。

    “我也不是很清楚，这些年我的情报组织组织对于红晓和晓的情报都很少，他们都隐藏的很深，但是我知道的是蝎和鞍马他们都一直在试图对抗晓，他们跟老师一样都不相信绳树会听从水影的命令，他们早就决裂了，所以一直觉得绳树是被水影控制了，这次他们就是一次清除行动……”

    “清除行动？”

    冷天微微一愣问道。

    “对，与大蛇丸合作，把风影和他在村中效忠他的忍者全部都带出来，然后借助木叶破坏计划一举歼灭他们，扫清蝎当风影的障碍……”

    听到纱织的话，冷天点点头，同时也明白红晓他们是因为感觉到了晓的力量可怕，需要借助更多的力量了。

    “不错的计划，不过只是一个砂忍村可是不够的，还需要更多的力量，在加上一个火影吧……”

    冷天轻声说道。

    “老师的意思是？”

    纱织露出疑惑的表情，冷天没有在说下去。

    “我现在还无法动用太多的力量，这次还需要借助你们的帮助……”

    冷天看向纱织等人缓缓说道。

    “放心吧老师……”

    纱织、玖辛奈、美琴都看着冷天重重的点点头。

    “我宣布佐助胜！”

    在中忍考试中，佐助终于抓住了宁次一次机会，使用千鸟击中了宁次。

    因为消耗太多查克拉的缘故，本来完全占据上风的宁次，就这样莫名其妙的输给了眼前神秘状态的佐助。

    “宁次居然输掉了？”

    鸣人久久不敢相信。

    在他眼中宁次是那样的强大。

    但是佐助的实力更是超乎了所有人的预料。

    当佐助拖着疲惫的身体走下场的时候，经过鸣人身边缓缓说道：“下一个就轮到你了……”

    听到佐助的话，鸣人眼中闪过兴奋和激动的神色。

    “我也很期待……”

    就在这时候下一场的对手显示出来。

    勘九郎对阵油女乃。

    “现在计划已经快要开始了，我不能在这个时候消耗查克拉……”

    勘九郎对于中忍考试早就不在意，他更加在乎的是风影的计划。

    “我认输……”

    考官见到勘九郎迟迟不下去，催促道：“勘九郎！”

    勘九郎此刻脸上也是一片焦急之色，他这个时候并不能看老师的脸色，不然的话就会被木叶发现不对劲。

    想到这里，他看身边姐姐。

    手鞠对他轻轻摇了摇头。

    “裁判我弃权！”

    勘九郎举起手，对考官说道。

    “嗯？”

    听到勘九郎的话，不仅仅是裁判吃了一惊，就是场外的观众也是议论纷纷，都觉得这怎么可以，都已经到了这里还要弃权？

    一些木叶的上忍也是疑惑连连。

    “难道是因为知道对方的忍术克制他的傀儡？”

    夕日红问身边鹿丸的老师阿斯玛。

    “不好说，不过我刚才注意到他看了看自己身后的傀儡，不知道是担心真的被克制损伤了傀儡还是担心暴露傀儡的秘密呢……”

    阿斯玛一脸冷静的盯着勘九郎的动作，想要看出更多的东西。

    夕日红也是一样。

    “卡卡西你怎么看？”

    凯也是惊讶的问道，毕竟他们可是都见识过这人的资质，尤其傀儡师还是砂忍独有的东西。

    “或许他是所有所顾忌吧，你要知道傀儡师的傀儡一旦暴露了秘密那么就等于把命交到了对手的手中，这里是木叶，他不想要暴露傀儡的秘密也属于正常，怎么说所谓的盟约也只不过是一张纸而已……”

    听到卡卡西的分析，凯点点头。

    卡卡西把目光扫向四周。

    “比起那个砂忍村的傀儡师，我其实更担心的还有佐助的那神秘状态，我似乎感觉到一股不好的预感……”

    卡卡西心中想到。

    在最高看台上，火影和风影似乎还没有从之前的战斗中回过神，接着又被勘九郎弄得一愣。

    三代火影目光看向风影。

    别人不知道勘九郎的身份，他可是知道的。

    勘九郎可是风影的儿子，也是一位很有可能继承下一任风影的人选。

    如此弃权，难道作为父亲和作为砂忍的风影会允许么？

    “呵呵，三代无需惊讶，他们的决定我从来不过问，我相信勘九郎的判断……”

    伪装成风影的大蛇丸平淡的说道。

    尽管听到风影如此说，但是三代心中依然生出一股警惕之感。

    就像之前三代在预赛说的一样，这样的大赛，不仅仅是每个下忍的中忍考试，还是一场模拟的国与国之间的对战。

    是展示自己国家和忍村实力的一面，几乎没有在这方面放弃的。

    不过就在三代警惕的时候，下一场参赛的名单出来了。

    我爱罗对阵鹿丸。

    我爱罗单人站在下面，而鹿丸却似乎松了一口气一样。

    “太好了，有前面那个砂忍勘九郎弃权我就不算什么了……”

    想到这里，鹿丸举起手对考官说道：“考官我也弃权。”

    这下看台上更是骚乱不已，而在最高看台上，风影也是低声笑了起来：“看来木叶这一边也是一样啊？”

    听到风影的话，三代苦笑的点点头。

    “那么下一场漩涡鸣人对阵手鞠……”


------------

第三百七十五章 鸣人对手鞠

    现场发现的骚乱，考官也是早就注意到了，所以才迅速念出下一轮的比赛对手。

    同时考官心中也在祈祷：“不要再搞出事情了，好好的一场中忍考试，一下子出现了两组弃权，这是要闹什么？”

    好在这一次漩涡鸣人早早的就站在场中，而作为刚才弃权的砂忍，手鞠也是挥舞出自己的扇子，从上面飘落下来。

    勘九郎还可以有理由保留实力弃权，但是她却不可以，不仅仅如此，作为风影的女儿，她也有责任向所有人展示出砂忍的实力。

    手鞠望着对面的鸣人，脸上一片复杂。

    “哼，居然是跟你对打！”

    手鞠不在意的说道。

    “哈哈，我到是很期待呢……”

    鸣人两眼放光的盯着手鞠，尤其是按照他这些年收藏的那些不良杂志看，手鞠的身材非常完美呢。

    “你，你这种目光，混蛋，闭上你的眼睛！”

    手鞠本来冷艳的气质，一遇上鸣人的这种目光就受不了，方寸大乱的说道。

    “嘻嘻，美女这样你可就失去平常心了，忍者手则中可是要我们无论何时何地都要保持冷静啊？”

    鸣人突然出现在手鞠的身后，其瞬身术的使用和结印，甚至让在场的考官都没有注意到。

    “这，这孩子，怎么做到的和他父亲一样的事情，居然都是瞬发？”

    三代和风影几乎同时站起来。

    不仅仅是他们，连卡卡西和凯也是一样瞪大了眼睛，就是刚才被打败的宁次也是打开白眼，不可思议的看着鸣人的动作。

    “那，那是……”

    在看台上，日向日足除了要观察宁次的实力外，最关注的可以说就是鸣人了。

    见到鸣人施展出和他父亲一样的瞬发，日足的心中简直震惊的无以复加。

    “父亲他刚才是怎么做到的，为什么我没有看到他结印呢？”

    花火也是一脸好奇。

    难道瞬身术已经做到了可以不结印施展了么？

    “你，你什么时候？”

    感受到鸣人在身后的呼吸，手鞠身子差点一麻，同时心中也是立刻清醒过来，立刻闪开，脸色变得前所未有的凝重。

    “刚才，刚才他居然没有结印？”

    幸好这是在比试还没有开始的时候。

    而此刻考官也是连连咳嗽两声，警告的说道：“鸣人我还没宣布开始，不准擅自行动……”

    “是、是……”

    鸣人敬了一个礼，一脸不好意思的笑了笑。

    看着鸣人一脸额嬉皮笑脸，但是考官脸上却丝毫没有放轻松的样子。

    “刚才他的动作连我都没有注意到，或许这场比试说不定会在一瞬间就结束……”

    其实就是连他心中对上鸣人刚才那下心中都没有把握能躲开。

    太突然了，你可以想想在战斗中，对方忽然消失，根本没有任何的结印，突然出现在你身后，你能反应过来么？

    “居然可以施展出他的那一招，难道那孩子体内关于他的血继限界已经开始觉醒了么？”

    这一刻，无论是三代、大蛇丸、或者是卡卡西和日向日足都同时想到了一个人。

    日向冷天。

    一个颠覆了忍界所有的男人。

    事实上，此刻鸣人心中还回荡着一股神秘的声音。

    “想要施展出更强的力量么，想要看看你的潜力有多大么，我来帮助你……”

    这股声音的出现，让给鸣人生出一股害怕和激动的神情。

    害怕是因为突然出现，而且周围的人都无法听见。

    激动是因为说话的身影跟他之前一直在梦中见到的身影是一模一样，而且鸣人隐隐约约似乎看见了对方的眼睛，那是一双怎样的眼睛。

    如同雪花一样的蓝白的眼睛……

    “你，你是谁？”

    鸣人激动的问道。

    此刻他没有注意到，连他体内的九尾听到这个声音之后都开始瑟瑟发抖的样子。

    如果鸣人能保持冷静，就会明白对方至少是一位可以让九尾都要忌惮不已的人。

    “我是谁你迟早会知道的，让我来帮你开发一下你的身体吧……”

    鸣人甚至还来不及惊讶，就发现他身体的咒印开始变色，一股蓝白色的光出现在他的体外。

    鸣人的眼睛也开始发出一股白色的光。

    “这就是白眼经过变异之后能看破空间坐标的净眼么，果然有些意思？”

    来人似乎对鸣人的状态早就一清二楚，不过让鸣人接着惊讶的是他的眼睛看得更加远，并且更加透彻。

    如同透视一样，手鞠体内的奇经八脉以及查克拉都展现在他的面前。

    “这，这种能力……”

    鸣人摸了摸自己的眼睛，似乎有些不敢置信的样子，只是这样还不算，鸣人除了一股蓝白的的查克拉外，还有一股红色的查克拉同样轰然爆发，包围着他原来的查克拉。

    “好，好强大的查克拉……”

    手鞠整个人都后退不已。

    此刻仅仅只是鸣人身上的查克拉都已经让她惊骇不已，这还不是鸣人开始进攻的状态。

    “这，这股力量……”

    在最高看台上，大蛇丸瞪大了眼睛，鸣人身后几乎已经现出四条尾巴，但是他的样子却还是原来的样子，根本没有像其他人力柱那样被同化。

    “怎，怎么可能？”

    不仅是鸣人吃惊的望着通天的查克拉，看台所有来观战的人都惊讶的无以复加。

    “这是九尾的查克拉，难道他是九尾的人力柱？”

    “好可怕的查克拉，最重要的是他似乎已经能掌控这股查克拉了？”

    许多有见识的头目都已经坐不住了。

    九尾，就算是强如木叶也从来没有完全发挥超出他全部的实力，所以其他忍村才得以放心。

    但是现在木叶眼前的这神秘少年，却已经开启了四条九尾的力量，却丝毫没有同化的迹象。

    马基作为砂忍这次的指挥官，心中已经冷汗不已，这样的实力，即使有守鹤的力量加入进来恐怕胜算也没有多少。

    “失算了，本来以为木叶的人力柱还无法发挥出九尾的力量，这样一来守鹤的力量就能成为此战的关键，现在这孩子的查克拉已经是我几乎一百倍的查克拉了，怎么办，要不要放弃呢？”

    马基抬头看向风影的位置，但他也知道现在已经箭在弦上不得不发，恐怕所有的行动都已经准备就绪了。

    “怎么办？”

    马基在台上思考着急的时候，手鞠也同样在问自己该怎么办。

    “该死，这恐怖的查克拉，我只在我爱罗的身上见识过，我根本不是他的对手，我该怎么办……”

    就在这时候，一直沉默的考官才想起来自己到现在都没有喊出开始。

    只不过他不认为现在还有这个必要，思考了一下，他出声问道：“砂忍的手鞠，你确认还要继续比赛么……”


------------

第三百七十六章 开始

    “手鞠，你还要继续战斗么？”

    木叶的考官问道。

    虽然这个问题，问的比较唐突，甚至在一些忍者看来有侮辱的意思。

    但是在眼前的情况看来，明显所有的人都能看出来，对方是的实力要比她强大多少。

    对于忍者来说能认清当下的处境也是一种进步。

    手鞠听到考官的话，看了看眼前鸣人的状态，心中开始思考。

    “如果单纯的从中忍的考试角度来看，我也只能到这里，在跟他拼下去根本就是不智的表现。

    尤其是接下来很快就要开始计划了，我更不能消耗太多的查克拉，但是他的情况太过特殊了，这还是在中忍考试中，要是计划开始，我们就是对手，一个一无所知的对手才是最可怕的……”

    想到这里，手鞠闭上眼睛，整个身体似乎开始放松下来。

    这让考官以为手鞠要放弃。

    突然手鞠睁开眼睛，拿着砂忍的宝扇指着鸣人道：“开始吧，我们砂忍绝对不放弃！”

    “切，我可是看在砂忍也是同盟国，你也是风影的女儿才给你一个台阶下，既然你不领情，那就是自己承受吧……”

    听到手鞠的话，木叶的考官点点头做出开始的手势。

    手鞠在木叶考官喊开始之后，就立刻开始移动。

    “他的瞬身术几乎根本没有丝毫的结印，我不能站着不动，那样的话我几乎就成了对方的靶子……”

    手鞠在围着鸣人移动，但是鸣人似乎根本不在意，就是站定不动。

    “切，居然小看人……”

    手鞠绕道了鸣人背后，突然打开了扇子：“三星全开，风遁风刃鼬！”

    这不是普通的风遁之术，是一种隐藏在风遁之中的召唤兽。

    在风遁中，本身就很难躲避，加上这种召唤兽的速度，根本不好躲闪，甚至当你注意到了很有可能已经被击中了。

    “嗖！”

    隐藏在扇子中的通灵兽嗖的一下扑向鸣人。

    “哼，就算你能移动，我的通灵兽也会追着你！”

    手鞠知道自己的手段对其他人或许可以有效果，但是对于鸣人或者很难作用。

    但是她不能使出在更加厉害的禁术了，那是为了准备在计划中的秘术。

    “呵呵……”

    鸣人好像起来之前在温泉中的修炼，尤其是在瀑布中的修炼，加下的查克拉忽然黏住了地面，就好像根本不受影响一样。

    “怎么会？”

    手鞠首先就是一惊。

    就是现场的观众也是一样，没想到鸣人居然是以这种方式应对。

    “嗖！”

    手鞠的通灵兽这时候猛地一下扑上来，它的嘴中好像喊着一把镰刀一样。

    “哼！”

    鸣人正要躲避。

    这时候心底的声音再次响起。

    “我教你另外一种控制方式……”

    随着这熟悉的声音，鸣人的查克拉就好像化为有形的一样，成为一个网子，直接把手鞠的通灵兽抓在网中。

    “怎么会……”

    现场所有的人都吃了一惊，甚至有些惊骇。

    “他怎么会把查克拉控制的如此程度，简直成了如用实质的一般……”

    三代火影也是一样，非常吃惊。

    “当年冷天也无法做到这个程度吧？”

    “是么，我倒觉得他比他父亲还是差一些呢……”

    风影这时候突然开口说道。

    “什么？”

    三代吃了一惊，没想到风影会突然评价冷天，但是更让他吃惊的是他居然知道鸣人的父亲是谁？

    “三代你似乎很吃惊呢？”

    大蛇丸一脸神秘的说道。

    眼前风影的话，让三代越来越惊疑不定，这么秘密的事情别说是风影，就是木叶高层知道的人也不多啊。

    在大蛇丸和三代说话间，在观众席上，兜已经开始行动了。

    “忍法！幻术！”

    兜天生就适合大范围精确的忍术，虽然不是那种攻击型，但却是辅助型的超级忍者。

    整个会场都飘落下很多白色羽毛。

    “这，这是什么？”

    当观众开始思考的时候，人已经开始有些沉睡了。

    就是一些头目都有着道的，因为他们没想到在木叶这种安全的地方会发生这种事情。

    “幻术解！”

    鹿丸首先就是解开幻术，接着看了看四周，立刻歪倒。

    “真麻烦，怎么会有这种事情呢……”

    在现场早已经准备好的音忍村忍者还有砂忍立刻开始跃出来，对付那些有准备的木叶忍者。

    空中突然出现的暗号，也让更多的在外围的音忍村和砂忍村的忍者开始行动起来。

    尤其是准备好的起爆符都开始安装在预定的地点。

    “怎怎么回事？”

    凯一脚踢飞了刚才冲上来的音忍村忍者。

    “这些人居然早已经伪装成暗部和观众……”

    凯盯着四周的敌国忍者一脸的沉重。

    卡卡西游走四周，但是眼神却还是看向四周。

    “不对劲，不对劲，这是有计划的，而且看向他们对木叶的了解似乎几乎太熟悉了，不对劲，不对劲即使砂忍也不应该能做到这一点，除非有一人非常了解木叶的安排，是兜么，不，就算这样也不够，除非早就开始计划，或者早就对木叶策划这些……”

    卡卡西看到很多的木叶忍者都准备不足，甚至是一些暗部都手忙脚乱。

    “嗖！”

    卡卡西躲过了射过来的苦无，身形立刻消失，同时出现在对方的身后，一个苦无换了回去。

    不过确是一个分身。

    “切，这些人的身手和实力也不是普通，而是一些精锐！”

    卡卡西抬头看向火影的地方。

    此刻火影和风影两人的目光碰撞在一起。

    “风影，你这是什么意思……”

    作为三代火影，虽然这样问，但是心中早已经有了决定，此刻不过是为了弄清对方的意图。

    “嘿嘿，不就是你看到的么，木叶已经和平太久了，似乎已经忘了当年建立在其他忍村上的痛苦了……”

    风影说完，他身后的两名砂忍立刻冲了出去。

    拦住前来支援和保护火影的木叶暗部。

    瞬间由两个人变成四个人，原来是四人伪装的。

    “嘿嘿，立刻把结界搭起来吧……”

    四人都是大蛇丸精心挑选的手下，更重要的是他们的配合下，能组成结界，把他的目标困在结界内。

    “哼，风影大人，你这是要挑起两国的大战，我相信风之国的大名是不会同意的，现在你停手还来得及……”

    三代还是在苦苦相劝，但是他心中也几乎不抱希望了。

    不过是想要争取时间而已……

    “老师你真是越老越迟钝了……”

    听到风影的话，三代火影瞪得大大的。

    “嘿嘿。”

    风影此刻的眼神都开始幻化起来，变成蛇一样的眼睛。

    “你是大，大蛇丸……”


------------

第三百七十七章 乱套的木叶

    “奇怪，村子刚才怎么这么乱，而且老师也一直让我们上自习……”

    木叶丸一直盯着窗户外，思考不停。

    在他身边的好友也是一直烦躁不安。

    “奇怪了，怎么今天全校的所有学生都集中在一起上自习……”

    听到好友的话，木叶丸望向天空，太阳周边出现了彩虹。

    木叶丸记得爷爷曾经说过，这样的彩虹象征着蛇。

    中忍考试会场。

    三代被困在结界内，吃惊的看着露出真面目的大蛇丸。

    “居然真的是你大蛇丸，你果然就是音忍村的影，风影呢，难道这是你和风影的计划？”

    三代沉着的问道。

    大蛇丸低低一笑。

    “我说老头你有的时候就是太迟钝了……”

    大蛇丸望向外面不断的战斗声音，似乎有些兴奋起来。

    看着大蛇丸，三代自己也是脸上一片沉默。

    “你是还憎恨老师，所以打算用这种方式来报复我么？”

    听到三代的话，大蛇丸似乎又想起之前被三代利用，曾经争夺火影的事件。

    “呵呵，以前确实是如此，因为火影对于我来说不仅仅是我的目标，我身上还背负着更多人的期望，我的手下，我那些曾经的许诺，他们时刻提醒着我……”

    说道这里，大蛇丸身上的气息似乎都变了。

    “不过……我在离开村子之后，就已经改变了这种想法，我完成了自己的承诺，但是我想要获得更多的忍术，研究所有的忍术真理，我走上了追求忍术真理之路，我的研究方向也发生了改变……”

    说道这里，大蛇丸立刻施展忍术，对于老师的身手，他自己可是亲身领教过的。

    如果认为老师已经年迈，那可就是大错特错了。

    两人你来我往，即使在小小的结界内，却已经把忍术运用到了极致，尤其是三代火遁和土遁的结合让在外面的暗部都看得惊骇不已。

    “这就是火影大人的实力么？”

    不过他们虽然吃惊三代的厉害，但是大蛇丸或许是太熟悉老师的战斗方式，每次都能躲过。

    其中一位暗部人员，心中已经有些着急。

    “三代可不比从前，他的年龄让他的动作还有体内的查克拉都无法和大蛇丸相比，这场战斗三代要尽快把结界打开，让我们支援才可以……”

    “砰！”

    三代使用一个土分身，躲过了大蛇丸的蛇形潜手，但是身体却已经有些累得气喘吁吁。

    “老头，不要逼我，我现在还没有想好究竟是按照计划把你托在这里，还是应该在这里杀了你……”

    大蛇丸的脸上露出一丝挣扎之色。

    虽然风影和他计划的是破坏木叶，但是事实上真正的计划是大蛇丸拖住三代，让他无法在第一时间下达命令。

    在原著中，也是因为三代一直被困在了结界内，所以木叶才各自为战。

    “你似乎还有些犹豫，大蛇丸，相反在我这里可没有一丝的犹豫，因我心中只有一个火影的责任……”

    三代看了一眼落在地上的火影兜帽，在那上面有一个深红的字“火”。

    这对三代来说不仅仅是火影身份的象征，更是一种责任。

    “大蛇丸，我今天就可以告诉你，无论是谁都无法伤害木叶，除非在我尸体上跨过去！”

    说道这里，三代本来疲惫的身体，再次挺直了起来，

    苍老的脸上，重新焕发精神，本来浑浊的双眼睛浑重新闪出耀眼的斗志。

    “八门解体术？你这么大的年纪居然还使用这种禁术，老头你是真的不打算要命了……”

    大蛇丸很清晰的感觉到老师身体的变化。

    “哼！”

    三代火影眼神紧紧盯着大蛇丸：“从日向冷天成功的掌握八门解体术之后，我就已经知道这禁术再也不是只能由千手一族掌握，而且我的八门解体术和他的可是完全不一样……”

    三代说道这里，再次开启了八门解体术，一股可怕的查克拉从三代体内冲出来，直接超越了大蛇丸。

    “哦，看来是老师你创造的新忍术呢，居然可以一直储存查克拉，还有这八门似乎只是单一的帮你持续供给新生的查克拉，不过老师你认为我在雨之国、水之国、晓和红晓之间一直可以独立，靠的是什么！”

    大蛇丸说道这里，立刻召唤出他准备的秽土转生之术。

    “什么！”

    看到大蛇丸的准备动作，三代火影就是一惊讶。

    心中顿时焦急起来：“他居然学会了这个忍术，绝对不能让他把第三个召唤出来，不然的话这场战斗我就输定了……”

    终于使用忍术阻止了第三个秽土转生，但是当看到自己的初代和二代出现之后，三代的脸色也是一样惊讶和怀念。

    初代和二代缓缓苏醒过来，尤其是二代他实在惊讶有人居然可以真的掌握这个忍术。

    初代向远处看了看，发现一派繁荣的木叶村。

    “看来你果然把村子治理的非常好……”

    听到初代的话，三代脸上露出激动的神色。

    “哪里，比起你初代和二代大人，我还差很远，让木叶里每一个人忍者都能伴随着温暖与在阳光下生活，一直你的理想，也是我和二代大人的职责！”

    听到三代熟悉的话语，初代无奈的笑笑。

    “果然我当初说这话的时候有些不负责任，事实上我还是太天真了，有忍者的地方就有战争，这次我们要给你添加麻烦了……”

    在结界外面，暗部的忍者发现大蛇丸召唤出的人物是谁之后，脑子已经一片空白。

    “这个世界上居然还有这种神奇的忍术，居然把初代和二代召唤出来了，这大蛇丸大人这些年究竟把忍术研究到了什么程度……”

    三代看了一眼二代和初代，心中已经做好了最坏的打算，现在他再不出去的话，外面恐怕连一个主心骨都没有。

    事实上确实如三代担心的一样，木叶各处都在各自为战。

    在木叶忍校，伊鲁卡和老师们不知道是该去支援，还是应该守护孩子。

    “我们接到的情报，已经有越来越多的其他村子的忍者闯入进来，我们还没有接到战斗的命令，但是从中忍考场传来的信息来看，情况不乐观，我建议还是把孩子安全藏起来……”

    “我同意！”

    伊鲁卡首先站起来说道。

    木叶医院，这里是接收木叶受伤人员的地方，现在这里几乎躺满了人，木叶的医疗小组已经快要忙死了。

    但是他们却不知道现在他们是应该前去四处救援，治疗，还是呆在医院里。

    木叶其他的暗部小队，巡逻小队，各个上忍老师都发布了各自的任务，有的把任务等级列为A级，有的是B级。

    卡卡西就给了佐助和鸣人一个A级任务……


------------

第三百七十八章 第二步开始

    中忍考场内，纯白的羽毛依然纷纷扬扬，如同雪花一般飞舞，漫天飘散，而且还有向外飘扬的迹象……

    卡卡西首先发现了这一点。

    “看来这样下去不仅赛场内的人会中幻术，就算是村中的人也会如此，他们如此费尽心机恐怕所谋不单单是破坏木叶这么简单……”

    卡卡西想要解开众人的幻术，但是范围太大了。

    “看来想要解开众人的幻术，首先就要击败那个施展幻术的……”

    跟卡卡西一样看法还有凯。

    “看来首先要打败那个施展幻术的，才能通知村里的人……”

    “对！”

    不过显然大蛇丸早就预料到这一点，在兜的周围围着数名上忍。

    这些可不是普通的上忍，而是全部是体术强者，就是看破木叶的上忍害怕伤及无辜，不然使用大型忍术而准备的对手。

    这些幻术的范围开始扩散，当村中的人看到这密集的羽毛，全部跟会场中的观众一样也涌起了难以抵挡的困意，困意如同潮水一般涌上，一下子就沉沉的睡去！

    兜盯着飘出村中的，脸上带着自豪之色：“等到大蛇出现，就是作战的第二步了，哼，哼……”

    兜之所以不要这里的事情很快被发现，就是因为大蛇的祭品还有召唤需要时间。

    他需要为那些祭品争取时间。

    兜其实是大蛇丸最完美的成功之一，成功了移植漩涡一族的体质，其查克拉的量甚至可以压住上忍。

    在木叶村中忍校已经开始转移学生，但是还有更多的地方不知道发生的什么事情，而在这些隐秘的角落一座座召唤阵正在发光。

    “昂！”

    一头头巨蟒一样的大蛇突然冲了出来。

    看着木叶四处出现的大蛇，大蛇丸的脸上现出一丝不知道是嘲讽还是得意的笑容。

    “老师现在你该怎么办呢，出不去是不是很着急呢？”

    盯着自己的学生，三代火影无暇回答，而是悄悄的准备好自己的查克拉和起爆符。

    三代火影看着眼前这个自己曾近最杰出的的弟子，自己引以为傲的徒弟，心中的感情也是非常复杂。

    大蛇丸很小就是孤儿，猿飞也因此非常的照顾大蛇丸，并且当初新之助也曾经和大蛇丸如同兄长一样，新之助当初的情况本身已经非常坏，也是大蛇丸使用禁术延长了他的生命。

    并且直到新之助出事，大蛇丸才重新踏足木叶，比起这个利用他的老师，或许唯一让大蛇丸更竞敬佩的就是新之助。

    曾经因为愧疚，以为他会和纲手一样，即使叛忍，也不会伤害村子，但是没想到他最后却学会这种忍术，并且让初代和二代出来。

    “大蛇丸，你绝对不可被原谅！”

    想到这里，三代眼中复杂的目光逐渐变得坚定起来！“大蛇丸！以前我放了你，是因为我还想看到，你能回到这里，守护这个美丽的村子，可是如今……我是木叶的影，我的生命，就是木叶的意志！就算是赌上性命，我也要阻止你！我已经错了一次，绝对不会，再错第二次了！”

    听到三代的话，大蛇丸只是冷冷的笑道，“来吧，让我在看看被誉为忍界的博士，你究竟掌握了多少忍术，能把忍术融合到什么程度……”

    三代开始和初代和二代对战的识货，村内的大蛇终于开始吸引其他的木叶忍者。

    并且这些人直奔木叶重要的地点，但却不包括一些物资地点，而是暗部、情报部门、以及根的所在地。

    在原著中，这些地方本来都是首选。

    而这些音忍村的忍者却领着数百名砂隐忍者带着数条几十米长的巨蟒冲向这些木叶最精锐的地方。

    似乎就好像故意让砂忍和木叶硬拼一样。

    而现在木叶的反应更是不一样，这是因为在没有获得火影的命令。

    所以很多的人都知道该如何作战。

    “砂隐忍者村不是我们的同盟村，他们为什么要攻击我们？”

    许多木叶忍者脸上的面色凝重。

    “还等什么，快点反击，还有在立刻向火影报告！”

    可惜的是现在火影还在被困在结界内，无法出来。

    面对二代和初代的进攻，三代率先双手结印，而且还是极其复杂的附和忍术。

    “火遁！火龙炎弹！”

    冲天的炽热火焰，如龙一般吞没了初代和二代。

    “水遁！水阵壁！”

    二代火影突然从虚空中召唤出一道瀑布，之前看似剧烈的火焰，遇到了深蓝色的水遁屏障，就仿佛遇到了天敌一般，发出呲呲的声音，水和火的消融带起了薄薄的雾气，虽然此刻看起来是势均力敌，可是明显可以看出，火遁忍术已经后继无力！

    二代火影曾经与水之通灵兽签定契约，也是一个没有灵族的地方，但是那里却有许多的水源，无穷无尽的水源。

    正是靠着这个，二代才能在一代和宇智波斑相继消失后，一手撑起火之国。

    不仅如此，二代在施展完水阵壁之后，借由周围澎湃的水汽，又发动了新的忍术！

    “水遁、水龙弹！”

    面对呼啸而来的水龙，三代立刻转换转换体内的查克拉，一道厚厚的大山，傲然屹立。

    二代的水龙弹虽然威力强大，但是却被挡在土流壁的面前。

    初代火影此刻也开始结印，本来一直和三代在体术上较量的初代也开始转化身体中的查克拉。

    “木遁！树界降临……”

    “不好，要是被他使用出这个忍术我可就更糟糕了……”

    三代火影可是见识过初代那强大的木遁秘术，曾经让无数的忍者为之闻风丧胆的木遁，忍界曾经只有一人能使出来的绝世忍术。

    连绵不绝的枝叶和藤蔓，从各处腾的一下冲出来。

    在树界降临中，所有的藤蔓都会被初代所指挥，所有的树藤都开始向三代缠绕而去。

    “不好，我要快一点解决，即使这位无法完全发挥初代的威力，但是一旦被这些缠住，体内的查克拉就会被吸走……”

    三代知道自己不能躲避，只能冲过去，在靠近初代的时候，虽然初代的意识在但是毕竟这个身体不是自己的，所以反应还是慢了一些，就在这时候三代突然拿出事先准备好的起爆符贴在了初代的脚下。

    同时双手结印起爆，然后猛然后跳，向二代冲去。

    二代同时也结印。

    土流壁和水龙弹互相撞在一起，三代冒着危险隐藏在二代的水遁之下。

    “破！”

    三代突然出现在二代的身后，在二代还没有反应的时候，一张起爆符贴在他的胳膊上。

    “爆！”

    二代的身体毕竟不是真正的身体，只不过是通过祭品维持的，其本质毕竟还是凝土。

    而三代最擅长的就是土遁。

    “砰！”

    二代火影立刻无法再次使用水遁，接着三代立刻冲向大蛇丸。

    “想要阻止被秽土转生的人，必须打败召唤他们的人……”

    不过就在三代要冲到三代前的一刻，之前本来已经受伤的初代，突然单手结印，本来被三代和二代相互之间的忍术碰撞，被破坏的木遁，瞬间重新活了过来，并如同有人拉伸一样，迅速的伸长，变粗，根茎也分发而散，把三代和大蛇丸隔离而开。

    “这，这就是初代的忍术么，无法被灭掉的忍术……”

    本来挡在初代和三代之间的土流壁也被这些木遁突破，简直就好像豆腐渣工程一般！

    三代火影大意之下，居然被捉住了，这一次哪怕他是火影也很难第一时间突破，毕竟这不是普通的木遁，被缠住之后，体内的查克拉也会被吸走。

    “猿飞老师，这次你就乖乖在这里吧，静静的看着木叶崩溃，当然我的计划也快要完成了，我要拿回来我曾经存在团藏那里的东西……”

    大蛇丸年猩红的眼睛，露出一股疯狂的目光。

    听到大蛇丸的话，三代首先就是一惊，不明白大蛇丸的意思是什么。

    但是他知道大蛇丸绝对不是简单的崩溃木叶。

    “果然这里还有更深的计划……”

    “不过不管是什么我都不会让你伤害木叶……”

    三代说道这里，利用仅可以活动的手腕终于用出了自己的通灵忍术！

    “通灵术！猿魔！”

    一阵白烟，一直跟三代相似面容的三代猿魔从白烟中出来。

    “你怎么这么狼狈，猿飞！”

    “麻烦你了，猿魔！”

    当三代拿着金箍棒的那一刻，一股前所未有的威势从他的身上爆发出来。

    “大蛇丸没有人可以伤害到木叶，不管是谁都不可以……”

    这一刻三代再次说出刚才的话语，却充满了霸气。

    好像他在金箍棒的那一刻，三代连身上的性格的都变化了。

    “原来如此，这就是魔性化的你么三代？”

    此刻的三代一身的狂躁查克拉，这是一种禁术，就如同八门遁甲、八门解体术、风遁禁术、雷遁模式一样，这是独属于三代的模式。

    不过三代因为年龄的原因，在原著中并没有来得及施展这一禁术。

    而是使用了四代的封印之术。

    三代之所以如此，是因为他发现了大蛇丸的秽土转生之术还不算完整。

    是有破绽的……

    在结界外，三名暗部的人员看着三代大发神威，简直不敢置信。

    此刻三代的力量简直是暴涨，人猿合一之后，使用金箍棒的威力可以重达十万斤，当然这种超级力量三代也只能小心使用一次。

    不过就是这一次，就把初代制造出来的木遁，树界降临一下子给横扫了。

    “是不是很奇怪大蛇丸，我告诉你，初代的秘术可是必须在大地上才能发挥出最大的威力，而且你召唤出来的根本不是初代……”

    三代立刻冲过去。

    “哼，真是一个老怪物！”

    三代一力降十会，比起使用忍术还要可怕。

    “那就是三代的仙人模式吧？”

    在远处，纱织看着三代大发神威，深深的震撼说道。

    “呵呵，那可不是什么仙人模式，我反倒觉得是一种入魔，说是魔人模式还差不多……”

    冷天淡淡的说道。

    说道这里，冷天缓缓向结界走去。

    “纱织，你去帮其他人吧，无论如何这都是水门要守护的村子，我想你是最不愿意看到如今这情形的，就用他的忍术来守护这个村子吧，至于大蛇丸和三代那里，该我登场了……”

    听到冷天老师的话，纱织心中猛地被击中，一股久远的回忆重新出现在纱织脑海中。

    “即使我们无法永远在一起，只有片刻，我也想要告诉你，明湖纱织，我爱你……”

    四代躺在纱织的怀抱中，断断续续的说道。

    看着心爱的人使用了禁术，明湖纱织却怎么都无法哭出来，只是仅仅的把四代报入怀中。

    “你答应我的，你答应我的，我们永远不会分开的……”

    明湖纱织喃喃说道。

    地下室的阴暗处，明湖躺在冰冷的床上，旁边全部都是仪器。

    一双猩红的眼睛盯着明湖纱织，冰冷的问道：“你真的决定了……”

    “当然……”

    明湖纱织看着面前大蛇丸，冷静的说道：“如果不是这样，我也不会把四代的尸体偷出来了，开始血脉融合吧，我要水门永远在我体内……”

    “嗖！”

    一枚苦无突然出现在砂忍面前，这为砂忍刚刚躲过，就发现不对劲。

    “一个……”

    在他身后，一声轻柔的声音传过来，而随着这个声音在他耳边响起，是他的脖子上出现一道很浅的伤口，但是这道伤口却已经要他命。

    “什么人？”

    刚才本来被逼如绝境的木叶忍者吓了一跳，本来他都已经自负必死，结果对面的砂忍却突然倒下了。

    不过纱织却没有回答他，而是瞬间消失了……

    这让这名木叶的忍者甚至连纱织的面貌都没有看清楚……

    他不知道刚才代表了什么，但是当纱织瞬间出现在战场数十处的时候，一位深资的暗部队长却张大口不知道该说什么。

    “是我出现幻觉了么，怎么可能……”

    听到队长的话，一些年轻的暗部忍者立刻问道：“队长，那位究竟是谁，怎么这么厉害，瞬身术简直使用的出神入化，我们木叶什么时候有如此一位高手？”

    “那不是瞬身术，是飞雷神之术，是曾经四代的忍术……”

    这位暗部队长目瞪口呆的说道。

    而此时，冷天也终于出现在结界外……


------------

第三百七十九章 无法阻拦的人

    “什么人？”

    当冷天来到了结界外面的时候，暗部的忍者才吃了一惊，感到身后有人。

    这让他们全部都冷汗琳琳。

    “这人好强大的隐藏能力，居然直到我身后，我感觉到……”

    站在这里等待支援的其中一位暗部队长紧紧盯着面前的来人。

    不过接着他似乎露出不敢置信的脸色。

    “日向一族？你是木叶的忍者么，为什么不带护额？”

    暗部队长身边的手下摆出作战的架势，虽然日向一族不会背叛木叶，但是这人出现的太奇怪了，而起他似乎不认识这位日向一族的忍者。

    另外一位也是一样，不过他比同伴还要谨慎一些，看了队长一眼，这一眼他发现队长居然一动不动。

    “不好，难道是幻术？”

    不过接着这位就冷静下来，幻术？日向一族怎么可能会使用幻术……

    “队长，队长！”

    想到这里，他立刻推了推身边的暗部队长。

    听到手下的话，这位暗部队长气息有些粗重的说道：“没，没想到您会在这时候出现……”

    听到这位的话，冷天的眼睛望过去，即使对方隔着面具，但是在白眼下又如何能隐藏。

    尤其是现在冷天即使不需要开眼也一样可以使用出白眼的能力。

    “原来是你这个小家伙，现在都成为暗部的队长了……”

    听到眼前这位称呼自己队长是小家伙，他身边的两位手下首先是想要笑，但是紧接着却是脸色大变。

    “能叫队长为小家伙，这眼前的家伙看样子也不大啊？”

    不过就在他们疑惑间，却发现他们队长一直保持敬重的语气：“还多谢您的栽培，我现在隶属于火影大人直属的暗部，保护火影大人的安全……”

    “保护火影的安全，似乎三代被困在结界中了呢？”

    冷天淡然的说道。

    听到冷天的话，这位暗部队长有些沉默。

    “让开吧，我找里面两位，不，应该是三位有事情要谈……”

    冷天看了结界里面一眼，露出一丝了然的目光。

    听到冷天的话，这位暗部队长却是冷汗琳琳，他不知道冷天对于三代的态度是什么。

    虽然他是被成为忍界第一的男人，更是数次拯救木叶，但是他的立场，有些了解当年事情的他，实在不知道冷天会不会和大蛇丸联手。

    毕竟里面的那位可曾经也是他的老师和上司，尽管他的老师应该是纲手大人。

    但是他的徒弟可是千手绳树，那位木叶有史以来最强的sss级别的叛忍。

    “对，对不起，我不能让你过去，我，我……”

    这位暗部队长说了几次不知道该怎么说下去，要知道冷天在四代的时期，已经是村子中的暗影，是和火影平等地位的人。

    “没，没有火影大人的命令我实在不敢让你过去，还请你见谅……”

    这位暗部的队长努力从冷天之前的记忆中脱离出来。

    冷天看了看里面的战斗情景，没有多少什么，只是平静的走过去。

    “喂，你没听见队长说的话么，我不知道为什么队长如此尊敬你，但是你在往前就是在挑战木叶暗部的耐心……”

    “是么？”

    冷天看着眼前的小家伙，淡淡的说道：“你们有资格阻拦我么，或者你还能动么？”

    当冷天说完这话之后，冷天的双眼终于开始变化起来，白眼出现在他眼中，虽然只是简单的一眼，但是暗部队长和他身边的手下立刻感觉周围的空气都凝结了一样。

    不仅如此，更让他们吃惊的，他们突然感觉到体内的查克拉被截走了，他们居然无法动用一丝的查克拉……

    更让他们惊恐的是他们接着感觉到连动都不能动了。

    果然像他说的一样，在他面前，他们还有什么资格能阻拦。

    “这，这是什么能力，是什么忍术，他什么时候对我们出手的……”

    木叶的两名手下惊恐的想到。

    其实冷天根本任何忍术都没有使用，仅仅只是一种威压，或者说是一种来自灵魂上的威压。

    这种超越了他们的理解，就好像动物遇到了食物链上的天敌一样，会自动投降。

    冷天的灵魂早已经超越了他们，第八感让冷天面对这些木叶忍者就如同神一样。

    他们根本无法反抗。

    当然除非是同样意志坚定，甚至有着非常强烈的信念的忍者或者可以突破冷天的灵魂威压，但不是他们，而是影级的强者。

    当冷天淡然走过他们的时候，他们全部都保持着刚才的动作。

    “结界么？”

    冷天触摸了一下大蛇丸手下音忍四人组组成的结界轻笑一声。

    事实上从刚才冷天出现在暗部眼前的时候，不仅仅是暗部注意到他们，四人组也同时注意到。

    当看到暗部“让开”之后，还以为是木叶请来的援兵，不过他们很是自信自己的设下的结界，之前连暗部的精英都没有办法，他们不认为一个日向一族的忍者会被那三位暗部的精英还要厉害。

    左近右近看着冷天想要触碰结界，一脸嚣张说道：“居然想要一个人突入进来，别想了！”

    鬼童丸也是嘿嘿的笑道：“等会他撞在结界上，肯定会被上面的大蛇丸布下的大蛇之祸烧死，嘿嘿！”

    只是下一刻发生的事情却出乎了他们的意料，冷天仅仅是一根手就把整个阵给戳破了。

    “怎，怎么会？”

    四人组在冷天手指碰到结界的时候，就感到一阵巨力从四面八方的传来，让他们全部都承受不住。

    这个结界，可以说和当年冷天追踪被云忍劫持的玖辛奈时候遇到的结界一样，可以把外面的攻击分给其他四面，并且还有大蛇丸的紫火保护。

    不过当年是作用在内部，这次是作用在外面。

    冷天这下出手，让音忍村四人组终于明白对方恐怕是一位不下于大蛇丸大人的强者。

    立刻四人开始不停的印节，散入结界的波动更快，本来暗淡的结界忽然诡秘像火一样腾得烧起来，并且化成紫色的火焰冲向冷天。

    之前被冷天威压所封住穴位的几位暗部忍者这才能活动，见到冷天的状况全部都吃了一惊。

    方才他们早已经明白这个结界的可怕，尽管这人的实力惊人，但是他们早已经得出一个结论，那就是无论是忍术，还是忍具打在结界上，都会被化解，并且还会被那强大的紫火烧毁。

    除非三代火影能从里面解决对手才能化解，当然也有一种方式，那就是结合四位影级强者从四面进攻……

    “我就不相信他的实力能超越四位火影的能力……”

    下一刻在这位暗部忍者不可思议的眼光下，冷天的身影直接消失在紫火中，接着结界好像自动打开了一个缺口，冷天淡然的走了进去……


------------

第三百八十章 忍校危机

    结界内，大蛇丸和三代正在战斗最危险和紧张的时候，尤其是三代周围还有初代和二代的联手。

    他们完全没有时间注意到结界外发生的事情。

    在大蛇丸心中，自己的这个结界根本无法被突破。

    三代更是明白这一点，除非是能冲破空间的忍者，否者根本无法进入进来。

    “火遁！”

    “水遁！”

    三代和二代的忍术再次碰撞在一起，这时三代却隐约发现一道身影在其中。

    “是我眼花了么？”

    接着一个熟悉又陌生的声音从中间传出来。

    “斗转星移！”

    这声音不仅让三代的眼睛瞪大，就是大蛇丸也是停下准备偷袭的手段。

    在这声落下之后，火遁和水遁的中央突然出现一个太极，接着刚才冲击的两个忍术就好像突然产生了两极一样，突然反弹出去……

    “怎么会这样……”

    大蛇丸的手下和三代的暗部都是吃了一惊，只有大蛇丸和三代心中却觉得理所当然。

    当年那个可以分离任何忍术的斗转星移他们可是都曾经亲眼见识过……

    “嗯？”

    一直在外面战斗的卡卡西陡然看向结界内，那里有一道白色的身影傲立站在当中。

    “老，老师……”

    卡卡西的眼睛瞪得大大的，甚至一时间都被定住了一样。

    不管结界内发生的事情，在另外一边，暂时还是联盟状态的马基却忽然拦住了要行动的我爱罗。

    “你们尽快带着我爱罗冲出去，不要在参与这次行动了！”

    “什么，老师这是为什么？”

    手鞠突然问道。

    “还不明白么，这里面有阴谋，风影大人这个时候应该是和大蛇丸一起对抗火影，但是大蛇丸却伪装成了风影，这事情本来就蹊跷，还有我有更深一层的担忧……”

    马基说道这里，突然指着周围的砂忍说道：|“手鞠、勘九郎你们两人都是四代的孩子，我不用瞒着你们，你们不觉得不对劲么？这次参与的砂忍全部都是你们父亲的近卫……”

    “老师的意思是？”

    手鞠首先想到了什么，急迫的问道。

    “不错，就是这一点，如果四代风影出了事情，而我们这些支持四代的势力又在木叶大受损伤，你说砂忍会不会发生什么事情呢？”

    马基这个时候神色凝重的说道。

    “难道父亲出事情了？”

    勘九郎首先担忧的说道。

    “我也不知道，之前我一直认为的四代风影没想到是大蛇丸，也就说我们的计划都是大蛇丸一人策划的，那么我们的四代风影呢？”

    马基这个时候不仅心中着急，更是出现一种深深的恐怖之感。

    “难道这一次是木叶和大蛇丸专门给砂忍设立的一个陷阱不成？”

    马基越想越恐怖。

    这个布局未免太大了一些。

    这是因为马基在联想到音忍村的忍者攻击的目标想到的，按照战争的目标，首先应该是一些后勤才对。

    但是音忍村的目标和砂忍村的目标却都是一些重兵把守的地方。

    这样的动作，如果之前是风影命令，马基还说不出什么不对劲，虽然他反对过，但是那是四代的命令，他深信四代应该会有考虑。

    现在马基却不这样认为了。

    “不好，我爱罗的状态不对劲……”

    手鞠突然注意到弟弟的状态不对劲。

    “糟了，之前为了保证计划成功，风影大人给了我爱罗不知道吃了什么，我询问过是能尾兽化的东西，但是现在看来是大蛇丸阴谋！”

    马基说道这里，立刻拿出真正四代为了限制守鹤准备的药物给我爱罗吃下。

    “这个是仰止守鹤的东西，我们砂忍村就剩下这一枚了，不过我爱罗会虚弱一段时间，你们快走，我来拦住他们……”

    马基说道这里，立刻让勘九郎和手鞠带着我爱罗离开。

    我爱罗是砂忍的守鹤，是尾兽，如果一旦我爱罗落入了木叶手中，那就是木叶和砂忍的谈判手码。

    木叶连续发生了这样的事情，很多的木叶只能各自为战，乱成一窝。

    佐助就是其中之一，不过佐助非常注意我爱罗的动向。

    毕竟我爱罗、勘九郎、手鞠可是风影的孩子，如果能把他们抓住当成人质一定可以算是筹码。

    想到这里，佐助首先追出去了。

    跟佐助有一样想法的还有鸣人，只是刚才鸣人被冷天引发了咒印力量，现在体内一阵虚弱，根本无法跟上去。

    而卡卡西发现了佐助追上去已经晚了。

    “这孩子，怎么如此莽撞！”

    想到这里，卡卡西立刻找到小樱：“小樱，你快点给我拉着鹿丸，加上鸣人赶上佐助一定要阻止他的行动，现在就去！”

    听到卡卡西老师的话，小樱疑惑的看着昏迷不醒鹿丸。

    不过在小樱盯着之下，鹿丸的眉头突然皱了皱。

    小樱连山闪出怒色。

    “汪汪！”

    卡卡西召唤的通灵狗立刻要了鹿丸一口。

    “啊，好痛！”

    鹿丸大叫一声。

    “你早就解开幻术了？居然还敢装！”

    小樱恼怒的说道。

    “轰！”

    这时候，凯一拳把一位音忍村的忍者给轰出墙外。

    “你们就从这里离开吧……”

    “嗯！”

    鸣人、小樱、鹿丸三人点点头。

    “卡卡西你让他们去可以么？”

    听到凯的话，卡卡西看了结界内一眼，喃喃的说道：“现在我也不知道，但是有一点我只想先支开鸣人，我也不知道该如何处理，不知道该不该让他见到那人呢？”

    明明近在尺尺，但是卡卡西却一阵犹豫，实在是因为当年的事情太过蹊跷，尤其是还赔上了一个宇智波一族。

    木叶学校。

    “跟我走，都跟我来……”

    伊鲁卡谨慎的看着四周，一阵紧张。

    而这些都被木叶丸看在眼中。

    “一定有事情，一定有事情……”

    就在木叶丸惊讶的眼神中，突然眼前闪过几道黑影，接着出现了很多了音忍村和砂忍村的忍者。

    “不好，是敌人，学生先走，记住这不是演戏，是敌人！”

    伊鲁卡脸上留着冷汗。

    “原来是木叶的忍校生，嘿嘿杀光了这些下忍，几乎就等于让木叶失去了血液……”

    砂忍可是非常仇恨木叶。

    对于当年的事情他们可都是非常憎恨的，因为那年的事情，他们砂忍后续的血液都断层了，以至于精英计划的产生。

    其实是一种被迫无奈的计划。

    “今天就要木叶也承受一次这样的伤痛……”


------------

第三百八十一章 怪物

    木叶丸是少有的还能有反应的下忍。

    只是木叶丸的实力不过才下忍而已，怎么可能对抗得了砂忍村的忍者。

    “嘿嘿，这个小鬼反应还不错，不过可惜你的命就到此为止了……”

    “混蛋，有本事你不要拿着小孩子的生命，跟我一决胜负！”

    伊鲁卡整个人脸色都变色异常愤怒，尤其时看到自己的学生被砂忍抓在手中……

    “哈哈，多么美妙的感觉啊，当年你们木叶是不是也有这种感觉啊，拿着我们风之国的孩子当作人质，甚至威胁我们，今天就是你们木叶偿还的时候了！”

    听到砂忍的话，伊鲁卡整个人脸色都变得异常难看。

    木叶丸更是大声吼道：“你胡说，我们木叶才不会做出这种事情呢！”

    “呵呵，不会做出这种事情，你看看你老师的表情，应该就知道我并没有撒谎，还有我的孩子就是在那一年失去的，所以我绝对没有撒谎……”

    这位中年砂忍眼中发出仇恨的气息，而听到他的话，木叶丸还是一脸不相信。

    “伊鲁卡老师你告诉我，这不是真的……”

    木叶丸的眼睛瞪得大大的，希望得到老师的反驳，但是伊鲁卡只是把脸往旁边看了看，却没有反驳。

    “哼，哼看见了吧，我没有说谎……”

    砂忍挟持着木叶丸低声说道：“所以你也不要抱怨我……”

    “不要！”

    伊鲁卡冲了上来，但是显然他已经没有时间救下木叶丸了。

    “那你去往黄泉的路上也不要抱怨……”

    就在这时候一声冷澈的声音在砂忍头领的身后传出来，正是纱织。

    在木叶村外，佐助正在努力追踪手鞠三兄妹。

    “哼！跑不掉的！”

    佐助仔细看了看地上的踪迹，立刻追了上去。

    这时候手鞠和勘九郎背着陷入昏迷的我爱罗一路狂奔。

    “不行，必须有一个人去干扰他……”

    手鞠当机立断的说道。

    “不，让我去！”

    勘九郎担心的说道。

    “你的机关根本不适合和他作战，在说我也有办法，我就不相信那个叫佐助的还能比漩涡鸣人还要可怕！”

    手鞠立刻往后退去。

    很快佐助就见到了手鞠。

    “风遁！”

    手鞠在见到佐助的刹那，立刻挥出手中的忍具。

    “风遁之中夹杂的风刃，我就不相信你也有鸣人的本事！”

    手鞠盯着佐助，心中分析佐助躲避的风向，下一招起爆符已经准备在手中。

    “哼！”

    “火遁！”

    佐助双手迅速结印，突然从口中喷出火遁之术。

    这让手鞠不屑的笑了起来。

    在风遁之下居然使用火遁，这不是自找死路么。

    但是佐助却同样笑了起来。

    不错风遁配合火遁才是最好的，自己站在下方使用火遁的话很有可能会被风遁给吹回来。

    但是忍术不简简单单是这样看的，还要看忍术的威力。

    自己现在的查克拉已经超越了上忍，随便一个忍术的威力都不在B级之下。

    怎么可能随随便便就被风遁给吹回来呢、

    “怎，怎么会？”

    手鞠见到佐助的火遁直接冲破自己的风遁，袭击自己，连忙用忍具挡住。

    “是不是很惊讶，其实这没有什么好吃惊的，当我的火遁威力远远大于你的风遁之后，你的风遁之术反而就像一张纸糊的墙壁那样脆弱……”

    手鞠听到身后佐助的声音，整个人立刻跳开，不过来不及了。

    “砰！”

    佐助一下子就把手鞠给击晕了。

    “第一个……”

    佐助看了看前方，他心中有一种直觉，我爱罗才是砂忍最大的秘密武器，如果能捉到他，说不定这场战场就战胜了一半。

    “切……”

    勘九郎发现身后还有跟踪的痕迹，立刻明白手鞠败了。

    “放我下来，勘九郎……”

    就在这时候，我爱罗终于苏醒了过来。

    “我爱罗你醒来，怎样，现在你可以控制守鹤了么？”

    勘九郎第一时间问道。

    “没问题了，起码不会让他控制我，而且我们现在也没有时间在管这个了……”

    我爱罗抬起头，盯着不知道什么站在不远处的佐助，缓缓说道。

    “居然这么快？”

    勘九郎也是一样吃惊的看着佐助。

    “我爱罗，我们一起上，尽快解决他！”

    勘九郎立刻说道。

    “哦，打算以二对一么？”

    佐助脸上露出一丝自信的神情。

    “哼！这可不是中忍考试，不会有人说什么不公平的！”

    勘九郎拿出自己身后的傀儡。

    不过我爱罗却始终没有说话，一直盯着佐助，最后突然对勘九郎说道：“勘九郎你别出手，他是我的……”

    听到我爱罗的话，勘九郎手上的动作一顿，似乎不敢相信我爱罗的话，接着不满的说道：“我爱罗现在不是任性的时候，你应该明白你对于我们砂忍是多么重要，绝对不能有任何的闪失！”

    “我说了不准你出手！”

    我爱罗似乎没听见勘九郎的话一样。

    “我像你们不用吵闹了，勘九郎你的对手是我……”

    就在这时候，他们身后突然出现志乃的身影。

    “你，你怎么跟来的？”

    不仅是佐助，就是我爱罗和勘九郎也是非常吃惊。

    “跟着这个虫子……”

    志乃说完，一直虫子从佐助的身上爬出来。

    “雌虫的味道很轻，几乎不会发觉，只有雄虫才能闻道，我就是靠着佐助身上的雌虫才能找到……”

    志乃说道这里，对佐助说道：“你有你的目标，我也有我的目标，我要完成我的中忍考试，实现我对我们班级的承诺！”

    听到志乃的话，佐助微微一笑：“没想到一直忽略了你，原来你是和鸣人一样都是一直隐藏自己的实力，很好，那么我们就分工明确了！”

    勘九郎这时候突然使出乌鸦，同时对我爱罗说道：“你快走我来！”

    “不必了，就算是我现在查克拉没有之前那么多，但是依然能收拾佐助！”

    我爱罗在超过勘九郎的时候轻声说道：“别死啊！”

    “我爱罗……”

    勘九郎愣了愣似乎不敢相信我爱罗居然会关心别人。

    在这一片小小的天地内，瞬间展开了激烈的战斗。

    勘九郎这边和志乃两人都使出浑身解数，而在另外一边我爱罗把佐助引得更远一些。

    “你跑不掉的！”

    佐助从后面追上来。

    听到佐助的话，我爱罗露出一丝嘲讽的笑容：“我根本就没打算跑，只是不愿意等会失去理智伤到我的同伴而已……”

    听到我爱罗的话，佐助一愣，接着露出一丝不信的表情。

    “心理战么？”

    听到佐助的话，我爱罗其中一直眼睛突然变化起来，变成铜钱一般的眼睛，在那只眼睛里，佐助见到了无边的恐惧……

    “怪……怪物！”


------------

第三百八十二章 又一位

    展现在佐助面前的是一个半人半兽的怪物……

    佐助目瞪口呆的看着我爱罗的样子。

    “嘿嘿现在可不是发呆的时候……”

    我爱罗说完，他那边怪兽的身子突然向佐助抓来！

    “不好！”

    佐助没想到我爱罗的实力随着这变化会突然变得如此厉害。

    “真是可怕，其查克拉的爆发居然一下子超过了我和宁次大哥，倒是跟鸣人很像，难道他的体内也藏有跟鸣人那种怪兽么？”

    想到这里，佐助的眼神反而发出更加兴奋的神色。

    因为如果自己真的把我爱罗打败，捉回去那么将会是一个大大的功劳。

    “这次木叶的危机，可不仅仅是一个A级任务那么简单，如果我成功的话，说不定这就是一个S级别的任务！”

    想到这里，佐助立刻再次使用火遁。

    不过我爱罗只是仅仅一声一吼就把佐助的火遁给吹散了。

    就好像当初佐助利用火遁欺负手鞠的风遁一样。

    “居然如此厉害！”

    佐助瞪大眼睛，瞬间消失，出现在我爱罗身后，一脚踢上去。

    “刷！”

    沙粒突然出现在他我爱罗面前，挡住了佐助的攻击。

    “连沙子的速度都变快了……”

    佐助迅速躲避我爱罗那利爪，不过我爱罗的这次攻击就好像鸣人之前实质一般的查克拉一样，可以任意的变长，直接追着佐助攻击。

    “混蛋！”

    佐助饶了一圈，发现还在追，之后，再次使出了千鸟。

    “痛！”

    佐助体内被无数次的开发出查克拉，加上跟宁次一战本身就已经消耗了大量的查克拉，这次再次使出了千鸟，即使他的体内查克拉充足，但是身体终于再次处在了负担。

    “之前可不是这样的，为什么我再次使出来会如此的疼痛……”

    佐助心中不可思议的想到。

    佐助如果此刻还呆在中场考场就会明白怎么回事了。

    此刻在结界内，冷天傲然的站在那里，而初代和二代被大蛇丸控制，眼中除了大蛇丸，所有的人都是敌人。

    他们立刻攻击冷天，就在这时候冷天的双眼发生了变化，变成了转生眼。

    “斗转星移！”

    “砰！”

    首先是二代的攻击被冷天反弹了回去，这让大蛇丸和三代都是吃了一惊，没想到冷天现在的实力如此强大，随随便便就可以反弹这种A级忍术。

    至于初代使用的体术攻击，冷天也只是随手一甩，一道充满无形的劲力就隔空化解，并且把初代给甩了出去。

    “唔……日向……天忍……”

    即使初代一直被大蛇丸控制，但是见识到了冷天这一招之后，还是下意识的说出这句话。

    这让大蛇丸和三代都是一样。

    “呵呵，看来传说果然是真的，曾经日向家族的日向天忍能够不借助身体的力量，直接像用忍术一样，外放回天，而且跟不需要结印，就是这种强大的体术，奠定了他当初忍界第一人的地位，没想到冷天君你重新让我见到了这一幕……”

    大蛇丸终于不得不停手了，有冷天在，这次的任务恐怕是完不成了。

    只是大蛇丸也很在意冷天为什么会这时候出现。

    他之前都在哪里？

    不过是他，就连三代也是一样，他对于冷天依然保持这警惕。

    毕竟在自来也的报告中，红晓和晓都是跟冷天有关的人，甚至自来也也弄不清楚究竟冷天是哪方面的幕后首领。

    冷天这次苏醒之后，对于周围的观察更上一层楼，甚至三代和大蛇丸转瞬即逝的表情和想法都无法逃过冷天的观察。

    “这就是转生眼进一步提升所带来的威力么？”

    这次转生眼再次提升之后，冷天明确感觉到双眼比之前更加不一样了。

    如果说之前白眼只能观察到远处，或者有透视的能力，这次转生眼就是观察的更加细微。

    简直跟显微镜一样，在小的东西他都能看见，不仅如此，所有看见的这些，声音都会传入自己的耳中。

    简单地说他的六识已经达到了非人的地步。

    在他的周围任何事情都无法隐瞒到他的六识，就象现在……

    冷天看向初代造出的树界降临，缓缓说道：“绳树，你还要在那里躲藏多久才打算出来呢？”

    听到冷天的话，尤其是那个名字，三代和大蛇丸脸上的表情更加惊讶。

    “难道千手绳树也在这个结界里不成？”

    “哼，哼，老师不愧是老师……”

    大蛇丸望着从千手柱间的树界降临中缓缓出现的千手绳树目瞪口呆。

    比起从前见过的千手绳树，此刻的千手绳树半边的身子都是伤痕。

    “怎么了老师你似乎很惊讶，我这一身的伤口不是正拜你所赐么？”

    听到绳树的话，冷天沉默良久，一双耀眼的转生眼盯着绳树，冰冷的说道：“给我滚出来黑绝！”

    果然在冷天一声爆喝之下，其中一处树枝直接被冷天吼炸开。

    而这里面正好跳出来一道很黑影，跟草丛以样把自己脸庞藏在里面。

    “看来你和斑玩的很开心么？”

    冷天望着绳树眼中闪露出一丝愤怒和悲伤。

    “嘿嘿，果然什么都瞒不过你！”

    黑绝说道这里，突然打了一个响指，旁边的绳树突然好像失去指令一样，突然低下头，就好像一个傀儡一样。

    “趁着绳树受伤的时候，宇智波斑的万花筒写轮眼究竟从哪里得到的，居然能控制的了绳树？”

    冷天终于说出了十二年的隐秘。

    而随着冷天的问话，在旁边的三代却一直仔细分辨。

    十二年前他得到团藏的密报，根发现了宇智波一族的异动，要趁机推翻三代和四代。

    而当时三代根本就不相信，毕竟宇智波一族除了美琴拥有了一只万花筒写轮眼外，其他的宇智波一族战力并无法凌驾在木叶之上。

    宇智波一族怎么可能敢。

    但是团藏却非常肯定，因为根的成员送来的消息是，他们拥有了一位强者的支持，正是这位强援，让整个宇智波一族为止疯狂。

    三代一直觉得当年宇智波一族的叛乱就是一个阴谋，但是他始终找不到当年躲在宇智波一族背后的那位幕后是谁？

    就算是自来也也是一样毫无线索，只能从有限的痕迹中得知一点，那位强大的宇智波一族的强者同样拥有了万花筒写轮眼，不然的话，是无法控制玖辛奈体内的九尾。

    虽然三代知道曾经跟初代一起结束了战国时代的宇智波斑有这个力量，但是他也绝对不相信是他。

    毕竟他已经被初代杀死了，而且还是初代回来之后亲口说出来的。

    但是现在却再次从冷天的口中听到这个名字。

    难道当年的幕后黑手真的是曾经站在忍界巅峰的宇智波斑……


------------

第三百八十三章 黑绝的立场

    “冷天君，你说是斑策划的十二年的事情，这未免太不可能了，难道斑到现在还活着不成？”

    大蛇丸之所以关心这个问题，是因为他对于长生是一个研究课题。

    这个课题他是通过了一种禁术才可以长存，二斑呢，就算斑真的还活着，但是以那个时间连计算的话，他还能有多少实力……

    “大蛇丸老师你似乎很关心这个问题，是因为你的那个忍术么？”

    冷天淡然的看向大蛇丸。

    大蛇丸带着的面具能瞒得了三代，但却瞒不住冷天，况且冷天可是看过原著的，早就知道他的禁术。

    “呵呵，原来冷早就知道了，哦，对了那个时候我研究禁术的时候你就曾经知道，不过我对于这个术还有很多的缺陷，要是有你的帮助，说不定我在就超越轮回了……”

    大蛇丸张开双臂，张扬的说道。

    “哼！大蛇丸，我不知道你这样说是什么意思，但是想要长生，那么必然破坏自然的规律，即使是使用忍术也也会付出很大的代价……”

    三代依然拿出老师的身份，在教导大蛇丸，或许在他眼中即使大蛇丸是叛忍，但是他依然把大蛇丸当成了自己曾经的学生。

    即使他知道他们之间的师生之情早已经结束，甚至早已经回不去了……

    听到老师的话，大蛇丸不屑的冷笑道：“老师，你太过迂腐了，我这些年可是见过几位打破这种宿命的强者……”

    说道这里，大蛇丸望着拖着苍老残破的身躯，力量日渐流逝的猿飞老师，嘴中冷笑不已。

    “老头你那套早已经过时了……早就该让位了，告诉你什么才叫真正时代，什么才叫真正的忍术！”

    在三代面前，大蛇丸撕开自己的脸颊，露出了一张年轻的，仿佛只有十六七岁模样的女性面孔。

    三代火影面色一惊，不敢置信的说道：“你，你究竟是谁！”

    即使是黑绝也是一惊，有些不敢相信。

    “难道这人不是大蛇丸不成？”

    只有冷天低头叹了一口气。

    “或许这是大蛇丸你的追求……”

    在众人惊讶的神色中，面前陌生的大蛇丸自顾自的冷哼一声，“不会吧，老师你这就认不出我了，老师，你真的老了……”

    说完，大蛇丸左手在脸上一压，又浮现出大蛇丸本体的面目，“果然，还是这张脸习惯一些啊……”

    “这，这……这就是你当初开发的禁术？”

    三代吃惊的说道。

    “当初我开发的禁术多了，多到了我才发现自己的实力，我的天赋，我的使命，对了老师你很快就能看到我另外一个禁术了……”

    大蛇丸说道这里，转头望向暗部那里：“想必现在团藏已经无法在隐藏那些了吧……桀桀……”

    听见大蛇丸的话语，三代和黑绝都是一惊，即使是冷天也是一样。

    当三代望向暗部那里之后，整个人都是一惊。

    “居然，居然是这种东西，没想到啊，原著的东西居然在这里发生了改变……”

    冷天说道这里，望向另外一边。

    “希望，希望美琴不会见到这一幕，纱织、玖辛奈你们一定要在美琴回来前解决啊……”

    此刻在暗部，根的深处，一直在养伤的团藏低声吼叫一声。

    “拿药来，快点给我药物……”

    立刻有一名根的手下为团藏拿来一瓶药物。

    “呼……”

    团藏喝下根拿来的药物终于松了一口气。

    “报告大人，村内出现了砂忍和音忍村的敌人，而且他们其中一部分正冲向我们……”

    听到根手下的报告，脸色更加阴沉。

    “扶着我起来，我要打开密室，是时候那样人重现在木叶了……”

    团藏咳嗽了两声，慢慢扶着墙壁走到身后，转动了一个密码锁。

    “咣当！”

    一扇大门终于打开。

    在这片大门背后，是一望无际的黑暗，不过就在黑暗的深处突然出现一红光，而且越来越多……

    此刻在结界内，战局非常微妙，大蛇丸和三代本来一对一，加上大蛇丸使用禁术召唤出来的初代和二代火影，已经让三代占据弱势。

    不过现在有了冷天的加入，其立场就不同了，不过冷天和大蛇丸与三代都有渊源。

    本身冷天的态度就是一个关键，不过更加关键的还有千手绳树和那位神秘的黑绝。

    三代盯着眼前的局面，沉默不语，他需要理清楚，这里究竟是怎么回事。

    其实不仅仅是三代，就是冷天也是一样。

    他虽然一直在木叶，并且拥有纱织的情报，但是现在晓的人员出现在木叶，那就可能说明这已经不是大蛇丸策划的木叶崩溃计划，而是还有晓的……

    “他们来这里是怎么回事？”

    冷天发现这次的事件不是简简单单的原著事件，如果他帮助三代，对于胜算他还是有把握的，即使有轮回眼的牵制，我也可以发挥出七成的力量。

    不过冷天现在还要考虑的是黑绝和绳树，别人他不在乎，单一个黑绝，他根本不放在眼里，虽然他是大筒木的第三个孩子，但他的实力上更多的是辅助。

    至于初代和二代因为植入了符咒的原因，只是凭着身体的本能使用的忍术。

    他们比绳树还不如，至少绳树除了被斑控制外，其他的一切都是属于他本能。

    “你们呢，你们晓的目的又是什么，为什么会在这里？”

    冷天这时候转头望向黑绝。

    居然晓这么快就开始行动了，难道说斑已经迫不及待的开始要收集尾兽了？

    听到冷天的话，黑绝低声笑了起来。

    “难得还有你冷天没有猜透的事情，三代大人你不用担心，这次我们是站在你这边的……”

    黑绝的话一出口，就让三代、大蛇丸、冷天都瞪大眼睛……

    看见连大蛇丸都吃惊不已的神色，黑绝的脸上更加得意。

    “不要惊讶好不好，大蛇丸你也不要怪我，我们之间还有过合作，不过谁叫你帮助红晓执行这个计划的……”

    “你，你们居然知道现在计划的真正目的？”

    大蛇丸年也是惊讶的问道。

    “呵呵，呵呵，红晓太过天真了……”

    听到黑绝的话，大蛇丸眼睛一瞪，有些不以为然的说道：“看来你似乎是真的知道了……”

    “当然，木叶这里不过是次要战场，这里面主要的你大蛇丸感兴趣的东西，砂忍、音忍村、木叶不过是为了在为另外一个战场作为配角罢了……我说的对不对，相信此刻砂忍已经成功迎来了新的风影了吧！”


------------

第三百八十四章 六位影级强者

    听到了黑绝的话，三代整个人都是一惊。

    “怎么会，这计划居然是针对的是砂忍村，怪不得风影没有出现，如此说来风影差不多也已经……”

    三代没想到，没有想到这次大蛇丸的计划，不，不对，应该说大蛇丸的计划只是其中一环而已。

    “你们是想要发动忍界大战么？”

    三代陡然对大蛇丸说道。

    一旦忍村换了影，就是一场了不得的事情，随后整个忍村都会爆发一场战争，甚至如果在有邻国的插入，说不定随时都会开始一场忍界大战。

    三代可不会忘记，在西方还有一位随时准备想要取代木叶地位的三代土影。

    “那么三代，你也知道这些人是危险分子了，是不是也要阻止呢，我们的要求很简单就是请大蛇丸回去，我们有事情要请他帮助，相信三代不会阻拦吧？”

    黑绝话说道这里，突然千手绳树的眼睛重新亮了起来，接着右手猛然一挥。

    无数的藤蔓层出不穷的生长出来，并且还是在刚才初代火影的树界降临的基础上，这些刚刚被猿魔拍碎的树枝，不仅在疯狂的生长，而且范围更加，更广阔，甚至连结界都要冲出去。

    “不好，这，这忍术的力量太强大了……”

    音忍村四人组都快要坚持不住了，他们从来没想过，忍术的力量可以强大到如此地步。

    “这，这是什么等级的忍术！”

    音忍村四人组都全部都张大嘴巴。

    “我，我从来没想过有忍术的威力可以强过结界……”

    音忍村四人组从刚才冷天出现就已经大脑当机，当看到大蛇丸与三代的战斗，他们心中就已经兴奋之极，没想到他们效忠的任务，是如此的强大。

    不过冷天的出现，让他们发现，原来这忍界还有比大蛇丸和影都要厉害的人。

    更让他们吃惊的是忽然冒出来的千手绳树和黑绝，他们还是第一次见到过有人可以忽然冒出来，几乎都没有让结界产生一丝波澜。

    “这些人究竟是谁，为什么从来都没有在忍界听说过……”

    四人组不知道，但是在结界外，已经等候多时的木叶暗部却已经目瞪口呆，甚至可以说是惊骇不已。

    “队长，那几位是谁，你知道么？”

    对于其中一位暗部队员的话，暗部的队长根本来不及回答，只是立刻大声喝道：“立刻前往长老会，并通知团藏大人，这是木叶最紧急的危机，上升到SSS级别！”

    听到暗部队长的话，他身边的队员全部都呆了一下。

    “sss级别，那可是可能会灭村的危机！”

    “队长你这……”

    “快点按照你们队长说的去做，他不是在开玩笑，是真的有这个可能……”

    就在这时候卡卡西和凯同时跃过来。

    结界内的发生的事情他们根本无法得知，但是有一点，但单凭大蛇丸就已经是让木叶头疼不已的人物，更何况还有千手绳树，那可是就算是只有他一人都能做到灭村的强大存在。

    “不过为什么老师会给我这种信号，千手绳树如果这样做跟灭了自己的千手一族又有什么区别？”

    只有冷天知道，他面前的这位绳树已经没有了自己的意志，即使他自己可能都没有意识到这一点。

    “止水，我明白了，原来是止水的眼睛……”

    冷天好像想明白什么一样，在他转生眼之下好像能看破时空一样，明白其中的因果，这就是转生眼和轮回眼都在冷天身上所拥有的力量。

    只是因为两种眼睛之间的差别，让冷天每次同时使用都会造成他内伤。

    黑绝在听到了冷天的话语之后，眼中露出惊恐之色，这可是斑好不容易才提前找到的宝贵写轮眼，居然如此就被冷天察觉到了。

    冷天也忽然明白了，在原著中除了带土外，还有止水也同样觉醒了万花筒写轮眼，当时他觉得应该是很正常的事情，不过那个时候止水还没有觉醒的迹象，所以冷天也就没有在意。

    现在借助两种眼睛的力量投射到绳树身上，一切关于绳树的因果都呈现在冷天眼中，甚至还有更多。

    宇智波一族不仅都有兄弟，还有一点隐藏的血脉，那就是兄弟之间只要有一人能觉醒了万花筒，那么剩下的一个人一定能觉醒，这是因为血脉之间相互影响的原因。

    作为永恒万花筒写轮眼的计划基础，不管是愿意还是不愿意，作为兄弟都会觉醒，就好像宇智波斑兄弟一样。

    “绳树快行动！”

    黑绝现在是真的担心了，斑的计划不容出错，必须成功，因为只有斑的成功，他才有机会实现自己的计划，绝对不能让冷天坏了他的大事。

    在他的记忆中，刚才冷天双眼所展现的眼睛从来没有在他母亲身上出现过，这是一种什么样的眼睛，为什么母亲会没有。

    母亲可是查克拉的始祖，怎么会被超越。

    绳树的树藤朝着大蛇丸突然涌去，而初代也即使拼着本能反应做出同样的攻击。

    不过就算是同样都是木遁，但是有一点力量更决定胜负，绳树的查克拉根本不是眼前大蛇丸召唤出能比的。

    眼看树藤就要缠住大蛇丸，这时候三代突然双手结印：“火遁！火龙之术！”

    跟佐助施展的火遁可不一样，三代的火遁之术直接扑向绳树的木遁，终于挡住了绳树的攻击……

    “该死的火影，难道你不知道我现在是站在你这边的么？”

    听到黑绝的话，三代火影冷笑一声：“那只是你的一厢情愿罢了，你们的计划恐怕就是要利用大蛇丸去做更危险的事情，我绝对不会让你们得逞的，尤其是知道晓的幕后是斑，比起阻止红晓的计划，你们更优先……”

    “哼！顽固的家伙……”

    就在这时候，绳树的木遁突然从三代的火遁中冲了出来。

    这些树枝不仅没有被烧毁反而更加旺盛，还有许多的叶子覆盖上面的火焰，要知道火克木，但是在千手柱间的手中，他的木遁对火焰都有很强的抗性，遇到一般火焰的时候，层层的树枝聚拢上去，甚至可以在一瞬间就扑灭火焰。

    而千手绳树已经完全超越了千手柱间的查克拉，他使出的木遁别说是火焰，就算是宇智波一族的天照想要灭掉都要大费周章。

    不过三代还是给了大蛇丸躲避的时间。

    “给我挡住他！”

    大蛇丸现在处在下风了，他要面对的可是站在忍界巅峰的千手绳树。

    “水遁！水之壁！”

    二代火影转瞬之间，就完成一个水遁忍术，挡住绳树的忍术……

    在这狭小的空间里，四位影级强者，不，应该是六位影级强者的战斗展开了……

    这在忍界历氏上都是从来没有过的……


------------

第三百八十五章 乱战

    “嗖！”

    木叶村外的森林中，鸣人小樱还有鹿丸正在卡卡西的通灵狗的带领下前去支援佐助。

    “为什么卡卡西前辈一定要阻拦佐助呢，我看砂忍的那三位并不一定是佐助的对手，就算佐助不敌也可以逃走……”

    鹿丸有些思考道。

    毕竟刚才在佐助展现的实力并不下于我爱罗加上我爱罗刚才逃走的状态，说不定这次不是阻止而是支援。

    “老师说就一定有原因的……”

    小樱在追踪的途中急忙说道。

    “对，我能感觉到佐助的危险，因为在我爱罗的身上，我最后感觉到了一个跟我一样的东西，一样在体内都有一只怪物，而且那个怪物极其暴躁！”

    鸣人这个时候满脸严肃的说道。

    “……”

    听到鸣人的话，鹿丸和小樱同时都是一阵沉默。

    他们不是很明白鸣人的意思，但是鸣人所展现的实力无疑是这里除了佐助、宁次、我爱罗之外最有希望争夺第一的人。

    也就是最后的胜利者。

    “别废话了，我们后面追来了很多的音忍村的忍者……”

    “吓，我们身后什么时候追了这么多的音忍村的忍者，他们为什么要如此不放过我们？”

    小樱惊讶的问道。

    “别问我，我只是一只通灵犬而已……”

    卡卡西召唤出来的通灵狗说道。

    “啊，够了现在我们不要在去想这些了，我们应该想的是如何拜托这些音忍村的忍者，我们没有时间跟他们浪费……鸣人以你之前爆发出的实力，打败他们应该没有问题吧？”

    鹿丸为身边的鸣人。

    毕竟刚才鸣人在中忍考场施展的力量简直是超越了上忍级别。

    听到鹿丸的话，鸣人沉默了一会脸上露出为难的表情：“抱歉鹿丸，我做不到……”

    “呀？”

    鹿丸和小樱同时一惊，不明白鸣人为什么要这样说。

    “鸣人这时候可不是开玩笑的时候？”

    鹿丸一脸头大的说道。

    这时候鸣人要是无法使出之前在中场考场的实力，那么他们别说是支援佐助了，连他们都有危险。

    “我不是开玩笑，之前我的力量并不是我的，是有人……”

    说道这里，鸣人突然呆住了。

    “难道佐助那个时候的状态也是跟我一样，不好佐助这下真的危险了，他根本无法使用出对抗宁次大哥的实力……”

    鸣人脸色难看的铁青，他虽然不知道是不是心底出现在的声音帮助佐助，但是从佐助突然表现出来的实力来看一定跟他一样有人在幕后帮助他。

    “那我们可就真的要快一点了……”

    鹿丸一脸紧张的说道。

    “不过首先我们要先把后面的追兵给甩出去……”

    说道这里，卡卡西的通灵犬突然停了下来，接着对鸣人、小樱、鹿丸说道：“现在你们都随着我的的动作学着点，把之前的脚印盖住，然后迷惑对方……”

    看到通灵犬跳到树上，鸣人等人点点头都明白，这是要消除自己等人的痕迹。

    “不过对方不知道会不会上当……”

    小樱在树上问道。

    “有用没用不要紧，只要能耽误他们一些时间就好，我们需要商量一些对策……”

    鹿丸对鸣人和小樱说道。

    “或许我们可以伏击他们……”

    听到小樱的话，鹿丸摇了摇头说说道：“不行……”

    “为什么不行？”

    小樱问道。

    “很简单，对方是大蛇丸的手下，大蛇丸对于木叶比我们都要熟悉，更何况从他们的行动来看已经模拟了数次，起码我们木叶周边已经被他们摸透了，所以伏击战不可以……”

    说道这里，鹿丸沉稳的说道：“剩下的只有一个人去拖住他们……”

    听到鹿丸的这话，小樱、鸣人、和通灵犬都站住了……

    在鸣人等人陷入危险选择的时候，在大蛇丸的结界内，却发生了一场乱战，什么忍术都上演了，一会是一道湛蓝的查克拉如同飞舞的樱花一般，这是二代聚成大巨浪，一浪接一浪的拍向黑绝和绳树。

    不过三代虽然暂时不愿意帮助他们，但是他也不愿意放过大蛇丸。

    这时候突然一股火遁冲向绳树和大蛇丸两人。

    “哼，老家伙是打算是独斗我们四人了么？”

    大蛇丸是对三代不自量力，但是黑绝却已经打算先收拾了三代。

    层层枝条缠绕的结结实实的三代火影，其实并没有受到伤害三代，，已经猿魔化的三代加上他手中的金箍棒，在力量上早已经超越了一般的影级强者，蔓藤还没有临近就已经被三代给除掉。

    不仅如此，当三代见到绳树已经来到大蛇丸背后的时候，立刻双手结印“土遁！土龙弹之术！”“火遁！火龙弹之术”“符合忍术、豪土龙炎弹！”

    “切！”

    黑绝和绳树的进攻不得不作罢，只是就在三代松了一口气的时候，大蛇丸居然从口中拔出剑刺向了三代。

    “这可是不行的，大蛇丸老师……”

    冷天这时候正好出现在三代的背后，替他挡下了大蛇丸的进攻。

    “嘿嘿，看来冷天你还是站在了木叶这一边呢……”

    听到大蛇丸的话，冷天看了四周，缓缓说道：“我只是站在我的立场，从今天开始我不属于任何一方，大蛇丸你们的目的应该不仅仅只是这一点吧，同样黑绝你们既然识破了红晓的计划，那么斑呢，他在哪里？”

    “冷天你不是应该差不多猜到了么，既然红晓把所有的力量集中在砂忍，那么他们的大本营，雨忍村不就空了么，我们当然是为了收回轮回眼了……”

    听到黑绝的话，冷天眼中露出厉色。

    “原来你们是想要得到长门的轮回眼？”

    “什么轮回眼，这世界上居然真的有轮回眼？”

    三代在冷天旁边惊声问道。

    “这是属于宇智波斑的轮回眼，由他的永恒写轮眼进化而来，不过就算是宇智波斑亲自来，也不一样是长门的对手吧……”

    大蛇丸这时候舔了舔嘴唇缓缓说道。

    “呵呵，红晓不过是一群跳梁小丑而已……”

    黑绝根本不把红晓放在眼中。

    “居然想要借助砂忍的实力，不过你们的大本营都丢了，我还区区一个不稳定的砂忍村如何和我们斗！”

    黑绝说道这里，对大蛇丸说道：“不过斑还是非常欣赏你的大蛇丸，所以特意让我们邀请你……”

    “呵呵，呵呵，说的好像真好，不过长门和弥彦的丢了雨忍村，你就不担心你们的大本营也会丢掉么……”

    大蛇丸突然说道。

    大蛇丸的话，让黑绝陡然一惊，一股不好的预感出现在他心中……


------------

第三百八十六章 四面战场

    此刻在大蛇丸一阵阴笑中，远在木叶千里之外的雨忍村同样迎来了四位强者，其中最强面的是拥有一双万花筒写轮眼的宇智波带土，不，现在应该称呼为宇智波斑。

    “没想到当年我选定的人，居然差点有机会夺走我的眼睛，不过现在是时候收回来了……”

    当宇智波带土来到雨忍村的之后，一直在雨忍村的长门似乎感觉到什么，低声说道：“真没想到，他们居然算得这么准，弥彦和小南都帮蝎大哥去稳住砂忍村了，宇智波带土，不，宇智波斑你居然冲着这个时候来，希望那个消息是真的，否者的话这场计划最后岂不是给宇智波斑做了嫁衣！”

    长门如此说话的时候，在水之国雾忍村外，一处隐蔽的地方，如果冷天来到这里一定会非常熟悉。

    这里正是曾经绳树在加入晓的时候约冷天的地方。

    “再不斩大人你说那个人会出现么？”

    如果鸣人在这里一定会惊讶，白居然回到了雾忍村。

    “桀桀……本大爷也不知道，但是如果那个人真的是怀有目的的话，今晚就是好机会，他绝对不会放过的……”

    在再不斩说话间，一双血红的眼睛出现在黑暗中。

    “谁？”

    再不斩立刻拿出身后的再不斩大刀，白也是已经启动了血继限界。

    “不用紧张，不是你们找我的么，我现在出现了……”

    宇智波鼬缓缓出现在再不斩和白面前。

    看到宇智波鼬的出现，再不斩低声笑了起来：“很好，没想到你果然跟弥彦一起合谋的人，今晚天赐良机，解放水之国吧……”

    再不斩手握手中的斩首大刀，忍不住的兴奋说道。

    “不错，今晚就是一个机会趁着水影已经休息，我们溜进去给他一个措手不及，除掉水影，就等于斩断斑的一只手臂，同时也等于让晓在也没有隐藏之处……”

    再不斩一双厉眼盯着雾忍村。

    “虽然我是晓的一部分，但是我也无权进入到影那里，水影虽然被宇智波斑控制，但是明面上他还是这个村子的影，这时不会变得……”

    宇智波鼬冷静的说道。

    “无妨，我有人带我们去……”

    当再不斩带着白和宇智波鼬潜入雾忍村，来到一处隐蔽的地方之后，一道靓丽的身影出现在再不斩面前。

    “你，你是……”

    见到来人，宇智波鼬整个人眼睛都瞪大了，接着闭上眼睛，重新睁开之后，露出自信者之色：“我现在终于明白雾忍村的追杀者为什么会一直追着再不斩你不放了，因为你幕后的改革人实在太厉害了……”

    “这次我一定会杀掉水影，让水影属于我们雾忍村，就算对方是宇智波斑也不允许他肆意玩弄我们雾忍村！”

    再不斩发出怒吼之声。

    同样在木叶这里，到处硝烟四起，不少房屋在这次的忍者冲突中，变成了废墟，一开始肆意破坏的巨型蟒蛇突然遇到了同样巨型蛤蟆。

    自来也终于赶回来了，看到那一头白发，一些上了年年纪的忍者终于欢呼起来。

    自来也四处看了看：“没想到大蛇丸搞的这么大，奇怪三代那里……”

    自来也其实早就察觉到不对劲，只是一直在调查风影的事件，终于在前往火之国的一处找到风影的尸体。

    当看到风影遇害的那一刻起，自来也就知道火之国要发生大事。

    只是自来也没料到自己还是来晚了一步。

    “咦，那是飞雷神之术么？”

    自来也见到远处突然一道人影急速的出现，又消失，每次都带走一个敌方的生命，下巴都差点惊掉。

    “除了二代和四代之外，居然还有人可以再次使用这种忍术……”

    不等自来也吃惊完，当他注意到大蛇丸那里之后，嘴巴更加张大了。

    “大蛇丸？老师？那是初代和二代，什么那，那不是绳树和冷天么，还有旁边那个人是谁，喂喂，究竟要不要搞的这么大……”

    此刻自来也发现，事情已经超过了他的想象。

    如果他知道这次的事件，木叶只是其中一个诱饵，还有风之国、雨之国和水之国同时围绕这件事情开始发酵，不知道会不会认为第四忍界大战已经来到了呢。

    于此同时，面对音忍村从后面的追击，鸣人突然对要独自离开去阻拦的鹿丸说道。

    “你有多大的把握能全部把他们定住……”

    “鸣人你什么意思？”

    鹿丸吃惊的问道。

    “你先回答我的问题……”

    听到鸣人的话，鹿丸思考一下，说道：“虽然他们对我们的实力和资料很详细，但是我有把握能早他们意想不到的时候，使用影子模仿术把他们全部都定住，不过对多，对多只有十五秒的时间……”

    “足够了！”

    鸣人突然对小樱和通灵犬说道：“你们先走，我和鹿丸很快就能追上你们……”

    “喂喂，鸣人你究竟有什么计划……”

    鹿丸看着鸣人，一头大，这家伙究竟有没有脑子，他之前的实力可是看出来是故意隐藏的，这大大出乎鹿丸的意料。

    但是鹿丸也对鸣人做出分析，那就是鸣人的智商有的时候可能真的不是故意隐藏的，而是就是如此……

    见到鹿丸一脸不自信的表情，鸣人低声笑了笑。

    “这种战术我之前已经施展过一次，那一次对方可是跟卡卡西老师一个级别的高手，所以鹿丸我们一定能成功的……”

    鸣人把自己的计划告诉了鹿丸。

    “哼，原来如此……”

    听到了鸣人的计划之后，鹿丸张大嘴巴，最后佩服的笑道：“鸣人，我收回之前的话，你的智商也跟你的实力一样……”

    “走……”

    鸣人和鹿丸消失在森林中。

    此刻音忍村的忍者已经找到了鸣人他们的痕迹，继续往这里追来。

    “可恶的小鬼居然跑得这么快，我一定不会轻饶你们……”

    “不好起爆符！”

    在音忍村其中一位刚落在树上，就发现树上有一个起爆符等待自己。

    立刻，周围的音忍村立刻四散，接着一声爆炸。

    “切，这些狡猾的小鬼，不过现在他们应该没有什么其他的手段了，我会慢慢玩死你们……”

    其中为首的音忍村忍者，盯着树上的起爆符恶狠狠的说道。

    “走！”

    就在下一刻他们落下的时候，一道黑影从地下钻了出来。

    因为这个地方四周都是树木，很多背光之地，所以如果不留意，根本无法发现这里有一道黑影。

    而之前鹿丸一直隐藏在阴暗处的影子模仿术正好发动，跟音忍村的落点时间几乎同时。

    这就是影子模仿的难处，别人都知道你的能力，如果无法利用自己的优势的话，一旦比敌人察觉就会躲开。

    尤其是鹿丸只有下忍的实力，虽然拥有中忍的头脑，但到底还是下忍，一旦使出影子模仿被音忍村的上忍察觉之后，就不会再有第二次机会了……

    “混，混蛋，这是影子模仿！”

    音忍村九名忍者全部都被定在原地……


------------

第三百八十七章 小樱的危机

    被一个下忍给困住，这让几位音忍村的忍者很是愤怒。

    他们实力最低都是中忍。

    “混蛋小子，我们居然被你给困住了，不过你的查克拉能阻止我们多久呢？”

    其中作为队伍中的上忍说道。

    这就好像是两方面拔河，虽然鹿丸使用了秘术控制了他们的行动，但是只要他们持续给鹿丸阻力，就算是影子模仿术也不会坚持太长的时间。

    “嘿嘿，我当然知道了，不过你们认为我会没有准备么？”

    鹿丸低头笑了笑，亮出他手中的苦无。

    如果鹿丸再像原著中跟手鞠比试做出拿出苦无的动作，那就等于也给来了对面音忍村的机会，所以鹿丸一早就备下了苦无。

    而对面的音忍村的忍者可无法料到这一切，所以虽然动作是一样的，但是一方是有苦无的，一方确是没有的。

    “哼，哼！”

    不过音忍村的忍者并不感到紧张。

    因为他们可是按照大蛇丸的计策来执行的战术，必会有一人跟随在他们之后。

    所以在他们身后还是有一人在保护他们的。

    “哼，哼！”

    音忍村的几人已经露出一丝笑容。

    “嗖！”

    鹿丸同样露出一丝笑容。

    “砰！”

    如同鹿丸和音忍村忍者想的一样，苦无被藏身在远处的音忍村忍者给挡了下来。

    “嘿嘿，你的忍术时间到了……”

    见到鹿丸的手段被挡了下来，音忍村的忍者露出胜利的笑容。

    不过鹿丸也同样也露出来同样的笑容。

    被躲在暗处的音忍弹开的苦无，突然砰的一声，

    苦无变成了鸣人。

    “对不起，这次攻击还没有完呢！”

    就好像是当初鸣人为了救卡卡西和佐助配合一起骗过再不斩一样，这一次也同样骗过了这些音忍村。

    “去死吧！”

    鸣人双手射出数十只苦无，而此刻音忍村距离脱离鹿丸的影子模仿术还有一秒的时间。

    就是这一秒，已经能够决定了最后的结果。

    看到倒了一地的音忍村忍者，鹿丸忽然坐了下来。

    “真不敢相信，我居然和你一下子杀死了这么多的敌人……”

    鸣人这时候对鹿丸笑了笑：“我就知道你能办到的！”

    听到鸣人的话，鹿丸看着鸣人，嘴上没有说，但是心中却想道：“不是我，是你啊鸣人，是你想到的这个计策，你知不知道在你的身上有一股不可思议的力量，好像你说的话都能被人相信一样……”

    鸣人利用忍术千里耳倾听了一会，发现之前躲藏在拿出的音忍村的忍者已经趁机跑走了。

    对于忍者来说，一旦忍术失败，或者任务无法完成，首先就是要保住性命。

    先前音忍村还有十人，但是被鸣人直接射杀了九人，如此一来就是二打一。

    剩下的一名音忍村忍者立刻放弃了任务。

    探查到对方已经走了之后，鸣人对身边的鹿丸说道：“鹿丸你已经做的够多了，现在你就好好休息，我去追小樱他们……”

    “鸣人！”

    就在鸣人要离开的时候鹿丸突然叫住鸣人。

    鸣人疑惑的看着鹿丸。

    “不要死啊！”

    鹿丸对鸣人说道。

    “哈哈，你是在开玩笑么，我可是要成为火影的男人！”

    鸣人说完咧开嘴一笑，消失在鹿丸眼前。

    “轰！”

    就在鸣人追赶小樱他们的时候，突然听见前方传来爆炸声。

    “在前面？”

    鸣人立刻追上去。

    不过在中途的时候鸣人突然发现志乃和勘九郎，两人都昏迷过去。

    “志乃，志乃？”

    鸣人立刻落到志乃的身边，发现志乃昏迷之后，立刻来打勘九郎的身边。

    “一定有药物……”

    鸣人从黑色笔记中知道，这些药剂师身上都会带有解药的。

    果然从勘九郎的身上找到了解药。

    “志乃，现在我要赶快过去，你就在这里慢慢恢复……”

    确定志乃无事之后，鸣人立刻赶过去。

    当鸣人赶过去之后，首先就惊讶的发现了已经半尾兽化的我爱罗，和被一只巨大爪子困在树上的小樱。

    此刻的我爱罗皮肤已经变成了守鹤的皮肤，脸上半边已经是守鹤的模样。

    而挡在我爱罗和佐助面前的树木，随便的就被我爱罗的风刃团给吹没了。

    即使是半尾兽化，我爱罗现在的查克拉也是不是佐助可以比拟的。

    “宇智波佐助，难道你不想要救你的同伴了么，再不出来，我保证你的同伴会被我的沙子勒死……”

    我爱罗的双眼中充满了嗜血和残忍！

    “可恶……”

    佐助躲在其中一颗大叔后面，现在他的体术已经不起效果了，尾兽化的我爱罗，不仅仅提升了砂子的质量，更是提高了砂子的数量，佐助只是一出现，就被远程攻击。

    就在佐助想要先救下小樱的时候，鸣人终于赶过来，并且第一时间就冲了过来。

    “混蛋，你都给小樱做了什么？”

    鸣人看见小樱的样子，心中爆发出一股从来没有过的愤怒。

    这股愤怒如同当初面对水木是一模一样的。

    无边的红色查克拉从鸣人的体内释放出来。

    “忍术，多重影分身术！”

    数百的鸣人被鸣人分身出来，如此壮观的情景一时间竟然把佐助、通灵犬包括我爱罗和小樱都镇住了。

    “怎，怎么会，这是鸣人做到的么？”

    小樱不敢相信的望着眼前的一切。

    “他，他究竟是什么人？”

    我爱罗也是一样，这时候鸣人已经发动了进攻，无数的鸣人，即使我爱罗的沙子攻击也无法第一时间全部都阻拦。

    而这些影分身的鸣人却开始前赴后继的接近。

    “鸣人两千弹体术！”

    鸣人使出了类似小李和佐助的体术，首先把我爱罗踢飞，接着空中无数的鸣人使用体术打在我爱罗的身上。

    “我就不想相信，你的是体术能够一直保护你……”

    听到鸣人的话，一直陷入到残暴状态中的我爱罗似乎进入到一副久远的回忆中。

    那时候他还有一位一直关心他的人，只是最后，最后竟然是父亲给他准备的一个测试。

    “尾兽是不需要感情的……”

    “我憎恨你啊，无比的憎恨你！”

    “你的沙子就是你母亲对你最后的保护……”

    许多的记忆呈现在我爱罗的心中，终于让他完全爆发。

    “啊，啊，啊！”

    我爱罗的眼睛开始变化起来，双眼黄色的光芒大盛……接着一股砂爆从他身上爆发出来，一下子把鸣人制造出来的数百鸣人全部击飞，接着在小樱、佐助、鸣人三人目瞪口呆中，露出一具高耸入云的身体……

    守鹤完全体出现了……


------------

第三百八十八章 惊呆的佐助

    鸣人和佐助见到了完全尾兽化的我爱罗，整个人都惊呆了。

    “这是什么鬼东西？”

    无论是佐助还是鸣人都不曾想象，这个世界上还有如此可怕的怪物。

    “喂喂，这是开玩笑么，难道说我的身体中也藏有一个如此可怕的东西？”

    鸣人望着眼前的怪物，心中一阵惊讶。

    鸣人是曾经见过体内怪物的，但是那是在身体中，根本没有一种参照对比。

    即使如此，鸣人在见到守鹤的时候，心中有一种强烈的感觉，他体内的九尾也一定是如此强大的东西。

    “不，应该说更强大才对！”

    可惜的是再从他修炼成通灵术之后，在也没有和九尾沟通过，似乎九尾暂时陷入了沉睡一样。

    “鸣人，为了感谢你让我玩的这么愉快，我会好好招待你的！”

    我爱罗立刻就发现了鸣人的身影，刚才鸣人打得他好痛。

    “哼，哼！”

    鸣人突然笑了起来。

    佐助突然打了鸣人鸣人一下。

    “笨蛋，这时候是笑的时候么，他身体里有这么一个大怪物，你呢，你不是常说你体内也存在一个怪物么，赶紧把他召唤出来！”

    听到佐助的话，鸣人摆了摆手说道：“这个我可无能为力，因为我根本不知道如何召唤他出来！”

    听到鸣人的话，佐助和他身边的通灵狗一阵无语。

    “那这样鸣人你快点带着小樱离开这里，我来吸引那家伙的注意力……”

    佐助立刻做出决定。

    “别忙，我还没有说完呢！”

    鸣人刚说完，佐助和卡卡西的通灵犬立刻同时说道：“有话你能不能一次说完啊！”

    “我虽然无法召唤出我体内的怪物，但是有一点我可以告诉你们，那就是我还可以召唤出我的结拜大哥！”

    “结拜大哥？”

    佐助和通灵犬同时惊诧的问道。

    “哼，哼！”

    鸣人得意的冷哼了两声，然后双手迅速结印。

    “出来吧！”

    一阵烟雾，在佐助和通灵犬的期待中，烟雾散去，一个四条腿的青蛙缓缓出现在他们眼中。

    “你，你招的这是东西？”

    佐助有些目瞪口呆的问鸣人。

    鸣人闭着眼睛，享受着脸上的虚荣说道：“佐助虽然你最近进步很大，但是我的这个忍术你是无论如何也追赶不上的！”

    “呵呵，我也不想学这种无用忍术！”

    佐助突然冷不丁的说道。

    “什……什么？”

    鸣人睁开眼睛，发现一只小青蛙正在看着鸣人。

    “你好，我叫蛤蟆吉，你找我有事情么？”

    “啥！？这是啥玩意？”

    鸣人眼睛差点瞪出来。

    “这就是你说的拜把子兄弟大哥？”

    卡卡西的通灵犬露出鄙视的表情。

    “这次不算，我告诉你们，你们误会了，我这就开始……”

    鸣人要重新开始结印，不过我爱罗的攻击已经到了。

    “嘿嘿，风遁气爆弹！”

    “不好，快点躲开！”

    佐助一下子拉住了鸣人尽快的躲开。

    “笨蛋，现在不是你在这里搞笑的时间！”

    佐助边跑，边对鸣人说道。

    “混蛋，我什么时候骗过你，我真的可以……”

    鸣人还没有说完，立刻发现我爱罗的巨爪伸了过来。

    “分开！”

    鸣人立刻提醒了佐助了一声。

    佐助立刻飞身躲到森林中，鸣人也一样，不过鸣人没有注意到的是在他身后一股沙子一直追着他。

    之前使用了多重影分身之后，让鸣人体内的查克拉已经消耗的差不多了。

    所以不管是力量，还是速度都已经变慢了不少。

    “混蛋，跑不掉了……”

    我爱罗的沙子终于缠住了鸣人。

    “嘿嘿，你躲不掉了……”

    我爱罗看着鸣人露出一股讽刺的笑容。

    “通灵术！”

    这个时候鸣人因为之前把体内的查克拉使用太多，消耗过大，终于引导出他体内的九尾查克拉。

    “轰！”

    我爱罗的砂遁忍术没有伤到鸣人，而是鸣人即使的召唤出了蛤蟆老大。

    “喂喂小子你怎么竟给我找麻烦啊……”

    望着眼前的守鹤，蛤蟆老大整个脸色一阵难看。

    虽然通灵兽拥有和尾兽一样的巨大身体，但是通灵兽可不是尾兽。

    蛤蟆老大知道自己根本不是对方的对手，好在对方也不是真正的守鹤苏醒。

    所以尽管不敌，但是还是有一丝抵抗的可能。

    “老爸，你就帮帮他吧……”

    这时候蛤蟆吉不知道什么时候跳了上来。

    “老爸？什么难道你们是父子不成？”

    鸣人吃惊的望着眼前巴掌大的蛤蟆吉，在望向跟小山一样巨大的蛤蟆吉。

    “哼，哈，难道我们长得不一样么？”

    听到蛤蟆老大的话，鸣人尴尬的笑了笑说道：“像，怎么不像……”

    心中却在念道：“像什么像，一个这么大，一个这么小，糊弄谁呢？”

    鸣人和蛤蟆老大在这里说话，对面的我爱罗却再次露出疯狂的神色。

    “没想到，真没想到，鸣人你居然还有这样的本领，哈哈，我太兴奋了，杀，一定要杀了你！”

    我爱罗张大口，再次向鸣人和蛤蟆老大吹来。

    “哼，坐稳了，忍术！水弹！”

    水和风冲撞在一起，最后降下了漫天的暴雨。

    在森林下面佐助和通灵犬简直就跟经理了一场大暴雨一样，而且还是连续的。

    “鸣人这家伙什么时候学到了这样的招数？”

    佐助吃惊的看着鸣人。

    不过此刻，蛤蟆老大虽然能守鹤较量，但是却处于下风。

    “不行，必须想办法让对方醒过来……”

    蛤蟆老大突然说道。

    “什么意思？”

    鸣人不明白的问道。

    “对方是守鹤的人力柱，他施展的是假寐之术，成为守鹤的人力柱是不能睡觉的，因为一旦睡觉的话，自身的人格说不定就会被对方影响，失去自我，所以你之前看到对方的黑眼圈就是证据，而现在他进入了假寐之术，已经完全发挥了守鹤的威力，所以我们必须要打清醒他！”

    经过二战和三战的蛤蟆老大已经跟守鹤碰过数次面，早已经知道这种忍术该如何破解。

    不过蛤蟆老大心中却想道：“如果那个人在的话，说不定根本不用如此麻烦，相信守鹤见到他都要跑的远远的……”

    不去想这些，蛤蟆老大吩咐鸣人一声，就开始冲上去，不过可惜的是他根本无法抓住守鹤，反而被守鹤一个风遁飞击飞。

    “蛤蟆老大，不能往那里，那里是佐助的方向……”

    佐助也惊呆的望着眼前，如果蛤蟆老大砸过来的话，他绝对有死无生……


------------

第三百八十九章 美琴的须佐能乎

    “母亲？”

    看见出现在身边的人影，佐助眼中一片惊讶之色。

    不过立马佐助就意识到眼前的危机。

    “母亲，快走，来不及了……”

    眼前蛤蟆老大的身体越来越近，这可是跟小山一样大小的物体，一旦砸中，根本就没有生还的可能。

    想到这里，佐助忍着痛苦，要再次施展千鸟，不过这次佐助是打算用千鸟刺激他的身体，让度更快一些，只有这样才有可能带着母亲逃走。

    只是就在宇智波佐助打算这样做的时候，美琴却突然制止了佐助。

    “母亲？”

    佐助的眼中写满了不解和疑惑。

    “原来这就是老师和他一直对抗过的尾兽啊！”

    美琴的目光似乎越过了蛤蟆老大，望向朝着守鹤望去。

    接着美琴其中一直眼睛突然变化了。

    从三勾玉的眼睛突然变成了风车的样子，万花筒写轮眼。

    佐助立刻就感觉到一股沉重的压力从母亲的身上传来。

    “这，这股压力是什么？为什么母亲会有如此强大的力量？”

    尽管佐助在修炼的时候，已经感到母亲的实力跟他想象的不同，但是当这次美琴施展忍术的时候，佐助还是吃了一惊。

    “这，这股压力，比卡卡西老师的还要大，难道说母亲的实力还在卡卡西老师之上么？”

    佐助曾经想起过很久之前的一件事情，当时自己和鸣人一起跟随纱织阿姨秘密修行，当初他和鸣人讨论村子里厉害的忍者。

    突然这个时候纱织阿姨在他们身后否定了他们对于村子的排名，说：“在我们看来你们所说的这些强者还不如你们两人的母亲强大呢，我看她们才是村子中前五的强者……”

    当初他们只是一笑而过，根本不相信自己那做饭，哦，不，鸣人的老妈甚至根本就是在糊弄而已，如何会拥有强大的实力。

    事实上鸣人近几年吃下的饭菜都是日向冷天做的，只是鸣人忘记了一开始母亲做的饭菜很好吃的记忆。

    之前以为是纱织阿姨开玩笑的话，现在佐助终于明白，那个时候纱织阿姨就已经知道母亲的实力了。

    只是尽管如此，佐助还是依然不相信母亲可以有对抗眼前两个怪物的能力。

    要知道眼前两个怪物的能力都已经乎了卡卡西老师的实力。

    就算母亲的实力比卡卡西强大，难道还能比这两个怪物强大么。

    就在佐助疑惑间，一股粉色的查克拉从美琴身上释放出来，接着佐助感到他的身体在不断的上升。

    “咦？”

    佐助目瞪口呆的看着在他和母亲身边出现的一股庞大的身体，而他们正在这身体里面。

    “出来吧，须佐能乎！”

    本来作为宇智波一族最强大的忍术，须佐能乎，施展者除了必须拥有万花筒写轮眼外，还需要同时掌握左眼瞳力和右眼瞳力融合才能掌握开启的力量。

    此术既是施术者的守护神，同时也是蚕食施术者生命的死神，在得到强大力量的同时施术者本身也在不断的遭到此术的摧残与瞳术能力的侵蚀和削弱。

    而美琴只有一直万花筒写轮眼，但是在原著中旗木卡卡西也使出过，美琴经过这些年的摸索，早就已经做到了一只万花筒写轮眼掌握两种形态，只不过对眼睛的负担非常大。

    在宇智波斑的手中，这须佐能乎破环力非常强大，有“一刀下去能斩断万物，力可匹敌尾兽”之说。

    “砰！”

    蛤蟆老大的身体被美琴的须佐能乎轻而易举的接住。

    “鸣人！上来吧……”

    美琴很轻松的就把鸣人接了进来。

    这时候鸣人和佐助一样，都用不可思议的眼光看着面前的美琴。

    “这，这是什么忍术？”

    不光鸣人惊诧莫名，就是佐助也是一样，而且佐助还现母亲的眼中变得不一样起来，这种记忆中的眼睛他似乎见过。

    突然一股久远被母亲封印的记忆，从他脑中中苏醒过来。

    “原来我早就见识过母亲的能力……”

    美琴也现自己施展出须佐能乎之后，自己儿子的眼睛似乎开始变化起来。

    远在水之国，正在进行刺杀水影计划的宇智波鼬突然感到眼睛一阵灼热。

    “鼬，你没事吧，怎么从刚才开始，我就感到你的状态不太对劲呢？”

    白突然问道。

    再不斩和同伴同时停了下来，作为精英上忍的他们也同时感到身边伙伴的问题。

    “无妨，或许是之前使用幻术的原因，我的眼睛有些疲惫……”

    宇智波鼬也不明白为什么自己的眼睛会突然感到一阵不适，似乎有什么东西要从眼中冲出来一样。

    在这里，宇智波鼬还还没有开启万花筒写轮眼，而是只达到了三勾玉写轮眼，但是宇智波鼬的写轮眼威力更加强大。

    即使是同样的三勾玉也有强弱之分。

    “不要耽误计划，这是一个千载难逢的机会，我们上吧……”

    宇智波鼬不会放过这么好的一次机会，如果能砍掉斑的一只肩膀，那么晓在水之国就没有了立足之地，这样他救回父亲的希望，就更大一些。

    当初年幼的他从小是展现了战斗天赋，并且拥有了写轮眼，而他一直想要寻找父亲的下落。

    最后在进入暗部之后，三代找到他，给他一个非常特别的任务。

    让他叛村出去，因为那个时候三代收到了自来也的情报，晓的活动中似乎见到了绳树的踪迹。

    而当年那一场叛乱，一直是一个很大的迷，而且好似不死，晓又参与其中。

    所以三代让宇智波鼬参与其中，去调查。

    宇智波鼬在出村之后，很快就在忍界闯出名堂，被晓吸入其中。

    在那里他终于见到了一双跟他拥有一样眼睛的族人，只是那一双眼睛太过冰冷了。

    而也是因为在晓组织，他才与红晓组织在对抗中知道了原来他们一直在营救父亲。

    就像弥彦大叔说的一样，他们都是曾经被父亲救过的人，也是当年那场木叶之谜参与者，他们可是全部都知道了宇智波带土的身份。

    不过宇智波鼬没有离开晓，而是选择潜伏下来，为的就是等待这个机会。

    “眼睛怎么回事，一定要坚持住啊，这次宇智波斑把父亲还有晓组织大部分人员都带走了，一定是执行一项很重要的计划，所以只有这个机会才能帮助雾忍村摆脱斑的控制……”

    宇智波鼬看不到自己的眼睛，所以也无法现自己的眼睛开始缓缓变化，三勾玉越来越靠近在一起，而这原因就是因为他的母亲正在使用须佐能乎的力量，这种力量一直影响这佐助和鼬的眼睛开始变化起来……

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百九十章 回木叶

    “桀桀，这又是什么东西……”

    刚刚打败了一个巨型蛤蟆，接着又出现了一个巨人，我爱罗整个人都兴奋过头了。

    不过当他开始进攻的时候，才发现眼前的这个巨人，似乎和蛤蟆的实力不一样。

    “风遁！裂空弹！”

    守鹤一拍自己的肚子，刚刚鼓起的肚子一下子冲出一股强大的风遁。

    “美琴阿姨，小心！”

    鸣人大声提醒道，刚才他和蛤蟆老大就是败在这一招之下。

    “哼，雕虫小技！”

    美琴不屑的笑了笑，突然她的须佐能乎手中出现一面镜子。

    “八尺镜！”

    “轰！”

    强大的守鹤忍术直接被反弹回去。

    “嗯？”

    佐助微微一愣，看着母亲的忍术有些发呆。

    “帅啊，美琴阿姨你好厉害！”

    鸣人高兴的大叫一声，终于让这个庞然大物受伤了。佐助却还是一副疑惑的样子，他实在感到太奇怪的，纱织阿姨还有日向宁次他们似乎都擅长一种借力，而自己的母亲也是一样。

    虽然母亲使出的这个忍术是什么他不知道，但是刚才那反弹的忍术却跟纱织阿姨还有宁次大哥使出的招式很相似。

    “母亲和纱织阿姨一定有秘密……”

    接着美琴的须佐能乎直接拿起蛤蟆老大丢掉的刀剑一刀看中尾兽。

    “哦！”

    一声痛叫之声，这次可跟之前不同，美琴的须佐能乎力量可不亚于尾兽。

    “混蛋，你弄疼本大爷了！”

    守鹤用剩下的一只手狂挥起来，每一次就相当于一个结印。

    风炼弹！

    “没用的！”

    美琴再次施展出八尺镜，把守鹤的攻击反弹回去。

    不过守鹤的攻击虽然对于美琴的须佐能乎没用，但是守鹤的查克拉还有许多。

    但是美琴却不行。

    鸣人也发下了这一点，立刻对美琴阿姨说道：“蛤蟆老大说过，必须先破除假寐之术！”

    听到鸣人话，美琴点点头，只是对于如何才能破除守鹤的假寐之术，美琴还是没有头绪。

    守鹤的身体几乎都是由砂子组成的，只有保护人力柱那里，是特别的，我爱罗在原著中其实并没有完全发挥出守鹤的全部实力。

    在战国的时候，守鹤对于自己的身体最大威力，就是最能挨揍。

    不错，就像现在一样，美琴控制的须佐能乎每次打中守鹤的时候，守鹤的身体就好像沙子一样突然空了起来，守鹤对于自己的身体控制起来也是得心应手，让美琴每次进攻都好像是打在空气中。

    “哼！”

    美琴可不会简简单单的就放弃。

    美琴的须佐能乎突然环绕起来，把守鹤抓住，终于一拳打在守鹤的身上。

    不过对于守鹤来说，它身体最大的优势就是风沙，这样的破坏，几乎立马就可以重新修补自己的身体。

    只不过美琴等待的也是这个机会，她的万花筒写轮眼看向了已经进入假寐之处的我爱罗。

    “给我醒过来！”

    强大的写轮眼之力，直接打断了我爱罗的忍术。

    我爱罗从假寐之术中醒了过来。

    看见鸣人、佐助和一个女人在一起，我爱罗心中一阵惊骇。

    “这女人究竟是谁，居然如此轻易的就破解了我的忍术？”

    不过我爱罗来不及在想这些了因为鸣人这时候已经从须佐能乎的身体中跳了出来。

    “给我清醒过来吧……”

    “不好！”

    见到鸣人朝自己这里打过来，我爱罗首先发动了砂忍之术，缠住了鸣人的脚踝限制了他的行动。

    只是原本体内已经没有查克拉的鸣人，此刻身体中忽然迸发出一股红色的查克拉。

    “这种存在守鹤记忆中的恐怖是怎么回事？”

    原来就在我爱罗要趁机杀死鸣人的时候，鸣人身上的红色查克拉居然让一直天不怕地不怕的守鹤产生了一股害怕之感。

    守鹤是认出了鸣人身上属于九尾的查克拉。

    正因为如此，这一耽误，终于让我爱罗的忍术慢了一步。

    “不是成为怪物就是必须要这样生活的……”

    对于我爱罗的目光，对于他的体会，只有鸣人是最清楚的。

    “他只是没有遇到卡卡西老师、没有母亲的关怀、没有佐助和小樱这样的朋友，如果我也跟他一样的话，说不定我也会变成他的那个样子，所以我绝对要拯救你！”

    鸣人重重的一拳打在我爱罗的脸上。

    “可恶……”

    我爱罗在施展假寐之术的时候根本无法移动，就这样被鸣人一拳击飞，从守鹤的身体中飞了出来。

    而脱离了人力柱的身体之后，守鹤也无法维持，重新回到了我爱罗的体内。

    “咳咳！”

    见到守鹤终于被打败，美琴收回须佐能乎，不过她似乎消耗了大量的查克拉，眼睛一阵疼痛。

    “啊！”

    见到母亲的样子，佐助惊慌的问道：“母亲怎么样，你怎么了？”

    “没、没事，就是消耗过大，佐助，快，快回木叶，你父亲回来了……”

    美琴说完这句话，就晕倒了。

    “我父亲回来了，母亲这是怎么回事，你不是说我母亲已经战死了么？”

    尽管佐助早已经已经知道了父亲战死很有可能是母亲骗他的，要不然的话哥哥为什么会出村寻找，不就是有父亲失踪的消息了么？

    而这次母亲说父亲回来了？

    小樱这时候也终于苏醒了过来，望着周围一片塌陷的区域，小樱目瞪口呆，刚才究竟发生了什么战斗。

    接着她看见佐助失神的坐在地上，他旁边有一位好有气质的女子。

    鸣人也在艰难的站起来。

    “佐助、鸣人！”

    小樱立刻跑过来，当看见我爱罗躺在地上昏迷的时候，更是吓了一跳，她还记得我爱罗那可怕的模样，以及那可怕的实力，难道说我爱罗被鸣人和佐助打败了。

    “小樱，快，扶着佐助，我们回木叶，快点……”

    这是鸣人第一次对小樱大吼，鸣人的大吼不仅把小樱吓了一跳，还让佐助清醒了过来。

    “对，回木叶，我要见父亲，我要问问他，这些年究竟在外面干什么，为什么不回木叶……”

    鸣人背着佐助的母亲美琴，小樱扶着佐助，使出最大的体力，迅速赶回木叶……

    就在美琴昏迷的那一刻，正在水之国中被四代水影包围的宇智波鼬突然大叫一声，他的眼睛出现变化，三勾玉突然融合在一起，出现一个大大的勾玉。

    “嘿嘿，是因为施术者忍术无效被反弹了么？”

    此刻战场这边，雾忍村已的忍者已经倒了一地，而白和神秘的雾忍村女忍者也都已经没有了战斗力，只有再不斩和宇智波鼬还有一战的能力，只是他们面前面对的却是已经尾兽化的四代水影……


------------

第三百九十一章 扉间的远见

    木叶。

    平民区，所有的人都在木叶的安排下开始离开，这些人很多家中都隐藏了地道，并且这些地道四通八达，组成了一个广阔的地下通道。

    毫不客气的说，在木叶的地下简直就是一个地下忍村。

    所有的木叶村民在木叶忍者的指挥下，开始有秩序的躲藏在其中。

    在发生了这样的大事之后，虽然有些木叶的忍者作战不统一，但是这些木叶的村民却非常的统一，他们都是第一时间的隐藏自己，集中到预先演戏的地方。

    这样一来，一些音忍村和砂忍村的忍者惊讶的发现，在木叶平民区内根本没有一个人影。

    即使大蛇丸的大蛇也不过是破坏的是木叶的建筑罢了。

    当年大蛇丸想要隐藏自己的目的，就是把自己的实验室建立在这巨大的地下。

    也是因为这样，三代和其他的暗部才一直没有找到，因为实在是太难了。

    大蛇丸只要是进入到这里很快就能甩开木叶的暗部。

    这也是为什么大蛇丸可以研究完了禁术才终于被发现的原因。

    其实根本就是木叶失踪的人数已经到了一定的程度。

    加上当时木叶在周边的战争已经差不多进行完了。

    不可能在有其他那么多的大范围战斗……

    这其实就是木叶初代建立村子之后，二代施行的把千手一族隐藏在平民之中的计划。

    表面上是让出了木叶第一大族的位子，事实上却是为了休养生息，毕竟经历了第一次忍界大战之后，千手一族早已经失去了太多的力量。

    如果这时候还把持着村中第一的地位，那么后果就是为了承担村中第一大族的地位，要不断的肩负起他的责任。

    到时候恐怕就要在忍界消失了。

    所以千手扉间做出了一个惊世的决定，让千手一族慢慢淡化，融入到木叶中，这样只要是木叶不亡，那么木叶的千手一族就会生生不息。

    而且如此一来，也从另一个角度上拥有了木叶，以后无论是谁当上火影，他都要守护这些村民，同时无论是谁成为了火影，生活在这里的，木叶村的村民永远都是他们千手一族。

    甚至为了能得到民众的支持，无论是谁成为火影都要善待千手一族的村民，乃至在选择火影的问题上，以后的火影应该会把得到村民支持这一方面考虑在其中。

    所以二代在被金角和银角追杀之中依然能放心的把火影的位子交到了猿飞的手中早已经是深思熟虑，换句话说，哪怕当初团藏比猿飞先一步说出来，也不会改变二代的决定。

    这也是为什么在以后的五代火影纲手离开村子如此长的时间，村内为什么还会如此的支持。

    另外，四代之所以能获得如此多的支持，尤其是村内普通民众的支持，不是简简单单的实力和战功的原因。

    要不然的话，在争夺火影的时候，为什么大蛇丸得不到一点平民的支持。

    实则是所有的木叶平民都已经把四代当成了自己的家人，他们如何让会一个外人来管理他们。

    大蛇丸就是因为在那次的竞争中看明白了这一切，所以主要报复的就是这些平民。

    因为大蛇丸早已经知道，无论是谁当这个火影都是为了千手一族罢了。

    而佐助以后为什么会如此的仇恨各村的影，也终于明白他们不过是都跟火影一样，为了一小部分而服务。

    所谓的村子不过还是之前在战国之前一样，都是为了各个忍族服务，不过之前只是每个忍族为自己一族争取利益。

    而村子却是牺牲了其他家族的利益来服务他们所建立的忍村而已。

    这在博人传中才终于开始渐渐的消除这种影响。

    所以大蛇丸此次的计划，无论是木叶崩溃计划，还是针对他要拿回的东西，都是报复，他同时也明白即使老师也不过是为了服务千手一族的工具而已，这样的影，这样的火影在大蛇丸看来是无比的悲哀，是无比的憋屈。

    他为自己的老师不值，他不需要这样的老师，他心中的老师形象，不允许被这些千手一族的人给玷污。

    既然他无法改变老师的决定，那他就破坏毁灭这一切。

    “呵呵，老师，很快你能明白我做的才是正确的……”

    在结界内，大蛇丸一边阻挡绳绝的攻击，一边阻挡老师的进攻。

    而在另外一遍冷天已经和绳树开始了对战。

    冷天和绳树两人的忍术就好像是对弈一样，一个忍术还没有用出来，就被冷天直接化掉了。

    “这，这是怎么回事，为什么会发生这种情况？”

    在结界外的暗部忍者已经瞪大了眼睛。

    绳树也是一样，不过接着他的眼睛就闪过一丝明悟。

    “原来如此，利用阴遁的能力么？”

    说道这里，绳树的忍术突然以更快的速度使用出来，而且这次忍术没有被冷天给化掉，而是不断的生长出来。

    “唔，好小子，不愧是我的学生，如此快的就领悟了阳遁，而且是生与荣的法则之力……”

    冷天和绳树两人都没有使用妖人模式和仙人模式，他们都好像在顾忌什么。

    但是就算如此，冷天也是对绳树的天赋有了新一层的认识。

    “似乎这些年他已经跟一直还跟宇智波斑学习忍术的原理，不然的话无法这么快就领悟出阳遁的能力……”

    阴遁和阳遁之力，是在第四次忍界大战的时候，鸣人和佐助从六道仙人那里得到的能力。

    不过冷天早就在十二年前就已经开始领悟，如果不是因为那件事情，让冷天为了压制额头上的轮回眼，无法进一步开发，早就可以进一步了。

    不过即使这样冷天也根据阴遁之力，开发出了一种属于他的特别忍术。

    不，应该不叫忍术了，而是一种法则之力。

    就是枯之力，斗转星移在次进化，拥有了斗转星移之化的能力。

    从阴遁之中提炼出了一种化掉对方忍术的能力。

    大蛇丸虽然利用初代和二代抵挡黑绝和老师，而猿飞虽然对付大蛇丸，但是也不会让黑绝成功，把大蛇丸带走。

    三代明白，只要斑想要大蛇丸一定是有更可怕的阴谋，一个大蛇丸就已经对木叶造成了这么大的破坏，万一斑在来，岂不是要真的灭村。

    “我一定要阻止才可以……”

    三代心中突然做出了一个决定……


------------

第三百九十二章 突出起来的查克拉

    结界内发生的战斗已经让所有人惊呆，尤其是冷天和绳树使出的忍术原理和奥义已经让很多人都不理解。

    就算是卡卡西也是一样。

    他也是对于绳树和老师忍术层出不穷，甚至不需要结印的忍术感到超出了他的理解。

    只有大蛇丸略有些惊讶的说道：“真是无法想象，冷天对于忍术的理解已经到了这程度，本来忍术就是相当于蓝色和黄色混合产生了青色一样……

    但是冷天居然可以使用他的查克拉让这种产生青色的忍术重新分开，回原忍术的初始状态，了不起，了不起，这样一来我看几乎没有忍术可以伤到冷天了，不管多强的忍术，只要他有时间就可以分离……”

    三代听到大蛇丸的话，整个人都吃惊不已。

    他还没有理解为什么绳树和冷天的战斗层次，没想到大蛇丸仅仅只是看了看就明白了。

    “太可怕了，大蛇丸你果然是天才……”

    三代看着大蛇丸，心中不知道为什么居然还有一股骄傲的神色。

    就是冷天也是一样，对于大蛇丸在忍术上的知识确实非常的认同。

    “真不愧是大蛇丸啊，虽然对于我的忍术还有些偏离，但是却也差不多了……”

    事实上冷天可无法在瞬间做到把忍术分开的程度，这个化是他根据忍术属性相斥的原理，在对方使出忍术之后，利用他的斗转星移，把对方的忍术转化了而已。

    说是简单，但其实却需要对查克拉的操控达到极致才可以，也唯有冷天可以达到这一步。

    至于绳树，冷天心中就不得不夸赞了，太了不起了。

    居然从自己的阴遁之力上，立马明白阳遁，利用参与在周边的查克拉继续使用，达到几乎不需要耗费太多查克拉，只需要引导一下空气中游离的查克拉就能使用出来，而且威力比之前更强上一分。

    “即使宇智波斑使用了止水的眼睛的能力控制了绳树，但绳树的实力绝对有资格超越千手柱间的潜质……”

    结界中的四人组已经坚持不下去了，自从冷天和绳树开始结印使出忍术之后，他们就感到结界的力量开始不稳，一开始强行使用的忍术威力，让结界开始不稳定。

    接着是绳树居然开始夺取结界的力量为他所用。

    这种能力已经超越了四人组可以在维持结界的查克拉。

    因为他们，就连他们自身的查克拉都跟着结界开始流失。

    “不可以，绝对不可以……在这样下去，我们首先就会倒下来……”

    四人组心意相通，他们的脸上已经开始使用咒印的第一层力量。

    而大蛇丸对于自己的手下更是非常了解。

    “这下真的是麻烦了，四人组已经开始使用咒印第一层了，在使用第二层的话，他们的命可就危险了，看来时间不多了，必须尽快了，不过砂忍为什么到现在还没有逼出团藏的那些怪物……”

    大蛇丸看向远处，他需要实验的材料，需要研究那种东西，对于血继限，他已经到了一个岔路口。

    想要更进一步，就需要真正的血继限，而大蛇丸这次瞄准的就是属于团藏的宇智波一族的军队。

    鸣人和佐助终于在这时候带着美琴和小樱回到了木叶村。

    这时候战火已经蔓延到了整个木叶。

    “可恶，我们现在的查克拉根本已经消耗到差不多的地步了，根本无法帮忙……”

    鸣人看着四周都在战斗的木叶忍者，深深感受到自己体内的实力限制。

    佐助也是一样，他也没有了查克拉，不过他还是焦急的在寻找什么。

    “刚才母亲没有说明白就昏迷过去了，现在他都不知道父亲究竟在木叶什么地方，是也在某个角度对抗这些敌人么？”

    佐助对鸣人一脸疑惑的问道。

    “我也不知道……我的顺风耳听不到任何关于你父亲的消息……”

    “不好，有人！”

    虽然鸣人和佐助没有发现佐助父亲的身影，事实上他们也不知道佐助父亲究竟是谁，长相如何。

    但是有一点，那就是他们都认为佐助的父亲应该是宇智波一族的人，只要是这样就好办了。

    宇智波一族的人走到那里都会身穿宇智波一族的衣服，而且写轮眼更是他们的象征。

    尤其是佐助，心中更是明确的想到，连自己的母亲都已经开启了万花筒写轮眼，那么自己的父亲会没有么。

    只是他们刚刚进入村子，还没有来得及了情况，就被砂忍村和音忍村的忍者发现。

    现在整个木叶表面上都已经被砂忍和音忍村的人控制了。

    所以像佐助和鸣人这样显眼的木叶标志，简直太好发现了。

    “这两个小鬼之前是从哪里出来的，只要抓住他们一定可以审问出村里的人究竟躲在哪里了……”

    四名音忍村围住鸣人和佐助他们。

    “可恶……”

    鸣人和佐助同时调集查克拉，但是显然他们的查克拉几乎已经空了……

    “喂喂，你的那结拜大哥还能召唤出来么？”

    佐助悄悄的问道。

    “我现在大概只能召唤出小蝌蚪吧……”

    鸣人笑了笑，不过更像是哭一样。

    “哈哈，那我们今天可能真的要拼命了……”

    佐助拿起苦无，和鸣人背靠背的说道。

    “没说的，不过我之前可是一直在锻炼体术，你行不行啊？”

    鸣人这时候还不忘挖苦一下佐助。

    “哼，你才是，要是被他们冲过来伤到小樱和我母亲，我一定要你好看！”

    佐助同样说道。

    “放心，除非他们从我的尸体上踏过去！”

    鸣人眼中闪过一丝疯狂的神色。

    他打算再次模仿小李在中忍考试时候使用过的体术，而佐助也是一样，他也是要开启写轮眼使用出小李的体术。

    两人都不约而同的想到了拼命。

    就在这时候，佐助和鸣人身体中忽然发出一股微弱的光来，这股光就好像火苗一样，接着就好像冲天大火……

    “轰！”

    一股他们从来没有想到的查克拉从他们的体内爆发出来。

    佐助和鸣人都惊呆了。

    “这，这个是我的查克拉么？”

    佐助和鸣人同时惊呆的望着身体。

    不光是他们，就是砂忍村和音忍村的上忍和中忍也是吓的退后一步。

    这还是刚才他们觉得不过是两个筋疲力尽的木叶小孩么？

    “鸣人，我的查克拉来自那里，来自中忍考试那里！”

    佐助在得到这强大的查克拉之后，像是知道什么，立刻指着中忍考试的方向说道。

    “在那里么，那么我的查克拉也能搞清楚了……”


------------

第三百九十三章 小樱说再见

    “嗯？”

    见到了鸣人和佐助的状态之后，音忍村的人非常惊讶，这是怎么回事。

    “他们刚才的查克拉可没有这么强大的！”

    音忍村的人对于查克拉有些非常敏锐的观察，这完全是因为大蛇丸在这方面下的苦功夫。

    为了让音忍村能够早早的脱颖而出，他在训练这些手下的时候除了给他们各种各样的能力外，还有一点就是改造他们的身体，让他们对于对方的查克拉变得非常敏感。

    如此一来不仅能快速发现对方，还能判断对方的实力，做出更详细，更完善的战术。

    “这两个小孩子不简单，我们一起上……”

    听到音忍村的话，两名砂忍村的忍者露出不屑的表情。

    “哼，到底是小忍村出来的，就是如此的害怕！”

    “我们先上，让他们见识一下，五大忍村的厉害！”

    两人砂忍先一步冲出去。

    见到砂忍村冲出去，四名音忍村也没有打算阻止，反正这里还有一个任务，就是消耗这些砂忍村的实力。

    “哼！”

    “居然敢小看我们！”

    鸣人和佐助的动作同时加快，一步踏出，身影突然消失留下一个残影，而本体已经能出现在砂忍两位面前。

    “怎么会？”

    不要说是两位砂忍，就是其他四位音忍村忍者也是一样。

    “小心，这两个孩子的实力不再上忍之下！”

    可惜四人的提示晚了，鸣人和佐助双双使出了木叶表莲华。

    “轰！”

    一招，只是一招就把两个砂忍的中忍给解决了。

    鸣人和佐助对视一眼，眼中都露出自信之色，接着转头盯向剩下的音忍村四人说道：“接下来轮到你们了……”

    听到鸣人和佐助的话，四名音忍村的忍者对视一样，同时冷笑一声。

    “呵呵，小鬼，我告诉你们，大话说的不要太满了……”

    就在四名音忍村忍者刚说完，手中的苦无就已经射出去。

    鸣人和佐助像是早已经知道一样，两人不退反进，在躲开苦无霎那，身影早已扑向音忍村四人。

    “居然拥有如此快的速度，对方肯定是非常擅长体术的忍者，那么我们就用忍术解决你们……”

    不过就在音忍村打算结印的时候，佐助已经高高的跃起。

    “火遁！豪火球！”

    “切，我还以为是什么了不起的忍术呢，不过是这种小儿科而已……”

    见到佐助释放的忍术，音忍村的四人都没有放在心上。

    就在这时候鸣人同样从口中突出一股水遁。

    就连鸣人都不明白为什么自己可以做到这一点，就好像脑海中突然就有了这个结印方式一样。

    鸣人的水遁追上佐助的火遁。

    见到这种情况，音忍村的几人差点没有笑出来。

    “哈哈，这就是木叶叫出来的学生么，难道不知道水与火相遇注定要被相克么？”

    “果然是笨蛋！”

    不过就在他们嘲笑的时候，火遁与水遁相互浇灭后，一大团的水蒸气突然蔓延，把他们包围起来。

    “我们当然知道拉笨蛋，不过是为了把你们的视线挡住而已……”

    佐助这时候冷冷的说道。

    “把我们的视线挡住，你们的视线不一样么？”

    其中一人死硬的说道。

    “呵呵，听过雾忍的暗杀忍术么，他们就算不靠眼睛也可以知道目标位置的！”

    “不靠眼睛，靠什么？”

    这名音忍村的忍者喃喃问道。

    “当然是靠你的声音！”

    突然佐助从他的后方冲了过来。

    “千鸟！”

    华丽的千鸟在这名音忍村的胸膛炸开。

    同样的在鸣人那边也传来的惨叫之声。

    “多重影分身，鸣人五重连弹！”

    听到鸣人搞怪的名称，佐助笑了笑，接着又开始倾听第二个目标。

    “在那里！”

    佐助和鸣人几乎同时赶到。

    “砰！”

    前后夹击之下，这名音忍村的忍者突然变成一阵烟雾。

    “不好上当了！”

    鸣人和佐助同时一惊，这时候一声冷冰冰的声音从小樱那里传来。

    “很好，不愧是木叶的忍者，连小鬼都如此厉害，不过现在你们还敢朝我进攻么？”

    最后一名敌人已经把苦无放在小樱的脖子上。

    “如果有一天，你们的同伴的生命被敌人威胁，而他要做的就是要你们放弃任务，交出同伴，甚至让你们放弃反抗，你们会如何做？”

    佐助和鸣人同时想到了卡卡西的话。

    没想到毕业考试最后一段内容重新出现在眼前。

    当时的情况和如今几乎一样一样。

    “放下你们手中的苦无，不然我杀了这个小女孩！”

    几乎跟卡卡西一样的话语，只是当时卡卡西只是为了试探他们反应，而现在他们已经到了真要选择的时候。

    “如果你们不想要见到这个女孩子死在你们面前的话，最好不要抵抗……”

    音忍村的忍者把身影藏在小樱身后，这时候他嘴角已经露出一丝胜利的笑容。

    “混蛋！”

    佐助将苦无仍在中间。

    “佐助、鸣人不要管我……”

    小樱知道佐助如此做的话，最后的后果是什么，音忍村一定会拿着她当作威胁，趁机杀掉毫无武器的佐助和鸣人。

    “小子，轮到你了……”

    音忍村的忍者眼神紧紧盯着佐助身后的鸣人。

    这让鸣人脸上一阵焦急，刚才佐助为他吸引注意力，就是为了给鸣人拖延时间。

    但是没想到这名音忍村的忍者一直没有放松警惕。

    “哼，怎么可能现在大意，刚才这小家伙可是一下子解决了我们两个同伴，第一个要杀死的就是他！”

    尽管他不知道鸣人的资料，但是通过刚才两人身上爆发的查克拉，他也知道鸣人的威胁最大。

    “哼！”

    鸣人把趁着这个时间拿出来的苦无交出来，随意的抛了起来。

    见到鸣人的苦无扔到自己身后，音忍村的忍者露出一丝阴笑。

    “嘿嘿，看你的样子似乎还不愿意，很好，就先对你下手，不要反抗，只要你们一旦反抗我首先杀了你的同伴……”

    音忍村的忍者把其中一把苦无放在小樱脖子上，另外一只手已经伸向忍具包，从里面拿出两把苦无，对准佐助和鸣人。

    “不要管我，鸣人、佐助！”

    小樱被苦无抵着脖子，一脸痛苦，看到鸣人和佐助都不打算反抗，眼神之中露出坚决的神色。

    “再见了，鸣人、佐助……”


------------

第三百九十四章 四代的身影

    “小小年纪哪来得那么多悲情色彩……”

    就在春野樱已经做好了牺牲准备的时候，一声很是突然的声音，突然出现在音忍村忍者的身后。

    “什，什么人！”

    毫无察觉的出现在他身后，音忍村的上忍直接吓了一跳，接着就是冷汗。

    没有丝毫的预兆，甚至当所有人反应过来的时候，音忍村上忍的胸口已经出现了一个伤口。

    一刀毙命。

    “你，你究竟是什么时候出现的？”

    这位上忍也曾经在大蛇丸的改造下，对于周围的动静非常惊觉，也是因为这一点他才能在鸣人和佐助制造的水蒸气中率先行动，并且第一时间来到小樱她的身边。

    但是这身后出现在的人，已经快过了他可以反应的时间。

    “难、难道……”

    在这名音忍村上忍临死之前他突然想到了什么，艰难的看向身后的影子。

    那是如此飘逸的长发，一身劲装的打扮，唯一让人印象深刻的就是那一张丝毫不带血迹的脸庞，是如此的干净。

    “不是他么……”

    直到这名音忍村的上忍死亡之后，小樱、佐助、鸣人还在发呆之中。

    “纱织阿姨，纱织阿姨！”

    鸣人一脸兴奋的说道：“没想到你真的赶过来了！”

    鸣人一脸激动的抱住纱织阿姨。

    佐助也是一样松了一口气。

    刚才鸣人借助佐助拖延的时间，撕去了苦无上的符咒，然后做样子的把苦无抛向了音忍村上忍的身后……

    他和佐助都有一把这样的苦无，纱织阿姨曾经很郑重的对他们说过，只要有危险就撕去上面的符咒，她就能来救他们。

    虽然佐助和鸣人不是很相信，但是看纱织阿姨很是郑重的样子，他们一直很好的保护这只苦无。

    今天也是赌一把。

    小樱直到这时候才清新过来，看着背对着自己的纱织前辈。

    “这就是佐助和鸣人念念不忘的纱织前辈么？”

    虽然无法看见纱织前辈的正面，但是仅仅只是从身后，小樱就已经想到了纱织前辈绝对是一个大美人。

    纱织皱了皱眉头，首先查看了一下美琴的伤势。

    “没想到美琴会耗费如此大的查克拉，难道她长时间使用万花筒写轮眼了么？”

    听到纱织阿姨的话，佐助立刻追问道：“万花筒写轮眼，纱织阿姨，你也知道我母亲那只眼睛么？”

    听到佐助的话，纱织点点头，同时在美琴身上点了数道穴位。

    “我先让美琴好好休息一会……”

    说完，纱织才缓缓转过身。

    当小樱第一次见到纱织的面貌，整个人都瞪大眼睛。

    世上居然会有如此美丽的人。

    连作为女人的小樱都是一脸的羡慕……

    简直是太美丽了，如果说美琴已经是一位很漂亮的美人，那么纱织就是绝世美人。

    “太漂亮了……”

    想到之前还以为鸣人和佐助口中的纱织阿姨是一位中年老女人，小樱脸色就红的厉害。

    “怎么样了小姑娘，还没有缓过神来么？”

    纱织这时候走到小樱面前，用手指轻点了小樱额头。

    “谢，谢谢你纱织前辈……”

    小樱语无伦次的说道。

    “呵呵……”

    纱织笑了笑。

    小樱看着眼前纱织露出的笑容，突然感到一阵温暖，这让小樱根本无法嫉妒起来。

    即使知道鸣人和佐助对纱织很是亲近，之前在没有见到本人的时候，小樱还很是吃醋，但是现在纱织就站在自己面前之后，小樱发现自己无论如何都无法嫉妒起来。

    “鸣人、佐助，你们还能不能使出多重影分身？”

    纱织这个时候突然严肃的说道。

    “能，现在我即使变化出一百个也没问题……”

    鸣人举手一脸兴奋的说道。

    “我虽然达不到鸣人的那个程度，但是二十左右应该没有多少问题！”

    佐助也站起来说道。

    “好，天天！”

    纱织这时候突然喊道。

    一道丽影从天而降，在她身边还有一道身影迅速赶过来。

    是宁次。

    “我要你拿的东西拿来了么？”

    纱织一脸严肃的问道。

    “都在这里呢！”

    纱织接过天天的卷轴，突然打开，里面居然有数百的苦无，这些苦无唯一不同的是上面似乎都有刻着咒印。

    “鸣人、佐助我现在有一个任务交给你们！”

    尽管佐助非常想要找到父亲，但是听到纱织的话，还是一脸严肃的看向纱织阿姨。

    看到鸣人和佐助一脸严肃的神色，纱织满意的点点头。

    “这些苦无你们拿着，哪里有敌人，你们就射向哪里，记住一点，不是要你们射向敌人，你们只需要撒向敌人就可以了，接下来的事情你们就不用管了……”

    说道这里，纱织看向天天和宁次说道：“你们两个也一样，不过你们要两人一组，鸣人和佐助只需要影分身就可以了……”

    听到纱织的话，小樱立刻想要捂住鸣人的嘴巴，毕竟这个时候鸣人总是很冲动，一定会亲自要参加。

    只是没想到鸣人出人意料的乖乖听话的点点头。

    这让小樱松了一口气的同时，心中不知不觉的对纱织更加敬重起来。

    能让鸣人如此听话的人，整个木叶恐怕都没有几个。

    “我们去了！”

    鸣人和佐助的多重影分身全部散开，很快他们在战场上敌人最多的地方出现。

    一开始木叶和对方的敌人都没有在意，有的人在看向鸣人投出的苦无，甚至连躲都没有躲避。

    “切，这简直是就是没毕业的水平……”

    就是连木叶这边的忍者也是一脸的无奈的怒吼：“赶快立刻战场……”

    “不要在这里添乱！”

    只是就算是一些砂忍和音忍村正想要先杀掉这两个捣乱的小鬼，才发现原来是分身术。

    不过下一刻他们就吃惊的发现一道人影从他们的身后出现，或者是瞬间出现在他们眼前。

    “砰砰！”

    等到看见纱织身影的时候，他们身上不是被点中了穴位，就是被一击毙命。

    “这，这是……”

    甚至连木叶这边的人都没有反应过来。

    “呼，呼……”

    “可恶，这边的敌人太多了，我们坚持不住了……”

    几名木叶的中忍砂忍围困在一个角度中，这时候几枚苦无突然射了过来，本来木叶以为是援兵，没想到是木叶小鬼不说，还差点射到自己身上。

    这更让砂忍一阵嘲笑。

    “原来这就是木叶的水平么？”

    “混蛋！”

    听到砂忍口中的嘲笑，木叶的几名中忍已经打算要拼命了，就在这时候一声冷澈的声音传出来：“既然你想要见识木叶的水平，如你所愿……”

    接着围攻木叶的几名砂忍全部毙命，只留下一脸呆泄的木叶忍者，搞不清楚刚才到底发生来什么事情……


------------

第三百九十五章 团藏插手

    纱织的身影在木叶各处出现，每次出现都给木叶的忍者带来了希望，给敌人带来了绝望……

    其实就像三代预料的一样，每个村子早就对突然发生的灾难有了充足的准备，尤其是这可是千手柱间创造的村子。

    除非是像原著中长门使出的超越S级别的忍术，加上那同时媲美六位影级强者的傀儡才能给村子带来可怕的灾难。

    不过如果三代不尽快的解决这边的事情的话，那么村子中的战斗依然会向着木叶不利的发展。

    “哼，回天！”

    在日向一族的领地外面，一群音忍村的忍者被日向日足击败。

    虽然日向一族的分家负责战斗，宗家负责传承，但那是在外面，在木叶之中，每个木叶的忍者都必须一战。

    更何况他需要证明一点，自己，和他身后的日向一族依然是最强的体术一族，哪怕他们不得不承认在他们上面还站着一位日向冷天。

    但就算如此，他日向日足也要告诉木叶所有的人，他日足的实力。

    上一代的猪鹿蝶也开始发出威力，这些历经二战和三战的精英们所使出的实力根本不是这些没有经历过忍界大战的敌人所能比较的。

    除此之外，在木叶村其他的地方，木叶的忍者却开始渐渐支持不住了。

    毕竟木叶中忍的实力和砂忍以及音忍村的实力差不多，木叶强大，就强大在顶尖力量上。

    “这样下去不妙啊，没有火影大人的统一指挥，我们的力量分散的太乱了……”

    猪鹿蝶都是经历过大战的高手，比鹿丸看的还要清楚。

    就在这时候，猪鹿蝶中丁座突然指着前方说道：“那，那是什么……”

    其实不需要同伴的话语，其他的两位也早已经看到了。

    “好厉害的瞬身术，不，不对，不是瞬身术……”

    “是飞雷神之术……”

    猪鹿蝶三人同时惊讶的喊道。

    “为什么这个女孩会四代的忍术，还有我怎么觉得她好眼熟呢？”

    鸣人和佐助站在高处惊讶的望着出现任何危机地方的纱织阿姨。

    “修罗，简直就是修罗……”

    小樱一开始是非常崇拜纱织前辈，但是当见到了纱织的战斗方式之后，已经吓得说不话来。

    从刚才看过去一眼的刹那，纱织就已经结果了两名敌人，更不用着这么长的时间，纱织的敌人已经不能按照人数来算了，应该算忍者小队。

    “几乎一个小队，一个小队的被杀死，刚才我看到那边二十多名忍者几乎都被纱织阿姨一会的功夫就消灭了……”

    小樱一脸恐怖的对鸣人和佐助说道。

    “嗯？怎么了……”

    鸣人不明白的问道。

    他从来没有想过纱织阿姨的实力如此强大。

    佐助更是看呆了，不，应该说今天对于他来说已经太多的事情颠覆了他的认知。

    在佐助看来纱织阿姨的实力固然强大，但是他母亲的力量也一样不可小视。

    尤其是母亲更是打败了那么大的一个怪物，简直比纱织阿姨还要厉害。

    “为什么她们会隐藏如此的实力，究竟是为什么？”

    佐助心中一直在思考这个问题。

    纱织阿姨和母亲展现在佐助面前的实力，让佐助觉得就算是三代恐怕也无法对抗她们两人的联手。

    “拥有如此实力，为什么要隐藏起来，难道母亲和纱织阿姨有什么秘密一直在隐瞒着我们？”

    佐助的心比鸣人更细一些，他的直觉告诉自己，母亲让自己回木叶，见他的父亲，一定是有原因。

    说不定这个原因就跟母亲和纱织阿姨一直隐藏实力有关系。

    小樱对于身边鸣人的反应极其不满，一脸兴奋的说道：“你们还觉得没问题，难道你们不知道刚才纱织前辈解决了多少敌人么，一个中队的敌人，纱织阿姨的实力简直低得上一只部队了……”

    “对，如果能完美的掌握飞雷神之术，确实可是低得上一直忍者部队……”

    一声阴沉的声音，在佐助和鸣人身后响起。

    这让佐助和鸣人立刻做出戒备的姿势。

    一个苍老的身影，慢慢从阴影中走出来。

    他的其中一只眼睛好似受过很严重的伤势几乎半张脸都被纱布裹住。

    甚至他走路都还拿着拐杖，似乎就是一个废人而已。

    但是佐助和鸣人却摆出最警惕的防御姿势。

    “你是谁？”

    鸣人和佐助异口同声的问道。

    “我是谁？”

    团藏好似听到了一个非常好听的下笑话一样猖狂的笑起来。

    “哈哈，我是谁，我是谁，我到底是谁……”

    “这人是不是有病啊，佐助、鸣人我们不要理会他，我们去帮助纱织前辈去……”

    只是不管是鸣人还是佐助都没有离开，更没有回答小樱的话，只是脸色更加警惕起来。

    “居然一点声音都没有……”

    “而且身上那么刺激的药水味，我们居然一连都没有发现，这人不简单！”

    “不错，说不定是一位跟纱织阿姨一样可怕的强者！”

    佐助和鸣人好像是给小樱解释一样，自顾自的说道。

    “哈哈，好，好，不愧是他们的孩子……”

    团藏更加肆意的笑起来，好像佐助和鸣人的话语根本就是被他当成了笑话听。

    “小心，这人不正常……”

    佐助拿出苦无说道。

    “何止是不正常，简直是好像从地底下出来的一样……”

    鸣人也是摆出一脸严肃的表情。

    小樱看着鸣人和佐助，在看着面前的团藏，心中一脸紧张，突然小樱好像是发现什么，兴奋的指着团藏腰间的一处说道：“你，你也是木叶的忍者么？”

    “佐助，鸣人他不是敌人！”

    小樱连忙说道。

    只是不管是佐助还是鸣人都根本没有放松警惕的意思，两人一样还是保持战斗的姿势。

    “为什么我的感觉告诉我，这人很危险，而且对我的敌意不是一般的大？”

    佐助看了鸣人一眼，发现他也是一样与自己一样摆出警惕的神色，而且似乎还隐隐有一些不安的表情。

    “嘿嘿，小家伙，不错嘛，不过你们的实力在老夫眼中还不够看，要是佐助你的母亲此刻没有昏迷还差不多，哈哈，哈哈……”

    团藏先是看了一眼鸣人，低声笑道：“若不是四代把九尾封印在体内，今日我一定先抓住你，不过现在算了，这些年我终于等到今天了，我要报仇……”

    团藏说道这里，浑身上下爆发出一股绝强的查克拉，甚至仅仅只是查克拉就让鸣人和佐助两人不断后退。

    “不好，他的目标是我母亲……”

    佐助第一时间发现了团藏的目标，立马护在母亲面前。

    “哈哈，找死……”


------------

第三百九十六章 木叶的欢呼

    “简直是螳螂挡车……”

    见到佐助的身影挡在自己面前，团藏露出阴狠的笑容。

    “小鬼，我只要你母亲一样能威胁到那个人，去死吧！”

    团藏突然张开手掌，本来就警惕的佐助，在这霎那突然呆住了。

    或者说失去了反应。

    “混蛋，佐助你在干什么？”

    鸣人惊怒的大吼一声。

    让佐助瞪大眼睛的原因是因为在他眼前，团藏的掌心居然有一颗眼睛，这颗眼睛还是红色的，不错，正是写轮眼……

    “写，写轮眼……”

    佐助呆呆的望着眼前，一时间甚至没有反应过来，直到听到鸣人的叫喊声，才清醒过来，只是已经晚了。

    “哈哈，就这反应还想要挡住我么……”

    “轰！”

    就在团藏一掌要印在佐助胸口的时候，佐助面前突然出现一截树枝，接着砰的一声，一团白雾升起，一道人影挡在佐助面前。

    佐助本来已经准备硬挡的，结果突然发现有一个高大的身影挡在自己面前。

    尽管他看不到这人的相貌，但是却从心底中产生一股亲切的感觉。

    “这人，我认识，不，是我一定认识才对……”

    “是你，居然是你？”

    团藏见到来人，整个脸色大变。

    绳树淡淡的看着团藏，直到盯着他的掌心，才缓缓说道：“你还真的是无药可救了，对我们做过的事情居然再次用在了宇智波一族的身上，看来你已经准备好去死了吧！”

    “哈哈，哈哈……千手绳树，别以为这次我还会像上一次一样，看看我给你准备的礼物！”

    团藏说完，突然无数的黑影站在鸣人他们四周。

    这些人都拥有一双血色的眼睛。

    佐助盯着这些人，一脸的痴呆。

    “宇智波，这是宇智波一族的族人么，你究竟是谁？”

    佐助简直要疯狂了，不是说他们宇智波一族的人已经全部战死了么，为什么会突然出现这么多的宇智波一族的忍者。

    “呵呵，我的杰作如何？”

    团藏盯着千手绳树，在上一次败在了绳树的手下之后，团藏已经不满足千手一族的血脉，而是借了当年宇智波一族的事情，把宇智波一族的血脉也加入其中。

    并且还借助大蛇丸的力量，组建了一批宇智波一族的复制人。

    “我就不相信你厉害的程度能比得上千手、宇智波两族所有的力量……”

    听到团藏的话，绳树突然明悟了一下，淡然的说道：“原来他们身上还有我千手一族的血脉，怪不得我觉得有些奇怪，你是从我儿子身上得到的启发吧……”

    “儿子？千手一族？”

    一直躲在绳树身后的宇智波佐助一脸的迷惑，但是他心中却渐渐有一个判断。

    这个突然出现在他面前的男人，如果他没有猜度的话，他是自己的父亲！

    “我一直在等待你的出现，团藏，今天我要把你木叶曾经的黑暗都埋没在这里，你和你的这些东西将会统统消失在忍界……”

    这个时候绳树终于转过头。

    当佐助见到绳树的时候，那种亲情的感觉越来越强……

    “你，你……”

    佐助说不话来，只有他知道自己现在有多激动。

    “孩子，很快就会结束……”

    绳树突然一滴血弹到美琴的身上，接着本来已经昏迷的美琴立刻苏醒过来。

    “绳树？”

    美琴睁大眼睛，一脸激动的说道。

    “美琴……”

    绳树的声音依然淡淡的，但是那眼中的关怀神色却是止不住的。

    只是下一刻绳树的眼睛就变得冷澈无比。

    “美琴，你和儿子还有这些木叶的小家伙都先离开这里，我要在这里彻底了解我们千手一族，不，现在还要算上宇智波一族，我们两族所有的怨恨都要在这里和团藏了结！”

    听到绳树的话，美琴这才反应过来，当她看到周围站的全部都是宇智波一族的改造人之后，眼中的怒火突然冲出胸口。

    “团藏，你还是人么，你配得上暗影的这个称号么，我们宇智波一族当年就算背叛了木叶，但是也轮不到你让他们死后都不得安宁，居然挖走他们的眼睛来充当你的私人傀儡！”

    美琴一口鲜血吐出来。

    这是惊怒所致，其实不仅仅是美琴，佐助现在也是一样悲鸣不已。

    不过更多的还有愤怒之色。

    除此之外还有深深的惊恐。

    “母亲的话语究竟是什么意思，当年宇智波一族集体叛村，难道我们宇智波一族不是战死，而是，而是……”

    从母亲的话语中，佐助发现似乎一个很大的谜团在解开。

    “团藏，你这样对得起建立了木叶的千手一族和宇智波一族么？”

    千手绳树满脸惊怒的问道。

    同时在他的身上，一股可怕的查克拉从他的身上突然爆发出来。

    这股可怕的查克拉甚至一下子就笼罩了半个忍村。

    “仙人模式！”

    “啊！”

    一股更加可怕，甚至比之前在结界内，绳树都没有使出来的力量再一次的爆发出来。

    一时间整个木叶的天色都似乎变了。

    “这，这股强大的查克拉是……”

    此刻不管是木叶的忍者，还是砂忍都惊讶的看向绳树的那个方向。

    “好，好可怕的压力，那边究竟是谁？”

    甚至这一刻整个木叶都在发生颤动。

    所有木叶周围的树木和地下的树木全部都冲了出来，组成了一条巨龙。

    至于还在村内为非作歹的巨蛇，绳树只是一个眼神，忽然无数的木龙从地下冲了出来，一下子就死死缠住了这些巨蛇。

    之前需要十数个木叶忍者才能对付的大蛇，在这一招之下全部都束手就擒了。

    “这，这是什么力量？”

    佐助和鸣人两人惊呆的看着眼前发生的一切，他们甚至绝对没有想到会有这种力量存在世间。

    “团藏，你没有想到吧，在木叶村的底下是千手一族，不是我爷爷为了木叶守护的巨龙，拿出你的实力吧，整个木叶都会化为树界降临，这里的一切都是属于我，千手一族的！”

    绳树的声音响彻整个木叶，随着他的话音刚落下，整个木叶都是破土而出的树枝和蔓藤，这些树枝连续不断的缠上那些音忍村的忍者和砂忍村的忍者。

    “啊、啊！”

    所有的人都没有躲过去，毕竟这种进攻，就是强如三代也无法一时间挣脱，更何况是这些普通的忍者。

    “初代，是初代的忍术，是木遁忍术，是他，是千手绳树大人回来了！”

    一时间，整个木叶都响起了欢呼声……


------------

第三百九十七章 团藏最后的意志

    即使已经过去了无数的春秋，即使初代的威名已经渐渐消失在人们的视野中。

    但是谁都会忘记，只有木叶和这些木叶的人们不会忘记。

    不会忘记是谁带领他们建立了木叶忍村，不会忘记是谁结束了战国的时代，开创了新的时代。

    是谁结束了战乱纷纷的年代，让大地重归和平，是谁独占鳌头，站在整个忍界之巅。

    是初代和他的木遁忍术。

    还有他身后的千手一族。

    此刻所有隐藏在木叶村内的记忆被唤醒了。

    此起彼伏的欢呼声，还有敌人胆寒的惨叫声，这一切都让鸣人和佐助惊呆的望着四周。

    “这，这是我父亲的威名……”

    此刻在佐助眼中，他的父亲，千手佐助简直就如同神一样强大的存在。

    不过更让所有人惊讶的还有那些出现在村内阴暗角落里红眼的复制人。

    “哈哈，千手绳树不要以为只有你会木遁之术，看属于我的暗影之树界降临！”

    在团藏猖狂的笑声之中，四周所有的宇智波一族的复制人全部都围在绳树制造的木龙之下。

    一起结印，很快他们眼中的红眼都开始流血，但是这些宇智波一族的复制人就好像没有痛苦一样，使出全部的查克拉……

    “影之复制术！”

    一道道树界降临从他们手中使出来，但是伴随着却是他们的身体全部都成为了肥料。

    在原著只有大和能勉强使出木遁，即使团藏也不过是融合了宇智波族的写轮眼才能勉强控制木遁。

    但是那也不是完全或者是纯碎的木遁。

    “这，这是什么？”

    眼见一片阴影出现在绳树制造的木龙下方，一个黑影就好像鹿丸的家传秘术一样，让绳树的木龙居然无法在动弹。

    “咦？”

    绳树轻声惊讶一声。

    他能感觉到一股强大的吸力从脚下传来，似乎一股强大的查克拉在吸收木龙身上的查克拉。

    “有趣，团藏看来你这些年也没有坐以待毙……”

    绳树轻声说道。

    不过绳树接着双眼一瞪，厉声的说道：“但你别忘了宇智波一族的忍术你终究不是正统……”

    说道这里，绳树突然拉过佐助，微暖的看了佐助一眼。

    “十几年不见，你已经长得如此大了，当初我记得抱着你的时候还是那么小，那么小……”

    听到绳树的话，佐助满嘴的话语都激动的说不出来，他日思夜想，想要寻找的父亲终于见到了。

    他好像要问为什么父亲是千手一族。

    不是说宇智波一族和千手一族是竞争对手么，虽然他们是一起创建了木叶，但是在之前可是死对头，为什么父亲和母亲可以在一起。

    如果父亲是因为族中的反对或者母亲族中的反对，但是父亲今天展现的实力，恐怕别说是木叶，就算是整个忍界也没有几人是他的对手吧……

    只是这一切佐助都说不出来，只是静静的看着父亲。

    “过来，让他们见识一下宇智波一族真正的实力……我们父子联手……”

    听到绳树的话，佐助重重的点点头。

    “只是我的火遁根本无法有那么大的威力，可以对付下面的木遁之术！”

    佐助瞬间恢复了冷静，他要证明给自己的父亲看，他的儿子没有给他丢脸。

    “不要紧，你尽管使出你的查克拉，剩下的交给我！”

    佐助双眼的写轮眼开始转动起来。

    “火遁！豪！火球之术！”

    就在佐助使出这个忍术的时候，绳树突然用手抵住佐助的后背，接着一股庞大的查克拉进入到佐助的体内。

    这时候佐助的身体再次变成了翠绿色。

    “好，好庞大的查克拉……”

    佐助突然感到自己体内的查克拉好似汪洋一样，根本无法使用完。

    “轰！”

    一块如同天外之石一样的火球从云中降下，这已经不是从佐助口中吐出来，而是从绳树制造的木龙口中。

    “轰！”

    每降落一步，就好像是是世界末日一样。

    “这，这，佐助快点停手，你会把木叶给毁灭的……”

    鸣人连忙大喊。

    不要说鸣人，连佐助都惊呆了，这是他使用出的忍术么，他从来没有见过如此可怕的忍术。

    在这样的忍术面前，任何的忍术都无法对抗。

    “不，不，不！”

    团藏眼中演闪过恐惧之色。

    “不，不对，我，我还那有一招……”

    就在团藏要使出宇智波一族的禁术的是时候，一个黑影突然从他身后出现。

    “你的那禁术还是不要使用，这眼睛我收下了……”

    是黑绝。

    是黑绝不知道什么时候出现在了团藏的身后。

    突然的变故，让一直站在上方的绳树突然一惊。

    “嘿嘿，千手绳树，斑大人怎么会让你脱离控制呢……”

    黑绝看着手中的万花筒写轮眼满意的点点头：“应该能让斑大人的忍术重新启动吧……”

    黑绝说完双手迅速结印，绳树突然感觉眼中出现一道印记，接着绳树抱着脑袋痛苦的跌倒在木龙之上。

    “啊！啊！啊！啊……”

    绳树突然仰天狂喊，接着整个人忽然消失了直觉往下跌去。

    “父亲！”

    佐助立刻反应过来，就要伸手去接住父亲，这时候黑绝却抢先一步……

    “你，你是谁！”

    佐助的脸色变得狰狞无比，他立刻明白刚才父亲的异状一定是眼前这人弄成的。

    “嘿嘿，比起我来，你们是不是应该先担心很快要降临的灾难呢……”

    黑绝看向已经要降落到大地上的大火球，嘴中露出一丝幸灾乐祸的笑意。

    “我们很快会相见的，想要找你父亲就来寻找吧……”

    黑绝不忘诱惑的对佐助说道。

    毕竟眼前这位也是那位大人的族人。

    就在黑绝带着绳树消失在佐助眼前之后，眼前的巨龙终于消失了，而带来的是一个巨大有如笼罩整个忍村的火球。

    就在这时候，已经奄奄一息的团藏突然双眼闪过最后一丝亮光。

    “我是暗影，哪怕是为了我的坚持不屑任何手段，也没有人可以毁灭木叶，猿飞……你能做到的，我团藏一样也能做到！”

    团藏艰难的说道，说完团藏突然撕开身上的衣服，一代代符箓在团藏身上。

    “仅以我血，召唤暗影之中的你，暗影之树界降临，出来吧！”

    团藏说完之后，整个身体都忽然爆炸，不过他的血洒落在之前暗影树界上。

    突然之前在漆黑的黑影之下出现一双眼睛……


------------

第三百九十八章 绊

    “团藏……”

    在中忍考场，三代突然急速的扭头看向天边。

    在那里一条漆黑的木龙之影突然从地下冲了出来！

    “那，那是……”

    结界已经消失，大蛇丸已经撤走，音忍村的四人组也消失了，只留下三代、冷天和卡卡西与一众的暗部忍者。

    “没想到团藏居然在大蛇丸的帮助下研究出如此强大的忍术……”

    冷天看向天边缓缓的说道。

    “老师，三代如何？”

    冷天终于放下右手，愣愣的看着周围，终于露出一丝笑容说道：“没事了，死神已经无法带走三代了……”

    听到冷天的话，三代吃惊的望着冷天，简直不敢相信自己听到的话语。

    冷天望向天边缓缓的说道：“我永远不会原谅当年我所犯下的错误，自从水门使出这忍术之后，我就告诉自己，总有一天我要告诉死神，即使召唤出你，我也能从你口中把人给夺回来！”

    之前在结界内，三代是抱着必死的决心，他不能在让大蛇丸被斑捉去，但是他已经没有能力再去制止大蛇丸，更何况是斑。

    所以只有一点，那就是带走大蛇丸，与原著中一样，三代使出了原著中四代的禁术。

    在封印了初代和二代之后，在要带走大蛇丸的时候，终于不济，加上有黑绝的干扰，但是也把大蛇丸的双手给带走。

    大蛇丸终于不得不退去。

    随着他的结界消失，暗部的人终于能进来，不过就在暗部想要对付大蛇丸的时候，却遇上了四人组。

    四人组使用了第二咒印，终于带着带着离开。

    而冷天终于借着这个机会开启了额头上第三只眼睛，哪怕是他知道这对于他是有多危险，但是黑绝不再绳树身边，对于绳树的干扰就要小不少。

    在轮回眼和转生眼结合之下，存在绳树身上的忍术突然静止了下来。

    这就是冷天结合了转生眼和轮回眼其中一个能力，可以让忍术静止。

    而绳树终于从斑的忍术中有了自己的意志，不过绳树首先就感应到了团藏和佐助的气息。

    尤其是他能感应到妻子美琴的气息有些糟糕，立刻冲了出去，冷天还想要在追上去，但是三代这个时候已经被四人给围上……

    冷天立刻展开斗转星移领域，虽然仅仅只是站在三代身边，拥有抵住三代。

    但是三代却能感觉到，一股阳之力在身上出现，不，不对，是那种阳遁之力，而是一股强大的排斥，来自灵魂上的排斥。

    死神的降临几乎没有人可以从灵魂上驱散，但是三代却明确的感觉到之前自己要被死神带走的步伐缓了起来。

    此刻冷天已经进入到第八感，那是一股超越了人类极限的感知之力。

    是一种神的境界，换句话说在灵魂上冷天的境界和被召唤出来的死神是站在一个地位上的。

    普通人的灵魂，不管你是火影还是大名在死神面前都要受到压制根本无法反抗。

    而冷天机缘切合之下在白牙的指导之下终于进入到了第七感，虽然这十几年一直在压制额头上的轮回眼和双眼中的转生眼的反噬，但是却也让冷天终于跟大筒木处于一个层次，甚至在灵魂上更高。

    毕竟大筒木辉夜已经被称为神。

    在冷天的领域中，死神之力根本无法进入，自然也就无法带走三代。

    只是冷天静静的查看了三代，低声说道：“留给你的时间不多了，三代火影……”

    听到冷天的话，三代火影笑了笑说道：“谢谢你冷天，如果可以的话，我希望你还能以木叶忍者的身份阻止火球降下……”

    即使三代已经看到了团藏用生命召唤出的木龙，这是一种吸取了对方忍术，并且模仿对方忍术的超级忍术。

    跟模仿影子之术有异曲同工之妙，但是却超越太多了。

    “交给我了……火影大人！”

    听到冷天的话，三代终于松了一口气。

    “轰！”

    影之木龙和佐助与绳树共同结印出的火球撞在一起，但是木龙却在空中节节败退，甚至开始碎裂。

    团藏即使使出全力，也无法撼动绳树的仙术使出的超大忍术。

    尽管这是佐助结印，但是查克拉却是绳树的，可以说即使长门面对这一招也要使出地爆天星才能对抗。

    这是绳树几乎抽空了体内所有的查克拉，甚至还有八门遁甲的查克拉。

    这也是绳树在斑身边学习这些年的成果。

    望着可以毁灭木叶的忍术，冷天淡淡的说道：“绳树，你真的会给老师出难题啊……”

    “斗！转！星！移！”

    一个巨大的斗转星移出现在火球下方，接着冷天额头上和双眼中轮回眼和转生眼同时亮起。

    “妖人模式！”

    在佐助和鸣人惊讶的眼中，一个陌生的身影突然冲入到火球下方，就这样单手拖住了这巨大的火球。

    “怎，怎么会？”

    鸣人和佐助都是一脸不敢置信。

    尤其是佐助更是觉得不可接受，虽然他也想要村子得救，但是在他看来父亲使出的忍术已经是忍界最厉害的忍术，没有人可以抵抗，但是这陌生的人是谁？

    为什么一个中忍考试却出现了如此多他从来不知道的强者，甚至还是超越他早已经了解的忍术范围。

    连鸣人都可以召唤出如此可怕的通灵兽，这一切究竟是怎么回事。

    这时候美琴缓缓苏醒过来，当看到空中那身影，惊讶的喊道：“老师……”

    听到母亲的话，佐助惊讶的转过头问道：“母亲你醒了，刚才你说什么老师？”

    “当然，那是母亲的老师，也是你父亲的老师……”

    听到母亲的话，佐助张大嘴巴，那人居然是父亲的老师，父亲的实力已经如此可怕，难道这人跟父亲一样。

    这时候美琴转头望向鸣人，轻声的说道：“同时他也是你的父亲，鸣人，他是你父亲……”

    “啊……”

    鸣人忽然啪嗒一下，坐在地上。

    “我，我的父亲……”

    “对，他就是你的父亲，日向冷天，日向一族最强大的人，也是和佐助父亲站在忍界巅峰上的人物，在十二年前，忍界所有的人都在讨论一个问题，他们两人谁才是忍界第一人……他们就是忍界中最顶点！”

    听到母亲的话，佐助张大了嘴巴，鸣人也是一样……

    他们不知道该说什么，或者说他们的脑子已经不好使了……

    巨大的火球终于被转移出去，在木叶周边炸出一个庞大的巨坑……


------------

第三百九十九章 A级任务

    木叶所有的人都看着之前的天外巨石被冷天直接甩出去，一所有的人眼睛都差点突出来，这是人能做的实力么？

    同时他们更加惊讶的是木叶什么时候有如此强大的人。

    此次木叶出事，一些隐藏在村内的其他国家的奸细都在认真观察木叶的实力。

    一个是因为这次他们都事先得到了消息，这次大蛇丸可是不仅仅与砂忍村合作，还与其他很多的人势力谋划。

    虽然他们不会参与，但是如果一旦木叶表现出来的实力让他们感到木叶实力倒退的话，那么他们将会把更多的任务交给新兴的音忍村。

    毕竟如果木叶连区区一新忍村都应付的如此费事，那么他们凭什么得到如此高价的报酬。

    事实上一开始他们确实是很不满意木叶实力，尤其是对于大蛇丸展现出来的强大策略还有与砂忍村的配合都让他们看到了木叶的漏洞。

    “如果当初土影大人能得到大蛇丸的帮助，那么攻破木叶说不定指日可待。”

    只是就在这位土之国的奸细做出这样的评价之后，天边出现一道巨大的阴影，那是一条巨龙，接着之前被大蛇丸毁坏的木叶建筑全部都被重新修复。

    这才让这位奸细惊呆了下巴。

    “这究竟是怎么回事？”

    接着一股恐怖的力量从那个方向传来，即使他无法靠近，但是也能感受到那里强大的力量和查克拉。

    很快那个方向就爆发了惊天的战斗。

    一浪接着一浪。

    突然一个笼罩在木叶头顶的巨大火石出现在空中。

    如果这块巨石砸下的话，这位对于土遁有着很强的见识的忍者惊恐的发现，恐怕半个木叶都要毁于一旦。

    “如此可怕的忍术真的是人类能使用的么，不是神么？”

    不过接下来，团藏的漆黑巨龙的升起，还有冷天的斗转星移都让所有木叶的奸细脑子陷入当机之中。

    “什么时候木叶还藏有如此可怕的高手……”

    一时间所有心怀小心思的奸细都停了下来。

    正是因为冷天和绳树的力量震慑了这些奸细，才没有在这次大战之后火上浇油。

    也让木叶没有在产生更大的损失。

    原著中，是因为三代的战死，木叶立马执行了封村政策，并且很快就找到了五代火影的继承者纲手，稳定了局势。

    不过这时候三代还在村中坐镇，局势很快就平定下来。

    各国的忍村头领和大名都对木叶最后展示的实力相当满意，甚至是敬畏。

    毕竟那种可怕的忍术，一旦出现在他们忍村头上，将会是灭顶之灾。

    “火影大人，我老师呢？”

    在火影办公室，卡卡西望着衰老不已的三代询问道。

    “你老师去追绳树了，希望能追到绳树，毕竟他的实力太强大了，一旦在被斑控制，和斑联手之后，恐怕到时候就是你老师也不一定能对抗……”

    听到三代的话，卡卡西陷入到深思之中，中忍考试的时候，老师和师兄展现的忍术，给忍界所有强者上了一课。

    原来忍术的威力可以签强大到如此的地步。

    “对了，三代大人，其他的忍村不知道有什么动静没有？”

    听到卡卡西的话，三代微微笑道：“也算是托冷天和绳树展示的实力，其他忍村都很平静……”

    说道这里，三代沉思片刻，一脸严肃的对卡卡西说道：“其实我还有一件事情想要处理，那就是五代的人选，我希望自来也能把纲手带来……”

    “三、三代大人？”

    卡卡西吃惊的望着三代。

    三代摆了摆手说道：“中忍考试全靠冷天的帮助，不过即使如此我也坚持不了多少时间了，所以五大的事情必须尽快决定……”

    就在这时候一名暗部的成员突然出现在三代的房间内，他首先看了卡卡西一眼，本来想要说的话，突然闭口不言。

    这让卡卡西心中忽然出现了一个不好的预感。

    “卡卡西你先出去一下……”

    过了一会三代把卡卡西重新叫了进来。

    三代火影沉吟良久，终于还是说道：“我们都忘了大蛇丸了，本以为他被打败了就不会在呆在村子里没想到他居然还是诱惑了佐助离开村子……”

    “什么？”

    卡卡西一愣，有些不敢相信。

    这是怎么回事？为什么佐助突然就叛逃了，这简直是开玩笑吧？

    不过卡卡西知道三代是不会开玩笑的，也沉默了下来。

    “就算他想要叛逃也应该去找师兄才对，为什么要去找大蛇丸呢？”

    三代也是一样，不过他知道大蛇丸曾经在叛出村子之后，在红晓和晓组织都曾经呆过，或许就是因为这个原因才能诱走佐助。

    “什么时候自己的反应如此慢了，看来自己确实是老了，想到大蛇丸在结界内说的话，三代火影叹了口气。

    江山代有人出，大蛇丸让三代看到了自己确实已经老了，是应该把这木叶交给年轻的一辈了……

    “火影大人？”

    卡卡西不知道三代在想什么，但是他此刻非常焦急，显然卡卡西是不希望三代把佐助定位叛忍。

    毕竟那个孩子刚刚继承了他的忍术，可以说已经不是学生那么简单了，更像是弟子。

    就好像凯和小李一样。

    见到卡卡西的神色，三代火影沉稳的摆了摆手：“卡卡西放心我不会轻易把佐助定为叛忍的，虽然很有可能是佐助自愿的，但只要我们能追回佐助，我依然会撤销他这次的鲁莽举动……”

    三代除了因为大蛇丸的原因考虑外，还因为佐助的血脉不简单，那可是宇智波一族和千手一族的血脉。

    换句话说他已经把纲手定为第五代火影这时候一旦把佐助定为叛忍，以纲手的性子恐怕根本不会答应成为火影……

    很快一个精英小队成立了，这次有鸣人、丁次、牙、日向宁次和鹿丸五人。

    三代火影看到这些经历过中忍考试的考生进来，满意的点了点头：“这次中忍考试你们表现的很出色，不管是在中忍考试中，还是在大蛇丸发动木叶毁灭计划之后，你们都表现出色，现在我宣布你们正式晋升为中忍了……”

    “好啊！”

    听到三代的话，鸣人几人都兴奋的跳起来，尤其是牙他还以为自己之前的于预备战遭到淘汰已经没有机会了呢。

    “不过在你们成为中忍的时候，我同时也要给你们一个艰巨的任务，任务难度是A级……”


------------

第四百章 佐助的决定

    A级任务，属于高难度级别的任务，通常需要上忍参与。

    不过也可以是几名中忍一起执行，总之不仅仅是要面对忍者，或许这里面还有更为强大的上忍。

    三代之所以选择他们，也是无奈之举，毕竟村内的许多上忍还要继续守护在木叶，谁也不能保证那些躲在暗处的目光，是真的平静下来了，还是制作的假象。

    除了之外，鸣人和宁次的实力也是三代敢把任务交给他们的原因。

    当然卡卡西带队是比较合适的人选，奈何卡卡西的眼睛在中忍考试的发生了异样，直到现在卡卡西都无法发挥出写轮眼，所以衡量再三，三代组成了这五人中忍小组。

    在三代决定追回佐助的人选的时候，佐助已跟在音忍村四人组的身后。

    自从中忍考试之后，佐助一直在调查关于父亲和宇智波一族的事情。

    尤其是在中忍考试的时候，在村内见到的那些宇智波一族的族人，不，应该说是复制人，他们只不过是拥有了写轮眼罢了。

    而这些事情的秘密根本不是佐助能知道的，而美琴也不会告诉他。

    不过佐助还是知道了，只是却是从大蛇丸的口中。

    当得知自己的父亲竟然是木叶的叛忍的时候，佐助整个人脸色都是一阵不相信。

    “我知道你不相信，事实上说你父亲是叛忍，简直就是天大的笑话，知道么你父亲可是千手一族，而且还是千手柱间的孙子，说他是叛忍，不如说是忍村的高层在背叛了木叶一族，何况团藏做过的事情你恐怕还不知道吧……”

    “什么事情？”

    宇智波佐助一脸严肃的盯着面前的大蛇丸。

    “跟我来，我会让你明白的……”

    大蛇丸想要拉拢佐助可是做了完全的功课，团藏的秘密研究室，大蛇丸轻而易举的找到。

    漆黑的地下室内，佐助见识到木叶一切的黑暗。

    “知道你父亲当年为什么会叛逃么，我告诉你原因，看见那颗树了么，那叫柱间之术，是用初代的细胞培养的不过肥料么，就是千手一族的血……”

    “啊？”

    佐助惊呆的站住。

    “不仅如此……”

    在密室之中，大蛇丸领着佐助继续观看了根研究关于血继限的种种实验。

    “看见了吗？这就是木叶的黑暗，当年千手一族和宇智波一族作为木叶的创立者，但现在却被拿来当作研究的对象，这就是你父亲为什么会反叛的原因。

    所有曾经死的千手一族都被拉在这里成为千手柱间之树的养料，当年你父亲也曾经被弄到这里，只不过你父亲命大，不仅没有死去，反而继承了千手一族的血脉，实力一举达到精英上忍的实力。

    接着一路杀出木叶，成为s级别的危险人物，至于你们宇智波一族，当初也是因为发现木叶高层对于宇智波一族的提防，根本就不打算让宇智波一族有机会染指火影的位子，这才反抗……”

    大蛇丸给佐助看到的这些全部都跟佐助知道的一切相反，更关键的是大蛇丸告诉了他父亲可能被控制的事实，而控制他的人居然就是宇智波斑。

    “留在木叶一点用处都没有，想要救出你父亲，想要对抗晓，只有加入我们红晓，再说我可是把你当成是我的继承者，如果你愿意的话，就到这个地点加入我们……”

    大蛇丸见到佐助的表情，很满意的消失了，而佐助也如他所说的来到了接头地点。

    “木叶的忍者就算现在追来也恐怕来不及了，佐助在跟随大蛇丸之前，先让我们看看你的实力吧……”

    音忍村的四人组突然站定的对佐助说道。

    “是要打架么？”

    佐助不在意的说道。

    “打架，呵呵，我们都是被大蛇丸大人看上的人，而你一来就被大蛇丸指定为继承者，我们可要看看你的实力才可以，我身后的东西是可以让你的咒印之力更进一步的东西，当然如果无法熬过去，就会死，想要成为大蛇丸大人的继承者，首先要给我们看看你有没有这个资格……”

    “哼，哼！”

    对于音忍村四人组的话语，佐助一脸的平静。

    “我需要强大，不管是什么样的危险我都不会在乎……”

    听到佐助的话，音忍村四人组对视一笑。

    “左近，情况似乎不对劲……”

    落在最后的次郎坊突然说道。

    “嗯？”

    本来急速奔跑的音忍四人众同时停下了前进的脚步。

    “后面有追兵，我们耽误的时间太长了，木叶早就已经反应过来了……”

    鬼童丸趴在地上仔细聆听了半天，突然抬起头出声道。

    此刻鸣人他们已经在卡卡西的通灵犬的带领下，循着佐助的气味一直追着四人众。

    “这里，佐助的气味在这里消失了……”

    卡卡西的通灵犬突然说道，这里正是之前佐助答应四人众试练的地方，也是开始咒印再一次变化的地方，在这里佐助已经进入到了四人众带来的忍具之中。

    所以通灵犬才无法在闻到佐助的气味。

    “不要紧，我的白眼应该能观察到……”

    宁次站出来缓缓说道。

    这次队伍的队长就是日向宁次，他不仅掌握了白眼还从纱织那里学到了顺风耳，这种能力比其他人只是掌握断的听风辨位要强大多了。

    当宁次打开白眼的刹那，立刻发现了周围的音忍村四人众。

    “快退！”

    宁次没想到音忍村四人众居然有本事躲过他的感知，其实这也是大蛇丸模仿冷天的杰作。

    比起原著，此刻的音忍村四人众要更加强大。

    “晚了，木叶的忍者们，土遁结界！土牢堂无！”

    突然在宁次四周升起了一道巨大的牢笼。

    “混蛋！”

    牙见到自己被困在其中，立刻使用牙突，结果直接被反弹回来。

    “哈哈，没用的，这可是我的血继限界，在这里面，你们只能慢慢被吸干查克拉然后被活活的饿死在里面……”

    次郎坊一脸的得意的说道。

    听到这话，除了牙有些惊慌外，宁次、鸣人、鹿丸都没有丝毫的紧张。

    “确实跟他说的一样，这个空间里有吸收查克拉的作用，不过这种结界也不过是靠着外面的人吸收查克拉拉维持的而已，如果他不能使用查克拉，也就废了……”

    宁次淡淡的说道。

    “呵呵，说的好轻松，就好像你有办法一样……”

    次郎坊一脸不屑的在外面说道。

    听到次郎坊的话，宁次突然笑了：“你很快就会明白我是什么意思了……”


------------

第四百零一章 宁次的可怕

    在次郎坊用自己能力制造出来的土牢内，宁次单掌突然对准面前的墙壁，似乎在凝视着什么，在他身后的鸣人和鹿丸等人都静静的看着他。

    中忍考试中宁次展露出的实力，完全不亚于上忍，即使是佐助最后打败了宁次。

    但是那在很上忍眼中有太多的奇怪之处，加上中忍考试宁次可是手下留情，不然的话，就算后来佐助大发神威也早就被宁次杀死了。

    甚至在鹿丸心中，如果鸣人不召唤那个巨大的通灵兽，佐助没有那种类似无限查克拉的话，那么眼前的这个男人才是木叶新生一代最强大的忍者。

    “我说过，你的这种能力我早就看清楚了，如果你离开的话，恐怕这个土遁释放的土牢房就无法在困住我们了吧……”

    “是又如何……”

    外面的次郎坊一脸不在意的说道。

    “你很快就知道了！”

    宁次这时候眼中精芒一闪，右掌突然重重的击在墙壁上。

    在身后的鸣人等人都期待的盯着墙壁，结果没有发生任何情况。

    “宁次大哥，你是不是？”

    鸣人和鹿丸都是觉得不可理解，是不是失败了。

    但是就在这时候，宁次微微一笑，这次再次挥出：“柔拳之八卦空掌”

    “轰！”

    之前让鸣人等人束手无策如碗状的土遁结界，忽然被宁次轰开了一个口子，泥土簌簌的往下掉！

    “出来了？”

    连身后的牙和丁次也没有想到会这么简单。

    但是在看看面前的次郎坊却是一阵凝重之色。

    刚才他本来还在控制着结界，但是突然一股力量冲出了结界，淬不及防之下，次郎坊直接被轰飞。

    “方才那是什么招数？”

    次郎坊站起来，凝重的问道。

    “柔拳之隔山打牛！”

    宁次淡淡的说道。

    “是么……”

    听到宁次的话，次郎坊对身边的左近他们说道：”你们先带着佐助离开，我来挡住他们……”

    “好，那小心了！”

    左近三人根本没有回头，就离开了。

    这让宁次身后的牙很是难以理解。

    “呵呵，很难理解他们把我放弃在这里阻挡你们么，事实上我也很难理解你们木叶所谓的友情一类的东西对我们来说能够帮助大蛇丸大人，对我们来说就是最大的满足……”

    说道这里，次郎坊整个人再次发生了变化。

    这次他的身体整个人都变得更加巨大一些。

    “哼，我知道你的体术有古怪，刚才即使结界的力量也无法困住你的忍术，但是我也是经过大蛇丸大人精心挑选出的天才，既然想要追上佐助，就要先打败我……”

    次郎坊整个人都变得巨大无比，更可怕的是他的力量上已经有了一个十足的增长。

    “可恶的大蛇丸，这一定是研究了我们家族的力量……”

    在看到次郎坊的形态之后，丁次已经发怒了。

    他们猪鹿蝶可是木叶的最坚固的组合，同事他们的力量也是木叶依赖的战力，很多战役中都有他们猪鹿蝶的精彩表现，在为木叶立下赫赫战功的同时，他们的家族也为自己的忍术感到无比的光荣。

    可是现在却被大蛇丸给研究了。

    丁次站在众人面前说道：“你们走吧，这人交给我，我一定要他知道谁才是死胖子！”

    听到丁次的话，鹿丸是最明白的。

    如果还是按照原著中的情节的话，鹿丸一定会答应下来。

    毕竟他们现在的任务是追回佐助。

    不过宁次却在这时候阻止了丁次。

    “你的那种忍术会对身体造成巨大的伤害，再说了面前的这个胖子对我来说很快就解决不需要浪费多长的时间！”

    听到宁次的话，次郎坊的眼神已经喷出火焰。

    “是么，那你就试试吧!”

    次郎坊突然一个瞬间出高高的跃起，整个身体向宁次他们压了上来。

    次郎坊的这个形态，身体就是他的武器。

    不过宁次却突然再次挥出一个太极图。

    次郎坊还没有降落就陡然觉得自己身体转了起来。

    接着自己的身体就旋转起来，身体忽然被扔了出去。

    “轰隆!”

    次郎坊昏头昏脑的站起来，他到现在还不明白自己为什么被甩了出去。

    就在这时候，宁次突然出现在了他面前。

    “我说过你对我来说不过是小菜而已……”

    说完宁次的柔拳八卦立刻点在次郎坊的身上。

    次郎坊如此巨大的身体，在某种程度上来说已经成为了宁次最好击中的目标。

    很快被柔拳封住穴位的次郎坊直接恢复了身体打消，整个身体根本无法在行动。

    “我说过不会耽误时间的……”

    宁次对身后的鸣人等人说道。

    看到宁次施展出来的实力，鸣人和鹿丸等人都是心悦诚服，就算是牙对于宁次还是心中有怨恨，但是却也不得不承认，当宁次成为队友的时候是如此的靠得住。

    “混蛋，下一个家伙柳茵给我，我要证明我们一族也不比你们日向一族差！”

    牙说完就立刻追上去，宁次倒是并没有多少在意，只是对身边的鸣人说道：“这次出发之前，卡卡西老师特意让我对你说一句，佐助应该是自己主动离开的，希望你能明白这其中的问题……”

    听到宁次的话，鸣人当然明白宁次的意思。

    虽然表面上是追回佐助，但是事实上也是一种追回叛忍的任务。

    只是或许因为佐助是宇智波一族的原因，村里的高层暂时网开一面。

    如果佐助这次追不回来，那么回去之后就是叛忍额身份。

    想到这里，鸣人心中对于佐助更加担心也更加愤怒。

    “为什么，为什么不打一个招呼就离开，即使你对木叶不满，但是难道你就如此的不在乎木叶的朋友和兄弟么？”

    想到自己参加任务，追回佐助的时候，小樱抱住自己一脸哭泣在自己的怀中。

    “求求你鸣人，一定，一定把佐助带回来……”

    想到在自己怀中痛苦的小樱，鸣人的眼中更是露出怒火来。

    “佐助，我一定要把你带回忍村……”

    就在鸣人大喊的时候，在前面一直奔跑的音忍村四人组还剩下的三人齐齐一愣。

    “不会吧，难道次郎坊这么快就败掉了？”

    左近想到什么，对身边的两位同伴说道：“你们走吧，我来对付他们……”

    听到左近的话，其他两位都点点头。

    他们都知道左近的实力，当然也知道身后木叶的这个小队不是那么好对付的。

    但是比起左近的安危，这些音忍村的忍者更加在乎的是能不能完成大蛇丸大人交下来的任务……


------------

第四百零二章 冒牌的血继限界

    就在宁次等人追击音忍村的时候，突然前方布下了许多的起爆符。

    “停下来，有埋伏！”

    宁次的白眼完全可以看到这些陷阱。

    “呵呵，怪不得次郎坊会败的这么快，不过我这里就不同了……”

    左近突然分出两个人来，这让宁次身后的牙一怒。

    “混蛋，大蛇丸是想要把音忍村变成一个新的木叶么？怎么处处都是仿制的我们！”

    牙什么也没有说，只是盯着宁次说道：“这次不要管，你们继续去追，他是我的！”

    看到牙眼中的坚定神色，宁次在看看身边的鸣人，最后点点头。

    在耽误下去，可能还有音忍村的其他援兵，毕竟尽快追上佐助。

    牙一脸怒气的盯着左近道：“模仿的终究不可能比得上真正的！”

    听到牙的话，左近嘿嘿一笑。

    “这个世界，只要能获得力量，谁管这些是不是从你们那里获取的，再说了大蛇丸大人天纵奇才，你们以为只有你们这一族可以掌握的秘术，却在大蛇丸手中更上一层，说不定应该被淘汰的是你们才对……”

    左近身边的右近一脸狰笑的说道。

    “混蛋，牙通牙！”

    牙上来就使出了合体技，不过这时候左近突然把他身边的右近给推了出去。

    在承受牙这一招的同时，左近趁机来到了牙的后面，一招跟他一样的招式打在了牙的身上。

    “混蛋，你居然连自己的另一半都出卖？”

    牙不可思议的问道。

    “呵呵，这又有什么不可以，不要以为我们是一样的，我们这些人只有一个目标，就是能为大蛇丸大人做事，我们可跟你们不一样，从小生长在和平的环境下，我们呢，我们一切都是大蛇丸大人赐予的，若是没有他的话，我们早就死了，所以大蛇丸大人的信条就是我们的信条。

    大蛇丸大人说过忍者存在世上就要追求力量，追求结果，所以不管如何形式，只要能达到目的就可以……”

    听到左近的话，牙整个人心中一阵惊讶。

    左近说完这话，已经准备最后一招了，不过就在这时候一声冰冷的的话从他身后传来。

    “原来你们是大蛇丸的部下，真是太好了，他欠下我们砂忍村的东西太多了，今天就拿你们先偿还吧……”

    “你，你是？”

    左近和牙同时一惊，当看到来人的面目的时候一阵惊讶。

    居然是砂忍的勘九郎。

    于此同时，宁次也被挡下了。

    是鬼童丸，也是音忍村四人组中最可怕，最厉害的一个。

    正是因为知道他的厉害，所以宁次主动断后。

    “你们去吧，鸣人就剩下一个人了，你和鹿丸一定要把佐助带回来……”

    “放心好了宁次大哥……”

    鸣人和鹿丸郑重的点点头。

    “呵呵，居然瞧不起我，大蛇丸大人对于木叶的许多血继限是非常羡慕的，虽然无法复制你们日向一族的能力，但是我也获得了可以克制你们日向一族的能力，忘了告诉你之前在我们带着大蛇丸大人冲出木叶的时候，就遇到了一位日向一族的分家，他就是我打败的！”

    鬼童丸说道嘿嘿一笑，显然异常的得意，接着他身后的咒印仿佛蔓延的花藤一般，在身体上肆意的蔓延，本来黝黑的皮肤，加上那些漆黑如同墨汁一样，形状诡异的花纹，整个人带着一种由内而外自发的邪恶，而这种邪恶的感觉，并不仅仅是因为这样的装束，更是因为，这些咒印，是一种充满恶意的查克拉！

    接着鬼童丸双手猛然向下一拍，一圈一圈的咒印凭空浮现，在他脚下，出现的是一只巨大的蜘蛛，那修长的毛茸茸的腿，八只橙黄色的眼睛，向下渗透着毒液的毒牙，身上黑黄色的仿佛花朵一般的斑纹，无疑证明了，这并不是一个简单的生物！

    “看见了么，我们伟大的大蛇丸大人可是真正的天才，他早就对木叶所有的血继限有了充足的研究，日向宁次如果我把你带回去，相信大蛇丸大人一定能破解你们日向一族的秘密，我可是知道的，大蛇丸大人除了对宇智波一族的血继限界非常感兴趣，还对你们日向一族更加感兴趣……”

    “柔拳和白眼么，我倒要看看你有什么了不起的能力，日向宁次！”

    鬼童丸的蜘蛛腿猛然一跃，纤长的八只长着绒毛的腿直接攻击宁次。

    “就算你能看到三百六十度又如何，这么多的攻击你能防得住么？”

    “呵呵……”

    听到鬼童丸的话，宁次不屑的笑出来。

    “忘了跟你说一下，你打败的那名日向分家的弟子他根本不会日向一族的秘术，你又什么了不起的，让你见识一下什么叫绝望吧……”

    宁次在鬼童丸堪堪靠近自己的时候，一个回天使出来，直接把鬼童丸给弹飞出去。

    接着宁次迅速的追上去，就要使出柔拳要封住鬼童丸体内的查克拉。

    “不好！”

    鬼童丸其中一只眼睛率先发现了宁次的意图，好在他比其他人多了八条腿。

    在飞出去的同时，八条腿同时抓住身边的树枝，接着一个借力，往另一个方向跃过去，终于躲过了宁次的柔拳攻击。

    “哼，回天果然厉害，不过我还是有办法的，别忘了我方才说什么了，大蛇丸大人可是给我打败你们日向一族的能力……”

    鬼童丸居高临下的说道。

    鬼童丸说完，只见他蜘蛛身体的腹部下突然凸起接着鬼童丸双手扣在嘴边：“秘术！蛛网束缚术！”

    在宁次眼中一张巨大的蜘蛛网瞬间出现在他头上，而且这张蜘蛛网迎风张开，扩散成十数米的大网。

    “哈哈，哈哈，我看你的回天这次还能不能使用出来……”

    鬼童丸一脸的得意，毕竟他早就知道了回天的能力，大蛇丸又是按照对付日向一族回天能力设计的，所以早设计出鬼童丸的能力，如果宁次像原著那样使出回天就会被蜘蛛网给卷入其中，因为回天是需要旋转身体实现的。

    但是宁次只是淡淡一笑。

    “斗转星移之弹！”

    宁次的手指轻轻托在蜘蛛网上，接着一股奇异的力量出现在鬼童丸的眼中。

    他的秘术蜘蛛网被重新弹高了。

    “不，不可能，我的秘术是带有超级黏液的，不可能被甩出去的！”

    “我说过你太小瞧我们日向一族了，同样的大蛇丸也太小瞧木叶的血继限界家族了，冒牌的终究是冒牌的……”

    宁次的声音突然出现在鬼童丸的身后……


------------

第四百零三章 木叶的援兵

    宁次鬼魅一般的出现在鬼童丸的身后，就在他转身的刹那，宁次的双手不断的弹出，一股劲气从他的手中冲出。

    当下鬼童丸就感觉到体内的查克拉变得缓慢起来，不仅如此他的行动也受到了迟缓。

    望着站在他面前的宁次，自己却始终没有办法在动一下。

    等到这时候，鬼童丸才吃惊的说道：“这，这种能力……”

    “知道吗，这才是日向一族的实力……”

    日向冷天说完，一掌击在鬼童丸的胸口上，一击八卦空掌，直接隔着他的身体击中鬼童丸的体内。

    忍者的外面可以经过锻炼，但是内脏却没有办法，除非像冷天那样得到辉夜一族的能力，才可以锻炼内脏。

    鬼童丸显然无法锻炼，所以承受了宁次这一击之后，直接倒下。

    “鸣人、鹿丸，我来了……”

    宁次迅速的追上去，此刻鸣人已经越过多由也，自己追上上去了，之前佐助已经完成了第三次的咒印变化，已经得到更强大的力量。

    这股强大的力量甚至让多由也都吃惊不已，也因为这个多由也才终于明白大蛇丸大人为什么会如此的看中佐助。

    实在是他的潜力太大了。

    他们音忍村的四人组已经是天才，但是也只能打开第二咒印形态。

    佐助能够使用第三形态，可以说实力已经完全超越了上忍，达到了精英上忍的级别。

    而单独留下来对付多由也的鹿丸此刻却陷入大麻烦之中，此刻他面前的对手头上长出了犄角，皮肤也变成了那种红里透着黑的颜色，眼睛下方还有黑色的泪痕状的斑纹，眼睛也是异样的铜黄色。

    “嘿嘿，我这就陪你好好玩玩……”

    多由也说完拿出自己的忍具吹奏起了，多由也的忍具是一个笛子，但是却可以使用出幻术，并且还可以通灵出鬼怪来帮助。

    可以说多由也才是大蛇丸对于木叶血继限和忍术的完美成果。

    不过虽然多由也的体质被大蛇丸改造成功，但毕竟不是真正额血继限，只能依靠忍具才能发挥出笛子中幻术力量。

    “可恶！”

    鹿丸躲在其中一颗大树背后，但是身体却有些不听使唤，总是有一个声音告诉自己，让他走出来。

    “混蛋，这种忍术的威力在怎么如此可怕……”

    鹿丸明明知道这是对方使用的幻术，催眠自己，但是随着多由也使出第二形态，也让她的幻术威力愈发的强大，即使是用查克拉封住了耳朵，但是声音依旧还是传到了鹿丸听觉中，根本无法避免的。

    “这样下去根本没有胜利的几率……”

    望着远处多由也环绕在她身边的三头鬼怪。

    鹿丸第一次觉得自己的脑袋似乎不够用的。

    鹿丸心中已经算计了无数遍，但是最后的结果页不过是自己和对方两败俱伤，甚至是同归于尽。

    “终于追上来了……”

    就在这时候两个声音从鹿丸的身后传来。

    “你，你们是……”

    站在鹿丸的身边是砂忍村的我爱罗和手鞠。

    “现在我们与木叶是联盟关系，奉砂忍村高层的命令协助你们……”

    听到手鞠的话，鹿丸瞪大眼睛，似乎不敢相信。

    毕竟之前砂忍还是跟他们为敌人，怎么这么快砂忍村的态度就转变的如此大呢。

    其实我爱罗和手鞠等人心中也是一头雾水，他们还没有来得及返回砂忍村，但是却已经知道了这一切都是大蛇丸在幕后搞的鬼。

    更知道的是自己的父亲也是第四代的风影正是丧命在大蛇丸手下。

    所以砂忍村的代表与木叶的长老会很快就达成了意见，重新联盟。

    这次三代让我爱罗等人支援鸣人他们，其实就是一个信号。

    当然三代也是对砂忍的局势有足够的了解，当知道砂忍新一代的风影是谁之后，心中已经所有明悟。

    “赤砂之蝎，绳树的伙伴么，看来接下来木叶和砂忍的目标应该是一致的……”

    三代望着窗外，久久没有说话，此刻他必须尽快觉得五代的人选，只是他心中的人选，不知道会不会答应回来。

    中忍考试的时候，绳树的忍术已经让三代见识了千手一族在村民中的影响。

    “还是要自来也帮忙啊……”

    手鞠的风遁对付多由也的幻术简直是太轻松了，同样是忍具，手鞠的可是要高级的多。

    当手鞠锁定了目标之后，立刻使出风遁，隐藏在风遁扇子里的通灵兽化作风呼啸而去。

    随着它的攻击，多由也周围都化为一片尘埃。

    “好可怕的女人……”

    鹿丸呆呆的看着面前的破坏，心中一片惊讶之色。

    “怪不得老爸不喜欢强大的女人，原来是这个原因……”

    就在这时候手鞠低声问道：“木叶的小子，漩涡鸣人呢？”

    手鞠说道这里，难得的脸朝着一边望去，脸上带着红晕。

    这让鹿丸更是莫名其妙。

    “不会吧，鸣人什么时候有这么欢迎了？”

    出发之前看到小樱自动投入其怀中，还有平时的时候鸣人或许没有发现，但是鹿丸却总能看见日向家族的雏田一直在鸣人身后偷偷观察他。

    按照鹿丸的理解，这应该是暗恋吧，不过更让他吃惊的是眼前这位可以称为砂忍公主的手鞠居然都开始喜欢鸣人了。

    “奇怪了，究竟是哪里不对劲了呢，为什么鸣人忽然这么受欢迎了呢？”

    “小子，问你话呢？”

    这次不是手鞠，是我爱罗。

    看到我爱罗那一脸冰冷的脸色，鹿丸赶紧回答。

    “从这方向追去了……”

    看到我爱罗和手鞠离开，鹿丸更是一呆。

    “不会吧，现在连我爱罗都对鸣人有想法了？是我跟不上这个世界了，还是这个世界变得奇怪了？”

    此刻鸣人一脸严肃的盯着面前突然出现的一位敌人。

    这人跟大蛇丸一样的打扮，更是让鸣人惊讶的是他的体术之高，简直超过了宁次和小李。

    层出不穷的骨头，让鸣人稍稍一不注意就会被击中。

    “你是追不上佐助的，有我在你只能停留在这里……”

    听到面前自称君麻吕的忍者如此说道，鸣人大声吼道：大蛇丸究竟要佐助去干什么，为什么佐助会跟随大蛇丸，你告诉我……”

    “呵呵，看来你真的是一无所知啊，难道不知道他是为了救他的父亲么，不，应该说是他想要变强大起来，这只有大蛇丸可以帮助他，他在木叶指挥被你们无止尽的耽误下去……”

    说道这里，君麻吕抽出体内的骨剑，缓缓说道：“就让我见识一下日向一族的厉害吧，日向宁次、还有躲在另外一边的那位你们都出来吧……”


------------

第四百零四章 五代火影

    在鸣人惊讶的眼神之中，宁次和我爱罗同时出现在君麻吕面前。

    “鸣人，你去追佐助吧，这里交给我了……”

    宁次看着面前辉夜一族，眼中精光一闪，身体中发出最大的战意。

    当年曾经号称忍界体术两大族的辉夜一族，自从三战之后，日向一族才真正的成为了体术最强一族。

    但是宁次却知道当年那场战斗有多么惨烈。

    连宇智波一族都在雪族的手下丧失了大量的族人，就连日向一族也是一样，那是一场木叶两大族损失最惨重的一战。

    不过也同样导致了水之国最重要的两大族都被水影给剿灭了。

    “来吧，能在我生命的最后遇到了日向一族的强者，没有比这个还要好的对手了……”

    君麻吕也是一脸沸腾。

    我爱罗看了宁次一眼，淡淡的说道：“希望等会不需要我出手……”

    宁次看了我爱罗一眼，眼神变得异常郑重：“除非我死了否者还请不要插手，这是我们日向一族与尸骨脉辉夜一族的宿命对决！”

    “随便……”

    我爱罗不在意的说道。

    “谢谢……”

    日向宁次说完，这句话，就摆出了斗转星移的动作，而君麻吕也是毫不客气的刺向宁次。

    瞬间两人的身影变得快起来，一个无数的骨头刺向宁次，一个不断的画着圆，不断的便宜君麻吕的攻击。

    可以说两人的战斗都是惊险之极，但是在他们的脸上却洋溢着笑容。

    “打败你，证明我们辉夜一族才是最强大的体术一族！”

    “休想！”

    宁次和君麻吕不断的纠缠在一起。

    此时已经摆脱君麻吕的鸣人终于追上了佐助。

    “为什么，为什么要离开木叶，难道说木叶这里一点都没有你留恋的么，难道你要抛弃美琴阿姨，抛弃小樱，连兄弟之情都不留念了么？”

    听到鸣人的话，佐助的脸色忽明忽暗。

    最后佐助握紧拳头终于抬起头说道：“对，因为我有更重要的事情要做！”

    “混蛋，你有什么重要的事情，难道我不能帮助你么，难道真的要叛出忍村么？”

    鸣人忽然抓住了佐助的衣服问道。

    “对，你说的不错，我要的真相木叶是给不了我的，你也看到了，那天出现了许多宇智波一族的傀儡，这就是木叶对待我们宇智波一族，还有我父亲，你当真不知道他是谁么，看看那天的欢呼声，他是千手一族，是创建了木叶忍村千手柱间的孙子，可是连他也被逼出忍村，还被成为叛忍，你认为如此的木叶能让我知道真相么，如此的木叶我在木叶会能变强么？”

    佐助越说越激动，联想到母亲不惜用万花筒写轮眼也要更改自己的记忆，说不定就是为了保护自己，不让自己发现这些秘密。

    “那大蛇丸呢，他可是破坏了木叶的罪魁祸首！”

    鸣人质问道。

    “他破坏的是你们得木叶，跟我有什么关联，我一定会去大蛇丸那里清楚是怎么回事，在这之前我是绝对不会回去的！”

    佐助同样一脸严肃的说道。

    “那就是别我用武力带你回去了……”

    鸣人说道这里，脖子间的咒印陡然激发出来，身后的九尾尾巴也开始出现。

    “呵呵，呵呵……”

    佐助同样笑了起来。

    “你认为你现在的实力还跟我之前一样么？”

    佐助说道这里，他的第三道咒印之力展现出来，在佐助的胳膊上突然出现了翠绿的纹身。

    “让你见识一下我刚刚学会的木遁之术！”

    木叶。

    三代望着经过短暂的休整之后，已经从之前战斗中重新恢复秩序的木叶，缓缓地抽着烟卷。

    看上去似乎木叶已经从之前大蛇丸的崩溃计划中挺了过来，但是只有三代知道这一切不过是表面。

    在木叶后面的慰灵碑上，深深的埋在了死在这次战斗中木叶忍者。

    三代火影拆开刚才暗部送来的信件，上面写着最新的忍界消息。

    雨之国爆发了一场惊天动地的大战，大战的双方都是从来没在忍界出现的人。

    不过其中一位是有着写轮眼的强大忍者。

    “是斑么？”

    小时候，三代曾经见过斑一眼。

    深深知道其强大和可怕之处。

    看完这里，三代又看向另外一条信息。

    水之国的水影突然消失了，下落不明，新一代的水影已经登台。

    “这些都是多事之秋啊，看来一股可怕的力量正在笼罩整个忍界……”

    经过这场战斗之后，三代愈发的显得苍老了，脸上的皱纹也愈发的深刻了起来，身体不时的出现各种疼痛，三代知道这是自己使用禁术的代价。

    “不过即使这样，也别想打木叶的注意，自来也，小鸣人苏醒了么？”

    在三代的身后的自来也，不在意的说道：“自从之前的追击佐助失败，宁次和我爱罗把受重伤的他带回来之后，他就一直那个样子……”

    想到鸣人一副浑浑僵僵的样子，这位称妙木山好色仙人就是一肚子的气。

    “自来也，这次你的情报太及时了，如果不是你及时送来了情报，或许我们现在还被大蛇丸蒙在鼓里，说不定会与砂忍村再次开战……”

    说道这里，三代脸上有着欣慰，但更多的是自责。

    是因为自来也的成长还有为大蛇丸的痛心。

    只是想到眼前的情景，尤其是知道了斑的村子之后，三代火影自然要未雨绸缪。

    “自来也交给你一个任务，带着鸣人去找纲手，就说老师想她了，希望她能见老师最后一面，我想要她成为五代火影……”

    知道三代身体的自来也暗暗叹了口气。

    “你放心好了我会把纲手带回来的，另外我也想要趁着这顿时间好好修理一下鸣人那小子……”

    自来也想到鸣人的状况就是生气不已。

    他知不道知道他是谁，他可是日向冷天的儿子，而且还是木叶的人力柱，居然一副很是垂废的样子，这样子可是不行。

    自来也走到鸣人的家里，这时候玖辛奈对自来也摇了摇头示意鸣人还是如此的状态。

    自来也摇了摇头，问道：“日向冷天呢？”

    “他去雨忍村了……”

    听到冷天的下落，自来也自然知道冷天去找谁一战了，之前冷天一脸严肃的回到木叶，三代和自来也就知道冷天没有带回绳树。

    想到这里，自来也心头更重了一分，接着对楼上的鸣人喊道：“小子，下来了，我带你去见五代火影……”

    “五，五代火影……”

    听到火影这词，鸣人眼神再次亮了起来。


------------

第四百零五章 A级忍术

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “好色仙人，我们这是去哪啊？”

    鸣人在路上问自来着道。

    “当然是寻找五代了！”

    自来也很自然的回答道。

    “为什么，三代爷爷不是很好么，为什么这么快一定要指定五代呢？”

    鸣人疑惑的问道。

    “三代已经老了，村子需要新的火影，所以五代火影已经到了必须选择的地步……”

    自来也说道这里，有些感叹一声。

    曾经几时，他们都还是小孩子，梦想着以后接替老师的位子，但是不知道什么时候真的到了这种时候，他们才发现火影的那个位子不是那么好坐上去的。

    他争取过，大蛇丸也曾经争取过，虽然最后坐上去的是他的弟子，水门。

    但是自来也心中说遗憾，那是假的。

    只是如果这个火影是以当初的代价换来的话，他宁愿不争，现在没想到木叶已经到了这个地步。

    最后他们三忍坐上去这个位子居然是纲手。

    “好了，总之你不要问那么多，有时间的话，我交给你一个新的忍术……”

    自来也说道这里，双手快速结印，在他的右手中出现一个风团。

    “看好了……”

    自来也突然轰向身边的大树。

    在鸣人惊讶的眼神中，这颗大树突然整个树干都炸掉了。

    “啊！”

    鸣人看得目瞪口呆。

    自来也笑嘻嘻的说道：“这个忍术可是A级忍术，可以说是非常厉害的，木叶整个上下会这个忍术只有我一人，曾经也有一人也会这一招，就是四代火影……”

    自来也自顾自的说明这一招的强大之处，其实心中是为了让鸣人不要在烦他，毕竟他也不知道该如何回答鸣人那乱七八糟的问题。

    “太棒了，如果当时追佐助的时候我就掌握这一招，那么我就不会被他的木遁之术给困住了，自来也大叔在给我使一遍，我一定要学会这一招……”

    听到鸣人的话，自来也点点头说道：“再给你使一遍没问题，但是这一招是没用那么容易学会的，我觉得你应该从最基本的开始掌握，先说好要不是因为的查克拉属性是风属性，我都不会教你，查克拉属性知道么？”

    自来也自顾自的说道。

    只是鸣人根本不听，只是抓着自来也的胳膊说道：“好色仙人，你啰嗦什么，快点给我在使一遍！”

    听到鸣人的话，自来也头疼的摸了摸头。

    “好吧，你看好了！”

    自来也开始结印。

    就在这时候，鸣人突然喊道：“慢着！”

    “吓，又怎么了？”

    自来也疑惑的看着鸣人。

    “等等，我要看清楚了，还有离我近一些，我……”

    鸣人突然一只手放在自来也的身上，全神贯注的说道：“可以了，开始吧……”

    “真搞不明白，你在弄什么名堂……”

    自来也没有看到，在他结印的时候，鸣人的眼睛已经发生了变化，而且更重要的是随着他把体内的查克拉转换成风属性的时候，鸣人身上的查克拉属性也开始转变。

    就好像是复制了一样。

    “喝！”

    自来也再次使出螺旋丸。

    “这个旋螺丸可是A级忍术，它的威力你自然是见识到了，可以说是威力非凡，不过也正因为如此控制这个忍术更加难上加难，因为风属性不稳定的缘故，所以即使你可以形成，但是说不定在你没有攻击对方的时候，手中的旋螺丸就已经因为形态不稳而消失……”

    说道这里，自来也结束手中的忍术，一脸严肃的说道：“所以你首先要把你体内的查克拉属性……”

    自来也剩下的话已经说不出来了，他接下来想要鸣人把体内的查克拉属性提炼成风属性，这是修炼旋螺丸的第一步。

    但是现在站在他面前的鸣人身上已经聚集了大量的风属性查克拉。

    如果是一名砂忍见到这个情景也会吃惊的大叫起来。

    毕竟在五大国之内只有砂忍对于风遁之术，提炼风属性的查克拉都独到的见解。

    事实上当年波风水门也是因为在与冷天和玖辛奈第一次执行巡逻任务的时候，在那一战之中打扫战场得到的一本关于提炼风属性查克拉的秘本，如此才能开发出这样的一招。

    在自来也看来，鸣人即使有天赋，但是转化体内的查克拉就需要一段时间。

    但是现在鸣人几乎毫不费力的就转化完了。

    “不，不会吧……”

    自来也目瞪口呆的盯着面前的鸣人。

    不仅如此，在鸣人的手中正在开始形成一股可怕的风团。

    “这，这不是……”

    自来也可是清楚的记得他根本没有对鸣人谈起过关于旋螺丸的技巧，换句话说鸣人完全就是看了一遍就学会了。

    “混蛋，这怎么可能，就算是拥有写轮眼一族的宇智波一族也办不到这件事情吧？”

    自来也一脸不可思议的说道。

    “砰！”

    好在接下来鸣人手中的旋螺丸终于因为不稳，在鸣人手中消失了。

    “呼……”

    自来也松了一口气。

    要是鸣人一次就掌握了，那这也太可怕了吧。

    “咳咳！”

    自来也咳嗽了两声，掩饰了一下脸上的惊讶之色，装作一脸高深莫测的说道：“现在的年轻人就是不知道谦虚，有些高估自己，自不量力，我承认鸣人你的实力和天赋非常重要，但是这样危险的A级忍术是需要一步一步来的……”

    说完自来也心中也是吓了一跳，毕竟鸣人第一次能做到这种程度，简直比四代还要令人吃惊。

    记得他学会四代的这一招也花了很长的时间。

    但是鸣人似乎根本没有听见自来也的话，甚至自来也一直希望鸣人听到他的话之后，可以请教他都没有。

    鸣人只是坐在地上，喃喃自语的说着什么。

    “应该是我对手中的查克拉控制还是不足，只要查克拉我的手中在稳定一些就一定能成功……”

    想到这里，鸣人再次站起来这次依然还是快速结印，旋螺丸的第一形态很快就形成。

    不过跟刚才一样，还是有些不稳。

    就在这时候鸣人脖子后面的咒印突然出现，本来对于查克拉控制力有些薄弱的鸣人，一下子提高了不少。

    “嗖！”

    鸣人手中的查克拉终于变得稳定下来了。

    “接下来就是好色仙人说的第二部压缩吧……”

    在自来也目瞪口呆的眼神下，鸣人再次开始控制旋螺丸转动起来，开始进一步的压缩。

    “啊!啊！”

    鸣人双手突然摁住手中开始不平稳的旋螺丸，嗖的一声往前冲去，接着在他快要控制不住的时候，轰在树干上。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声，鸣人刚才击中的树干变得粉碎……手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四百零六章 被盯上的五代

    “这，这个……”

    望见鸣人释放出的旋螺丸，自来也目瞪口呆，甚至半天说不出来话来。

    “你，你真的是第一次学这个忍术么？”

    自来也有些不能置信的问道。

    这时候鸣人抬起头说道：“好色仙人，这个忍术果然很难，真的很难，我还是第一次遇见我无法模仿的忍术……”

    听到鸣人的话，自来也呵呵一笑，大脑已经失去了思考。

    “这还算是不错，那我那个应该叫什么？”

    自来也想到之前自己苦苦修炼了一个月成功，不由得有一种想要撞墙的感觉。

    就在他们寻找纲手的下落的时候，也有人同样在寻找纲手的下落。

    “水影大人，宇智波鼬说的那个人真的能救他么？”长十郎疑惑的问道。

    面前的这位水影，就是雾忍村第五代水影，也是把他们水之国从四代的高压恐怖政策中解救出来的人。

    对于如此美丽的照美冥，长十郎是真心的拥护。

    虽然这位水影可以说是一位就十分迷人的美女，但是她的意志和决心却绝对非同小可。

    “我答应过再不斩，一定要把纲手带回去，既然只有她能救下宇智波鼬我就一定要做到，这也算是完成他最后的愿望……”

    说道这里，冥照美看了一眼抱着大刀的白，眼中微微露出一阵不忍。

    “白，你应该明白不管是我还是再不斩，我们都是为了雾忍村的将来而或者，再不斩最后是看着我们革命成功才离开的，希望你明白……”

    听到冥照美的话，白的眼中散发着一阵死气。

    “我只知道你的水影之位也是靠着这些年再不斩先生的支持才终于成功的……”

    听到白的话，冥照美身边的长十郎立刻把手放在他身后的雾忍刀上，一阵杀气的说道：“即使以你和再不斩大人的关系，我也觉得你不应该说这句话！”

    “长十郎，收起你的刀，白说的没错，事实上在上一次革命失败之后，我一直都是等待再不斩带给我的机会，虽然这样说或许显得我很虚伪，但是我还是要说，我的伤痛并不比你要少，只不过你不明白大人的表示方法罢了……”

    说道这里，冥照美看着天空低声说道：“我冥照美今生都不会在再嫁出去了……”

    只不过冥照美的声音太低了。

    “水影大人，我还是有些不明白，其实就算我们要找的是木叶传说中的三忍之一，但是为什么这次非得你亲自来呢？”

    长十郎还是站在水影的安全上考虑，毕竟他也算是一位知情人，知道水影的背后其实还是有隐情的。

    “长十郎，你应该知道四代的情况，现在我们虽然是打败了四代，可是控制四代的晓却是一个极其恐怖的组织，他们的实力可不简单，要不是宇智波鼬的帮助，恐怕我们后来都不能存活，所以单单依靠我们并不能解决晓组织……”

    说道这里，冥照美砍对身后的白说道：“想必红晓也是如此想的，所以你们才会发动砂忍村的改革，夺取了砂忍村对么？”

    “不错……”

    白盯着冥照美面无表情的点点头。

    “相信你们和再不斩的条件之中，还有和我们雾忍村联合的意思，不过仅仅只凭着我们两个忍村我觉得还是不够，尤其是宇智波鼬给我们说的秘密，我想现在面临的问题，不仅仅雾忍和砂忍，而是包括了整个忍界，晓组织既然想要得到所有的尾兽，那我为什么不趁机联合其他三大忍村一起对付晓组织，这样一来想必就算那个晓里面强者还有好几位，也不是我们的对手，现在找到纲手就是联盟火影的第一步，据我所知砂忍已经和木叶再次结盟了……”

    照美冥说道这里，目光闪烁不已，对于晓组织的力量她确实领略到了，杀死四代之后，晓派来的强者几乎都有灭掉雾忍村的实力，不过就算这样也挡不住她复仇的怒火。

    同时打败晓也是为了雾隐村，尤其是上一代的水影就是被晓组织控制的，不拔掉这根刺，说不定晓就会重新找上雾忍村。

    只不过联合其他忍村的阻力太大了尤其是岩忍和云忍，所以冥照美先找到了木叶。

    毕竟有宇智波鼬这个契机，当然还有那位传说中的三忍。

    同冥照美在寻找三忍之一的纲手姬的时候，也有人一直在盯着冥照美。

    在一个非常隐秘的地下，顿时出现了一点微微的红光，突然几道身影出现在其中。

    突然一双血红的眼睛出现在这片黑暗中。

    “没想到红晓的好算计，居然在我们捕捉会轮回眼的时候，趁机联合再不斩和雾忍的内应把我控制的水影给杀掉了……”

    斑一脸疲惫的说道。

    说道这里，斑再次看了一眼左边的人，缓缓说道：“鬼鲛这次你去追杀宇智波鼬，一定要把干掉，我绝对不能让他活下来，不然组织的事情会被他带出去的……”

    鬼鲛扛着身后的鲛肌露出一脸的邪笑说道：“没问题，我想要正好跟这一代的水影交战一下……”

    “嗯……”

    虽然只有一人，但是斑显然是很信任鬼鲛的实力。

    “去吧，我们的人一直在盯着五代水影，她没有把宇智波鼬放在雾忍村，就证明她一定把他藏在距离她不远的地方，很有可能是要找人给他治疗，哼，我倒要看看有谁能帮宇智波鼬解开我的幻术……”

    鸣人和自来也根据之前一个赌坊的消息，终于打听到了传说中肥羊的下落。

    “不会吧，这位五代的火影非常好赌么？”

    鸣人一脸质疑的问道。

    说道这里，鸣人突然问自来也：“不对，你怎么知道那个赌坊有五代火影的下落，一定是你发现什么暗号，难道说这位五代火影生怕你们找不到她，还专门的留下记号了么？”

    听到鸣人的话，自来也算是知道了鸣人的可怕，不仅仅是天赋惊人，有那种可以探知别人查克拉运行方式，还能模仿对方体内的查克拉运行，这样任何的任务都难不倒他。

    持此之外，还有如此细致的观察。

    “根本一点不像，一点都不像！”

    想起来之前纱织告诉自己眼前的鸣人和四代火影很像的评价，自来也在心中连连否认。

    “算你聪明，其实为了一些事情，五代火影身边一直有一个人保持和我们联系……”

    听到自来也的话，鸣人点点头，只是有些不屑的说道：“居然没发现身边人的动作，看来那位五代的实力也不算怎样啊……”

    “是么，要是我说你口中的五代和给我们联系的人都是你父亲的老师，你还要如此评价么？”

    听到自来也的话，鸣人张大口呆在原地，未来的五代居然是父亲的老师……


------------

第四百零七章 纲手的追问

    自来也找到纲手的时候，纲手果然在一家赌坊中。

    “哈哈……全压！”

    听到中间一位好爽的声音，自来也捂住脸，悄悄的对鸣人说道：“我们先离开……”

    “为什么，不是找到人了么？”

    鸣人根本不知道纲手运气，直接大声喊道：“纲手婆婆，我们是木叶来的……”

    听到这话，纲手闻声立刻眼睛一亮，当发现是自来也和鸣人之后，一个瞬身术就跑过来。

    “自来也，见到你真是太高兴了……”

    见到纲手不仅如此漂亮，更重要的是说话如此温柔，给鸣人第一印象非常好。

    “真不明白，为什么好色仙人会如此的讲……”

    鸣人在嘀咕的时候，自来也拼命的给鸣人打招呼，但是鸣人根本没有听到。

    当自来也见到纲手的表情之后，脸色一僵。

    “完蛋了！”

    自来也已经做好了逃跑的准备。

    不过就在这时候纲手却突然一笑。

    “自来也呆会我们再叙，我先去在赌上一把……”

    这时候静音从纲手身后走过来说道：“纲手大人，我们已经输光了……”

    “哈哈，不要紧，我已经拿到钱了……”

    纲手聚了聚手中一个蛤蟆钱包。

    看到自己的貔貅钱包不知道什么时候落入到纲手手中，鸣人大吃一惊。

    “我刚才居然没有发现……”

    鸣人收起小视之心，对待传说中的三忍，自己父亲的老师终于有了一个简单的认识。

    “果然不是泛泛之辈……”

    不过自来也接着就在鸣人耳中悄悄的说道：“你要是在不过去把钱夺回来，可就要被纲手全部都输光了……”

    “嗯？”

    鸣人虽然了解的不多，但是有一些事情还是了解的，他所修炼的顺风耳可是父亲在加藤断老师的基础修改的，而这期间，纲手也给了很多意见。

    如此一来，纲手在顺风耳的造诣也应该不低才对，为什么自来也老师如此的没有信心。

    看到鸣人一脸不相信的样子，自来着捂住脸：“我可是已经告诉你了，信不信由你……”

    就在鸣人半信半疑的走到赌桌上的时候，他钱眼看见自己钱包里的钱已经去掉了一大半。

    “不，不会吧，这是什么输钱的速度？”

    鸣人立刻抓住自己的钱包。

    可惜已经晚了，纲手提前一步把鸣人剩下的所有钱已经全部投出去了。

    “啊？我这半年的零花钱？”

    虽然在漫画中鸣人表现的大大咧咧的，但是其实他和佐助一样都对钱非常抠门。

    两人甚至为了一元钱大打出手。

    “开，三个六！”

    “哇？”

    鸣人双眼双光，他记得纲手之前一直投豹子的。

    “庄家胜！”

    “嗯？”

    听到赌场老板的声音，鸣人差点没有反应过来，这次啊发现纲手这次压了大。

    “唉，真是可惜，为什么我就不能在坚持一点呢……”

    纲手喃喃的说道。

    “走了静音……”

    纲手很是潇洒的离开，留下一片赞叹的声音。

    “不愧是传说中的肥羊啊，不管怎么赌都赢不了，简直就是赌博中的明塔啊！”

    这时候自来也悄悄的走到鸣人身边说道：“这位将来的五代火影，很早已经就有这个外号，意思是上了赌桌就从来没有赢过……”

    “咳咳，那她还去赌？”

    鸣人差点咳嗽的喘不过气来。

    “哈哈，赌博是我的兴趣，至于输赢无所谓了小鬼！”

    纲手这时候突然回头对鸣人说道。

    “你，你能听到我的说话？”

    鸣人指着纲手，突然醒悟过来问道：“既然这么远你都能听的这么清楚，那么你的听风辨位应该很容易听清楚骰子，为什么你会输掉？”

    听到鸣人的话，纲手微微吃了一惊。

    “懂得这个技巧的人，在木叶应该都没有几个人才对，连自来也都不会，小子你是谁？”

    纲手终于认真下来了。

    接着纲手突然笑了起来：“有一头红发，呵呵原来是冷天和玖辛奈的孩子，没想到长得这么大了？”

    这次纲手没有了奚落之情，而是很高兴的看着鸣人。

    只是鸣人一点都不领情。

    “哼，你是故意的！”

    听到鸣人的话，纲手连忙摆了摆手说道：“小子不要乱说，我本来是戏弄自来也的，你应该怪到自来也身上……”

    自来也听到这话，一脸的委屈，怎么社呢事情都往自己身上推。

    纲手见到鸣人一脸的不相信，一脸保证的说道：“小鸣人，我怎么会欺负冷天的孩子，我算是你师公，我疼爱你都来不及呢！”

    说道这里，纲手直接把鸣人搂在怀里。

    感受到眼前美女的胸怀，鸣人直接忘记了刚才发生的事情，露出一脸猪哥的本色。

    这不仅让自来也看的眼馋不已，就是纲手也突然怀疑这究竟是不是冷天的孩子，怎么跟自来也和老头这么像呢。

    “小鸣人你以后就跟我一起吧，不要被这个大色狼给带坏了，我可是你的师公，保证你跟着我修炼会让你进步飞快说不定还能超越你父亲，这家伙每次出现都会给我带来不好的事情或者消息，说吧是什么事情？”

    纲手揽着鸣人，一副很是豪放的样子。

    “加藤断呢？”

    自来也没有说让纲手去村子成为五代火影，而是先问了断的行踪。

    “他在旅馆，自来也告诉我到底是什么事情，你很少会惊动断的，你应该知道他已经无法使用忍术了，问他，就代表了你接下来的事情，可能会让我失去理智么？”

    此刻，纲手的身上再也没有了之前的笑脸，甚至是严肃。

    而静音也是一脸慌张的看着自来也和纲手。

    自来也看了看天空，有些无奈的说道：“这么多年了，纲手你还是没有变……”

    “是不是有我弟弟绳树的行踪了，还是说你已经见到了那小子了？”

    纲手很是认真的问道，甚至她已经在极力的控制身体的颤抖。

    这让静音也是惊讶不已，没想到自来也大人这次居然带来了绳树前辈的消息，要知道纲手大人如果说还有什么非常在意的话，那么神绳树的消息绝对排得上……

    “混蛋，你倒是说啊！”

    眼见自来也始终不说话，纲手终于有些发怒了，同时心中也有些恐慌。

    这时候鸣人不知道纲手为什么会问出绳树的问题。

    “纲手婆婆，你弄错了，这次好色仙人是要让你回去当火影的……”

    没想到鸣人的一句话反而更是纲手脸色大变，因为在她心中突然出现一个不好的预感……


------------

第四百零八章 冥照美

    “我，五代火影？”

    听到鸣人的话，纲手脸色露出震惊的神色，接着突然问道：“老头子怎么了？”

    “大蛇丸发动了木叶崩溃计划，导致了老师受伤，已经坚持不了多久了，所以老师希望能在见你一面……”

    自来也说道这里一脸的悲伤。

    “好色仙人，你在胡说什么，什么三代爷爷收重伤，谁告诉你的？”

    鸣人吃惊的大声问道。

    “好了，这事情以后再说……”

    自来也说道这里，又看向纲手：“另外大蛇丸发动木叶崩溃计划的时候，冷天和绳树同时出现了！”

    “绳树，绳树回到木叶了？”

    自来也的话，再次让纲手吃了一惊，这简直就是接二连三的震惊。

    除了这些，自来也最后说出一个名字，让纲手的眼睛都变得凌厉无比。

    “另外，团藏也在这次保护木叶中战死了……”

    “嘿嘿，保护木叶，就凭他对我们千手一族做的事情，也被称作是战死么，我甚至怀疑是不是这次的木叶崩溃计划还有他的参与……”

    听到纲手的话，自来也不得不点点头。

    这次大蛇丸能够这么快的进入到木叶，事实上连他也有一些怀疑，但是这一切都随着团藏的死亡而消失了。

    “我不怀疑你的说的事情，不过也有可能大蛇丸是通过其他的途径，最后我要说一下，他是死在绳树的忍术下……”

    “哈，活该！”

    纲手似乎非常解恨的说道。

    “那我弟弟呢？”

    纲手关心的问道。

    “他也消失了，不过冷天去追了，只是最后还是没能找到，我也知道了一些事情，就是绳树应该是被晓组织里的宇智波斑给控制了，而且其写轮眼的术应该是来自止水……”

    自来也把冷天发现的问题告诉了纲手。

    “宇智波斑，你怎么敢！”

    纲手是真的暴怒了。

    而在纲手旁边的鸣人更是听得目瞪口呆。

    “好色仙人说的千手绳树应该就是佐助的父亲吧，佐助离开木叶曾经说过，木叶在对千手一族和宇智波一族犯下了黑暗，他一定要查出所有事情的真相，难道这里面还有隐藏的东西？”

    就在鸣人忍不住要问好色仙人的时候，好色仙人、纲手、鸣人全部都停下来，一起抬头看向赌坊的上面。

    在上面站着一位风姿飒爽的美丽女人，见到第五代水影的美貌的时候，自来也两眼都泛着红光。

    “哇，忍界什么时候出现如此美丽的女人了，简直是不可思议，不可思议啊！”

    听到好色仙人的话，鸣人不在意的问道：“有什么不可思议的，这么大惊小怪！”

    “你懂什么，现在忍界的女人不是锻炼的四肢发达，就是强壮无比，根本早已经失去了作为女人的柔美，甚至连温柔都已经没有了，眼前这位可是不一样，我能感觉出来，她是一位非常古典的美女……”

    听到好色仙人的话，鸣人仔细看了看对方，有些不明白的说道：“有么！”

    就在这时候纲手一个重锤打在自来也的头上。

    “你少在外人面前丢人，这个女人交给我了……”

    纲手不知道为什么，再见到眼前这个女人，心中就是一阵不舒服。

    照美冥看着眼前这位和她同样是貌美型女忍者的纲手，淡淡一笑道：“怎么什么都不问上来就打？”

    纲手姬盯着眼前比她更为妩媚，面上总是带著一抹浅笑的照美冥，一股深深的忌惮之色从她面上表现出来。

    能在她的气势下淡然的人，就说明对方在美丽的外表下却隐藏着十分高深的实力。

    继承水影之位的照美冥可是拥有火、水、土三种性质变化的查克拉，能够使用“溶遁”和“沸遁”两种血继限界能力超级高手。

    如果不是这样的话，也不会让四代水影都要忌惮不已，在没有充足的证据前都不敢动她。

    两人几乎没有说话，就直接动手。

    见到纲手如此莽撞的进攻，自来也心中有些焦急，就在这时候只见冥照美突然大喝一声：“水遁！水阵壁！”

    在她和纲手中间制造一道水的障壁来防御。

    不仅阻住了纲手的行动，连她的视线也受到阻碍。

    “水遁！水龙弹！”

    同时在纲手刚使用怪力把对方的忍术破坏掉之后，一个水凝聚成龙形态的忍术冲向纲手。

    “不可思议，居然可以在无水的地方使出这么强大的水遁之术，简直与二代的水遁之术可以一较高下了！”

    自来也在下面喃喃说道，同时也对眼前出现的神秘人感到好奇不已。

    “她究竟是谁，看起忍术难道雾忍村的人？”

    “哼，妆模作样，给我下来吧！”

    纲手单脚突然猛地一踹。

    “体术！通天脚”

    刚才还坚固的赌坊，在纲手这一脚下，直接变成了土遁中土崩山裂的怪力型攻击。

    在冥照美逃到上的时候，同时纲手一拳砸在地上，一块巨石被纲手仍向冥照美。

    “溶遁！溶怪之术！”

    冥照美突然使出她的血继限界。

    这是水和土两种性质变化结合，吐出有溶解性的粘稠液体。

    “住手！”

    这时候一直在暗处的长十郎终于忍不住的现身说道：“水影大人，我们不是说要请纲手前辈救人的么？”

    “水影？”

    纲手和自来也同时除了一惊。

    “怎么可能，水影不应该是……”

    纲手和自来也同时对视一眼。

    “想知道真相么，跟我来就是了……”

    冥照美露出一丝神秘的笑容。

    看见纲手和自来也不追来，冥照美突然扔出一个物品。

    “这、这是我送给宇智波鼬的礼物，怎么会到了你手中……”

    纲手看见冥照美的扔过来的东西，脸色大吃一惊。

    于此同时，在一处阴暗的角落，一双眼睛盯着纲手和冥照美。

    鬼鲛终于找到了冥照美，也等于很快就要找到宇智波鼬的隐藏之处了。

    “嘿嘿……”

    鬼鲛笑了笑，低头看了一眼躺在自己身边一个已经陷入了昏迷状态的忍者。

    “希望这个忍术可以派上一些用场……”

    说完鬼鲛立刻开始结印。

    “象转之术！”

    很快昏迷在地上的忍者，就开始产生剧烈的变化，这个忍术在原著中只能发挥出原来使用忍术不到一半的能力，但是却不用担心危险。

    鬼鲛就是打算先用一个假的自己试探一下对方的实力，他可不会傻到在见到了冥照美还有她身边的两名木叶三忍之后还打算大摇大摆的出现在他们面前。

    “反正我只是杀宇智波鼬，只要给我一个机会就足够了……”


------------

第四百零九章 救宇智波鼬

    跟随五代水影来到了一个隐秘的地方。

    “我一直让长十郎带着宇智波鼬转移，就是为了避免被晓的成员发现……”

    照美冥引着纲手等人来到这里。

    “鼬大哥不是出去寻找他父亲了么，为什么会加入什么晓组织，还有晓组织究竟是什么？”

    “晓组织是一个由S级逃亡忍者组成的秘密组织，本身晓的本意是拂晓，是光明，不过在宇智波斑的手中却变成了是将黑暗带给这个忍者世界，宇智波斑一直想要改变如今的忍界，在他眼里，旧的忍者五大国，与其被慢慢的改造发展，还不如彻底将其毁灭，重新打造他眼里的新世界，也就是征服世界的计划……”

    一声清脆的声音从黑暗中缓缓走出来。

    看见眼前走出来的人，鸣人吃惊的张开嘴。

    “白，是你？”

    “对，是我……”

    白此刻的脸色很是失落或者是浑身上下都是一身的灰暗的气息。

    看到白的出现，自来也的脸上悄悄的皱了皱眉头。

    在木叶之中，虽然自来也一直游离在外，但他确是三代最重要的情报来源之一。

    甚至大蛇丸的崩溃计划，还有关于晓组织以及风影的死亡，还有许多的重要消息都是自来也发现的。

    可以说自来也就是木叶的第一层保护，凡是想要对对木叶不利的消息，自来也不管真假都是第一时间去搜集。

    就好像在原著之中，五代对于晓组织的消息，也是自来也亲自前往雨之国，用生命的代价带回的。

    “你是谁，为什么对于晓如此的清楚……”

    自来也问道。

    “因为我是红晓的人！”

    白很干脆的回答道。

    听到白的话，自来也忽然想到很多情报。

    “传说雨忍村就是红晓的基地，甚至连半藏都被你们打败了，不知道这传言是不是真的……”

    听到自来也的话，白一脸不屑的说道：“一个已经失去了巅峰实力，被绳树大人给击成重伤的雨影又有何难的，反倒是四代水影的实力真的是出乎意料的强大……”

    白说道这里，望向鸣人一眼，其中有一些东西让鸣人觉得一瞬间就懂了，又什么不懂。

    “你找到需要守护和保护的人了么，因为这些人你比变得更强大了么？”

    听到白的话，鸣人立刻想到了佐助。

    如果他的实力能够更强大一些，或许就能够拦下佐助。

    小樱也不会如此伤心了。

    想到这里，鸣人失落的低下头。

    看到鸣人的神态，白有些失望的说道：“看来你也没能拥有足够的实力，来保护你想要保护的人……”

    白想到了再不斩，本来两人并没有像原著中那样的场景，只不过是互相利用的关系。

    白属于红晓组织，但是因为两人都是为了革命雾忍村，有了相同的目标，在渐渐的接触中，两人都同为一种莫名的默契。

    这种默契甚至比在原著中的感情更加牢固，当再不斩选择加入红晓的时候，最高兴的就是白。

    只是没想到想到，在这次执行的任务中，再不斩为了保护宇智波鼬被四代水影一招击中胸口根本无法在活下来。

    而宇智波鼬在经历过未知的痛苦之后，眼睛突然发生了变化，居然召唤出一团黑火。

    终于打败了四代水影。

    不过红晓的计划也终于成功了，四代水影终于被打败了，水之国得到了救赎。

    照美冥成为了第五代水影。

    虽然白只是短短几句话就把发生在雾忍村的事情交代清楚，但是无论是自来也还是纲手都是吃惊不已。

    “四代，水影的四代你们居然真的杀死了，他可是尾兽……”

    “不错，他确实是人力柱，不过却败在了我们手下，正因如此我们才终于拜托了斑的控制，不过就算这晓的成员也一直在找宇智波鼬报复，所以我不敢把他放在雾忍村。”

    说道这里，五代水影一脸正色的说道：“因为雾忍村里没有人能拦得住晓的成员……”

    听到五代水影的话，纲手突然想到之前她和大蛇丸、自来也闯过雾忍村，想要寻找带土的时候，曾经与那些神秘强者战斗的情景。

    “确实，不过我很奇怪，以他们的实力，你们怎么可能暗杀的了四代水影？”

    纲手奇怪的问道。

    毕竟在她可是直到那些人的实力。

    “他们似乎在执行一项任务，所以我们才有了机会……”

    照美冥淡淡的说道。

    纲手和自来也都对视一眼。

    “恐怕和冷天离开木叶有关……”

    两人虽然没有说话，但是却无声的领会了对方的意思。

    “好，其他的事情先不说了，我先看看我的侄子，我可不像他有什么大碍，不然的话我可没脸见他父亲……”

    纲手还是关心宇智波鼬更多一些。

    当纲手查了一番宇智波鼬的身体后，才发现不对劲的地方，似乎宇智波鼬的体内，有两股查克拉在互相的排斥。

    这是怎么回事？

    纲手心中大吃一惊。

    如果冷天在这里的话，肯定会一看就明白，因为他一直承受这种排斥，就是两种血继限界互相冲突的结果。

    就好系那个他额头上的轮回眼和他眼中的转生眼相互排斥或者说冷天额头上那不是六道轮回眼，所以一直抽到转生眼的压制。

    宇智波鼬的情况也是一样，不过确是宇智波鼬里宇智波一族的查克拉排斥着千手一族的查克拉。

    “如何，纲手，有办法么？”

    自来也问道。

    “很难，我需要时间，他的情况很危险，我必须现在就先帮助他，让他体内的千手一族的血继限界更强大一些……”

    纲手随口说道。

    听到纲手的话，自来也和照美冥都是互相对视一眼，重复说道：“你能让别人的血继限界更加强大？”

    “哼，这有什么好奇怪的，不是只有大蛇丸在研究一些新的忍术而已……”

    纲手与原著中已经有了很大的不同除了封印了查克拉外，她也与大蛇丸一样研究了一些新的忍术，比如纲手就发现千手一族的查克拉随着越来越纯碎之后，是可以提高自己体内的血继限界的能力。

    这也是为什么，本来作为千手一族的纲手却很少选择使用其他属性的原因。

    “这个过程我需要时间，自来也你保护我……”

    纲手说道这里，已经把双手放在鼬的胸口上。

    就在这时候，鸣人突然大叫一声：“谁，谁在那里！”

    听到鸣人的话，长十郎几乎瞬间就跃了过去。

    劈哩啪啦，两把刀光撞在一起，很快长十郎居然被反弹了回来。

    “嘿嘿，看来我的运气不错……”

    鬼鲛的身影缓缓出现在鸣人等人面前。

    “居然是你？”

    照美冥低声吼道。

    别看照美冥平常很是温柔，但是那是没有触怒到她，就好像自来也说的一样在忍界就没有一个女忍者是正常的，是温柔的。

    面对照美冥的怒火，鬼鲛丝毫不在意。

    “他是谁？”

    鸣人在白的身边问道。

    “他是雾忍村的叛忍……”

    听到白的话，鬼鲛突然笑了起来：“哈哈，叛忍，叛忍，你们真的是说的出口，在几天前你们才是自己口中所谓的叛忍，转眼间我就成了叛忍……真是可笑！”

    “呸，鬼鲛，你看看其他的雾忍七刀，全部都是为了雾忍村而战死的，你明明知道四代水影是被斑控制的，但是你却一直为他效命，今日你既然出新了我就绝对不会容得下你！”

    这时候长十郎在一边也拔出了他的雾忍刀，眼中闪过仇恨的目光。

    就是这个人之前还是雾忍追杀小组的人，不知道杀了多少反抗水影的雾忍。

    他和水影今天一定要杀死此人。

    “鸣人，你到我身后，这人是S级别的叛忍，不是你我可以抗衡的……”

    听到白的话，鸣人看了看眼前鬼鲛，一脸跟鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐的牙齿。

    这人有如此可怕，为什么他感觉不到，甚至觉得一些奇怪的东西。

    鸣人此刻的眼睛忽然发痛起来，他的净眼忽然打开，似乎看到了两道人影。

    一道是鬼鲛的模样，但是另外一道却似乎是另外一个让人。

    “是我的错觉么？”

    不知道为什么鸣人总觉得对方似乎没有这么厉害，有些迟疑的问白：“他真的有你说的那么厉害，为什么我觉得他的实力似乎没有那么强大……”

    “鸣人，不可以被敌人的外表所欺骗，他的实力在我的情报网上可是排名很靠前的，我记得他之前与队友执行任务的时候，寡不敌众，毫不犹豫的把所有的队友全部杀掉，只是以免队友落入敌手手里使情报外泄，这样的人可不仅仅实力可怕，还非常的心狠手辣……”

    听到自来也的话，鸣人被震惊的无以复加，他很难想象居然有人可以对自己的队友下手。

    长十郎看着陷入呆状的鸣人，小声的说道：“之前因为四代水影的缘故，实行的是血色恐怖，这一段时期雾忍的忍者都是一些冷却无情，只知道任务的人……”

    “少说废话，给我拿命来！”

    五代水影照美冥上来就是水遁之术，因为此处狭小，照美冥第一个想法就是把鬼鲛给撞飞出去。

    “小心，他的目标是宇智波鼬！”

    照美冥说完，就和长十郎一起冲了出去。

    本来要冲出去的自来也犹豫了一下，最后终于没有冲出去。

    “虽然对方或许知道不少关于晓的秘密，但是比起晓的信息，宇智波鼬和纲手这边更需要人看护……”

    自来也看了一眼一直在给宇智波鼬治疗的纲手，现在已经到了最近要的关头了。

    “砰砰！”

    外面是武器交锋的声音，鬼鲛的鲛肌可以将对方查克拉吸走为自己使用，所以即使面前的人不是鬼鲛本身，但是依然可以和五代水影一直缠斗下去。

    按照原著，对付鬼鲛最好的办法还是近身的体术，所以长十郎一直是主要攻击手，而五代水影却成为辅助。

    不过五代水影的两种血继限界非常了得，即使鬼鲛也不得不使出更多的忍术。

    一会功夫，他就在两人的夹击之下狼狈不已，甚至受了重伤，这让他不得不利用鲛肌储存的大量查克拉刺激身体细胞再生，可惜这不是他本身，无法让鲛肌与自己合体成为鱼人。

    忍刀七人众，鬼鲛除了体术和力量，水遁系忍术对于他来说也是拿手绝招。

    尽管在两人的包夹之下，但是鬼鲛依然使用水分身术迷惑五代水影。

    不过五代水影的忍术可不是那么好抵挡的，刚刚挡开长十郎的一刀，五代的水遁之术就已经冲向鬼鲛。

    “哼！水遁！水鲛弹之术！”

    鬼鲛直接把水以鲨鱼的样子弹射出去，不仅如此，鬼鲛好像发疯一样，丝毫不理会体内查克拉的疲惫，连续使出了水遁爆水冲波制造出一个适合他作战的湖泊环境。

    接着鬼鲛咬破手指，直接释放出五只鲛鲨鱼，在水下攻击照美冥和长十郎。

    “哼！雕虫小技，长十郎你起开！”

    溶遁！溶怪之术

    这次冥照美没有丝毫的隐藏，使出了全力，一下子把鬼鲛创造出的湖泊直接给蒸发了。

    冥照美这种水和土两种性质变化结合吐出有溶解性的粘稠液体连须佐能乎都能伤害，更何况是区区一片湖泊。

    不过这也是因为不是鬼鲛本人使出，就在这时候一直隐藏在暗处的长十郎终于抓住机会一刀刺中了鬼鲛，但是鬼鲛却露出一丝嘲讽的笑容……

    在鸣人这一边，纲手已经快要虚脱了，毕竟宇智波鼬身上还有重伤，又加上耽误了这么长时间，所以费了纲手全力才看看稳定了宇智波鼬的伤势。

    “好了，就差最后一点了……”

    就在纲手放松的时候，突然一道黑影冲了进来。

    “什么人！”

    白第一时间发现，手中的钢针立刻扔了出去，但是却被对手直接用手拨开。

    “嘿嘿，区区一些钢针还想要上到本大爷么？”

    来人正是在外面被长十郎一间杀死的鬼鲛的。

    “怎么可能，你……”

    自来也也是大意了立刻使出土遁之术，不过鬼鲛显然是打好主意拼着受伤也要先杀死宇智波鼬，然后逃走……

    现在距离宇智波鼬和鬼鲛身前只有一个鸣人站在那里……


------------

第四百一十章 鬼鲛的毒

    鬼鲛仗着自己的身体恢复，硬撑自来也的一击，也要先干掉面前的小鬼和躺在床上的宇智波鼬。

    “可恶！”

    纲手此刻已经虚弱的连阴封印都无法打开，就在这时候一直呆立在当场的鸣人忽然大声一吼。

    “喝，旋螺丸！”

    此刻鸣人忽然变化出多重影分身，接着鸣人没有躲开，而是迅速结印。

    “旋螺丸！”

    看到鸣人迅速结印，在后面慢了一步的自来也不由喊道：“不行，鸣人，你现在还没有掌握这一招……”

    自来也知道鸣人的天赋，只是看了一次就可以使用出来，但是因为风属性的不稳定，几次鸣人都差了最后一步。

    无法压缩的旋螺丸，不仅威力大减，就算是勉强使用出来，也会因为不稳定随时消失。

    说不定最后还有可能会伤到他自己。

    所以自来也根本没有想到鸣人会使用这样一种未完成的忍术来对付鬼鲛。

    “切，无聊的小鬼，滚开啊！”

    鬼鲛根本没有把鸣人放在眼中。

    在他心中，此处除了自来也需要他提防外，其他人纲手因为一直在给宇智波鼬治疗本身就已经处于虚弱状态，本来他最害怕的敌人，宇智波鼬却偏偏程昱昏迷中。

    至于白虽然有点实力不过对他早曾诚多大的影响，最后鸣人，鬼鲛根本就不看他，所以当看到鸣人冲过来的时候嘴角中露出一丝不屑之色。

    “就凭你也想要拦住本大爷！”

    这时候鸣人右手的旋螺丸已经形成，这让明白旋螺丸威力的纲手一喜，她可是知道这一招威力的。

    如果大意之下，就算对方是影级强者也要小心。

    不过就在这时候纲手见到鸣人手中的旋螺丸已经有不稳的现象。

    “这样子根本无法成型……”

    纲手心中闪过一丝失望之色，因为鸣人是冷天的孩子，对于冷天的能力，纲手从来都没有失望过。

    当初冷天对于查克拉的控制能力，简直让同时代所有的人都黯然失色。

    即使作为师傅的她也对冷天对查克拉的把握能力相当佩服。

    所以纲手才觉得即使四代如此难以掌握的旋螺丸，但是在鸣人的手中应该也可以掌握……

    “还是差一些……”

    就在这时候，鸣人分身出来的两个分身突然双手同样握住鸣人的旋螺丸，帮助鸣人压缩旋螺丸！

    这样的举动一下子就令自来也和纲手同时吃了一惊。

    “咦？还有这个办法么？”

    纲手和自来也没有想到鸣人居然想到了这个方法。

    终于一个完整的旋螺丸出现在鸣人手中。

    望着发出耀眼蓝光的旋螺丸，自来也惊讶的目瞪口呆。

    “居然真的只是学过一次就可以掌握了……”

    鬼鲛虽然见识到了鸣人右手中的旋螺丸，但是并没有在意，或者说他也无法在意，鬼鲛靠着那个忍术把五代水影给吸引走了。

    接着又出现在这里，鬼鲛虽然表面上很是粗狂，其实却很心细。

    早已经算好了最佳时间，只有十秒，十秒之内，不管是自来也还是纲手都无法组织他。

    至于他为什么要拼命也要杀掉宇智波鼬，是因为宇智波鼬知道了组织最神秘的计划，同时他也知道了关于他父亲的一些辛秘，所以宇智波斑命令鬼鲛务必要杀掉宇智波斑。

    对于角都等人，宇智波斑并不信任，他们可没有什么理想和信念，不过是冲着高额的奖金而来的。

    对于宇智波斑来说，不过是填补十二年前那场大战之中晓成员的消耗罢了。

    “轰！”

    鬼鲛本想来想要一拳轰飞眼前的小鬼，但是当他的拳和鸣人手中的旋螺丸对轰之后，一股强大的钻力撕裂了他的拳头，钻入到他的体内。

    “轰！”

    鬼鲛整个人都被轰飞出去。

    “哼，小鬼……”

    鬼鲛没想到最后会功亏一篑。

    眼睛望着躺在距离他不到一米的宇智波鼬，只有一米的距离，只要在前进一米就可以了。

    但鬼鲛还是立刻离开。

    因为此刻自来也已经绕道了他前面想要在三人之一的自来人全力保护下还要杀掉宇智波鼬太难了。

    “可恶……”

    等到鬼鲛离开之后，鸣人整个人才忽然松了下来，一屁股坐在地上，而他的影分身这时候也都消失了。

    “好可怕……”

    即使是鸣人天不怕地不怕的性格，刚才有多危险，鸣人自然是知道。

    毕竟对方给他的压力甚至比再不斩还要强的多。

    “原来影级高手如此的强大……”

    鸣人坐在地上喃喃说道。

    “好小子，真有你的，让我对你刮目相看！”

    自来也坐过来，使劲的拍了拍鸣人的后背。

    “哈哈，好色仙人你轻一些，我现在胳膊还疼呢，之前使用旋螺丸对我胳膊的负担很大呢……”

    听到鸣人的话，自来也点点头说道：“要说这个旋螺丸有什么弱点的话，就是这点，所以四代才会不轻易使用这一招……”

    这时候，纲手突然脸色大变的说道：“不好，宇智波鼬有点不对劲……”

    纲手立刻仔细检查鼬的身体，才发现在鼬的身上有一枚毒针。

    看到这枚毒针，自来也和鸣人都是紧张的出汗，连忙问道：“没事吧，不就是一枚毒针，纲手你的医术不是很厉害么，连这么点毒都要大惊失色？”

    自来也从纲手的表情中就可以看出来这次鼬中的毒肯定不一般，但是他还是盲目的相信纲手的医术。

    “鬼鲛的毒可不简单，他的毒素是从他的通灵兽提炼出来的，一般的常人可以说伤到必死，鼬应该是体内的查克拉帮助他抵挡的，但是即使鼬自己如果没有人帮忙解毒他也会无法抵挡的……”

    白这个时候站出来说到，毕竟红晓一直把晓当成敌人，所以对于晓的手段很是清楚。

    “那如何解毒呢，白大哥？”

    鸣人焦急的问道。

    看到鸣人一脸焦急的样子，白无奈的摇了摇头：“这种毒，目前我们了解的是只有鬼鲛一人可以解毒，其他的人根本无法化解……”

    “纲手他说的都是真的么？”

    自来也出声问道。

    纲手仔细的查看了一下鼬的身体，无奈的点点头。

    “那你为什么不赶快给他解毒啊！”

    自来也焦急的说道。

    “没用的，这种毒中了之后，会在最快的时间内扩散，等到发现之后就已经晚了……”

    说道这里，白看了一眼鸣人，低下头说道：“几乎是没救了……”


------------

第四百一十一章 三年

    “怎么会？”

    听到白的话，所有的人都是不相信，鸣人立刻跑到鼬的身边，果然鼬的身体已经半边身子发黑。

    这时候五代水影照美冥和长十郎刚刚赶到，看到满屋子的气氛，惊疑的问道：“怎么回事？”

    当白简单的把事情说了一遍之后，照美冥整个脸色都寒冷无比。

    “可恶，可恶，这个鬼鲛居然如此狡猾！”

    五代水影照美冥在发现之前诱她们出去的是假冒的鬼鲛之后，心中就已经有了一丝不好预感。

    “这，这可怎么办，我答应再不斩要治好他的……”

    照美冥此刻也是一脸的悲伤。

    “纲手婆婆你快点动手救救鼬大哥啊！”

    听到鸣人的话，纲手这才醒悟过来，虽然明白是无济于事，但是依然使出医疗忍术，希望能控制住毒素。

    但是就像白说的一样，这种毒素似乎不是这个世界上的一样，是鬼鲛从灵兽那里杀戮得来的，所以几乎没有人能解除这种毒素。

    “不，不会的，你不能出事啊，鼬大哥……”

    鸣人这个时候也用手抵住纲手的后背，一股熟悉的操控方式被鸣人记下来。

    接着鸣人也同时把手放在纲手身边，一股跟纲手一样的忍术被鸣人释放出来，而且其查克拉了的能力比纲手一点都不弱。

    当然这也是因为之前纲手消耗的查克拉太多的缘故。

    看到鸣人一下就使出了医疗忍术，纲手瞪大了眼睛。

    “你，你也会医疗忍术？”

    “我，我不会，不过我是模仿你的忍术……”

    听到鸣人的话，纲手再度瞪大了眼睛，突然想到什么，立刻追问道：“鸣人，你有没有办法把鼬体内的毒排出去？”

    看到鸣人露出一脸不明白的样子，纲手立刻说道：“就是像你父亲那样运功排毒？”

    鸣人更加听不明白了，但是有一点，那就是纲手的意思是父亲能有办法救活鼬。

    “我父亲应该已经回木叶了，现在我们就把鼬大哥带回木叶？”

    听到鸣人的话，纲手脸上露出失望的脸色。

    “晚了，那样的话一切就都晚了……”

    纲手的脸色很是难看，甚至有些绝望的说道。

    “这可是我弟弟的儿子，是我千手一族的血脉，可恶，可恶啊！”

    纲手此刻的心情极其悲伤。

    自来也知道纲手既然如此说，就代表了她也没有办法，要知道纲手的医术在忍界之中可是排得上名号的。

    或许这种毒素纲手以后能破解出来，但不是现在。

    就在自来也打算安危一下纲手的时候，眼神一愣，接着瞪大了眼睛，不仅仅是自来也、五代水影照美冥、长十郎、白都瞪大了眼睛。

    此刻在这里突然出现一个人，他白衣胜雪，无喜无悲的站在那里，似乎已经站在那里很久了，只是一时忽略他罢了。

    只是这是怎么可能的，此刻这里站着的可是三位影级强者。

    只有一个可能，那就是此人的能力已经躲过了三位影级强者的感知。

    “老师不要着急……”

    冷天淡淡的对纲手说道。

    听到熟悉的话，纲手差点没有反应过来，直到确认自己不是出现幻觉。

    鸣人这才看见冷天的出现，从中忍考试，鸣人只来得及见过冷天一面，甚至还是从纱织阿姨口中知道冷天是自己的父亲。

    可惜还没有来得及好好说一句，冷天就消失了。

    再次见到冷天，鸣人眼中有激动，有高兴。

    当看到冷天面对自己的微笑，鸣人很想要开口说出那两个字。

    不过当看到鼬大哥的伤势，鸣人突然喊道：“父亲，你快点救救鼬大哥，纲手婆婆说他中毒了，只有你才能救他……”

    听到鸣人的称呼，冷天心中不由得一震，有高兴，也有一些自责。

    毕竟自己明明就在他身边，但是却因为自身血继限界走火入魔的缘故，这些年只得屏蔽自己的气息。

    除了玖辛奈外，没有人可以感知到自己。

    “放心，我不会让绳树的孩子出事的……”

    冷天俯身查看。

    他就是号称新的忍界神隐，可以和绳树并称为忍界巅峰的男人么？

    五代水影好奇的盯着冷天，心中露出浓浓的感兴趣之色。

    在五代水影的心中，晓之所以如此麻烦，除了斑意外，还有一人，就是被成为新一任的忍界之神绳树，这位已经尽得千手柱间所有本领的人，可以说只要他和宇智波斑联手，简直就是当年结束战国时代的重演。

    作为新一代的五代水影，她是不会忘记在雾忍村密室中记载的东西。

    当初就是这两人打得其他所有忍村的忍者没有任何还手之力。

    换句话说，只要斑和绳树进入雾忍村，整个雾忍村也没有人可以拦得住他们。

    拥有如此强大的实力，甚至凌驾在任何忍村之上的实力，这是五大村绝对不会允许的存在。

    所以这也是照美冥又把握说通五大忍村联手的底牌。

    鼬的情况她也知道，这一刻她真的是露出期待的神色。

    此刻宇智波鼬的身体已经开始几乎全部变成蓝色。

    “没问题，我现在就开始逼毒……”

    冷天话语中透着沉稳，仅仅只是一句话，却让纲手和自来也都放松了下来。

    运功逼毒？

    自来也和纲手是见识过和听过的，但是鸣人和五代水影他们可是从来没有见过。

    此刻这些人都想要看看冷天如何帮助宇智波鼬解毒。

    很快冷天把自己的查克拉输入鼬的体内……

    以今时今日冷天的实力，加上对体内查克拉的控制，几乎很快将毒从鼬的经脉中逼出来……

    眼见鼬的毒素开始慢慢被压制回去，所有人都用不可思议的眼神望着面前这位男人。

    这位就是站在忍界巅峰之上两位忍者，果然有不同寻常之处，五代水影暗暗想到……

    很快，宇智波鼬体内的毒素就好像当年冷天帮助玖辛奈解毒的时候一样，终于全部清除出去。

    “好了，很快他就能苏醒过来了……”

    果然一会宇智波鼬就清醒过来，当宇智波鼬见到了冷天之后，一脸欣喜的说道：“冷天老师，你来了……”

    不错，在木叶，除了玖辛奈知道冷天的存在外，还有一人就是宇智波鼬。

    凭着天生打开写轮眼，宇智波鼬的眼睛里常常能看到一些其他的东西。

    冷天也是因为如此才会教导宇智波鼬，让宇智波鼬小小年纪就能如此的厉害。

    “三年，老师三年之后，斑要施行十尾计划，老师……”

    宇智波鼬醒来之后，第一句话就是如此惊人，不过可惜的是鼬在说出这一绢花之后，又晕过去了。


------------

第四百一十二章 十尾计划

    宇智波鼬终于缓缓苏醒过来。

    看到宇智波鼬的毒被清除干净，纲手终于露出感激的神色。

    “幸好你及时赶到了……”

    纲手看着自己十几年没见到的弟子，一脸的欣慰之色。

    而宇智波鼬这时候也苏醒过来，看到眼前的冷天，激动的喊道：“老师……”

    “你先不要急着起来，等到回村之后不着急的……”

    冷天淡淡的笑道，说道这里，冷天终于仔细的看了一眼鸣人，眼里露出开心的笑容。

    “不来拥抱一下么，小鸣人？”

    在冷天的眼中，鸣人早已经是熟悉的不能再熟悉了，哪怕是鸣人晚上睡觉的动作他都熟悉的一清二楚，只有鸣人感觉不到他罢了。

    “爸爸，爸爸！”

    鸣人终于忍不住扑到冷天的怀里。

    五代水影照美冥一脸好奇的盯着冷天。

    “这就是人称木叶神隐的人么？他的传奇可是够多了，如果这次能说服木叶和砂忍与我们雾忍村结盟的话，那么对付晓组织可是一大利器！”

    站在水影的位置上，冥照美已经开始分析双方的实力，一位站在忍界巅峰市里的强者有多重要是不言而喻的。

    冷天也随意的看了一眼冥照美。

    这一眼之下，冥照美立刻感觉到自己身边的空气都静止了！

    “不，静止的不是我身边的空气，是我的身体，不，是我的血液……”

    冥照美曾经听以前的前辈说道，真正厉害强者是那一种只凭着一个眼神就能让你无法在生出战斗欲望的敌人。

    之前冥照美在还是下忍的时候，遇到过，不过那个时候对方是上忍，而她还是一个下忍，那种差距随着冥照美实力的提升，在当今的忍界之中已经没有几个人，不，应该说是没人可以做到才对。

    在冥照美心中，哪怕是面对斑，她也觉得自己有一战之力，但是可能战胜不了罢了，却绝对不会像现在这样。

    “难道说他的实力和影级强者的实力，就好像上忍对下忍一样么，那他的实力究竟高到什么程度，如果千手绳树也是跟他一样的强者，那两个人究竟是什么样的村子！”

    本来冥照美还觉得消灭晓只要是五大忍村达成共识之后，晓组织根本就不可能抵挡，哪怕对方拥有斑也在劫难逃。

    但是见到了冷天的气势之后，冥照美心中的认识开始动摇起来。

    因为她在冷天身上真的见到了即使人海战术也有不管用的时候。

    面对这样的强者，哪怕是再多的人也没用。

    其实在原著中，五大忍村也是高高在上，有些瞧不起一个小小的晓组织。

    认为五大忍村的联军怎么可能会输给几个人。

    尤其是五大忍村的影级强者加上联军围住宇智波斑之后。

    但偏偏就是这一战，让所有与的忍界忍者明白了，有的时候人多真的没用，同时也让这些精英上忍和五大影级强者明白他们和宇智波斑这种强者的实力差距有多大。

    此刻冷天就给了五大水影照美冥这种感觉。

    “一起回去吧……”

    在经过一番休整之后，五代火影纲手正式邀请五代水影说道。

    “好，我也早想要参观一下木叶！”

    说道这里，照美冥偷偷的看了一眼冷天。

    回到旅馆之后，纲手已经知道为什么冷天可以找到他们来，是因为断早就收到了村子的消息，提前就通知了木叶。

    不过因为距离的原因，等到自来也和鸣人出发之后，信才到。

    为了不延误时间，同时三代也自知时间不多，亲自吩咐冷天去邀请五代火影。

    纲手看了三代的信之后，擦了擦眼泪，已经完全明白了三代的意思，而且在信中三代还说了一件秘密，一件关于千手一族的秘密。

    正是因为看了这一件秘密，纲手才毫不犹豫的答应了三代的恳求。

    即使纲手一直不想要火影这个位子。

    木叶。

    当回到木叶之后，这里一片哀愁的气氛，路过的人都低着头，鸣人还有些不明白，直到见到了木叶丸，看到他蹲在地上痛苦不已。

    “大哥，爷爷，爷爷……”

    木叶丸终于忍不住哭了出来。

    “是么，还是来晚了一步……”

    纲手轻声说道。

    “老头子……”

    自来也心中一阵悲伤。

    冷天环顾左右，轻声说道：“一个时代结束了……”

    第二日，整个木叶举行了葬礼，三代以及这次在中考试中死去的木叶忍者都被葬在英雄之地。

    所有的人都来到了现场，此刻天气还是一直灰雨蒙蒙，气氛也是及其压抑。

    自来也没有和木叶的人一起，而是和冷天、宇智波鼬站在远处，眼生木然的盯着那里，心中不知道是不是想起了过去的时光。

    毕竟这次中忍事件是大蛇丸挑起的，村中已经对大蛇丸再次下达了追杀令，并且悬赏了非常高的赏金。

    “过去终将一去不复返……”

    自来也叹息一声，这时候宇智波鼬缓缓从雨中走过来。

    “希望鸣人和佐助不要这样才好，你说对么老师？”

    宇智波鼬盯着冷天。

    冷天晒然一笑。

    “他们始终都是彼此一方的最重要的朋友，将来他们会一起面对很多事情的，或许去大蛇丸老师那里也是不错的选择……”

    听到冷天还愿意喊大蛇丸为老师，自来也和宇智波鼬都惊了一下。

    冷天也没有解释，只是盯着宇智波鼬问道：“鼬说说你在晓组织的事情吧……”

    “是，老师，我也正有此打算……”

    宇智波鼬说道这里，自来也也是一样非常关注。

    “我进入晓的时间不长，还没有得到斑的信任但是我却在水影，哦，是四代水影身上听到了一个十尾计划……”

    “十尾计划，那是什么？”

    自来也凝声问道。

    冷天心中却清楚，只不过他没有露出任何表情。

    在原著中，迪达拉自爆身亡后，带土以时空间忍术逃脱，奇迹似的再次出现，分别与鸣人等木叶忍者组成的小队及佐助会面，并在随后对众人宣称自己是宇智波斑，声音变得充满野心。其有意将所有尾兽收集起来，使“十尾”复活，然后自己成为“十尾人柱力”，利用那份力量施放“无限月读”，企图借此将世界统一，该计划名为“月之眼计划”。

    不过时空已经该改变，冷天不知道宇智波斑是不是还会一样去实现他的十尾计划。

    不过即使在原著中月之眼计划也是一个不完整的十尾，原本应在捕获尾兽后的行动，被带土提前，提高战力补充失去佩恩的损失不得已的方法。

    只不过那个计划中，有太多人的意志，比如一开始是长门的，希望能把十尾成为兵器控制世界，让世界以长门希望的方式运转。

    但是其实带土不过是利用长门，他企图利用十尾的力量让被自己的瞳力投放到月亮上来施展“无限月读”。

    十尾计划不过是第一步……

    “什么？十尾计划？宇智波斑居然要创出一个史上最强大的尾兽？”

    在一代的五代火影办公室内，纲手一脸吃惊的站起来，听自来也和宇智波鼬报告斑的计划。

    听完之后，纲手一脸蒙呆的坐了下来。

    在她旁边的五代水影更是不可思议。

    事实上晓的首领是宇智波斑这个概念到现在都没有人真的敢相信，如果不是因为冷天说出来的，别人只会当成一个笑话。

    即使是五代水影也只是从四代水影临死之前得到了一些答案，但是四代水影那个时候虽然脱离了斑的控制，但是生命已经到了尽头，所以即使是五代水影照美冥也是了解的不多。

    “冷天你呢，你是如何看待的当年的事情只有你是知道的最清楚的，我也想要知道我们的对手究竟是不是宇智波斑？”

    纲手一脸严肃的问道。

    这时候所有的人都看向冷天。

    这是一个传奇，是跟千手绳树一样的传奇。

    在水影心中，雾忍村之所以一直无法反抗四代的高压政策，除了四代是水影之外，还因为他手中的晓组织成员都是强者。

    其中千手绳树更是被誉为忍界第一强者。

    如果不是因为绳树的村子，第五代水影照美冥也不会等待这么长的时间。

    不过同时照美冥心中也隐隐相信四代水影和宇智波鼬的话，毕竟能控制千手绳树那样的强者，绝对不是四代水影可以办到的，如果是宇智波斑就合情合理了。

    在众人的关注下，冷天抬头看向远处，平淡的说道：“是宇智波斑，但也不是他……”

    听到开头，纲手和自来也都是倒吸一口气，但是冷天后面的话，让自来也和纲手都是疑惑不已。

    “这还是要从十二年前说起来，当初的忍界第二次大战其实是宇智波斑一手策划的……”

    听到冷天这话，自来也和纲手都坐不住了，他们可都是亲身经历过那次大战的。

    并且那次大战对木叶的影响非常的远。

    “不是土影的计划么，难道岩忍村也被宇智波斑控制了？”

    自来也惊声问道。

    如果是这样的话，那么第四次忍界大战相信很快就会到来了。

    冷天摇了摇头，依然平淡的说道：“大野木的计划是他自己的意志，不过造成雨之国和川之国连年征战却是宇智波斑的计划，他就是要让雨之国乱起来……”

    “为什么？”

    这下连宇智波鼬都开始不明白了。

    “其实很简单，他的大限已经差不多到了，即使他得到了千手柱间的细胞，延长路他的生命，但是自然规律是他无法阻止的，所以为了后来复活，他必须要他最重要的东西藏起来，而且不能被五大忍村发现……”

    “复活？”

    “最重要的东西？”

    听到冷天说出最重要的两个信息，自来也和纲手都是吃了一惊。

    他们都是心思紧密的人，但是饶是他们也无法想出来，宇智波斑究竟要隐藏什么，而且死人复活这未免太不可思议了。

    只有自来也有些惊恐的想到了什么。

    “难道他要利用大蛇丸的那个忍术？”

    听到自来也的话，冷天点点头说道：“自来也老师说的不错，就是你们已经见识的秽土转生之术！”

    “但是那个忍术是会被人控制的？”

    纲手这些年也研究了不少新的忍术，深深知道这些禁术都是有缺陷的。

    尤其是在纲手成为了火影之后，更是可以看到一些木叶的秘密记载。

    “是有很多的缺陷，但是当有了另外一样东西之后，这些缺陷就不再是问题……”

    冷天的话像一股狂风暴雨一般袭击众人的神经。

    “那就是轮回眼……”

    “轮回眼？传说中六道的眼睛？难道宇智波斑拥有了？”

    自来也出声问道。

    冷天点点头。

    “怎么可能呢，那可是传说中神的眼睛，是创造了如今忍界的力量，宇智波斑即使在强大越不会到了这个程度吧？”

    连五代水影都是一脸懵逼。

    只有宇智波鼬和长十郎还有在门外偷听的鸣人一脸茫然不知，不知道六道仙人究竟是谁。

    鸣人在门外偷听，冷天早已经知道。

    事实上这件事情最后按照原著中的发展，最后打败大筒木不就是鸣人和佐助么，他们可是六道仙人儿子的转世。

    只是有一点冷天可不相信这些。

    而且冷天心中还有另外不可告人的心思。

    “老师六道仙人究竟是谁。为什么你们都这么吃惊？”

    宇智波鼬吃惊的问道。

    毕竟轮回眼他在组织中也没有见过或者听说过，甚至宇智波鼬更在意的是冷天最初的一句话，是宇智波斑又不是他。

    这个问题更让鼬在意不已。

    “六道仙人啊？”

    冷天淡淡的说了一声，抬头望向空中，似乎在看什么一样。

    “在我们雾忍村的记载中六道仙人被称为忍者始祖，据说六道仙人原本是以前战乱时期的一名僧侣，发现了查克拉的真谛，想以此来号召和平，因此被誉为救世主。

    更传说现在所有的忍术都是拥有轮回眼的六道仙人创立的，不过还有一种说法，说他是乱世之中上天派下来的创世之神，但也有说他是可以让一切回归原点的破坏之神，但一直以来，这些都被当作神话。

    不过在雾忍村初代的笔记中，可以确信有这个人，初代水影家族的秘闻曾经记载六道仙人可将掌管想象的精神能量为蓝本的阴遁之力从无形中创造出有形，以掌管生命为蓝本的阳遁之力给有形注入生命……”

    五代水影冥照美这时候缓缓说出雾忍村秘密记载关于六道仙人的记载。

    听到这些，宇智波鼬等人都傻眼了，忍界还有如此之人……


------------

第四百一十三章 六道仙人

    “进来吧，不要在门外偷听了……”

    就在五代水影说完之后，鸣人和木叶丸被叫破。

    冷天看着自己的孩子一脸的无奈，这孩子性格上未免太像他母亲了。

    好奇、乐观、自信、虽然有些心细，但是更多的是那种一往无前。

    冷天发现除了鸣人拥有类似原著中博人那种奇怪的净眼外，自己日向一族的血统一点都没有表现出来。

    “怪不得这些年村子一直没有人联想你的父亲是日向一族……”

    听到冷天的话，鸣人也是非常好奇。

    一开始他一直认为自己的父亲是什么怪兽一类的任人物，有一度认为是九尾，最后又怀疑宇智波佐助的父亲和他父亲是同一个人，没想到最后自己的父亲居然是日向一族的人。

    直到这个时候，鸣人才想起来，之前雏田找到自己的时候，自己问她为什么如此在意自己。

    雏田当时的答案非常奇怪，说是从父亲那里了解到，鸣人和日向一族有很大的关系。

    可惜的是当初自己一只为了准备中忍考试，所以根本就没有想。

    但是父亲的实力和传说这些天鸣人一点都没有了解到，只是知道父亲曾经是一位很了不起的木叶忍者。

    但是在木叶记录中却几乎没有。

    冷天不在意鸣人好奇的眼光，而是看向木叶丸。

    “原来是猿飞大人的儿子……”

    说道这里，冷天感叹一声。

    听到冷天的话，自来也和纲手一样叹息一声。

    “是啊，当年我们三忍在白牙大人和猿飞大人指挥下打败岩忍和雨忍，当时是如此的傲视群雄，却没有想到后来会发生那么多的事情……”

    木叶丸听到自来也的话，瞪大眼睛，似乎有些听不明白。

    冷天注意到了木叶丸的脸色，轻声问道：“怎么你一直不知道你父亲是一名非常厉害的忍者么，更是曾经火影位子的不二人选……”

    冷天最后一句给木叶丸非常大的打击。

    “不、不可能，我爷爷给我说我父亲是一名普通人，自小就体弱多病无法像叔叔那样成为忍者……”

    木叶丸喃喃说道。

    “三代依然如此，连自己的孩子都要隐瞒，就因为曾经是任务失败过的忍者么？”

    在原著中，三代给人的印象是非常的和蔼可亲。

    但是只有生活在火影世界，并且亲身经历过的冷天知道，三代对于越是亲近的人也是非常严厉，就好像是自己的亲生儿子还有三位学生。

    自来也和纲手也是心中一疼，木叶丸的父亲跟三代性格一点不一样，是一位非常照顾下属，并且敢于质疑忍者法则的人。

    四代很多地方都是以木叶丸父亲为标准。

    “可惜三代老头最后都不让木叶丸父亲进入英雄的墓碑……”

    自来也低声说了一句。

    “我决定了，白牙大人和猿飞大人都进入英雄墓碑，他们的功绩不容许被抹杀掉。

    听到纲手的话，自来也有些迟疑的说道：“纲手你刚当上火影，就如此推翻老头的命令，小心长老会那边……”

    “够了，是他们要我来当这个火影的，不高兴可以让我下来，反正我不喜欢……”

    纲手无所谓的说道。

    听到纲手的话，自来也闭上眼睛笑了。

    冷天也是点点头，这才是他老师的本色。

    在原著中卡卡西直接否决了团藏是六代火影，就是因为当年父亲的事情无法进入到英雄墓碑，其中就有团藏的阻拦。

    不过现在团藏已经被绳树杀死，加上长老会那几位都知道这位千手公主的性格，相信都会不会阻拦了。

    只有木叶丸到现在还稀里糊涂的。

    本来他对于村子这么快就选择了一位新的火影很是不满意，但是今天他却觉得似乎这位火影做了一件对于他来说很重要的事情。

    “鸣人，我们接下来谈的都是非常重要的事情，你领着木叶丸出去吧，顺便把五代火影刚才的命令告诉你的老师卡卡西……”

    冷天这个时打发鸣人。

    鸣人虽然不愿意，但似乎也觉得屋内的气氛有些凝重，就带着木叶丸一起离开，同时他和木叶丸也想要通过卡卡西知道五代刚才的决定究竟是什么意思。

    等到鸣人离开之后，冷天再次闭上眼睛，不知道在感觉什么。

    但是在这时候纲手走到一处暗格之中，拿出一些绝密的文件，抽出一件说道：“其实五代水影你说的这些事情，我们木叶也有记载，而且还要详细一些……”

    说道这里，纲手翻开文件交到照美冥手中说道：“跟你说的一样，六道仙人被成为忍者始祖，以前战乱时期是一名僧侣，忽然发现了查克拉的真谛，想以此来号召和平.现在所有的忍术都是拥有轮回眼的六道仙人创立的，不同的是，在这份千手一族的记载中，还有一些更加详细的，比如说他黑色的身体上有6个钩玉，可见这6个钩玉和轮回眼一样重要，应该是一种血继限界，据我所知，在三战时期，不知道为什么大蛇丸曾经痴迷过一阵子，似乎和……”

    说道这里，纲手抬起头，看向冷天，她虽然那个时候已经离开了木叶，但是并没有像三战之后与木叶几乎断绝了关系，而是保持跟自来也一样的作用。

    冷天即使闭着眼睛，也能感受到纲手疑惑的目光。

    不错，当时一起研究的还有他，日向冷天。

    当时冷天和大蛇丸一起研究血继限界融合。

    因为冷天从月球使者那里已经知道了额头上咒印的真正的秘密，加上他已经获得了千手一族的血脉，写轮眼也同时被他凝聚在额头上，那个时期冷天又获得了辉夜一族的血脉。

    这些都是跟大筒木血脉最接近的，所以冷天想要融合就必须要借助大蛇丸，也是从那个时候开始大蛇丸忽然知道传说中的六道仙人是什么。

    这一切都要拜冷天所赐。

    纲手见冷天没有说话，继续说道：“除了比雾忍记载的还要多一些外，还有一件不可思议的事情，那就是传说月亮也是由六道仙人以一种强大的忍术做出来的……”

    “真的么？”

    纲手的话，让五代水影和宇智波鼬等人都张大口。

    就连自来也也是哂笑一声说道：“这个太扯了一些，六道再怎么厉害也无法上天的，更何况是月亮……”

    只是纲手说完这些之后，一直盯着冷天。

    最后终于忍不住说道：“冷天，虽然宇智波鼬带来的消息是斑想要创造出一个十尾的兵器，但是我感觉你应该知道的更加清楚才对，你是不是一直知道一些什么？”

    听到纲手的话，所有人都看向冷天。

    毕竟之前宇智波鼬只是说斑要创造出一个强大的尾兽，但是却没有说道轮回眼，更没有说道关于二战的一切。

    这一切都是冷天说出来的，现在满屋子的人都在等待冷天的话。

    冷天仔细感受力一番，确定这里没有精神力量。

    他可只是知道六道的精神力量还是存在的。

    尤其是鸣人，不管他是不是六道孩子的转世，冷天都不想要再说他的时候，鸣人在现场，不然说不定他真的能感知到。

    “斑之所以拥有轮回眼，是因为宇智波一族与千手一族都是六道仙人的后代……”

    “什么？”

    冷天的话，首先就让自来也等人吃了一惊，就连宇智波鼬也是一样。

    “那为什么我们先祖还会如此彼此相斗？”

    宇智波鼬接着更是大喊道。

    “那是因为继承忍宗出现了分歧……”

    冷天闭上眼睛，一边布下精神结界，一边说道：“在六道创造忍宗之后，选择继承人的时候，选择了拥有仙人之体的弟弟而不是拥有仙人之眼的哥哥，他们两个人的子孙因为某人的挑拨随着时代的推进一直在战斗。

    事实上现今存在的九只尾兽，原本都是一体的，他们是由当年拥有最强查克拉的魔物，十尾分裂而来的，而当年就是六道仙人从十尾手中拯救了世界，并将这份巨大的查克拉封印了起来，把自己做成了十尾的人柱力，而十尾的本体则被他用地爆天星封印在了月亮之中。

    六道弥留之际，他将十尾的的查克拉分成了九份，成为了九只尾兽，这就是大家熟悉的一尾到九尾……”

    “这，这……”

    冷天说出来的真相比宇智波鼬说出来的还要令人惊讶。

    “怪不得宇智波斑要捕捉尾兽，弄了半天原来他早就知道尾兽都是从十尾出来的……”

    自来也立刻分析出来。

    屋内的人一时安静无比，都被冷天说出来的东西吓到了。

    唯一还有疑惑的就是宇智波鼬，他可还记得自己之前疑惑的，首先老师说过宇智波斑在二战的时候就应该开始准备复活，那控制水影的又是谁？

    还有月亮，老师一直没有说六道创造出月亮是为什么。

    既然六道是如此强大的人，那么他不会无缘无故创造出一个月亮吧？

    一时间，宇智波鼬发现自己好像一点都不了解这位教导过他的老师。

    “胡扯，我根本不相信，哪怕你是站在忍界巅峰的强者，事实上我们连六道是否存在都不能确定的……”

    五代水影照美冥一时冲动的说道。

    如果真的像冷天所说，那岂不是说他们在对抗的是一个神么？

    听到照美冥的话，纲手也有些疑惑，宇智波鼬忽然问道：“老师，你知道的这些又是从何处而来的呢，难道是因为你曾经见过宇智波斑？”

    听到宇智波鼬的话，冷天突然笑了笑。

    在原著中，虽然刻画宇智波鼬的情节不多，但是他的思考和远见确实非同小可。

    甚至在一开始冷天都有些不相信，一个小孩子那么小就可以思考木叶的未来？

    但是直到有一天，宇智波鼬带着佐助找鸣人修炼，并且能感觉到他的存在。

    冷天才发现这个世界上确实是有那么一些人不同寻常，更不能以常人的眼光去评价。

    或许宇智波鼬就是这种人。

    正因为如此，冷天才会教导宇智波鼬，并且告诉他，绳树曾经留下一本红色笔记。

    也是受到绳树笔记的激发，冷天自己又写了一个黑色笔记，间接指导鸣人。

    “不错，在三战的时候，我曾经见过宇智波斑，并且与之交手，最后杀死了他……”

    冷天最后一句话，让屋内的气温再次下降了。

    哪怕纲手和照美冥是已经是一村之影，在听到这话之后惊悚不已。

    打败了宇智波斑，这可是被誉为历史上可以和千手柱间一样的强者。

    看到屋内众人一副很是惊讶的样子，冷天摇了摇头淡然的说道：“这并没有多少值得骄傲的事情，一个已经生命到了极限的老人，就好像一个壮年打败一个老人一样，根本不值得说道……”

    尽管冷天如此说，但是屋内所有人却不这样想，哪怕觉得冷天说的有道理，但宇智波斑毕竟是历史上最强忍者之一。

    当然现在的冷天一样可以被誉为忍界最强之一。

    只要他和绳树之间能分出一个胜负，甚至很多人都已经认为绳树根本无法击败冷天，不过是冷天看在绳树是自己学生面上一直手下留情罢了。

    “你们要证据，其实证据就在木叶，斑知道关于宇智波一族的辛秘和六道的事情，都是在这里知道的……我领你们去……”

    尽管冷天知道，这上面的东西不过是黑绝的计划罢了，毕竟谁能想到有人可以活如此长的时间，除了六道以精神之外，只有黑绝这种血继限界。

    当然冷天心中也一直有一个疑问，为什么作为大筒木辉夜的第二个儿子，日向一族的先祖会消失了呢？

    难道真的是像月球使者说的那样，因为想要进化成与与大筒木辉夜一样的血脉失败后死去了么？

    当冷天带着众人来到了宇智波一族的领地之后，宇智波鼬吃了一惊，他可不记得宇智波族有什么隐蔽的地方。

    但是在冷天的白眼下，隐藏在木叶的石碑很快就找到。

    当在地下找到那块历史悠久的石碑，在看上面记载了六道仙人的过去，尤其是关于写轮眼-万花筒写轮眼-轮回眼的顺序不断进化的内容，以及六道仙人为了阻止十尾破坏世界和平，所以创立了封印术，将十尾封印在自己体内，而六道仙人也就成为了忍者世界第一个人柱力。

    月亮也是由六道仙人以“地爆天星”做出来的

    吾乃世界安宁秩序的缔造者--六道仙人箴言。

    望着上面的话语，所有人都久久不语，仅仅几个字就透出一股众人想象不出的力量，是何等力量才能让六道说出此话。


------------

第四百一十四章 为白牙正名

    在宇智波一族的地方，发现这样隐秘的事情，水影当即说道：“冷天前辈，我们应该联合所有的忍村，阻止宇智波斑，不然的话到时候整个忍界，将会没有一人是他的对手……”

    听到照美冥的话，冷天依然用不紧不慢的语气说道：“现在砂忍村已经和我们联合起来，相信宇智波斑和他晓组织应该隐藏在那里，可是水影，你是否想过以大野木和雷影的冲突，他们会联合起来么，尤其是那里曾经是第二次忍界大战的导火索……”

    “可是……”

    冥照美当然知道如果让土影和雷影联合的话，说不定他们其中一方甚至做出背后偷袭的动作。

    毕竟双方之间的恩怨已经到了无法化解的地步。

    “再说他们也很难相信我们给的情报，加上这一代的雷影很是自负，除非真的到了切中他们自身的时候，才会主动联合我们……”

    冷天说的是实话，在原著中，其实晓的危害很多村子都早已经认识到，但是大野木最新想到的是借助他们的实力来限制其他忍村的实力。

    根本没有想过要去对付他们。

    在大野木看来，这些人是有用的人，如果只是因为看到他们的威胁就去剿灭的话，那么他们所付出的代价太多了。

    站在这里的谁都不是小孩子，知道冷天说的完全正确。

    “不是每个人都有六道那种实力，在那个曾经是人类互相厮杀，恐怖的时代里，可以以一己之力将世界导向和平，即使是六道也没有办到，所以才会如这上面记载的一样，他打算将忍宗的力量和意志托付给两个孩子。

    “哥哥”因陀罗继承了强大的查克拉基因，出生以来就有了强大的瞳力和战斗感知力，而“弟弟”阿修罗却没有继承强大的查克拉基因，为了跟其他人合作，他需要付出更多更多的努力还有获得跟哥哥一样的力量承受着一切的艰难困苦并努力修行，他体内的查克拉觉醒了然后他获得了跟哥哥一样的力量。

    在阿修罗的生存方式之下，仙人看到了一种新的可能性，六道相信与同伴间的相互信任与协助，才是真正的力量之源，于是仙人选定阿修罗为忍宗的继承者，让他引领世人，仙人以为他的哥哥因陀罗会辅助弟弟完成大业然……

    因陀罗并不接受仙人的安排，然后就是一切的开始，漫长且无休止的战争……

    虽然他们的身体都被摧毁了，但是他们的查克拉并没消失而且随着时间而轮回，无穷无尽……”

    冷天冷眼瞧着上面被黑绝篡改的历氏，其实说句实话，整个忍界的历氏其实就是一部黑绝救母的套路，就好像在冷天前世沉香劈山救母一样。

    不过黑绝救出来的这个人，很有可能会毁灭整个忍界……

    即使曾经查克拉本身就源于她……

    “老师那月亮……”

    宇智波鼬小心的问道。

    “你也知道现在的尾兽都是以一种查克拉的方式存在，或者说是一种精神之力凝聚起来……根本没有实体了，即使是斑把九尾全部集齐了，他也无法合成十尾……”

    听到冷天的话，自来也吃了一声，好像想到什么，立刻问道：“难道那十尾的身体……”

    “不错，当年六道仙人从十尾手中拯救了世界，并将这份巨大的查克拉封印了起来，把自己做成了十尾的“人柱力”。

    最后六道仙人在弥留之际，用地爆天星封印十尾的本体并抛至无人能及的高空，形成了封印石，这就是月亮。

    然而后来被将死之际进化至轮回眼的斑解开十尾躯壳的封印，并从月亮中通灵取出，称之为“外道魔像”，宇智波斑就是欲集结十尾之力和利用月亮反射施展终极忍术－无限月读，将世界和自己合而为一的“月之眼计划”。”

    冷天说出了更多的内容，这让宇智波鼬都惊呆不已。

    毕竟他只是知道宇智波斑打算使用十尾统一世界而已，但是没想到在后面还有一个月之计划。

    冷天是故意告诉现场这么多内容的，哪怕他们惊疑不定也不要紧。

    他知道为什么所有的人看向他都带着疑惑，甚至宇智波鼬都是一样。

    “不用好奇，因为我的这双眼睛，这双超越了白眼，进化成为转生眼的眼睛，让我看到了这些……”

    听到冷天淡然的说道，纲手忽然问道：“冷天你的意思是将来这一切都会发生么？”

    冷天点点头。

    “毕竟以如今忍界的关系，我们是无法集合无影的，但是我们可以在此之前阻止斑，我能看到在三年后，斑将会行动，那个时候他会先对尾兽下手，如果岩忍和云忍的尾兽被斑得到，相信他们肯定会首先坐不住，那个时候就是我们联合的时候……”

    “需要三年么？”

    纲手喃喃说道。

    “不错他之前为了隐藏自己的轮回眼，把这双眼前隐藏在一名漩涡一族一名少年身上，为了避免被五大忍村发现，所以才制造雨之国的混乱，在他看来只有连年混乱不安的雨之国这种环境，才是隐藏他人选最佳环境……”

    冷天这番话，让在场很多人都再次倒吸一口凉气。

    就为了这个目的，就要控制与之过挑起战争，并且把五大忍村都耍得团团转。

    果然不愧是曾经最强忍者之一，宇智波斑的手笔。

    “其实就算我们现在去联合其他两大忍村，也未必能找到宇智波斑，只会打草惊蛇，反倒不如等到他开始行动，我们先一步阻止……”

    听到冷天如此分析，自来也和纲手对视一眼都感觉到比较稳妥。

    同时点点头，同意的还有五代水影。

    “这样一来，我们就三大忍村联盟，相信就算是岩忍和云忍暂时也不敢在这段时间里挑起战争……”

    照美冥也是站起身来，一脸佩服的说道。

    听到水影的话，冷天点点头。

    只有宇智波鼬还是心中有些疑惑，或者是不安，他总觉自己似乎是忽略了什么。

    当他抬起头望向冷天老师的时候，突然看到冷天嘴角露出一丝神秘的微笑。

    这一丝微笑，不知道为什么给宇智波鼬一股危险的感觉。

    似乎是感觉到宇智波鼬的眼光，冷天转头询问道：“怎么了？鼬你似乎还有什么问题？”

    “没，没有了，一切听从老师的安排，我正好用这段时间把佐助寻找回来……”

    听到宇智波鼬的话，冷天点点头，不过还是说道：“其实在大蛇丸老师那里修炼，对于佐助也是有很大的帮助的，虽然我也差不多猜到了一些大蛇丸大人或许有把佐助当作是容器的意思，不过我想如此优秀的继承人他不会轻易做出这个决定的……”

    宇智波鼬发现自己有些越来越不明白老师的意思了。

    冷天当然发现宇智波鼬眼中疑惑的眼光，不过他并不在乎，就算宇智波鼬再出色也无法看破未来。

    更何况冷天有自己的打算，他需要让故事按照剧情走……

    木叶。

    卡卡西听着鸣人从五代那里听到的决定，手中的无苦都掉到地上都不知道捡起来。

    突然卡卡西使劲的抓住鸣人，大声问道：“鸣人，你确定么，你确定五代大人说要把我父亲和猿飞新之助大人列为英雄么……”

    “当然，当然了，卡卡西老师，你把我弄疼了……”

    鸣人大叫一声，直到这个时候卡卡西才惊醒过来。

    “卡卡西前辈，您能告诉我关于我父亲的事情么？”

    木叶丸这个时候突然一脸紧张的望着卡卡西。

    “唔……你们看那边……”

    卡卡西突然说道。

    沿着卡卡西手指的方向，鸣人和木叶丸望过去，什么也没有，但是当他们回头之后，却发现卡卡西已经消失不见了。

    “混蛋，卡卡西老师你居然逃跑了……”

    鸣人眯着眼大喊道。

    木叶丸的脸上露出坚定的神色，对身边的鸣人说道：“大哥，我一定要弄清楚究竟是怎么回事！”

    “我支持你，我也觉得这里面有问题，我想有一个人应该不会隐瞒我们……”

    鸣人突然说道。

    “谁，大哥你快点告诉我？”

    木叶丸惊喜的问道。

    “既然卡卡西老师刚才反应那么大，那么应该还有一个人也会跟卡卡西老师一样，我们只要抓住他不放就可以了！”

    鸣人边走边思考的说道。

    “究竟是谁啊？”

    木叶丸追上鸣人问道。

    “笨蛋，难道你忘了你叔叔了么，我就不相信他会不激动！”

    “对啊！”

    听到鸣人的话，木叶丸高兴的说道：“我这就去找叔叔问个明白……”

    “等等，难道你想要重演刚才的情景么？”

    鸣人叫住木叶丸。

    “不会的，叔叔不会像卡卡西前辈一样逃走！”

    木叶丸肯定的说道。

    “万一呢，如果万一也跟卡卡西老师一样呢，我觉得我们应该换个方式……”

    说道这里鸣人露出一股坏笑，这让木叶丸心中有一股不好的预感。

    “呜哇，鸣人你究竟给我吃了什么……”

    阿斯玛一脸痛苦的盯着木叶丸和鸣人问道。

    “没什么，只是不想让你和卡卡西老师一样听到我们的话就立刻跑掉……”

    鸣人一脸得意的说道。

    “可恶，鹿丸你就然也帮助鸣人，看我以后怎么收拾你……”

    阿斯玛盯着自己的学生说道。

    “我也是没有没有办法，鸣人答应送我一套限量版的花花公子版本，刚才我不是也问老师你想不想要么，你不是也说只要条件合适就会照做么？”

    鹿丸扭头说道。

    “混，混蛋，好吧鸣人，你说说你究竟要我说什么？”

    阿斯玛盯着鸣人问道。

    “不是我有问题要为你，是木叶丸有话……”

    听到鸣人的话，这让阿斯玛一愣。

    木叶丸很是紧张的盯着阿斯玛问道：“叔叔，我父亲是一个什么样的人，他是不是也跟你一样，都是一名忍者？”

    “木叶丸？”

    阿斯玛本来根本就没有做好心理准备接受这个问题，对于他来说，因为哥哥的原因，让白牙自杀，更是从一名木叶的火影候选人，被迫离开忍者行列，甚至带给他的压力都是让阿斯玛深深放在心底的。

    只是阿玛斯从来没想到这么快木叶丸就会问这个问题。

    “谁，是谁告诉你的？”

    木叶丸能问出这个问题，那么很有可能木叶丸就已经知道了。

    只是阿斯玛很是震惊，当年三代亲自封存的档案，并且告诉众人永远不可以在谈起这件事情。

    为什么，为什么会在这时候重新翻开。

    “是五代婆婆，我也不知道为什么卡卡西老师会反应那么大，五代婆婆说打算把白牙前辈和猿飞新之助前辈送进英雄墓碑，对了阿斯玛老师，白牙是谁？”

    鸣人故意装作不在意的问道，但是眼神却已经盯着阿斯玛。

    “送进英雄墓碑？五代大人真的是如此说的？”

    阿斯玛听到鸣人的话，整个人都呆住了，接着浑身颤抖不已，两行清泪从他的眼中流出来。

    “五代大人，对，也只有纲手公主有这个魄力，毕竟她不仅有千手一族的支持，还有冷天前辈作为后盾没有人敢质疑她的决定，哥哥，哥哥，哥哥啊，你听见了么，你和白牙大人终于可以恢复名誉了……”

    阿斯玛比木叶丸和鸣人太知道这其中的份量了。

    纲手虽然上来就推翻了三代的决定，但是这恐怕是三代最不愿意下达的命令，而纲手终于愿意让白牙和新之助哥哥的进入到英雄墓碑了。

    阿斯玛终于知道为什么卡卡西会离开了，因为他在呆下去，只会和自己一样，热泪奔流。

    事实上，此刻卡卡西确实跟阿斯玛想的一样，两行清泪留了出来。

    作为当年一直以着一种不名誉的罪名而自杀的白牙，卡卡西自小就要背负一种罪名，一种父亲的罪名。

    这让卡卡西在木叶里有一种抬不起头的心理，一直在遇到冷天老师，直到这一刻卡卡西才慢慢改变了自己的想法。

    当阿斯玛把当年的事情和盘说出之后，鸣人和木叶丸都惊呆在当场。

    尤其是木叶丸更是仅仅抓住自己的拳头。

    “你是说我的父亲当年指挥过木叶第二次大战，并且还曾经和白牙前辈一起打败了岩忍的高手？”

    木叶丸激动的问道，他从来没有想到自己的父亲是如此的伟大……


------------

第四百一十五章 日向毛利的怨恨

    距离三代去世已经过去很长一段时间，鸣人几次见到木叶丸，都看到他在努力修炼，自从知道了自己父亲曾经的事迹，木叶丸终于明白自己爷爷为什么会如此期待自己，为什么会给自己起木叶丸这个名字了。

    “我一定要成为火影，一定要让父亲曾经的遗憾在我身上实现……”

    当听到木叶丸这些话之后，鸣人也跟自来也一起去修炼。

    毕竟在知道了晓要针对尾兽的情况下，跟随自来也毫无目的的修炼，比起在村子中更安全一些。

    加上冷天很快就要再次进入到那种状态，交给自来也是冷天比较放心的事情。

    纲手上任之后，就大力改革，但是却收到了很好的效果。

    在为白牙正名之后，卡卡西重新回到了暗部，并且成为纲手重要的帮手。

    而有纲手加入之后，中忍期间被受伤的忍者都很快就恢复了。

    就算是小李，被诊断根本无法恢复的情况的下，都被纲手和冷天治疗好了。

    这让买特凯整天纠缠着纲手和冷天，希望能治疗一下父亲。

    但是在这件事情，冷天和纲手都无能为力。

    其实就像凯希望的，冷天最想要治疗好的，正是迈特戴。

    毕竟当初迈特戴是因为自己才开启了八门之力。

    但是很可惜，即使冷天现在拥有轮回眼也无法帮助迈特戴。

    “或许以后成为六道轮回眼之后，我可以帮助迈特戴恢复如初……”

    冷天重新出现木叶，不仅对木叶产生了极大的冲击，就是对其他的忍村也产生了很大的冲击。

    尤其是本来想要借此机会再次发生一次战争的岩忍村，都不得不作罢。

    毕竟根本间谍的汇报，那天冷天显示出来的实力，实在是太高了。

    在木叶方面，一些小孩子根本没有听说过冷天的事迹，但是上了年纪的忍者却几乎全部都知道他，只不过就好像是鸣人一样，这个话题是被禁止的。

    不过现在不一样了，随着五代的来临，一切的禁忌都被打破了。

    日向一族。

    日向毛利连接摔破家里的杯子。

    “可恶，可恶啊，日向冷天你居然没有死！”

    现在日向毛利好恨，好恨之前没有让父亲联合其他长老给族长施压，给鸣人施展咒印，不然的话说不定现在手中就有一个重大的砝码。

    就在这时候，日向毛利身后突然出现一道影子。

    “谁！”

    日向毛利立刻转身，一道八卦空掌击出去，而且看其威力绝对不在上忍之下。

    “砰！”

    强烈的八卦空掌直接被眼前的人给挡住，见到来人面目，日向毛利才收手，眼中露出阴沉的脸色：“你居然敢在这时候来……”

    “呵呵，为什么不敢，要是其他人知道明明已经被废的日向毛利少爷居然忽然拥有上忍的实力，不知道会是什么想法……”

    黑绝一脸不在意的说道。

    “哼，你们帮我恢复实力，治疗我的伤势不过也是看在我有用罢了，不过我不在乎，只要是能找日向冷天报仇我不在乎，可惜的是现在看来你们晓似乎也被日向冷天给吓怕了，躲在暗处不敢出来了……”

    日向毛利嘲讽的说道。

    “是么？”

    黑绝“嘿嘿”一笑，接着也不见他有什么动作，日向毛利突然捂着心脏疼得跪了下来。

    “下次不要在我面前用这种语气说话，不要以为我们晓是你这种人可以嘲讽的，在治好你的同时，你的心脏也有一张咒印，一旦感觉你不忠，我随时可以捏爆你的心脏……”

    黑绝低声说道。

    “求求你，快点住手，我好疼啊！”

    日向毛利一脸哀求的叫道。

    “呵呵，我喜欢人的哀叫之声，总有一天这声音会响彻整个忍界，到时候所有背叛母亲的人都要发出这种忏悔的声音，呵呵呵呵……”

    黑绝说道这里，脸色已经有些癫狂。

    好半响，看着已经昏迷在地上的日向毛利，黑绝才作罢，接着冷冷说道：“不疼了，就赶紧给我苏醒过来，我还有事情要你做呢……”

    “是，是，使者大人，我一定会像当初发誓的一样，效忠斑大人……”

    日向毛利慢慢站起来，这一次脸上再也没有之前嚣张的气焰，而是满脸的小心翼翼。

    黑绝满意的点点头。

    “让你打听的事情怎么样了？”

    “大人，你是说鸣人？”

    “废话！”

    黑绝冷然说道。

    “之前几个月，他跟随自来也出去修炼，期间木叶都不知道他们的消息，不过上个月他终于回来了，并且还跟随夕日红那个小组执行一次任务……”

    “哦？”

    听到日向毛利的话，黑绝沉思片刻说道：“你这消息准确么？”

    “当然，因为鸣人和这一组队员执行任务的人中有一位是我们日向一族的大小姐，日向雏田……”

    “原来如此，这么说，鸣人已经回木叶了？”

    黑绝陡然问道。

    “这个不好说，似乎是自来也因为什么事情才把鸣人放在村子的，而且这几日鸣人一直就在日向冷天身边，我也不好打听。”

    再次提起日向冷天，日向毛利的牙都恨的痒痒的。

    “不错，保持这股恨意，这会让你有一天能为了这股恨意而拥有了超越了日向冷天的实力……”

    黑绝淡淡的说道。

    “是真的么？黑绝大人？”

    听到自己可能有超越日向冷天的力量，日向毛利整个人都不一样了，直接抱住黑绝的大腿，一脸期盼的说道：“只要黑绝大人你能给我，要我做什么我都愿意……”

    “哪怕是要了你日向一族的命都不可惜么？”

    黑绝淡然的问道。

    “什……什么……”

    听到黑绝的话，日向毛利没有听明白的问道。

    “嘿嘿，看来你的恨意还不足够啊，或许你根本不在乎日向冷天带给你的耻辱……”

    黑绝说完，就消失了。

    “黑绝大人黑绝大人你快回来，我有足够的恨意，我有，我有……”

    可惜黑绝只是躲藏在阴暗处冷冷看着日向。

    “斑现在对我越来越不放心了，弄了一个白绝监视我，不过我也只能让白绝沉睡片刻，不过这些足够了，哼日向冷天你那双眼睛的秘密我一定会弄到的，等到母亲出来，我就把日向毛利的那双瞳力献给母亲……”

    想到这里，黑绝暂时消失了，他对于冷天的那双转生眼有一个猜想，就像宇智波一族一样……

    “斑也对冷天那双眼睛很是在意，或许这一点可以利用起来……”


------------

第四百一十六章 星忍村

    鸣人舒舒服服的泡了一个热水澡，不过有一点很是让他烦躁的是，似乎父亲又出去了，不知道到底去干什么了。

    母亲的话是去寻找晓的行踪了。

    但是鸣人总觉得父亲好像有什么隐瞒自己一样，这一点宇智波鼬哥哥在跟自己说的时候也一样。

    宇智波鼬也离开了村子，不过是去寻找佐助的行踪，他要把佐助从大蛇丸那里带回来。

    五代掌管木叶之后，很多关于根的黑暗都被曝光，很多之前被迫离开村子的忍者或者是怨恨都得到了释放。

    纲手对于村子的改变，不仅仅在改革上，还有许多的贡献。

    比如说是医疗之术，就有很多的东西，尤其是手术的引进，这种新的医疗忍术几乎治疗了太多的疾病，更让人欣喜的是即使平民也可以学习。

    “不过我听说这种医术对于忍具要求很高，很高，天天似乎对我说过一次，五代火影需要的东西需要专门定制，只是不知道纲手大人究竟是从何研究出如此跨入时代的医术……”

    在鸣人身边，小樱一边吃着嘴中的零食，一边说着关于五大火影的事情。

    “哈哈，我怎么知道这些，小樱我感觉现在我的实力已经更上一层楼了，迟早我会赶在宇智波鼬大哥之前把佐助带回来……”

    听到鸣人的话，小樱眼中满是羡慕之色，她心中也突然有一个念头，虽然这个念头很是突然，但是小樱愿意尝试一下。

    “对了，我听天天说，他们接到了一个任务，是关于星忍村的，我还是第一次听说这个忍村……”

    听到没有听过的忍村名字，鸣人也是一脸好奇的问道：“什么，还有星忍村？”

    “不错，不过这个村子的形成有一些奇特，是因为有一块陨石在二百年前坠下的，因此村子称为“星忍者村”。”

    小樱对于忍界的知识了解是最多的，所以立马就能说出关于星忍村的一切。

    “哇，居然是一个天外之石？”

    鸣人有些意外的说道。

    “嗯，不过这个村子好像在很久之前就已经不再修炼了……”

    “啊，那是因为什么？”

    鸣人问道。

    “你问这个我也不知道，或许是因为那颗天外之星的力量吧，据说谁得到那颗星的力量就能站在忍界的顶点，最少也能获得强大的力量，所以为了避免，从那之后星忍村就不再修炼了，听说星也消失了，但是最近一段时间他们好像又开始利用星修炼，有很多的势力都在打他们的主意，所以他们村子像我们木叶求助，并且还是一个A级别的任务……”

    小樱把自己从天天那里了解到的说了出来。

    “按岂不是晓说不定也会盯上，说不定大蛇丸也会，那么说不定我可以找到晓的行踪，就算发现不了晓，万一佐助要出现呢？”

    想到这里，鸣人立刻站起来说道：“好，我也要去！”

    “等等鸣人，五代大人好像已经认命宁次三人组了，你根本无法参与进去的……”

    听到小樱的话，鸣人笑了笑，看了一眼旁边美食店。

    “嘿嘿……我自然有办法……”

    看到鸣人花了大价钱买了最特等的糕点，小樱好奇的问道：：“不会吧鸣人，你居然舍得买这么贵的甜点，这一家的甜点可是连大名都会预定呢？”

    “嘿嘿……”

    鸣人眯着眼睛，一脸自信的对小樱笑道：“嘿嘿这可是纲手婆婆最无法拒绝的甜点，放心好了，有了这个美食，纲手婆婆肯定会答应我的……”

    听到鸣人的话，小樱有些不敢相信，毕竟五代大人短短时间内已经让整个木叶的少女全部都崇拜不已。

    不过在内心，小樱忽然希望鸣人说的是真的，这样的话她就真的有可能拜师在纲手的名义下。

    星忍村的途中。

    宁次和天天、小李已经出发。

    宁次作为这次的队长，一脸郑重的说道：“既然有人敢打星忍村星的力量，就不会是弱手，甚至可能还会有其他的敌人，所以我们必须要小心一些，知道么？”

    “明白！”

    小李和天天同时回答道。

    就在这时候，宁次突然停了下来，看向后面。

    “哈哈，宁次大哥，我先出发了……”

    鸣人一脸兴奋的说道。

    “那，那不是鸣人么？”

    “我手中可是有五大火影的命令，可以跟你们组成一队的！”

    望着鸣人一脸兴奋的往前冲去，天天问身边的宁次：“你相信他说的话么？”

    宁次考虑几秒后，缓缓说道：“先追上他吧，这次的任务恐怕不仅仅要小心那些躲在暗处打星主意的人，还要保护鸣人了……”

    宁次是少有几位知道晓存在的人，知道他们一直在打尾兽的主意，他实在不明白为什么鸣人的父亲，冷天大人会允许鸣人单独出村。

    与冷天大人接触的过程中，宁次的实力更上一层。

    现在即使和日足相比较都不落下风，可以说是日向一族最强几人之一。

    是无数分家眼中的骄傲。

    “难道冷天大人也会前去吗，否则的话为什么会让鸣人跟我们一起呢……”

    宁次猜的的不错，在他们身后确实有一道淡淡的影子，正是日向冷天。

    之前在火影办公室，鸣人一脸兴奋的冲进来并且送上了美食。

    作为火影，纲手当然不会仅仅只是对这点美食所打败，只是看到冷天的传音，才会答应。

    等到鸣人离开之后，纲手一脸疑惑的看着出现在自己面前的弟子。

    “为什么？”

    “没什么，只是对那个星的力量很感兴趣而已……”

    冷天淡淡的说道。

    听到冷天的话，纲手可没有笑出来，拿着星忍村的资料说道：“难道你也想要，不过我虽然听说那村里的忍者会因为块陨星蕴含的能量得到强大的增幅，但并非所有人都可以控制这增幅，三代星影之所以关闭修炼，就是因为后来发现这种修炼会导致对身体的伤害，对一般人来说是以身体巨大的损伤为代价的修行，所以其他几大忍村才会放弃这种东西……”

    听到老师的话，冷天淡淡一笑：“他们只是不了解这其中的奥秘罢了，事实上陨石上有十尾的一部分能量，皆因十尾的力量，并对查克拉造成影响，使星忍们擅长的是“孔雀妙法”，就是出现尾兽状尾巴，不过如果血脉不高，甚至没有那位血统的忍者是无法承受十尾查克拉带来的影响，所以第三代星影停止了该修行。”

    冷天说出了星忍村真正的秘密，这让纲手直接陷入惊呆之中……

    等到纲手醒悟过来，冷天已经出发了。

    “放心好了老师，我会拿回来的，那种东西对星忍村来说只是灾难而已……”


------------

第四百一十七章 星的力量

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    鸣人和宁次等人刚来到星忍村外围，就发现被一片黄色的雾包围。

    “小心点，应该是有毒的物体……”

    鸣人和宁次同时说道。

    “那我们应该怎么过去呢？”

    小李一脸着急的说道。

    “不错，既然星忍村要我们来帮忙，起码应该来迎接一下我们才对啊？”

    天天也是一脸的着急。

    “不用着急，人已经来了……”

    宁次的白眼看到在星忍村中已经出现一道身影。

    带着防毒面具出现在他们对面。

    “小心！”

    宁次突然说道。

    在宁次说话间，一只飞箭从黄色大雾中飞过来。

    “哇！”

    天天和小李一脸的吃惊，鸣人也是吓了一跳，不过鸣人躲闪是最快的。

    这只飞箭后面还拴着一根绳子，射穿在树干上接着是宁次眼中看见，从黄色大雾中闪出一位星忍村的忍者。

    “没想到以这种方式俩欢迎我们……”

    听到宁次的话，鸣人点点头。

    “混蛋，为什么不打下招呼，知不知道万一我们躲闪不及，就要伤到我们了？”

    小李出声问道。

    “如果连这点本事都没有的话，那还怎能帮助我们守护星！”

    来人带着面具语气冰冷的说道。

    虽然看不到来人的样子，但是仅仅只是听到他的话，就让小李和鸣人心中一怒。

    “即使想要测试我们的实力也不必使用这种方式吧？”

    小李只是抱怨一下。

    但是鸣人却已经悄然出现在星忍村忍者的身后。

    “嘿嘿，既然你要试试我们的实力，那就再让你多体会一番……”

    看见鸣人的动作，在树枝上的星忍村忍者一点都没有动静，只是在鸣人快要接近的时候才迅速的结印。

    在他的身后突然出现一团粉色的查克拉。

    这让鸣人都是迟了一惊。

    不仅仅是他，连宁次等人都是迟了一惊，他们还是第一次见到查克拉外现。

    “这，这股查克拉？”

    宁次见到这情景，立刻打开白眼，查看对方。

    于此同时同样一双眼睛同样在低着星忍村的忍者。

    “有趣，这下真的是有趣了，这似乎根本不像是十尾的查克拉？”

    在冷天的双眼中，他能清晰的看透对方体内查克拉的流动，甚至连查克拉的属性都能观察到。

    本来冷天以为星忍村的忍术，不过就是吸收了尾兽的查克拉，出现了变化而已。

    但是冷天却感觉到这股力量似乎并不属于一到九尾的任何查克拉。

    虽然他从来没有真正见过十尾，但是对于查克拉，冷天是最有发言权的，哪怕是最细微的差异，在冷天的那双白眼下都能发现，更不用说是在轮回眼之下了。

    冷天也知道，星忍村因为那颗星上带着十尾的力量，他们展现的不过是吸收尾兽查克拉表现出的忍术，或者说他们的忍术根本不叫忍住，不过是发挥尾兽的力量而已，只是很少而已，这也是为什么他们星忍村的忍术特别的原因。

    尤其是星忍村独有的密术，也是星忍唯一的忍术，孔雀妙法。

    根本就是利用尾兽的查克拉变化而已，但是这种变化却非常的神奇，可以让查克拉变化成猛兽进行物理攻击。

    或许别的忍村忍者只会觉得神奇，但是在冷天心中却不一样，这是星忍村那颗星的查克拉能力，但是这种能力绝对不属于他所知道的尾兽。

    “莫非那颗星所附带的查克拉并不属于十尾不成？”

    联想到这颗星是二百年前出现在这里，冷天觉得或许自己被原著误导了，这里面或许有新的秘密。

    “看来暂时还是不行动，多看看这股奇怪的查克拉，说不定对我也有一定帮助……”

    冷天低声说道。

    毕竟这种查克拉甚至还有吸取对手的查克拉的能力，至于利用查克拉化作翅膀可飞行在冷天眼里并不觉得多少神奇。

    同时冷天也在思考原著的情节，在原著中提到修炼到最高孔雀妙法的只有三个人，一个是夏日星，一个是萤火星，两人是夫妻，孩子叫昂，最后一个就是星影。

    因此星被封印，高层孔雀妙法被列为禁术。

    有个叫红星的为了练孔雀妙法杀死了三代星影，自立自己为新星影，以昂逼迫夏日星交出星。

    后来红星杀了夏日星，强行把星吸入体内，最后鸣人一个螺旋丸把他干掉了，星也重新被封印。

    本来冷天根本不想要这么麻烦，直接夺了星就算完，顺便解决红星，不过现在冷天却想要看看星更强大的力量。

    鸣人和宁次不知道对面是谁，冷天可是知道的，是昂。

    但是他身上的查克拉太少了。

    根本无法让冷天感觉到星里面查克拉更多的力量。

    “或许那位红星能让帮我了解这颗二百年前突然降落在忍者世界的秘密……”

    在冷天打算暂时观望的时候，对面与鸣人交手的昂已经变化出数种怪物袭击鸣人变化的多重影分身术。

    “切！”

    被鸣人的多重影分身术纠缠住之后，昂直接利用身后的查克拉化成矛把鸣人刺飞出去。

    这时候宁次终于出手。

    “弹指神通！”

    “砰！”

    宁次的弹指神通被昂身后的查克拉化解给弹出去。

    “没用的，我们的查克拉会保护我们……”

    “奇怪，居然有一丝那么自主的意识？”

    冷天仔细琢磨昂的查克拉。

    或许整个忍界都没有真正的了解星忍村查克拉的特别之处。

    “这肯定不是六道的忍术，换句话说这根本不是忍宗的忍术，究竟是什么？”

    冷天肯定，不管是昂，还是所谓的红星都没有把这种修炼修炼到最高处，恐怕只有第三代星影有所发现。

    “在原著中，是因为承受不住十尾的查克拉，给自己身体带来的伤害，但是第三代星影那个时候可是一百多岁了，为什么他会在那个时候禁止修炼呢，一定是有一种特别的原因，才会让他如此做，绝对不仅仅只是星的修炼会给人带来伤害，要是仅仅这么简单的话，红星，这一代的星影也不会让村子的人再次修炼……”

    发现到这里，冷天已经不顾鸣人等人，自己穿入到星忍村反正以他的实力，整个星忍村的人都不会发现他的存在。

    在冷天进入星忍村之后，昂和宁次交战到最激烈的时候，宁次的斗转星移发挥出更强大的威力，把昂的忍术全部给弹开，最后昂因为使用查克拉力量过久，对身体的承受太重，终于缴械投降，宁次这才作罢。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四百一十八章 被盗走的星

    鸣人和宁次等人终于来到了星忍村，只是鸣人发现这里的人似乎并不是那么欢迎他们。

    尤其是关于星，到现在都没有让他们看到。

    本来天天还要过问，但是却被宁次制止。

    “我们的任务之中虽然说是保护星，但是这星同样也是星忍村的秘宝，在我们没有得到对方同意前，绝对不能轻举妄动……”

    宁次一脸严肃的嘱咐鸣人等人。

    “明白了！”

    小李很是郑重的行李，天天也是一样，只有鸣人眼中转着什么，似乎根本没有听见宁次的话一样。

    “鸣人你听见我的话么？”

    宁次可是一直注意到鸣人的神色，担心他再次胡闹，首先就警告他。

    “好的，宁次大哥，你放心好了，在没有得到星忍村允许前，我不会靠近星的存放之地……”

    听到鸣人的话，宁次点点头。

    只是鸣人却总是好奇的望着存放星的地方。

    此刻星忍村内一群年龄不打的少年，正围坐在星的周围开始吸取星的查克拉。

    “好痛！”

    这时候一名少年突然昏倒。

    见到这里，昂和其中一位少女立刻关心的询问。

    这时候星影来到，见到星之后，眼中露出一股不一样的目光。

    这让一直在观察的冷天皱眉不已。

    不错，此刻除了星忍村的人外，还有冷天在。

    不过冷天的实力，已经可以做到即使在这里，也可哟剥夺他们的感知，让他们无法感知到自己，哪怕是视觉也无法把自己存进眼中。

    “有点意思了，本来我还想要趁着这段时间收集一下六道的法宝，没想到这颗星给我带来很大的惊喜呢……”

    想到这里，冷天打开白眼，默默观察其他修炼的孩子。

    “果然，果然这星不对劲，三代星影根本不是因为星的修炼才会禁止修炼的，真正的原因恐怕是……”

    冷天感觉自己查不到已经摸到星真正的面目了，不过他还需要证实，否则的话冷天都不敢使用这种力量。

    这几天鸣人和宁次等人一直呆在星忍村的住处，只是渐渐的鸣人和宁次都开始疑惑起来。

    毕竟星忍村的态度好像根本不像是要让他们保护星的，反而是一脸的提防他们。

    “奇怪，既然不愿意让我们来，为什么还要到木叶下任务呢？”

    鸣人感到奇怪的说道。

    “我也是很奇怪……”

    宁次点点头，同意鸣人的话。

    “不行，我不能干坐在这里，我要去问问……”

    鸣人站起来，直接走出去。

    “鸣人等等……”

    小李还想要在劝，但是却被宁次阻拦。

    这让小李很是疑惑，就是天天也是一样，毕竟之前宁次可是最担心鸣人不听指挥的。

    “你们不觉得这次的任务很蹊跷么，我觉得让鸣人出马乱上一乱说不定反而能让我知道真相……”

    听到宁次的话，小李和天天对视一眼，都笑了笑。

    “对啊，他可是被誉为最出人意料的忍者！”

    在星忍村内，鸣人此处游荡。

    “咦，奇怪这星忍村的人还真的是很少呢……”

    “你在这里干什么？”

    突然在鸣人背后出现昂的声音，这把鸣人吓了一跳。

    “你把下坏了！”

    鸣人吃惊的说道。

    “我问你在这里干什么？”

    昂一脸警惕的问道。

    见到昂脸上的神态，鸣人就一脸生气的说道：“这话应该我们问你们才对吧，是你们给木叶发布了任务，请求我们来守护星，但是我们来了这么长的时间，你们根本就没有让我们见到星，这如何守护，还有敌人是谁，你们都不告诉我们，这算是什么？”

    听到鸣人的话，昂脸色一变，最后想了想转身就走，鸣人跟在昂身后。

    很快他们来到一块凹下去的地方，远远望去，方圆十几里都被破坏。

    “这里难道就是当年……”

    鸣人猜测的问道。

    “不错，这里就是星的所在，我们也都在这里修炼……”

    说道这里，昂指着一间很小的古屋，里面虽然不起眼，但是鸣人却感觉到一股不舒服的感觉。

    “就是在那里么？”

    鸣人好奇的问道。

    “对，我们星忍村的修炼跟你们其他忍村不一样，我们只是围绕星修炼，吸取它的查克拉，星给与了我们不一样的力量，所以每个势力都想要得到这股力量，十几年前就……”

    说道这里，昂突然不再说话。

    鸣人却没有发现不同，想要过去看看神秘的星，这时候却被昂挡在前面。

    “没有允许，非星忍村的人不准靠近……”

    “可是我们不去那里，怎么保护？”

    鸣人更是不可理解的说道，在他执行的任务中，还没有遇到这种情况。

    “我们不让你们靠近，是因为不信任你们，我们完全有能力保护星……”

    听到昂的话，鸣人终于忍不住的说道：“那你们又为什么要求救木叶呢？”

    “其实我们根本没有打算……”

    昂刚说到一半，突然鸣人指着他身后说道：“那是……”

    昂立刻回头，在他眼中一名身份可疑的人已经跳出窗外。

    “这……”

    昂一时呆在原地。

    “你快点去看看里面的情况，我去追他……”

    这时候还是多次执行任务的鸣人有经验，立刻对昂说道。

    听到鸣人的话，昂立刻跑去，鸣人也同时向神秘人追去。

    昂到了里面发现同伴已经全部都受伤。

    “昂，小心，那个人，那个人会我们的孔雀秘法……”

    听到同伴的话，昂立刻脸色大便。

    “星，星呢？”

    昂立刻问道。

    “被那人抢走了……”

    听到这里，昂立刻追出去，同时心中担心的想到鸣人。

    只是当他赶到的时候，发现不仅鸣人，就连日向宁次和天天、小李也同时追来了。

    “你们……”

    昂吓了一跳，不明白为什么木叶会这么快赶来。

    事实上宁次在鸣人行动之后，就已经领着小李和天天悄悄的跟上去。

    在发现了敌人之后，宁次就第一时间行动。

    不过即使这样也晚了一步，因为敌人会飞……

    鸣人和宁次对视一眼，望向昂，一脸严肃的问道：“星忍村是不是有事情该像我们解释一下，为什么盗取星的人会你们星忍村独有的秘术，孔雀秘法？”

    “这……”

    昂脸色极其难看。

    在星影的办公室，星影听到对方会飞之后，脸色同样阴沉下来。

    但是即使这样星影依然没有对鸣人等人做出解释。

    鸣人早就发现不对劲的地方，开口想要说，但却被宁次阻止。

    宁次其实心中也有疑问，但是这时候注意到星影极其害怕的神色，这让宁次心中一震，压下了疑惑没有询问。

    “这件事我们星忍村会处理，你们先下去吧……”

    鸣人没想到会是这个结果，无奈的退下去，但是在路上鸣人和宁次对视一眼都从对方眼神中看出对方的意思……


------------

第四百一十九章 三代星影的秘密

    星影办公室内，红星一直在思索。

    在他身后的两人就是曾经与他一直策划了当年事情的参与者。

    “星影大人，你说木叶刚才说的事情是不是真的，当年能使用孔雀秘法并且能变化出翅膀的人之剩下他……”

    听到手下的话，红星默默不语。

    “不要紧你们难道忘了，我们手里还有一张王牌在手……”

    听到星影的话，几人对视一眼，同时笑了起来。

    “对，不错我们还有那个人在！”

    听到手下的话，星影眼中露出阴狠的表情，这一次我一定要解决这个麻烦，不过在这之前先把碍事的视线给我甩掉。

    “去吧，在行动之前引开那些小老鼠……”

    想到这里，星影对身后的手下吩咐道。

    “是，大人！”

    两名星忍村的忍者点点头，消失在当场。

    小李和天天一直呆在草丛中监视星影这边。

    “宁次说过，这次的任务太过古怪了，一定有什么事情是我们不知道的，所以要我们好好的监视星影……”

    天天对一脸不耐烦的小李小声解释道。

    “可是我在课堂上根本就没有学习跟踪和伪装……”

    小李感到一脸的困难。

    “好了，你知道要跟着我就可以了，伪装我来弄……”

    天天没好气的说道。

    不过天天虽然有纱织的赞助，但是或许是因为迈特凯作为老师，在这方面宁次一班真的没有任何天赋。

    两名星忍村的忍者看了一眼身后的木桶，露出一丝嘲讽的笑容。

    “这是什么，是木叶不把我们放在眼中，还是木叶就是这种烂水平？”

    两人几乎同时发现天天的伪装。

    天天和小李还一直跟在后面，知道发现面前的两人突然变成烟雾消失之后，才立刻现身。

    “哼哼，木叶的忍者是不是需要说明一下，为什么要监视我们？”

    站在高处，两名星忍村的忍者冷冷的盯着小李和天天缓缓说道。

    “这是误会，我们并没有想要对星忍村不利，只是砸追查星的下落和线索……”

    听到天天的话，其中一名心中立马佩服星影的猜测，这些木叶忍者居然真的把目标放在了他们身上。

    “我们星忍村的事情，用找你们多事，不要在把精力放在我们身上，下次见到可就不是这么容易算了……”

    说完，两名星忍村的忍者直接消失了。

    “宁次说的果然没错，对方一定有事情隐瞒着我们，不然的话不会如此的紧张。”

    天天一脸慎重的说道。

    “那怎么办，我们要不要去通知宁次？”

    小李问道。

    “不，还是在等等我想知道他们究竟是故意引开我们，另有目的，还是只是针对我们的这次跟踪呢？”

    天天是一个不服输的女孩，所以她有自己的处理方式，小李无所谓，正所谓分共明确，在这个班级内，宁次负责统领全局，天天负责使用脑子，他就负责战斗。

    于此同时在海边，昂看着脖间的吊坠，轻轻开口唱起小时候母亲教给自己的歌声。

    为了保护星，昂父母都被杀害掉，所以对于这件母亲送给他的物品，昂非常的珍惜。

    “我这次一定会，一定会……”

    昂说道这里，没有继续说下去。

    就在这时候许多声音从他身后传出来。

    “抓住他……”

    “咦，这是怎么回事？”

    昂疑惑的转头望向声音的方向。

    突然一道影子出现在他身后，昂立刻转身……

    “那是……”

    映入昂眼中的可疑人物与那天他看到一模一样。

    “北斗！”

    昂立刻追过去。

    看见昂，北斗立刻说道：“昂，他出现了，就是那天偷走星的人……”

    “真的是他！”

    昂立刻跟过去，同时使出查克拉。

    感觉到背后的杀气，假扮成偷走星的红星露出一丝得逞的笑容，立刻结印。

    “熊魔！”

    强大的查克拉一下子就瓦解了昂的攻击。

    “没错，一定是他！”

    感觉到对方的强大，昂立刻就肯定，对方就是那天抢走星的小偷。

    “鸣人，走！”

    于此同时一直等待机会的宁次立刻招呼鸣人。

    “明白！”

    不过就在这时候，宁次突然听到到冷天的声音。

    “不要去，宁次！”

    “吓？”

    宁次吃了一惊，就在这时候鸣人脸上有些着急的问道：“宁次你还在等什么？”

    “这个鸣人我们……”

    宁次不知道刚才是不是出现幻听，怎么可能听见了冷天大人的声音呢？

    难道真的像他之前像想的那样，冷天大人一直跟在他们身后不成？

    就在宁次不知道该如何办的时候，他的白眼突然见到了那名行迹可疑的人。

    同时鸣人也发现了，立刻追过去。

    “别跑！”

    看见鸣人追上去，宁次匆忙的举起手，但是却没能拦下来。

    “算了，让他去吧，不会有什么危险的……”

    冷天突然出现在宁次身边。

    “冷天大人，你一直在我身边么？”

    宁次发现冷天出现的没有似乎丝毫的迹象，就好像凭空出现一样，不，不对，即使是凭空出现也应该有一些迹象才对，起码他宁次应该可以察觉到。

    但是冷天没有，就好像一直在他身边，这才开口一样。

    冷天看向宁次，眼中露出赞许的目光。

    “不愧是纱织教导出来的弟子，比起之前我的学生领悟要强多了，不错我确实一直在你身边，只是不让你们感知到我罢了……”

    “不让我们感知到？”

    听到冷天的话，宁次琢磨一下，脸上露出惊骇之色。

    他这才反应过来，冷天刚才的话是什么意思。

    冷天没有看向宁次，而是一双白眼看向远处，在那里红星已经打晕了周围星忍村的忍者，并且把昂给带走了，尤其是他最后施展出的孔雀秘法，同夏日星一样变出了翅膀飞走了。

    这最后一幕被不少人看到。

    天天和小李还有鸣人都赶到了。

    “混蛋，又被他给逃走了……”

    “奇怪宁次呢？”

    天天左右张望一下，好奇的问道。

    “宁次大哥不知道是不是有其他的计划，没有跟上来……”

    鸣人没有说出宁次刚才奇怪的举动，在别的忍村执行任务，尤其是在见到了目标之后，宁次居然要阻拦自己，这绝对不同寻常，但是鸣人没有说出来，而是立刻开始查看被击晕的这些星忍村的下忍。

    不一会宁次也来到了，跟随他而来的还有星忍村的两位成年忍者，一起把这些孩子救醒。

    不一会红星也赶过来，看着受伤的星忍村孩子，脸上露出一脸的愤慨之色：“居然对孩子下手，我绝对不会放过他！”

    见到红星大人如此关心他们，这些星忍村的少年都露出激动之色，只是宁次却有些疑惑盯着红星。

    虽然刚才冷天大人没有说什么，但是宁次的直觉告诉自己，冷天大人一定是察觉到什么，如此才要阻止自己。

    尤其是刚才他在查看这些星忍村少年受伤程度的时候，扫了一眼红星，那一眼之下他居然发现了不同寻常之处。

    “难道是我弄错了么？”

    星忍村内，连续出现了星被盗走，还有伤人的事件，这让大家对那位盗走星的人都恨之入骨。

    “大家放心，我一定会把这人找出来！”

    红星一副信誓旦旦的样子。

    “放心好了，这一次我们不会在放过这个家伙了！”

    鸣人也是一脸保证的说道，同时在他的身上还发出一股强大的查克拉来。

    “这，这孩子的查克拉好强大……”

    红星暗自吃惊，本来他只是对宁次留意，没想到鸣人的实力也不比宁次差。

    “哼，正好利用这两个强援一举解决掉那个人！”

    红星在嘴角微微发出一丝得意的笑容。

    从红星开始重新让村内的少年修炼之后，他就知道那两位一定会找来的。

    毕竟他们和红星都是曾经修炼星最远的人，当年的事情他也是知道一二。

    三代星影留下这两个人就是监视村内，不要在试图修炼星。

    而且他也知道，那两位的实力，所以才会求助木叶。

    不过红星没有注意的是他这一丝得意地笑容没有逃过鸣人的眼睛。

    鸣人心中点点头，终于让你露出一丝马脚了。

    虽然鸣人不知道红星内心打算如何，但是他已经明白这围绕星的任务绝对不是红星所说的那么简单，而自己今天没有隐藏实力，就是要看看红星的态度。

    “原来是想要借助我们木叶的力量来达到你的目的……”

    虽然红星只是露出一丝小破绽，但是这一丝破绽就让鸣人差不多猜出红星内心真实的想法。

    夜晚降临，红星的办公室内，昂正躺在床上。

    “他怎么了，难道吸入毒雾了么？”

    听到手下的话，红星摇了摇头说道：“没有我不过是让他昏迷罢了……”

    说完，红星看着远处说道：“无论如何这一次都要借助木叶的力量把星带回来……”

    在距离星忍村不远处的地方，夏日星拿把星藏了起来。

    事实上夏日星他们根本就没有离开村子多远，她时刻都在监视村内的情况。

    之前三代曾经说过，即使他叫停村内的修炼，但是一些强硬的份子依然不会听他的，所以万一有那一天发生，那么就是夏日星再次盗取星，不要让村内的悲剧再次发生了。

    想到之前为了得到那颗星内的力量，很多人都痛苦的死去，这种悲剧绝对要阻止。

    而三代在被红星杀死之后，红星就重新开放对星的修炼，从那个时候开始，夏日星就一直在想尽方法偷取。

    而红星也是注意到夏日星的存在。

    尤其是他也知道夏日星的实力，所以才求助木叶，但是具体的事情却没有说明。

    他只是想要关键的时刻借助木叶的力量达到自己的目的罢了。

    “现在万事具备，只欠东风了……”

    想到这里，红星把信送出去。

    望着鸽子飞走的放行，红星喃喃的说道：“如果你还关心你儿子的生命，就现身吧……”

    夏日星果然注意到了红星的查克拉。

    就像日向宁次现在观察到一样，每个人的查克拉特征都不一样，这一点上几乎没有人可以在日向一族的白眼下伪装。

    但是有一点，日向宁次虽然能分辨出对方查克拉的特征，但是在星忍村这种特别的查克拉一时半会还是无法确认。

    毕竟这些人的查克拉特征太相似了，这简直有违常理。

    但是星忍村的忍者却很轻易的就能感觉到。

    夏日星也是一样，她很快就注意到鸽子上有红星的查克拉。

    当看到上面的内容之后，立刻坐不住，出发前往红星约定的地点。

    在夏日向离开之后，冷天的身影，缓缓现身出来。

    “我似乎已经差不多知道六道是如何观看天下而不会被人感知到了……”

    冷天轻声说道。

    接着冷天仅仅只是把手放在石头上轻轻一推，刚才夏日星耗费了大量的查克拉才能费力的把星藏进去，冷天只是一根手指的力量就推开了小山一样打消的巨石。

    对于冷天来说，在他的白眼下，山内的结构一清二楚，他能很清楚的看到那一点平衡点的存在，只需要轻轻一指就能撬动整块山石。

    “原来这就是你真正的面目……”

    冷天拿着星开始自言自语起来。

    而此刻之前一直平稳的星却开始不由自主的剧烈晃动起来，似乎想要急切的冲入冷天体内，但是下一刻迅速缩回去，并且颤抖不止……

    “呵呵，呵呵有趣，没想到你真的还有了一丝意识……”

    冷天拿着星，白眼注视这这颗星。

    他之前一直在观察这些利用星修炼的忍者体内的情况，与宁次观察到的并不一样。

    宁次其实也注意到星忍村的人，体内都不同程度的受到暗伤，这些暗伤都是修炼造成的。

    而红星并没有说明，对村内隐瞒了这情况。

    但是冷天发现的却不同，因为他看到的更多，那就是修炼星之后，星的查克拉一直在试图改变星忍村的人体构造。

    如果硬说的话，就是像六道和大筒木一族改造。

    正因为星忍村的人都是普通人，他们无法承受着巨大的伤害，也没有这种血继限界，所以才无法完成，他们只不过是利用的是星很小的一部分力量。

    “原来如此，这才是你真正的面目，不过三代星影应该还没有如此实力，可以预测到如此的远，应该是发现修炼星的查克拉之后，会被星的意识所控制才下令所有的村民都不得修炼，这才是三代星影发现的恐怖秘密，只是为什么我总觉得还有一丝不对劲呢？”

    冷天喃喃说道，最后看向手中的星，似乎想要把吸入体内……


------------

第四百二十章 夏日星对红星

    就在冷天准备把星吸入到体内的时候，突然停了下来。

    “呵呵……居然还有影响人意志的能力，不错，不错……”

    冷天刚才在拿到星的时候，其实已经进入到了第七感领域，所以能够以第三者的眼光看着自己的动作，并且还能知道此刻自己所想的是什么。

    在第七感中，冷天发现自己的意志受到了操控，把星吸入体内根本不是自己的意思，反倒有一种引导的东西在左右自己的意志。

    在原著中，这颗星可没有这种能力，反而是被鸣人一个旋螺丸给击碎了。

    “难道是因为越感觉到星的力量，星对于修炼者的影响就越大么，可是我一直没有修炼星啊？”

    当冷天清醒过来之后，才惊讶的发现，不知道什么时候开始，自己的体内出现一股庞大的查克拉，自己的身体外面更是被星的查克拉所包围。

    眼前的星更是忽明忽暗。

    “呵呵，呵呵……”

    冷天终于忍不住笑起来，这可是他在与宇智波斑和绳树之后，遇到了另外一个强敌，还是仅仅只是一个石头罢了。

    “不，不对，这不是一颗石头，这是一个妖核……”

    在星忍村毒雾的峡谷内，夏日星终于来了。

    在她的对面站着的正是红星。

    “呵呵，你终于还是来了，三代老头以为可以骗得了我们，但是他最后的话却暴露出你们的秘密，什么即使我死了，还会有人来阻止你们，我不会是他们的对手，一开始我还不理解，当几次出现你的身影，我要是再不知道我就是蠢货了！”

    红星一脸阴沉的说道。

    “呸！”

    夏日星见到红星小人得意的样子，一脸不耻。

    “红星，三代大人明明已经禁止村内修炼星的力量，但是你却在三代死后私自开启，我一开始还希望能好言相劝，直到我查明了三代的死因才发现，你居然为了一己之力居然杀死了三代，你根本不是人！”

    夏日星看着眼前的红星，一脸的怒喝，要知道红星可是三代一手养大的。

    “哈哈，三代老头他太老了，不，他是完全要毁了我们村子，村子没有了忍者，没有了保护星的力量，外面的势力谁会放过这样的好机会，还有我们明明拥有如此强大的力量为什么还要去费力的修炼那些忍术，比起忍术我们能强大到其他五大国家的忍村么，只要有你这样一百个实力的忍者，不，即使十个也可以让我们发展成为一个六大忍村，当越来越多的修炼者从星中得到力量，甚至统一忍界都不在话下……”

    红星越说越兴奋，甚至有一丝癫狂。

    “你疯了，忘了当年我们修炼星最后只剩下几个人了么，就是因为如此我和我的丈夫才会觉得偷走星，你却重新把这个怪物放出来，我不会让你得逞的……”

    夏日星说道这里，立刻结印，身后出现一个魔熊冲向红星。

    “哼，比起当年我可是一直在修炼，今时今日我不会在败在你手中了……”

    红星同样在结印，一个和夏日星一样强大魔熊出现在他身后，向夏日星扑去。

    “轰！”

    两个被查克拉变化出来的怪物，有如尾兽一样开始战斗。

    看到自己的忍术可以与夏日星匹敌，鸿翔脸上现出兴奋的目光。

    “或许即使不借助木叶，我也可以打败夏日大人……”

    不过红星只是高兴一会，就发现不对劲的地方，那就是夏日星的魔熊又开始强大了，并且开始吸收他的魔熊变大。

    “怎么会……”

    红星一脸的吃惊。

    “红星，比起对星的修炼，你还差得太远了……”

    夏日星说完，身后的查克拉更加强大一分，同时她用查克拉变化出来的魔熊一口一口的开始撕咬红星的查克拉，并且吞了进去。

    “去！”

    最后，夏日星的魔熊突然扑向红星。

    红星脸上露出惊骇的神色。

    他都已经借助星修炼如此长的时间了，但是居然还是无法强大过夏日星。

    “喂，夏日大人，难道你不想要你的孩子了么？”

    红星突然喊道。

    听到红星的话，想到自己的儿子昂，夏日星终于停手说道：“把昂交给我！”

    “先把星交出来……”

    红星同样强硬的说道。

    “嘿嘿……”

    红星忽然发现了夏日星的弱点。

    “果然和之前想的一样，昂就是夏日的弱点！”

    想到这里，红星突然拿出事先准备好的信号弹，一下子发出去。

    夏日星惊疑不定的看着红星发出的信号弹。

    “嘿嘿，夏日星大人你不用害怕，我是让手下把昂带来……”

    红星脸色露出一丝阴笑说道。

    其实在这颗信号弹出现之后，红星的两名手下早有准备。

    “是星影大人的信号！”

    红星的两名手下，立刻行动。

    注意到红星信号的不仅仅只有星忍村的人，还有鸣人和宁次。

    就在他们也惊疑不定的时候，两名红星的手下突然出现在他们面前，并且单膝跪地一脸恭敬的说道：“木叶的使者，现在需要你们帮助的时刻到了，星影大热已经发现了之前盗取星的人，只不过对方太过强大，需要你们帮助……”

    “好，我们立刻就赶过去！”

    鸣人和宁次对视一眼，点点头，立刻敢向事发地点。

    红星的两名手下露出一丝得逞的笑容。

    “要不是顾忌夏日大人在村内的威望，我们何必要借助这些木叶忍者的力量……”

    其中一个说道。

    “还是不要多说了，我们去看看昂吧，等吧夏日捉到之后，就用她的儿子逼迫她交出星来……”

    “你说她要是不交会如何？”

    “嘿嘿，你还不知道么红星大人的本事么，尤其是我听说他当年还曾经追过夏日大人，我相信这次红星大人一定不会放过这么好的机会……”

    “原来如此，谢谢你们的解答……”

    就在红星的两名手下惊疑不定的神情下，鸣人和宁次缓缓露出身影。

    “你，你们？”

    “很奇怪么，我们一直在这里，刚才不过是我的影分身术而已……”

    鸣人一脸嘲讽的说道。

    同时宁次在耳边使用传声器说道：“听到没有，天天、小李立刻找到昂……”

    “宁次，这次我们先你们一步了，天天已经找到了昂！”

    小李一脸得意的说道。

    “好，带上昂，我们一起去红星那里，这件事情越来越有意思了……”

    宁次看了一眼害怕不已的两名红星手下一脸不屑的说道……


------------

第四百二十一章 红星的疯狂

    此刻红星还认为自己的计划已经得逞了，但是当他看到木叶的忍者带着昂一起来到的时候，脸上露出惊骇的神色。

    “你，你们……”

    红星内心感到似乎事情在向着自己不一样的预料发展。

    “哼，哼，可惜了吧红星，我们早就知道是你假装偷星的人！”

    鸣人背着手说道。

    “哼，即使这样又如何，你们是我雇佣而来的，你们就要为我服务！”

    红星大手一挥，神色慌张的说道。

    “难道你不知道在五代上任以后，我们的忍者守则早就更改了一部分么，你居然想要借用星的力量妄图统一忍界，简直自不量力，我们是不会让你重新挑起战争的！”

    鸣人一脸正义的说道。

    “鸣人说的不错，更何况我早就用白眼观察过来，星修炼的忍者在体内都遭到了不同程度的伤害，可以说他们在继续修炼下去全部都有生命危险，你为了达到自己的目的几乎要整个星忍村陪葬，这种任务我们是不会接收的！”

    宁次同样站出来说道。

    如果是原来的话，按照木叶的守则，被雇佣的忍者是不可以反叛雇主的。

    但是自从大蛇丸的木叶崩溃计划之后，木叶再次陷入短暂的衰弱阶段。

    这让很多木叶的同盟村子都看到了机会，并且蠢蠢欲动。

    五代火影纲手是不会在跟三代一样墨守陈规。

    她首先就是颁布了很多新的忍者守则，尤其是最对同伴和任务之间的抉择上，更是有了不同的标准。

    不过就是这样也遭遇了很大的反对，但是冷天站在纲手的身后，让所有反对的声音全部都消失。

    毕竟纲手身后可是有着一个站在忍界巅峰强者的支持，不仅仅是像原著中那样只有自来也的支持。

    即使在原著中，第六代火影卡卡西能够接任，也是因为战争期间，纲手昏迷的原因，不然的话仅仅只是白牙的儿子就不可能。

    五代火影纲手其中一道命令就是凡是威胁木叶的任务都可以退出，这不算是不完成任务。

    一开始还有人反对，但是当冷天截获了一个针对木叶的阴谋之后，就没有人在反对了。

    事情的经过大概就是雇佣木叶的上忍依次离开木叶，并且让他们互相敌对。

    这也是使得木叶的一些高层明白，木叶在不也不是那种高高在上，让任何一个忍村都不敢打主意的木叶了。

    承受大蛇丸带来的损失，已经让很多小国看到了机会。

    虽然不会像一些极端的忍村想要取而代之，但是也想要借此机会趁机消弱木叶的实力。

    毕竟木叶代表的不仅仅是它自己，还有火之国。

    火之国控制着大量的小国家，这些国家畏惧火之国就是因为木叶实力的强大。

    一旦反抗，木叶的忍者就会出动，甚至自己就会在神不知鬼不觉中被木叶的忍者杀死。

    所以一旦有哪个小国家针对木叶开始行动，其他小国家都会持观望态度，甚至会隐隐相助。

    在这样的前提下，五代火影纲手必须做出改变。

    正是因为如此，宁次和鸣人才会对红星出手。

    而不是再像原著中一样，即使被攻击，宁次都不忘告诉鸣人，忍者是不能对雇主出手，做出背叛雇主的事情。

    “可恶，可恶啊！”

    红星整个人脸色极其疯狂，他体内的查克拉也开始变得越来越不稳定就在这时候天空中忽然落下一块石头。

    “咦？”

    红星不可思议的望着落在自己身前的石头，那正是星。

    “星！”

    “星？”

    “它怎么会在这里？”

    红星、昂、夏日星同时震惊的盯着眼前的变故。

    而宁次却看向四周，他立刻就想到能够神不知鬼不觉的做到这点的只有一人，那就是日向冷天。

    只是宁次实在不知道，冷天大人为什么要如此做。

    红星没有思考为什么星会出现在这里，立刻把星拿在手中。

    此刻他越发的感觉到星内可怕的力量，这是他渴望的。

    “哈哈，哈哈，我终于感觉到了……”

    此刻红星的眼睛都变化成不正常，一只眼睛瞪大的厉害，另一只眼睛却小的可怕.

    “这人疯狂了……”

    宁次一口说道。

    “疯子才更可怕，因为你不知道他会干出什么事情……”

    鸣人同样一脸慎重的说道。

    不错，就像鸣人说的一样，疯子是不会让人知道他想要干什么的。

    此刻红星居然把星与身体结合起来，在宁次的白眼中，一股可怕的查克拉在红星体内爆发出来。

    “轰！”

    强大的查克拉直冲云霄，甚至连村子的毒雾都被冲散了。

    “哈哈，哈哈，原来拥有力量是如此美妙的事情……”

    红星整个人都疯狂了。

    红星释放的查克拉同时也惊动了星忍村内的众人，这些人纷纷放下手中的事情，赶往事发地点。

    不过当他们来到事发地点之后，全部都惊呆了。

    “红星大人……”

    昂此刻也已经清醒过来，与母亲相见，他早已经听到了红星和母亲之间的对话。

    “那是夏日大人？”

    “没想到夏日星大人还活着？”

    要知道作为星忍村中修炼最高的三个人，夏日星一直是星忍村星影最合适的候选人。

    但是传言在十几年前昂的父母就在保护星一战中全部阵亡了。

    “大家快跑，红星已经被星给控制了，他已经失去理智了，三代大人早就知道了修炼星的危险，但是红星却违背了三代大人意志，不仅如此还杀死了三代，大家快点跑！”

    夏日星没来得及跟昂说话，而是关心这些星忍村忍者的安危。

    “什么？”

    此刻所有星忍村的人，都站在当地，不知道该不该相信。

    就在这时候红星终于适应星的力量，一股冲上云霄的查克拉在他背后冲出来。

    “哈哈，夏日星说的没错，但是我才是真正领着星忍村强大的人，三代只不过是让我们更加衰弱下去，现在我拥有了强大的力量证明了我的决定没有错误，此刻顺我者昌逆我者亡！”

    红星一脸疯狂的说道。

    听到红星的话，其中一名星忍村的忍者气愤不过的说道：“呸，你这个杀人凶兽，谁会服你！”

    “不服者……杀！”

    说完，红星身后的红龙直接像尾兽那样突出尾兽玉一样的攻击。

    其查克拉已经是之前数倍不止。

    一下子就把刚才反对的星忍村忍者给击杀了。

    看到此刻的情景，红星终于得意的笑起来：“哈哈，哈哈哈哈……”


------------

第四百二十二章 冷天出手

    “哈哈，原来这就是力量，这就是星的力量，你们都看到了么，哈哈！”

    红星一脸的自得，突然他看向了夏日星。

    “哼！”

    红色的查克拉之中再次盯上夏日星，并且一口吐出。

    “不要！”

    昂突然大喊。

    “回天！”

    宁次突然闪身在夏日星身前，一个回天用出。

    “轰！”

    “啊！”

    宁次和夏日星同时飞出去。

    “怎么会？”

    宁次吃惊的看着红星。

    没想到对方的查克拉力量如此的强大，即使他的回天居然都不能把对方的忍术反弹回去。

    想到这里，宁次终于知道星的威力了。

    之前红星的实力，在宁次看来与他差不多，但是当他使用出血继限界之后，恐怕连红星都不是他的实力。

    只是现在红星的实力，单单只是查克拉量已经达到影级别了。

    “除了冷天前辈恐怕没人是他的对手……”

    就在宁次如此想的时候，红星操控星的力量，再次朝着宁次他们方向攻击过来。

    他要攻击的不是宁次等人，而是躲在宁次身后的夏日星。

    现场所有的人几乎都不是他的对手，但是夏日星却不一样，之前的较量中他已经领教了夏日星的实力。

    夏日星曾经因为修炼星对身体造成了伤害，所以这十几年的时间一直没有在使用星修炼。

    但是即使这样也比他要强大，现在红星只杀了夏日星，夺回她身上星的查克拉。

    “如果把全村子所有修炼星查克拉的力量全部吸入到我身上，那我的实力一定凌驾在五大忍村影之上，到时候我就是站在忍界巅峰的人，哈哈……”

    红星发狂的说道。

    对于红星如此愚蠢的决定，所有听到的星忍村的忍者都脸色大变。

    “你太过分了红星，你居然有这种想法，难道你连村子那些修炼星的孩子都要吸收么？”

    “对啊，没有了孩子，我们的星忍村就没有存在的必要了，红星我看你真的像夏日星大人所说的一样，已经被星控制，失去了理智了！”

    听到周围数落的他的话语，红星的双眼发红。

    “哼，自从我成为星忍村的星影之后，你们就一直不服我，现在居然还敢质疑我的决定，星忍村是不要你们这些废物的！”

    红星这一次居然直接朝着自己的村民下手了。

    “混蛋，你这种人我再也无法忍受了！”

    鸣人简直不敢相信。

    在他的心中，影是一直守卫村子，是村子的象征，更是永远不会做出对村子不利的事情。

    但是红星的所作所为打破了火影三代的印象，他从来没有想到还有影可以做出如此的事情来。

    “我要阻止你！”

    鸣人边跑，边结印。

    “多重影分身术！”

    看到鸣人变成数十个围攻上来，红星嘴角露出不屑的目光。

    “还是这一招，你认为现在我还会惧怕你这一招么？”

    “去吧！”

    红星甚至根本不需要结印，只需要念头一转，他身后的查克拉就冲了出去。

    就好像鞭子一样，甩来甩去，直接把这些鸣人的分身给击破了。

    就算是鸣人也被击飞出去。

    “混蛋！”

    鸣人被击飞出去，他没想到对方的攻击居然和我爱罗的攻击一样。

    “难道我要使用尾兽化才能对付他么？”

    鸣人心中暗自犹豫。

    这一招自来也很是很是小心的叮嘱过他。

    虽然鸣人在中忍考试前，就已经可以依靠九尾的力量幻化出九尾的尾巴，更是能控制。

    但是尾兽化却不一样，虽然只是一个迷你版本的九尾，这样的力量也不是鸣人能承受住的。

    更何况鸣人尾兽之后可以使出尾兽玉，更是有失去理智的危险。

    这对于鸣人来说都是一种不能使用的禁术，尤其是这在星忍村，万一处理不好，恐怕本来是保护星忍村的举动，最后可能会演变成破坏星忍村。

    “嘿嘿，看来你似乎没有什么其他的招数了……”

    “混蛋，你少瞧不起人，旋螺丸！”

    鸣人立刻使出旋螺丸，只是旋螺丸是在四代那种出其不意的攻击下，才能给与敌人最大的伤害，而不是这种方式。

    红星直接使用查克拉变化之术，就把鸣人再次甩飞出去。

    “哈哈，木叶忍者的实力也不过如此而已……”

    红星得意的说道。

    同时指着鸣人说道：“就你这个人最烦人，现在我先收拾你……”

    说完他身后的查克拉双眼已经看向鸣人，一股庞大的查克拉已经凝聚在查克拉之龙口中。

    “吼！”

    一道堪比尾兽玉的攻击冲向鸣人，偏偏鸣人此刻九尾的力量似乎受到压制一样，居然一时没有帮助鸣人补充查克拉。

    “这，这是怎么回事，从来没有过这种事情啊？”

    “去死吧！”

    红星不会放过这么好的机会，一个类似的尾兽玉向鸣人冲过来。

    就在鸣人躲闪不及的时候，一道熟悉的身影突然出现在鸣人身前。

    “斗转星移……”

    轻轻的四个字，却让本来紧张的鸣人瞬间放松下来。

    一袭白衣，脸色淡然的站在鸣人面前，只是轻轻一个划出一个圆圈，强大的“尾兽玉”直接被反弹回去。

    “啊！”

    红星直接被反弹出去。

    “怎，怎么会……”

    红星愣愣的看着面前的人。

    一双和宁次一样的眼睛，只不过对方身上的气势已经弥漫在整个战场，不，应该说是整个星忍村。

    “他，他究竟是谁？”

    此刻连夏日星都吃惊的望着眼前突然出现的男人。

    昂更是感到一股害怕的心理在心中产生，不单单是他，在他周围所有的人都产生一种不可匹敌的感觉。

    似乎这个人就是忍者之神一样，单单是看着他就已经产生臣服的心理。

    “你，你究竟是是谁？”

    红星退后两步问道。

    “我，我叫日向冷天，木叶的忍者……”

    平平淡淡的几个字却把周围所有的人都吓呆了。

    “什么他就是当今忍界第一人的日向冷天？”

    许多人都是只闻其名不见其面，但是当冷天说出自己的身份之后，所有人只有一个念头，也只有这种气势才配得上是忍界第一人的称号。

    “你就是日向冷天……”

    红星也同样退后两步，毕竟冷天的威名在忍界太过传奇了，虽然木叶的人或许被禁止谈论，但是其他忍村可是把他列为最不可以为敌的人物。

    哪怕是影级强者，都无法逃过日向冷天的追杀，即使影级强者都无法察觉到的男人，木叶的神隐。

    但更多人记住的确是当年冷日一招挥退风影，一人力压两大尾兽的惊天场景。


------------

第四百二十三章 星里面的怪物

    冷天一步步逼向红星。

    红星在冷天的气势之下一步步的后退，当推到悬崖边上的时候，整个人一惊。

    “不，不对，我现在可是拥有了星的力量怎么会输给你……”

    红星疯狂的吸收星的力量，这导致他的身体都开始变化起来，首先是头发，变成了粉色。

    接着是脸型也开发发生了变化。

    看其样子，越来越像六道的样子，不，应该是像大筒木辉夜一族的样子进化。

    “难道这块星真的是从十尾身上掉下来的，是从月球上落下的？”

    冷天突然想起来，十几年前自己遇到月球使者的时候，他说过月球宗家和分家之战，当时自己只是以为发生时间不远，毕竟月球使者是来求救的。

    但是却从来没有真正的询问过那位月球使者，战争是从什么时候开始的……

    “还有那位宗家的人根本无法判断年龄，莫非当初月球内乱就是在二百年前发生的？”

    冷天盯着面前的红星，一脸的思索，至于他的变化，尤其是身上查克拉更加强大，冷天丝毫没有放在眼中。

    “哼、哼，即使你是忍界第一人又如何，我现在就要让你见识一下我的力量……”

    “啊！”

    红星整个人都发生了变化，此刻他的身后甚至凸出来，一对可怕的翅膀吐出来，眼睛更是瞪得大大的。

    满嘴的口水，但是他身后的查克拉却开始越来越强大。

    “不，不对，这不是打大筒木一族的象征……”

    冷天可以确信了，红星手中的星绝对不是月球中被六道封印的十尾。

    如果真的是被封印十尾的力量，那么对于这种力量感知最深的应该就是黑绝。

    但是他却根本没有出现。

    “真是越来越好奇你究竟是什么东西了……”

    冷天仅仅只是眼睛一瞪，一双蓝白色的眼睛出现在冷天眼中。

    强大的查克拉让冷天直接停在半空中。

    “你不是想要见识一下我们木叶忍者的实力么，好，我现在就让你见识一下……”

    说完，冷天手掌对准红星。

    “八卦空掌！”

    虽然使出的是八卦空掌，但是与大筒木辉夜以后使出的几乎是一样的攻击方式。

    只不过冷天是一个巨大的手掌。

    “八卦空掌之斗转星移凝空……”

    在远处一直盯着的宁次，眼中露出兴奋的目光。

    “啊！啊！”

    就好像原著中鸣人可以借助夏日星的帮助一个旋螺丸就击败红星一样，其实红星空有一身强大的查克拉，但是他的战斗实力才刚刚超过中忍，达到上忍的程度。

    就是因为如此才给了鸣人可乘之机，现在对手换做是冷天，红星更是死死被压制。

    “不，不会的，我的力量不会仅仅只是这些……”

    红星一脸的绝望，在如此强大的八卦巨掌之下他使出的忍术居然完全被反弹了回来。

    就好像如来神掌压孙猴子一样，根本让红星无法挣脱。

    “不，不会的，星给我的更强大的力量吧……”

    听到红星的话，冷天嘴角露出一丝笑容。

    这一丝笑容，正巧被在战场外的宁次和鸣人捕捉到。

    他们不明白为什么冷天会露出如此神秘的笑容，尤其是宁次注意到，冷天在攻击红星的时候，似乎故意留了力，就是不打败他。

    “到底是为什么，为什么日向前辈不趁机打败他呢？”

    在冷天的压力下，红星感觉到绝望，疯狂的吸收星的力量，而他的身体也开始流血，这是因为承受不住的征兆。

    夏日星虽然憎恨红星的卑鄙手段，但是想到从前一起修炼的日子，忍不住喊道：“红星，快点把你胸前的星扔掉吧，不然你会死的……”

    听到夏日星的话，红星一脸迟疑的看向胸前，接着露出一脸恐惧之色，似乎真的想要扎下来。

    就在这时候夏日星的面色一变，更得更加诡异起来。

    “桀桀，你说谁死，死的是你们这些低贱的物种！”

    红星此刻的声音都变了，不仅如此在他身后的红色查克拉突然被他吸入到体内，一股可怕的声音从红星体内传来。

    “吼！”

    红星的形状终于变化起来，变成了一个有着翅膀跟怪物一样的人。

    不仅如此，红星身上的查克拉更加强大可怕。

    一声怒吼，从红星的嘴中吐出真正的尾兽玉……

    “怎么会这样，难道他是人力柱？”

    “终于忍不住从星里出来的，那你也没有用处了……”

    冷天说道这里，突然消失，接着再次出现在红星身边，此刻他的眼睛不仅变成了转生眼，而且额头上第三只眼睛一样打开了。

    “你、你是大筒木一族……”

    红星的声音多变化起来，甚至还带有一丝恐惧。

    “果然你不是属于忍界的……是来自大筒木一族那个世界的尾兽……”

    冷天眼中亮出一丝精芒。

    此刻红星终于发现四周的空间变得不一样了，似乎自己的身体被全身定住一定。

    这是冷天把八卦领域给实体话了，在这个领域内他就是法则。

    这就好像第四次大战中，大筒木复活，把鸣人和佐助带到其他的空间一样。

    “混蛋！”

    红星立刻要逃走，却发现已经晚了。

    “在我的领域内，你的任何动作都逃不过我的感知，不仅如此我还可以切断空间内不属于我的查克拉……”

    冷天说道这里的时候，身影已经出现在红星的背后。

    “啊？”

    红星体内的怪物惊吓一跳。

    “忘了告诉你，在我的八卦领域内，连感知我都是可以操控的……”

    虽然冷天无法使用幻术，甚至也无法使用其他大型的忍术。

    但是在冷天获得了转生眼之后，他已经越来越能力跟自己的血继限界结合在一起。

    在红星被带入八卦领域内的一刻，他的感知就已经被冷天给点穴了。

    “噗哧……”

    冷天的手刀穿过红星的胸膛，从他身上夺走了星。

    “不，给我……”

    红星现出惊叫之色。

    “呵呵，我可是一直在观察你，现在好不容易把你从星内逼出来，进入这个人体内，怎么会让你在回到这里呢，去死吧……”

    冷天轻轻的一挥手，整个空间都发生变化，来自四面八方的无数查克拉穿过红星的身体。

    “八卦领域之柔拳七百三十掌……”

    打败了红星之后，冷天成功的拯救了星忍村，但是他却没有出现在星忍村，直接离开了，留下鸣人等人善后。

    不过跟原著不一样的是夏日星还或者，并且成为新一任的星影。

    没有了星的危害，星忍村重新恢复了和平。

    “昂，等到你成为新的星影一定要到木叶找我，我保证那个时候我也一定会成为火影的……”

    “好，我答应你！”

    昂对鸣人、小李、天天挥了挥手。

    在回木叶的回程中唯独缺少了日向宁次……


------------

第四百二十四章 重新治疗

    回到木叶，纲手听取了天天的报告，对于新一任星忍村星影送来的结盟欣然接受。

    “没想到我们木叶自从大蛇丸木叶崩溃计划之后，已经让如此多的小村子开始蠢蠢欲动……”

    纲手看到的事情远远比鸣人他们看到的要多。

    “接下来才是一个多事之秋啊，幸亏和砂忍已经雾忍村的结盟进行的很顺利相信鹿丸那小子的父亲不会让我失望……”

    鸣人对于纲手的话一点都听不明白，反倒是对于宁次和父亲的消失耿耿于怀。

    “这个老爹简直是太不负责任了，在最后打败了红星之后，就拿着星离开了，还把宁次也带走了，简直是可恶至极！”

    看到鸣人脸色明显言不由衷的样子，纲手笑了笑。

    “鸣人虽然是刚来，但是我还是有一件任务要交给你！”

    “是什么任务？”

    鸣人听到任务就两眼放光毕竟他可是为了加入这次任务，花掉了自己身上所有的钱。

    “呵呵……”

    纲手示意小李和天天离开之后才说道：“这是一件秘密任务，是要监视一个人，不，或者说是要监视一只动物，但是村子现在的情况，我不想要动用暗部，让村里的人以为什么……”

    听到纲手的话，鸣人的眼睛一转，立刻说道：“所以监视的对象，一定是我熟悉的，不然的话纲手婆婆你是不会让我来执行的……”

    “聪明，我早就知道你小子在木叶一直和佐助制造假象迷惑我们……”

    纲手点点头，继续说道：“之前有来自外村的忍者想要试探木叶，虽然不知道是哪个势力，但是被牙提前发现，并且在暗部的帮助下一举歼灭，但是对方的忍者却自杀了，临死之前很有可能释放出一种病毒，这种病毒我和静音一开始没有注意到，直到牙的姐姐研究明白之后，我们才重视起来……”

    “我明白了，纲手婆婆，你是怀疑赤丸因为有感染罕见病毒的可能性？”

    鸣人联想之前纲手发布的任务，很容易就想到了自己的任务是什么了。

    “聪明！在我们没有确定前，或者说在牙的结界没有确定能研究出疫苗前，我需要你从现在开始执行监视的任务……”

    “我明白了，你放心好了，纲手婆婆……”

    等到鸣人离开之后，一声叹息声音从办公室内传出来，这让纲手和静音同时吓了一大跳。

    “谁！”

    静音立了闪身挡在五代火影面前，同时心中异常的惊骇。

    居然一直没有发现敌人，可想而知这敌人有多可怕。

    这时候纲手却缓缓把静音推开。

    “没想到你已经达到这种程度，恐怕现在五大国任何一个忍村都无法阻拦你自由进入了……冷天君！”

    听到纲手的话，静音似乎不敢相信，但是就在这这时候座位上坐着冷天突然出现在静音的面前。

    就好像是凭空出现，但是给静音现在的感觉就是他一直在这里。

    “原来是冷天大人，冒昧问一下，你刚才……”

    静音迟疑的问道。

    “我刚才一直在这里，从鸣人来的时候，我就跟在他身后……”

    冷天淡淡的说道。

    听到冷天的话，静音简直不敢相信。

    她明明之见到了鸣人、天天、小李，却根本没有见到冷天前辈。

    想到这里，静音迟疑的说道：“难道冷天前辈你会隐身不成？”

    “呵呵，我可是光明正大进来的，再说了隐身术不是木叶的忍术之一么，在五代火影面前很少有隐身术不被发现吧？”

    冷天淡淡的说道。

    听到冷天的话，静音已经头晕了，她实在不明白冷天是如此这么久不被发现的。

    “好了，静音，你不用这么烦恼了，我们进入到了他的领域，在这个领域内，他屏蔽了我们的对他的五感，说白了，这已经是一种幻术领域了……”

    纲手欣赏的说道。

    “还是纲手老师厉害，一下子就明白我的这个忍术真正的奥秘！”

    冷天淡淡的说道。

    “行了，你就不用夸奖我了，即使知道也没用，我还是依然无法感知到你……只是不知道？”

    纲手说道这里，心中有一丝的期待。

    “老师还是不要问下去了，斑虽然没有达到我这种境界，但是他的空间忍术已经达到相当的程度，对于空间之内发生的变化他比起任何忍者都要敏感，我只要稍稍改变一下，即使他无法感知到我，但是也知道有人在他身边出现了……”

    听到冷天的话，纲手低声叹了一口气。

    “没想到我们的前辈忍者居然强到如此程度，真不知道他们真实实力有多强大……”

    “老师不用如此妄自菲薄，比起前人来说，我、绳树还有另外的一个学生带土，不，就算卡卡西、纱织、美琴都并不输于战国时代的那些强者，不过是宇智波斑和初代得到的更多一些罢了……”

    冷天淡淡的说道。

    对于灵魂上的实力已经越大越强大的冷天来说，他越来越能感觉到六道的存在。

    很多的事情都有六道的在后面影子。

    虽然六道无法干预什么，但是有一点他就好像守护整个忍界的法则一样，关键时刻还是可以轻轻拨弄一下。

    “那你对于这次木叶被袭击的看法有什么分析么？”

    纲手问道。

    别人面前，纲手是不会问出来的，但是自己的弟子面前，纲手可以尽情的把自己的怀疑说出来。

    “老师是怀疑大野木么？”

    冷天问道。

    “不错，除了这个老儿，我是在想不出还有谁如此阴毒！”

    纲手冷冷的说道。

    要说对于战略和阴谋的大成者，宇智波斑在战国时代无出其右，但是在这个时代，大野木这只老狐狸更让人可怕。

    只要有一丝的破绽，这家伙就会找上门。

    冷天点点头，虽然入侵外国忍者根本无法判断其身份，但是敢对一个五大国之一木叶下手，一般的小国可没有这个魄力。

    而砂忍村和雾忍村已经和木叶结盟，云忍村更喜欢直来直去，当然也不排除，毕竟他们三番四次的打过木叶的主意，但是这次的这种试探无论是方式还是手法都让纲手和冷天感觉到，这是大野木的主意。

    “恐怕大野木要养虎为患啊！”

    冷天说道这里，纲手立刻反应道：“你已经确定了晓的位置了？”

    “差不多，雨忍村已经被斑攻陷下来，新一任的雨影弥彦暂时会在砂忍村附近，不过晓真正的位置应该是泷忍村，我相信他们已经用另外一层身份和大野木结盟了……”

    听到冷天的分析，纲手脸上出现一丝憎恨的表情。

    “这个阴魂不散的大野木，迟早有一天我要当面揍得他起不来身！”

    从二战开始，大野木就一直针对木叶。

    三忍虽然没有参与到当年白牙和新之助那一战，但是冷天却参与了，从他口中也知道大野木对于土遁忍术和血继限界结合的可怕。

    更何况更可怕的是他的计谋，能把当年的半藏，这位巅峰强者都当枪使用，也可见他对于人心的把握。

    “可惜的是他遇上了宇智波斑，一山还有一山高，迟早他会在晓手中迟了一个大亏的！”

    冷天不在意的说道。

    “你似乎很是不看好大野木，还有虽然是敌人，但是我们现在最可怕的敌人还是宇智波斑，一旦大野木吃亏了，到时候我们的实力恐怕会更加削弱……”

    “老师的意思我明白，但是有的时候结盟的事情不会像照美冥想的那么简单，各大忍村不受到晓的威胁，是不会坐在谈判桌上，我反倒是觉得岩忍村和雾忍村只有真正感受到了来自晓的可怕，才会主动找上我们与我们真心的结盟……”

    听到冷天的话，纲手点点头。

    “这次的事情我会处理，来而不往非礼也，我也会给大野木送去一些小礼物，让他知道不要以为得到了晓的战力就可以为所欲为了……”

    冷天说道这里，眼中露出一丝寒光，只有在这个时候静音才真正的感觉到面前人的可怕。

    “老师我这次来是想要你和我一起治疗断老师和迈特戴的伤势，另外还有一个忙需要你帮我，跟我一起做一台手术……”

    冷天突然说道。

    “手术？”

    纲手先是听到冷天要治疗断和迈特戴的伤势已经大吃一惊。

    毕竟当年断和迈特戴的伤势，纲手和冷天是最了解的。

    要知道冷天可是纲手的弟子，除了传给冷天怪力忍术外，还有纲手的医疗忍术也同样传给了自己这位弟子。

    尤其是当年冷天之所以让纲手一心想要认下这名弟子，就是因为他在治疗方面的突破，可以毫不夸张的说道，冷天的医疗理论早已经超越她这位师傅。

    现在木叶的很多医疗理论都是鸣人那本黑色笔记上的内容，也是三代生前很想要看一看的内容。

    只是就算如此，断和迈特戴的伤势也是无法治疗好，真的强行治疗只会让他们伤上加伤。

    但是冷天这次再次提出来，让纲手看到了一丝希望，毕竟纲手最了解自己的这位弟子。

    不是有把握，他是不会说出来的。

    “怎么冷天，你真的想到了医疗他们的办法？”

    看见老师激动的神色，冷天淡淡的点点头。

    “之前还没有想到，但是这次去星忍村得到了这个，让我找到了方法……”

    在纲手和静音期待的神色中，冷天拿出了星忍村得到的星……

    “这个是星忍村的星，你用它来干什么，难道说是？”

    纲手惊讶的问道。

    “不错，纲手老师就是利用这块星重塑他们的身体……”

    冷天拿着手中的星缓缓说道。

    “你的意思是它能救治断和迈特戴？”

    纲手还是一脸的不相信。

    “很快你就会明白了……”

    冷天望着手中的星缓缓说道，或许连星忍村的人都没有发现这颗星另外的一层宝贵作用，就是可以重塑人体，不过这其中也需要冷天这样的可以透视对方身体的日向一族的人可以做到。

    断在纲手焦急的带领下，走进了木叶医院。

    见到冷天也在场，断有些吃惊的问道：“冷天，你什么时候回来的？”

    之前冷天就拜会了断老师，只是因为宇智波斑的危机，冷天和断老师就只见过一次面。

    这还是他们第二次见面。

    “刚来，老师你最近可好……”

    冷天微笑的问道。

    听到冷天的话，断苦笑的望着远处说道：“无所谓好不好，不过幸运的是能一直陪伴在纲手身边，是我一生最大的幸运……”

    “老师，这次我和纲手老师一直治疗你，让你恢复你的身体，重新可以使用忍术……”

    冷天开口就说到。

    “有几成把握？”

    果然听到了冷天的话，断立刻激动的问道。

    “虽然只是我的猜测，但是根据我对这东西的了解，如果无误的话，十成！”

    冷天一脸自信的说道。

    “十成？”

    别说是断，就是纲手也吃了一惊，当初在救治小李的时候，纲手也才六成的把握，就是这样也已经是很高的把握了。

    但冷天居然说是十成，简直不可思议。

    即使是一直对冷天保持自信的纲手也有些迟疑起来。

    “开始吧，稍后你们就明白我为什么如此了……”

    在一间密室中冷天把星放在手中，身体自然而然的吸入星内的查克拉。

    本来日向一族是无法吸收其他属性的查克拉，只有他们本身的查克拉，但是尾兽的除外而这颗星内的查克拉正是属于尾兽，还是跟十尾一个级别。

    冷天在驱散了星内的意识之后，在吸收的时候，得到一些残碎的场景碎片。

    他终于明白这星是如何来到的，它来自大筒木辉夜的故乡。

    在二百年前，月球上的宗家和分家一场大混战，动摇了封印在月球上十尾的封印，而月球上的封印不仅仅封印十尾，还有空间节点。

    正巧这块星就是在那个时候受到了十尾的影响冲破了空间节点，降落在这片土地。

    在冷天的画面中，这也是一个与十尾一样强大的尾兽，但是却在另一场战斗中战败了。

    虽然只是一些模模糊糊的场面，但是带给了冷天信息却是绝无仅有的那就是十尾不是最强大的，跟它一样强大的尾兽在大筒木辉夜的故乡同样有。

    冷天不知道这是不是就是跟之后的桃式和金式来到忍界有关，但是这颗星可以改变人体的组成是千真万确的。

    只不过星忍村的忍者一直都把方向放在了吸收星的查克拉上，根本没有往这方面研究。

    断的身体，之前是遭受到重创，是纲手勉强救回了一条命，但是内伤却受损很厉害，即使是忍术也无法修复。

    但是在冷天星的查克拉之下，本来残损的身体却开始慢慢重新生长，这可不是细胞重生，而是真正的像重新长出新的骨骼，新的器官一样。

    在白眼之下，冷天完全能看到断体内的发展，而纲手即使没有白眼，但是凭着她的医术也能查查探到。

    更不用说断了，此刻他感觉自己的身体就好像是新生一样……


------------

第四百二十五章 破除笼中鸟

    断的身体在冷天的查克拉之下重新恢复了生长，这就好像木遁之术一样。

    枯萎的花朵重新开起来，犹如焕发出重新的生命。

    “好神奇，你究竟是怎么做到的？”

    纲手一脸吃惊的问道。

    对于纲手的话，冷天拿着手中的星说道：“多亏了这颗星，当然也有我之前获得的千手血继限界的功劳，加上在大蛇丸老师那里融合的辉夜一族的血继限界，加上我的白眼很容易就做到了重塑骨骼……”

    尽管冷天说的很简单，但是单单只说刚才几样，就已经让纲手长大了嘴巴。

    千手一族的血脉、辉夜一族的血脉，难道冷天真的如同大蛇丸所说的一样融合过血脉？

    “你、你身上有千手一族的血脉？”

    纲手吃惊的问道。

    “有一些，但是主要是融合千手一族在细胞修复这方面，只有绳树才是真正继承了千手一族的全部血脉，当然千手一族的血脉也在佐助身上得到，这是连宇智波鼬都不曾达到的，大蛇丸老师之所以想要佐助，恐怕不是自来也老师想的那样，是想要佐助的身体，而是在验证另一条路，就是可以融合其他血继限界，不过除非他拥有我手中的星才能做到……”

    冷天之所以如此推崇大蛇丸，是因为在某些方面，大蛇丸已经进入了神的禁止。

    那是只有神才能做到的事情，但是大蛇丸显然已经开始踏入进去。

    虽然和冷天是以不同方式进入。

    冷天在大蛇丸的帮助下，得到了辉夜一族的血脉，但是这辉夜一族的血脉只是让冷天的身体能够承受大筒木一族的血脉力量。

    不过却无法承受更强大的血继限界。

    尤其是冷天做到了连六道都无法做到的事情，那就是拥有轮回眼的同时还拥有了转生眼。

    这就连大筒木辉夜都没有做到这种程度。

    不过拥有了星，冷天完全可以他的身体重塑，完全重塑，返古成为大筒木一族。

    迈特戴的治疗要麻烦一些，毕竟当年迈特戴使用八门遁甲之术，造成的身体伤害更大。

    但是这对于冷天来说反而是难得的经验。

    他要重塑身体，都要经过这些，而修复比断更难伤愈的迈特戴对于冷天来说更是难得的经验积累。

    迈特戴的骨骼重塑整整经理了一个月的时间，在这一个月的时间内，木叶同时发生了很多事情。

    首先是鸣人再次出村执行了多项任务，但是其中一次却差点被晓的成员盯上。

    幸好自来也及时发现，同时纲手为了鸣人的安全，让自来也把鸣人转移出去。

    纲手由此考虑是因为鸣人在木叶对于晓来说这个目标太大了。

    及时冷天在村中，恐怕也不能好好的保护鸣人，毕竟他们的对手是宇智波斑，还有绳树。

    尤其是那位宇智波斑使用的还是带土的身体，这个秘密当被卡卡西知道之后，脸色大变。

    卡卡西当时就一直盯着冷天，即使冷天似乎他的老师，但是他也无法相信老师居然一直没有去想过如此拯救带土。

    “呼……”

    在一处隐蔽的修炼之处，卡卡西满脸疲惫的修炼，眼中的写轮眼已经处于极度透支状态。

    “带土等着我，我一定会把你从宇智波斑手中救出来的……”

    说道这里，卡卡西忽然发现自己的眼中似乎有什么东西进入眼睛中一样，接着眼睛开始发生了变化。

    冷天治疗好迈特戴之后，从纲手口中知道了对于鸣人的安排，对于纲手的安排冷天只是点点头。

    “也好，我也不希望剧情改变太大，不然的话我的安排就无法实现了……”

    冷天心中想到什么，嘴角露出一丝不一样的笑容。

    对于自己的弟子，纲手丝毫没有防备，也没有发现冷天的不一样。

    “对了，你说要让让我和你一起做一台手术，不知道具体的内容是什么？”

    纲手问道。

    “老师很快就知道了……”

    冷天微微一笑回答道。

    这是一处被废弃的秘密基地，在这里有一个人一直在站在这里。

    “宁次等了好久了吧……”

    冷天和纲手一同出现在宁次面前。

    望着眼前的宁次，纲手疑惑的问道：“冷天你不会告诉我，要做的手术就是关于宁次的吧？”

    “对，就是宁次的，我要利用手中的星破除宁次额头上的笼中鸟……”

    冷天淡淡的说道。

    “什么？”

    这下不光是宁次，连纲手都是措手不及。

    “宁次的笼中鸟，冷天你是不是疯了，还是说你不知道日向一族额头上的笼中鸟意味着什么？”

    纲手满脸严肃的问道。

    “我当然知道，毕竟我当年就是分家之一……”

    冷天淡淡的说道。

    宁次从刚才就一直处在激动和忐忑之中，在听到冷天的话后，很是在意冷天刚才说的曾经是分家，难道冷天前辈……

    好似知道宁次的猜测一样，冷天缓缓摘下额头上的护具，一颗眼睛在冷天的眼中出现。

    “这，这……”

    宁次已经吃惊的张大口。

    “你的笼中鸟呢，为什么会变成这样？”

    纲手更加惊讶的问道。

    毕竟当年纲手可是曾经亲自了解过冷天笼中鸟咒印的人。

    作为自己的弟子，却被一个咒印给控制，哪怕纲手知道这是日向一族的规矩，但是她也不想要自己的弟子被其他人所控制。

    所以纲手曾经想过帮助冷天破除这个咒印。

    但是当研究之后，纲手放弃了，它根本就是与本人神经连接在一次，一旦试图破除，首先就会把本人的脑神经一起跑、破坏掉，那样就不是破除咒印了，而是变成了杀人。

    只是如今的冷天再次站在纲手面前，却早已经没有了额头上的咒印，只有一颗封闭的眼睛。

    但是纲手却从这颗封闭的眼睛中，似乎感觉到一股可怕的力量。

    “咦，你居然在这颗眼睛中利用了我的阴封印？”

    纲手吃惊的说道。

    “老师好厉害，居然一下子就发现了，不过我也只是能使用这种状态打开这只眼睛一会而已，不然的话就会与我另一双眼睛冲突起来……”

    冷天说道这里，突然双眼再次发生了变化，那是一双如此深蓝的眼睛，耀眼无比。

    在这种眼睛之下，纲手和宁次感觉一股铺天盖地的强大气势。

    似乎在这双眼睛之下有一种可以决定他们生死的力量，一眼枯荣……

    “今天真正做手术的人是我，我要让我的身体发生改变，不过老师我知道你无法透视我的体内，所以需要宁次的帮助，当然我说要改造宁次的身体，解除他的笼中鸟自然不是开玩笑……”

    说道这里，冷天手指点在宁次的额头上。

    这一点之下，宁次额头上的咒印就好像活了一样，在不断的重组，而宁次忽然感到一阵剧痛，这种剧痛就跟被宗家施展咒印一样。

    接着宁次感觉不可思议的是他似乎看到了额头在不断的重组，一股错综复杂的神经线，在一股粉色的查克拉下开始出现，并且连接起来。

    在冷天身后的纲手简直是瞪大眼睛，似乎看到了什么不可思议的东西。

    在宁次的额头上一只眼睛在缓缓的出现，就好像它是凭空被创造出来的一样，接着一股强大的查克拉之力聚集在宁次的第三只眼睛上。

    当宁次再次苏醒之后，宁次忽然发现眼前的世界变得不一样了。

    “有了色彩……”

    宁次的世界从出生之后，就只有黑白之色，在他眼中从来没有想到世界的眼色是如此的绚丽。

    忽然周围所有的情景都投入他的脑海中，三百六十度全部的景象都出现在他的脑海之中，就好像本来就存在一样。

    这让宁次不自觉的摸了摸额头上的眼睛，刚才看到的景象就是这只眼睛上的。

    不仅如此，宁次还发现这只白眼的能力更强大，透视能力居然直接穿过了这密室，让他直接望见了外面。

    “这，这……”

    宁次吃惊的望着面前的冷天，不知道刚才冷天对他做了什么。

    “不需要惊讶，这就是日向一族咒印真正的面目，不过几乎没有人达到罢了，这是我们日向一族先祖给自己突破成为大筒木一族一个契机……”

    冷天说道这里，看到宁次一脸茫然就摇了摇头不再说下去。

    事实上宁次的这个也不是大筒木一族的状态，不过是冷天借助利用星的力量，帮助宁次解除了笼中鸟罢了。

    “算了，也算是我帮日差达成的一个心愿……”

    冷天说道这里，好像又想起那个下午，自己在日向一族分家的地盘修炼，日向毛利前来挑衅，就在这时候一声清脆的声音在他的身后响起。

    “住手！”

    冷天好似穿越时光一样，在宁次的身上，看到了当年的日差。

    “为什么那个时候我没有在你身边，不然的话绝对不会让这种悲剧重新在我面前上演一次……”

    “冷天我听说你今天在忍校考核中一招打败了日向毛利，究竟是怎么回事？”

    清脆而又兴奋的声音，就好像昨天一样，当年自己只想尽快要成为上忍，摆脱掉宗家的威胁。

    命运弄人，自己终于成功了，却没有好友来与自己分享这一喜悦。

    “冷天，迟早与一天我要分家和宗家屏弃观念，让日向一族再无分家……”

    好像昨日一样，冷天重新回忆起当初的约定。

    “日差你还是失败了，但是我保证，我会让你的愿望成为现实，再无日向分家与宗家之分，就从宁次的身上开始……”

    冷天望着宁次，似乎看见了日差，露出一丝微笑。

    木叶。

    火影办公室，木叶的几位长老一直坐在火影办公室内一言不发。

    最后小春终于坐不住了，盯着站在中间被质问的静音问道：“说，纲手究竟去干什么了，整整一个月了，一个月来我们连火影失踪了都不知道，都是你这个小女孩在给我们发号施令，纲手是太瞧不起我们了么？”

    小春等人脸上都是一片气愤之色。

    就在这时候一声细小的声音，从门外传来。

    “哈哈，我欠下的赌债会还给你们的，等一会……”

    熟悉的声音，熟悉的风格，这让小春等人的额头都青筋冒起。

    这就是三代选择的火影。

    真是太不着调了。

    可惜的是现在木叶自从大蛇丸破坏之后，已经人才开始凋谢了。

    “要是三代或者团藏还有一人在就好了……”

    听到其他高层的话，小春咳嗽了两声。

    “五代大人，你进来吧……”

    等到其他高层的人都离开之后，纲手才松了一口气，刚才面对高层的质问，连纲手都有些招架不住。

    尤其是小春等人，他们可是初代的弟子，一点都不比她的身份低。

    “纲手大人，你去哪里了，不是说和冷天大人一起离开一会么，为什么迟迟不归，我也是没有办法才变化成您的模样……”

    静音一脸着急的说道。

    “哈哈，小静音谢谢你了，我知道你一定是承受了很大的压力……”

    纲手有些不好意思的说道。

    谁知道她在这一个多月见识了什么，纲手完全被惊呆了，因为冷天这个完成手术难度太高了。

    冷天发现自己的轮回眼和转生眼之所以无法融合，就是因为在体内的血继限界下有一道墙壁一直无法把他们相连起来。

    就好像三只眼睛无法连接在一起一样。

    冷天本来是希望能把轮回眼晋升到六道轮回眼，希望这种跟转生眼同等级之后，能够相容。

    但是当他得到了星之后，就有了一个新的想法。

    那就是为什么不重塑身体，创出一条连接三只眼睛的神经网络。

    不过在这之前冷天并没有把握，所以他先在宁次的身上试探了一番。

    毕竟就算是不成功，以他的能力照样可以中止，不会让宁次受伤。

    而万一成功了，不仅能帮助宁次破解额头上的咒印，还可以增加自己成功的机会。

    比起帮宁次创造第三只眼睛，冷天给自己构造的更加困难和复杂，因为他完全是向着大筒木一族的方向进化。

    最后在纲手的帮助下，终于让冷天成功了，但是代价就是冷天必须休息好长一段时间，而这一休息就是三年……

    三年的时光转眼即逝，鸣人和自来也终于再次回到了这里……


------------

第四百二十六章 三年后

    “终于回来了……”

    鸣人和自来也站在木叶的大门口，一脸的兴奋之色。

    自来也站在鸣人身后一脸笑意的望着他，不过心中却有些凝重。

    “终于要开始了，冷天说宇智波斑那会轮回眼之后需要三年的时间融合，真不知道冷天究竟是如何推算出来的，但是有一点，一场大战要开始了……”

    自来也不知道，冷天能推算出与斑的一战，不仅仅是因为原著的情节，从冷天与大蛇丸研究融合血脉之后，就已经改变了剧情。

    在那次大野木针对木叶的再次阴谋中，冷天终于和宇智波斑再次对战了一次，不过这一次几乎没有人知道。

    就是在这一次战争中，冷天发现了斑的另一个秘密，原来他要融合血脉，而且不仅仅是轮回眼那么简单。

    冷天知道宇智波斑也在想要成为六道，但是宇智波斑不知道的是他自身的血脉治之力已经足够了。

    就好像原著中他在吸收了十尾，成为人柱力之后已经有了六道的体质，正是因为如此才能解封大筒木辉夜。

    所以宇智波斑不仅仅在准备捕捉尾兽，还在击中吸收其他的血继限界。

    当然这样一来特也会变得更加强大，这也是为什么冷天也要增加他的血脉之力。

    按照冷天的分析宇智波斑的血脉之力过于强大，在得到千手柱间的细胞之后，他已经可以融合其他血继限界。

    这一点上甚至千手绳树都无法比拟，大蛇丸正是因为跟斑合作过，才了解到斑的想法，所有大蛇丸在冷天和斑的身上得到启发，由此才会迫不及待的想要得到佐助。

    宇智波鼬和佐助作为千手绳树和宇智波美琴的孩子，他们的身上本身就有着与六道最为接近的血脉，所以大蛇丸得到宇智波佐助之后，在这方面的研究更深一步。

    小樱是第一个发现鸣人回来的人。

    自从鸣人用高级点心换取了纲手的手令之后，小樱也咬了咬牙，用十几个高级点心终于得到了纲手的点头，成为她的弟子。

    不过纲手对于小樱的要求只是记名弟子，跟冷天的地位完全不一样。

    小樱在这几年之中得到了十足的成长，并且早已经掌握了纲手的怪力忍术。

    加上对于治疗上的天赋可以说新的三忍已经慢慢出现。

    这些鸣人都不知道，所以还在用之前的搞笑模式骚扰小樱，这让本来高兴不已的小樱，终于变得开始不耐烦起来。

    “鸣人，你知不知道你有一个非常厉害的技能，那就是无论说话到什么程度，哪怕是非常愉快的谈话，但是最后你一定能让你气得无话可说！”

    说道这里，小樱双眼露出怒火。

    “所以我就无须再忍，你小子给我长大点吧！”

    鸣人本来并不在意，但是望见小樱拳头上的查克拉却在第一时间身体下意识的反应过来，就是躲开。

    “轰隆！”

    整个地面都变得七零八落。

    “啊？”

    鸣人吃惊的瞪大眼睛，而远处也得到消息的木叶丸和他的伙伴刚刚赶到正巧看到了这个场景，都露出目瞪口呆之色。

    “这，这未免太可怕了吧？”

    “怪力忍术？”

    自来也望着面前的小樱，感觉自己好像看到了曾经的纲手。

    “纲手这个家伙，还真是什么都敢交，就是不知道她有没有把更高级的那种八门之术交给小樱……”

    自来也早已经修炼仙遁，对于每个人的查克拉有着和冷天一样的观察。

    他已经在小樱的身上察觉到了一丝阴遁的力量。

    “真是一个天才，虽然那个术是纲手创造出来的，但是要说难度恐怕堪比S级别的忍术，居然在短短三年的时间就可以掌握，这个小女孩说不定有着超越纲手的可能……”

    当然自来也说的超越绝对不是实力，而是对于术的理解和发挥。

    毕竟纲手成为火影之后，需要更多的是处理木叶的公务，对于她自己开发的术能不能进一步开发就不好说了。

    就好像他曾经的弟子水门，虽然螺旋丸已经自身属性的原因就一直停留在那里，反倒是鸣人开发出了更强大的大旋螺丸。

    不过小樱没有千手一族的血脉，对于忍术的威力恐怕远远比不上纲手。

    “唉，鸣人你和你的同伴好好叙旧吧，我要去找五代火影了……”

    说完，自来也就消失在鸣人面前。

    火影办公室。

    “进来吧……”

    纲手在自来也和鸣人刚进入村子之后，就已经有木叶暗部的忍者来报告。

    “嘻嘻，你还是老样子……”

    “你可不是了！”

    纲手和自来也一问一答。

    “我真的很难想像，当年叱咤风云的纲手带上眼睛在办公室办公的样子，哈哈……”

    自来也指着纲手的样子哈哈笑出声来。

    “混蛋！”

    纲手握着拳头。

    “自来也大人你可否不要在五代大人的玩笑了，不然的话，我又要让手下修理办公室了……”

    一声陡然的声音出现在自来也的身后，这让自来也都是吃了一惊，一个瞬身术消失在原地，接着自来也一愣，立刻双手结印。

    “解！”

    一个解开幻术封印的结印，眼前的景象立刻发生了改变，刚才的纲手哪还在他面前，而是出现在他的身后，至于纲手的形象根本没有带着眼睛。

    “居然是用幻术制造的场景，宇智波鼬你的实力太让人刮目相看了……”

    自来也对另一个方向说道。

    此刻一个沉稳的暗部忍者出现在自来也面前，拿开脸上的面具。

    “怎么？自来也你也有着道的时候，这就是我们千手一族的实力，我的侄儿实力很强吧？”

    听到纲手的话，自来也认真的点点头，同时看了一眼周围，这几乎是一个用木遁形成的办公室，所以在这里完全可以使用曾经千手柱间使用的幻术。

    只要人一进来就已经着道了，关键是宇智波鼬眼中还有那双可怕的万花筒写轮眼。

    至此连自来也都不得不承认，宇智波鼬，不，应该是千手鼬的实力绝对已经达到了影级。

    望着自来也吃惊的表情，纲手笑了笑，这三年的时间木叶、砂忍村、雾忍村都在秘密隐藏实力。

    其中宇智波鼬就是木叶的最大的一张底牌，而据纲手所知的是雾忍村的青还有一些新的雾忍七刀都是五代水影的秘密力量。

    至于砂忍村就更神秘了，但是有一点纲手知道那位四代风影蝎身后还有其他忍村的同伙，就是当年红晓的强者。

    “既然自来也你回来了，恐怕也是得到了消息……”

    纲手淡淡的说道。

    “对，首先是雾忍村的三尾在很多年随着他们上一代风影死亡就已经消失了，这个不足为奇，但是岩忍村却也失去他们的人柱力，我就感觉到晓已经开始动手了……”

    自来也一脸冷静的说道。

    “看来晓已经开始对岩忍村动手了……”

    纲手也同样有自己的消息，尤其是自从日向冷天提示之后，纲手就一直关注尾兽的动向。

    “不错，不过纲手你不知道的是云忍村也失去了他们的一个人柱力，正在秘密调查，他们剩下的八尾也在参与寻找，我着了一个机会把关于晓的事情悄悄的送给了云忍村，就看他们能不能警惕起来了……”

    “什么，这么说来晓居然已经得到了三只尾兽？”

    纲手脸色大变，虽然她和冷天分析过，既然晓隐藏在雨忍村和泷忍村，那么就很有可能已经与大野木联合起来。

    利用大野木的过度自信，一旦时机到了就先对岩忍村下手，同时出手的还有云忍村，这样就可以挑起岩忍村和云忍村的互相猜忌。

    “如果没有自来也你的消息，恐怕说不定现在岩忍村和云忍村已经开始备战了……”

    纲手坐了下来冷静的说道。

    “现在就看大野木和四代雷影能不能放下成见，跟我们一见了……”

    说道这里，自来也悄悄的对宇智波鼬问道：“鼬你能不能制造幻术不让外界偷听到我们接下来的谈话？”

    “当然可以……”

    宇智波鼬闭上眼睛，接着再次睁开，他的眼睛已经变成了万花筒写轮眼，而五代的房间也开始变换起来。

    刚才还出现在这里的五代火影纲手、自来也和宇智波鼬都消失了，反而在另一方向同样出现在自来也和纲手的身影，只不过却都是鼬使用影分身术制造出的。

    “好厉害，不仅仅是不需要过多的结印，对于查克拉的控制也很强大，我几乎没有察觉到这空间里有查克拉的波动，如果是敌人想要暗害火影恐怕也会误以为火影站在刚才的那个方向……”

    自来也暗自心惊，对于宇智波鼬的实力更加看重一分。

    这已经是看同等级的对手了。

    察觉到自来也眼中的尊重，宇智波鼬淡淡一笑。

    “我这些都是在冷天老师的教导下才能如此轻易的控制查克拉达到细微的境界，如果是冷天老师，即使自来也大人你使用仙遁恐怕也无法发现冷天老师……”

    听到宇智波鼬的话，自来也严肃的点点头，一脸小心的说道：“我相信，那小子当年和水门一起被成为木叶双子星的时候，他的隐身术就已经非常了得，更何况水门靠着飞雷神之术把快修炼的极致之后，冷天就已经走了跟水门不一样的修炼道路，水门曾经说过想要对付冷天必须要在冷天进入到他预先布置的飞雷神之术大阵中才有可能与冷天一战……”

    “自来也大人你究竟要说什么？”

    宇智波鼬的脸色已经变得有些生硬起来。

    连纲手也是一样，对自来也有些敌意。

    “自来也你注意一下你说话的方式，怎么听你的意思，好像现在要说的不是对付晓，而是如何对付我的弟子日向冷天……”

    纲手淡淡的说道，但是她的眼神已经有些凌厉。

    “不要误会纲手，事实上水门创造出来的飞雷神之术大阵只是为了以防万一，当年三代也是知道的，或许是因为三代和水门同时察觉到了冷天和大蛇丸的一些事情吧，宇智波鼬我就不相信你没有对你的冷天老师产生过一丝的疑惑？”

    自来也的谈话，让宇智波鼬低下头。

    望着自己的侄子，纲手瞪大眼睛。

    “自来也大人你究竟为什么会怀疑我的老师，说说你的看法吧？”

    宇智波鼬终于抬起头，并且承认了他也在监视冷天。

    这让纲手心中一震，更是有些伤心。

    毕竟冷天可是她最得意的弟子。

    “其实我怀疑的时间要比鼬你要晚的多，我是因为追查大蛇丸的消息才偶然得知一些事情，大蛇丸在秘密研究血脉融合，就是把多种血继限界融合在一起，这是跟他以前研究相左的方向，我起初以为是大蛇丸突然感兴趣，但是从音忍村四人组到许多痕迹，我发现这才是大蛇丸最初的开始……”

    听到自来也的话，纲手震惊的问道：“难道大蛇丸在村子的时候就已经开始了么？难道是真的？”

    纲手想到了当初帮助冷天手术的时候，冷天对她说的话。

    “自来也老师说的不错，我也在寻找佐助的过程中发现了这一点，而且我利用自己暗部队长的身份，得到团藏的根其实也一直在研究这个禁术，并且与大蛇丸在木叶的时候就开始焦急，他们似乎得到了什么强大的血脉之力大蛇丸之所以研究这个课题，好像是他身上就握有一个强大的血继限界，但是以他的身体根本无法融合，所以他才会对佐助下手……”

    听到宇智波鼬的话，纲手脱口说道：“难道大蛇丸和冷天、宇智波斑一样都想要成为六道的存在么？”

    “六道的存在，纲手难道你知道什么？”

    自来也和纲手同时问道。

    “这个……”

    纲手陷入犹豫之中，最后抬起头说道：“自来也、鼬关于这件事情我希望你们不要再去查，也不要干涉冷天，我相信冷天，至于你们的问题，我是不会回答你们的，现在我更希望你们能把目光转移在晓身上……”

    说道这里，纲手一脸认真的说道：“既然晓已经开始行动了，那么我们最先应该就是通知砂忍村……”

    “你认为谁最合适呢？”

    纲手问道。

    “现在就开始那个计划么？”

    自来也慎重的问道。

    “对，可以开始了……”

    纲手淡淡的说道。

    “那好我这就让鸣人过来……”

    等到自来也消失之后，宇智波鼬看着面前的五代火影，也是自己的姑姑，一脸凝重的问道：“五代大人，我一直想要问一个问题，冷天老师究竟在哪里？”

    “等到他该出现的时候，他就会出现……”

    纲手淡淡的说道。


------------

第四百二十七章 捕捉守鹤

    砂忍村的外围……

    几道神秘的身影不紧不慢的在前进。

    “前面就是砂忍村了么？”

    “应该是的，过了这个峡谷就是砂忍村……”

    “呵呵，不错的砂忍村，有些艺术的气息，听说他们这一代的风影同样崇拜艺术，真的想要和他好好较量一下……”

    其中一位露出面庞，一脸激动的盯着不远处的砂忍村。

    “迪达拉，你的任务是突袭砂忍村，把守鹤的人柱力给我引出来，至于蝎那可不是你能对付的，对于这一位红晓现如今的首领，头的意思是让我们解决他……”

    鬼鲛露出他的鲨鱼面庞。

    “嘿嘿，在这个干枯的沙漠中，鬼鲛前辈你确定你有能力么？”

    迪达拉虽然年轻，是晓刚刚吸入的叛忍，但是他的实力却绝对不属于面前的几位。

    在逮捕岩忍村的人柱力的时候，这位几乎是凭着他一人之力就做到了。

    “砂忍村的人柱力可不是那么简单，你上一次之所以能够成功，是因为你本身就是岩忍村的忍者，让对方大意了，这次可不一样……”

    另外一道身影淡淡的说道。

    “哼，不用你们说，这一次我可是呆了十八番，这些炸弹的威力可是不同寻常的……”

    迪达拉看向砂忍村缓缓说道：“如果能毁灭整个砂忍村的话，相信我迪达拉的艺术会更上一层楼，哈哈……”

    “你说他是不是疯子？飞段？”

    “当然，什么鬼艺术，在我角度眼里只有金钱！”

    “可惜我们这次却要干一次赔本的买卖……”

    飞段和角都两个人互相评价道。

    鬼鲛听着两人的话，脸上虽然没说什么，但是心中已经有些恼怒了起来。

    虽然他们的实力很强，但是对于斑的命令却不是那么尽职尽责，除非他们的任务目标非常有价值能换到很多钱。

    之前捕捉雾忍村人柱力的时候，角都就总在任务过程中自己私自接下一些任务，导致他们的计划差点被雷影发现。

    如果不是这样，恐怕斑也不会让自己来监督他们两个了。

    殊不知道，此刻鬼鲛的目光也让飞段尤为恼火，毕竟自己手中还有好几单大生意，结果就是因为这个很简单的任务，被拖着只能放弃到手的金钱，这让以金钱为主的段非肯定会心里不爽。

    角度也是一样，他上一次跟飞段接下的那么任务，被爆掉了一颗心脏，本来飞段都已经答应给他金钱，在地下的世界找一个强者的心脏了，结果还没有来得及就被派来执行这个任务。

    “呵呵，红晓这个我们最大的敌人，可不是么好的解决的，尤其是头这一次要我们干掉蝎子……”

    角度一脸慎重的慎重的说道，毕竟他们跟红晓不知道战斗力多少次。

    远的不说，就说那位宇智波鼬几位晓组织的成员都吃过了他的亏。

    值得高兴的是，红晓的长门已经在在上次大战中被头打败了。

    虽然具体结果如何，角都不知道，但是明显的是红晓几乎没有在跟晓对抗，这也让晓可以加快计划，一口气就捕捉到了三头尾兽。

    对角度来说，他之所以加入晓，除了是因为这里的强者很强大，能够给与他庇护外，更重要的是他身边有一个与他有一样价值观的搭档。

    角都活的太久了，他的心早已经死掉，除了钱，任何东西都不能让他有一丝反应，为了维持寿命，他必须换心脏，只有而这件事情能让角都有反应。

    而飞段是唯一可以让他有一丝调节的搭档，毕竟每一次飞段杀他心脏，帮助他换心脏的时候，才能让角度感到一丝生命的流动。

    斑看人很准，这两人尤其是角度，那是他在战国时候就遇到的忍者，不过在他眼中不过就是一个胆小鬼而已，但是不得不说的是活得太久，实力上也有一丝可取之处，加上他的特殊方式，是唯一可以和飞段相处的搭档。

    毕竟之前和飞段搭档的人，都被飞段忍不住杀掉了。

    对于这次的计划，表面上只有迪达拉和鬼鲛出手，鬼鲛是雾忍村出来的，极善刺杀、暗杀，他能用最快的速度，也最隐蔽的方式进入砂忍村。

    至于迪达拉就是诱饵，一个诱惑蝎子和守鹤出击的诱饵。

    即使这四尾如此强大，也不会认为他们四人就可以无视砂忍村。

    毕竟那可是五大忍村之一。

    而起他们的背后还有另外一股势力，那就是红晓。

    很快黄沙散去，在砂忍村的外围，出现了鬼鲛和迪达拉的身影。

    要说哪个忍村对于晓是最了解的，那么现在的砂忍村就是其中之一。

    赤砂之蝎在已经把关于晓的一切都通知下去。

    红云、黑衣。

    这两样一出现在砂忍村外围，就让人立马重视起来。

    “由良队长，那是？”

    与原著一样，由良队长本身就是赤砂之蝎的人，在红晓计划夺取风影的过程中，起到了很大的作用，所以在砂忍村最重要的门户上，赤砂之蝎是完全交给了他。

    在原著的情节，是由良的背叛，才让赤砂之蝎和迪达拉进入到砂忍村。

    显然这次不会了，因为现在的赤砂之蝎是风影。

    “风影大人，既然把门户交给我们，我们就绝对能让他失望，暗部立刻进入到埋伏区，至于其他的下忍全部彻撤离，你去通告风影大人，就说晓的成员来了……”

    “嘿嘿，看来迪达拉他们的行动很是成功呢？”

    在阴暗处一声不屑的声音说道。

    “好了，我们快点准备一下吧，不要让迪达拉自导自演了，如果真的把红晓剩下的人都吸引出来，那就费事了。”

    “嘿嘿，失去了长门，我真不明白他们为什么还要反抗我们，说到底他们的老大一直都在晓，我就不明白红晓到底为什么一定要分离出去？”

    飞段一脸叹息的说道。

    听到飞段的话，角度冷笑一声，他可是看的很清楚，虽然不知道千手绳树为什么会留在晓，结果他的那些手下却立刻脱离晓并且对付晓，这里面肯定有问题。

    最大的问题很有可能就是那位新的头领有问题。

    由良他们在迪达拉和鬼鲛进入埋伏之后立刻冲了上来，这里的埋伏可不仅仅是普通的陷阱，而是起爆符。

    看到这些爆炸符，迪达拉哈哈一笑，满脸不屑的说道：“这就是砂忍的陷阱，让我来教一教你们什么才叫真正的爆炸……”

    说完，迪达拉搓了搓手指，在阴暗处忽然爬出来很多的白色蜘蛛，这些蜘蛛立刻起爆。

    由良身边的一些中忍全部陷入自己的起爆符轰炸中。

    “哼，比起爆炸毁灭的艺术你们差太远了……”

    由良看着身边的手下一下子就损失了大半，这让他心中忍不住一怒。

    风影把如此重要的关口交给他，敌人居然在一出现就死伤大半……

    就在这时候，又出现两人。

    “鬼鲛、迪达拉你们快点把风影和人柱力引过来来吧，这些人可以交给我们了……”

    由良盯着突然又出现两名晓成员，和其他同伴同时生出一股不好的预感。

    这两人身上一脸的神秘，尤其是他们身上的气息，总给人一种诡异的气息，面对他们仿佛遇见了最深的恐惧，虽然只有两个人，但是一种来自灵魂的颤栗几乎让他们站立不稳。

    飞段拿着一柄血色的三刃镰刀扛在肩膀，手轻巧的托着镰刀的手柄，面带微笑的看着砂忍的精英。

    “好多人啊，可惜这些人无法换成钱……”

    “呸，大言不惭的晓，别以为你们的底细我们不知道实话告诉你们，今日就是你们的死期！”

    听到由良的话，飞段脸上露出一个嘲讽的笑意，“有的时候我真的是懒得杀人，因为杀掉你们这样的弱者，真的是太无趣了。”

    “飞段别废话了，动作快一点，杀完立刻布置陷阱，迪达拉可不一定能坚持多长时间……”

    角度说的没错，虽然迪达拉和鬼鲛进入的很快，但是他们在接近人柱力的时候，就已经被我爱罗发现了。

    “你的目标是我吧……”

    我爱罗满脸阴沉的盯着面前的迪达拉。

    “呵呵，不愧是让我们小心的人柱力，果然和其他人的人柱力不一样，你身上的查克拉让我感到你的实力甚至和我一样强大……”

    听到迪达拉的话，我爱罗笑了。

    “跟你一样强大，很好，希望等会你还能说出来这样的话……”

    我爱罗身后的葫芦立刻冲出一股庞大的砂爆。

    这股砂爆立刻变成了手掌向迪达拉冲去。

    “呼！”

    迪达拉立刻跳上自己的粘土飞鸟，逃到空中。

    “嘿嘿……”

    迪达拉开始逃离我爱罗的追捕，同时有技巧的开始吸引砂忍的注意力。

    “呼！”

    强大的砂爆如同人一样不断的追捕迪达拉。

    望见这些砂爆出现，整个砂忍村的村民都已经惊动了。

    在风影办公室内，赤砂之蝎两眼冷冷的盯着下面。

    突然赤砂之蝎抬起头望向空中。

    “在那里！”

    就在这时候，由良的手下终于赶到。

    “报告风影大人，由良大人然我告诉风影大人，晓的人来了……”

    “他们终于来了……”

    说话的是弥彦和小南两人。

    两人站在赤砂之蝎身后，同时也冷冷盯着在空中的迪达拉。

    “看来他们要对守鹤下手了……”

    听到小南的话，赤砂之蝎望向最追击的我爱罗，眼中露出复杂的神色。

    当初他们夺权之后，立刻下令我爱罗三人回村，其实他们当初完全可以不回来，甚至有可能成为叛忍。

    但是我爱罗不知道为什么却回来了。

    对于我爱罗，赤砂之蝎是抱有很复杂的心情，但他毕竟是砂忍村的人柱力。

    这几年，赤砂之蝎在小南的建议下，尝试让我爱罗接下一些任务，并且从一个小队长开始带队，慢慢的成为暗部队长，又成为砂忍村最重要的大队长职务，对村子的影响也开始越来越重，我爱罗身上的气质也开始了改变。

    “似乎小南说得对，没有热天生就是他人的工具，我们都是在绳树大哥身边，绝对不会让任何一个人成为别人的工具……”

    想到这里，赤砂之蝎首先消失在风影办公室。

    “看来赤砂之蝎已经接受我爱罗的存在……”

    弥彦笑了笑对小南说道。

    “废话！”

    小南笑了笑。

    同时也有些凝重的望向赤砂之蝎，自从鞍马牺牲之后，赤砂之蝎就很久没有露出笑容了，偏偏在这时候露出笑容，这让小南和弥彦都觉得赤砂之蝎心中压着一股很深的疯狂，今天终于要爆发了。

    而目标就是晓。

    在砂忍峡谷。

    由良和砂忍的精英已经展开对飞段和角度的攻击。

    砂忍的风遁忍术形成了无数道锋利的风刃，从数个方向袭向飞段和角都。

    “哼！就这点实力吗？”

    角都眼中精芒一闪，他和飞段不约而同的选择了跃起……

    虽然由良的忍术和同伴配合很厉害，但是面对飞段和角度两人，他们的经验可都是影级的经验，尤其是角度，斑之所以看中角度，不是因为他的心脏多，而是他的经验丰富。

    总是能以他的经验帮助飞段把敌人拉入他的陷阱中。

    飞段看到了角度的信号，再次往后退去。

    而这时候，由良根本没有丝毫的察觉，对于第一波攻击的失效，由良等人并没有因为攻击无效而气恼，反而脸上勾起了一丝微笑……

    “果然退到那个地方了……”

    由良这个忍术就是要逼着对方往后退，刚才迪达拉虽然引爆了他们的陷阱中几乎所有的起爆符，但是唯一还有一张起爆符没有被引爆就是在飞段和角度后退的位置。

    “只要在把他们逼的后退一点就足够了……”

    想到这里，由良给了身边同伴一个眼神，意思是自己上前，只要对方进入到起爆符落下的位置，就引爆。

    看到由良队长抱着必死之心，他的同伴露出坚定的神色。

    “砰砰砰！”

    由良同样是砂忍村最强大的体术专家之一，跟迈特凯一样。

    “嘿嘿不错，不错，好久没有人能面对我们两人都不落下风了……”

    “是么，可惜你们两人很快就要败在我手中了，你们快点引爆！”

    由良大喊一声，但是他命令的那位同伴却不知道为什么脸上显出一丝恐惧，身子更是拼命的开始颤抖起来……

    “嘿嘿终于完成了……”

    这时候飞段冰冷的声音终于传过来……


------------

第四百二十八章 砂忍的混乱

    在砂忍村峡谷内，飞段终于再次开口。

    “抱歉啊角度，耽误的时间太长，差点就让我祷告的时间过功夫了……”

    飞段将镰刀一划，脸上勾起一抹邪笑。

    由良本身已经感到不对劲，同伴不知道为什么没有按照你好约定的信号，起爆引爆符。

    而面前的这个飞段，不知道从哪里抽出来了一根黑色的短刺，竟然毫不犹豫的往自己心脏插去。

    “额？”

    看见飞段如此的行动，让砂忍队长由良的眼睛瞪得大大的，仿佛见到了什么不可思议的事情。

    怎么会有人忽然自杀呢，面前这个晓成员难道是疯子、神经病不成？

    只是在由良的注视下，飞段的胸口不断的渗出了血液，但是飞段却始终没有倒下，反而望着由良露出一丝不屑之色：“很快你们就会知道本大爷的厉害了……”

    “嗯？”

    就在由良还不明白的时候，飞段的脸上，突然出现一道道神秘的纹符，此刻飞段看不到丝毫的疲态和要死的征兆，反而比正常人还要正常人。

    这种诡异的状态让由良和他的同伴都是一惊。

    “我不得不承认你们砂忍的上忍配合还是不错的，居然可以一直把我们拦在这里，不过可惜这也就是你们的极限了……”

    说道这里，飞段嘿嘿一笑，眼神中闪过了一缕得意：“让你们领略一下伟大邪神大人存在……”

    说完，飞段的右手抬起刺在胸口的长刀，一点一点的拔了出来，刀尖出来的时候，甚至喷出了更多的鲜血。

    只是飞段的表情非但不痛苦，反而更加兴奋起来……

    此刻木叶。

    晚上鸣人走到了一乐拉面馆。

    “哈哈，还是没变啊……”

    走进拉面馆的鸣人望着熟悉的大叔一脸兴奋的说道：“大叔你还记得我么？”

    “鸣人……”

    “嘿嘿……”

    鸣人在高高兴兴吃拉面的时候，在砂忍村却开始发生了一连串的大爆炸。

    迪达拉可不是随意的跑的，而是在砂忍的上空设置了炸弹，在我爱罗终于进入到了足够的包围圈之后，终于开始施展了炸弹。

    “轰！”

    一声巨响，几乎要波及了整个砂忍村。

    这就是宇智波斑都无法做到的程度，这位岩忍村的叛忍他独特的血继限界是整个忍界都是少有的。

    就在这周围的砂忍以为要死的时候，我爱罗突然使出了更强大的砂遁。

    这个砂遁把炸弹挡在了外面。

    “啊，那是我爱罗的砂遁，他为什么要如此做？”

    作为被营救下来的砂忍都是一脸的目瞪口呆，根本不明白为什么作为人柱力，一个人见人怕的人柱力会救他们。

    “呵呵，看来他果然像情报说的那样被改变了，不过你想要等到蝎的来到，我爱罗你失望了……”

    迪达拉这个时候突然再次结印，一只飞白色的小鸟突然出现在我爱罗的身边。

    近在尺尺的目标，这让迪达拉有自信对方一定会无法躲过去。

    不过我爱罗比起原著的实力可是更加强大。

    瞬间就用绝对防御抵消了迪达拉的攻击。

    望着躲进绝对防御中的的我爱罗，迪达拉反而哼哼几句，不顾左手别废，而是露出了得意的笑容。

    “之前我在被你的砂忍术追到的时候，虽然失去了左手，但却在你的沙子里制造了炸弹，换句话说，你现在反而把自己陷入了绝望之中……”

    我爱罗虽然听不到迪达拉的话，但是沙子内突然出现了迪达拉制作的那些小怪物确是让我爱罗一惊。

    “艺术就是爆炸！”

    木叶，鸣人在吃着梦寐已久的拉面的时候，却突然被噎着难受的要命。

    “呜呜，好痛苦……”

    鸣人整个人被迫吐出来。

    这让一向会把拉面吃的干干净净的鸣人第一次浪费了自己喜爱的拉面。

    “怎么回事，为什么会出现这种情况，似乎有不好的预感……”

    鸣人虽然不相信这个一些坏的征兆，但是心中却有些嘀咕起来。

    果然就在这时候，卡卡西出现在鸣人面前。

    “鸣人你和小樱立刻跟我一起前往砂忍村，我们要通知同盟，他们有一个重要的敌人要对砂忍村不利了……”

    在砂忍村外围，赤砂之蝎终于赶了过来，但是由良却已经一脸不相信的死去。

    “混蛋！”

    赤砂之蝎冷冷的望着面前的角度两人。

    “是斑对我们功效小瞧了，还是派你们两个人送死来了……”

    “嘿嘿！”

    角度看着赤砂之蝎淡淡的说道：“今天我们可是不仅仅拖延你，而是带着更强大的力量来临的……”

    飞段和角度两人同时打开了手中的卷轴。

    这时候在里面突然走出了三人，这三人每一个人都拥有轮回眼。

    “什么……长门的轮回眼？”

    赤砂之蝎吃惊的望着面前奇异的三人。

    “怎么回事？”

    弥彦和小南终于不打算隐藏了，直接站在了赤砂之蝎的面前。

    “小心了，蝎，这次的敌人似乎不简单，连长门的轮回眼似乎也出现了……”

    赤砂之蝎平静的点点头。

    他可是了解长门的轮回眼有多么厉害。

    “好了现在轮到我们五对三了……”

    飞段和角度立刻攻击上去。

    而迪达拉此刻捕捉我爱罗也已经成功了。

    “混蛋，怎么会这样……”

    一直在寻找风影的马基队长一脸惊骇不已的说道。

    木叶一处隐秘的地方，纲手悄悄的走进来，看到三只眼睛的日向宁次，纲手问道：“冷天还没有苏醒过来么？”

    “没有，老师的眼睛一直在睁开，可是按照老师的分析，一年之前他就应该苏醒的……”

    宁次此刻已经脱离了宗家的控制，更加可怕的是他的白眼虽然只有额头上一只，但是能力却更加强大。

    “可惜，斑已经开始行动了……”

    纲手从已经得到的消息之中有些不好的预感。

    “为了以防万一，还是尽快让卡卡西他们一班尽快去砂忍村通知一下吧……”

    说道这里，纲手盯着夜空喃喃说道：“希望能来得及……”

    于此同时蝎、弥彦和小南对角度五人的战斗已经进入到了激斗阶段。

    “绝对不能让他们进入村子……”

    蝎子作为风影太清楚面前这三个拥有轮回眼的人可怕了。

    “一个可以通灵出幻兽……”

    “一个可以无止尽的吸收查克拉的胖子……”

    “一个似乎拥有斥力和引力的忍术，这些，这些都是曾经长门用过却没有全怒开发出来的忍术，这是怎么回事？”

    “嘿嘿，蝎你的实力也不过如此。”

    沙忍村门户，角都一脸自得。

    “可恶，他们究竟是谁？为什么拥有长门的能力？”

    “你问他们的名字，他们都有一个共同的名字叫佩恩。”

    说话间，最冷酷的佩恩右手向前一身，五指一展，一股无形的斥力骤然爆发，那种无可抵抗的力道无形无质，可以抵开忍者的逼近，也可以弹开一切忍术。

    就好象日向冷天的回天一样，把蝎所有傀儡都弹开。

    见到此情此景角都不知道有多高兴，只有在这种时候他才会感觉到活着。

    蝎这边遇到困难，那边小南和弥颜同样如此。

    而趁着这个时刻，角都与搭档一个眼色两人同时开始偷袭蝎。

    木叶，沙忍村的求援已经送到了。

    五代除了立即安排卡卡西组支援砂隐外再次来到冷天的密室。

    就像原著一样，得知我爱罗已经被晓组织的人抓走了，鸣人越发着急，就连行进速度也加快了。

    毕竟除了佐助，我爱罗算是他遇到第一个有相同经历的。

    途中鸣人等人碰到了正在返回砂忍村的手鞠，手鞠这些天一直感觉不好，尤其是心中总有一种不详的预感。

    鸣人没有隐瞒，把真相告诉了手鞠，得知我爱罗被抓，手鞠大吃一惊，这几年他们姐弟因为蝎当风影，三人作为前风影的孩子一直被砂忍高层排斥，要不是我爱罗一直在后面，她和勘九郎恐怕也不会如此舒服，毕竟蝎的风影位置，可是通过革命上位的。

    尤其是他们在得知了真相之后，却没有成为杀人村的叛忍，而是回村。

    但也正因如此，一开始蝎的亲信无法那她们如何。

    后来我爱罗更是通过了重重刁难，才获得了蝎的信任。

    所以我爱罗被抓，勘九郎和手鞠是最为着急的人。

    “希望我爱罗会没事……”

    手鞠不禁在心里祈祷，这时候她希望蝎能救下自己的弟弟。

    就算是当年四代风影的孩子，但是也是砂忍村人柱力的身份上，相信五代风影应该不会不尽力。

    但是手鞠不知道的是此刻砂隐已经全乱套了，五代风影重伤昏迷不醒，甚至随时会有生命危险。

    千代婆婆和海老爷暂时掌管沙忍村并且全力寻找我爱罗。

    “怎么会受如此重的伤势，究竟，究竟对方是什么人……”

    对于自己的孙子招惹上一个非常可怕的势力，千代也是有所耳闻的，但是却没想到对方的实力如此可怕。

    毕竟这可是砂忍村的五代风影，而且还能把砂忍村的人柱力都能捉走，可见对方的实力有多强大。

    “勘九郎回来了……”

    这时候砂忍村的其中一个暗部说道。

    “快让他进来！”

    海老立刻命令道。

    只是勘九郎是被搀扶着回来的。

    “对不起长老，我把五代风影安排在对方身上的傀儡给了，我跟丢了……”

    勘九郎一脸自责的说道。

    “什么，他们怎么会能发现我爱罗身上的东西？”

    千代更是一脸的疑惑。

    这是为了掌握我爱罗的情况，五代风影赤砂之蝎偷偷给我爱罗装置上去的。

    当然也正是因为如此，赤砂之蝎才能发现我爱罗对砂忍村的态度，最后在小南的努力下，蝎终于承认了我爱罗。

    “这可怎么办？”

    就在海老迟疑的时候，马基队长走了进来对两位说道：“木叶的援兵已经已经在路上了，要不然的话可以等待他们到来……”

    “哼，砂忍村的事情却求救其他忍村，我们砂忍村的威名算是丢尽了！”

    千代冷冷的说道。

    “姐姐，现在还是找到我爱罗最为要紧，我听蝎说过，这个晓的目标就是各大忍村的人柱力，我们绝对不能失去守鹤……”

    最后还是海老冷静。

    “好吧……”

    千代没有办法。

    但是等到鸣人等人来到，其实已经有些晚了，在捕捉到我爱罗体之后，晓组织就准备开始分离我爱罗体内的尾兽。

    只是就像原著中一样，晓没想到的是木叶与沙忍已经秘密联盟，更没想到卡卡西的忍犬帕克能找到了晓组织的藏身之处。

    虽然只是一个临时之处，但是也经过了重重的伪装，但是藏身在我爱罗身上的傀儡是不断在路上滴下液体，虽然味道很淡，普通人，甚至是上忍都无法察觉到，但是却无法瞒住通灵犬却的鼻子。

    除了卡卡西他们一组，还有一族是临时在附近执行任务的凯一族。

    他们从特殊的方式，比起卡卡西更早得到一步，而且他们还多了一个特殊的人参加这次行动。

    那就是日向宁次。

    三年未见自己的学生，阿凯简直有些不敢相信自己眼前的人是自己的学生。

    天天和小李更是惊呆了。

    尤其是小李很是不明白宁次的双眼怎么不是白眼了。

    不过比起这个来，阿凯更加在乎的是自己学生的实力。

    尤其是在借助宁次的白眼之后，居然先一步找到了晓临时的据点。

    只是这一次凯这一班遇到的敌人却也是非同小可的。

    阿凯他们面对三个佩恩，不过对于会使用神罗天征，宁次第一次就很是轻巧的避过这个冷酷佩恩的能力。

    而且宁次似乎知道神罗天征的弱点。

    佩恩也不在意，他本身就是一个傀儡。

    佩恩的双眼后面露出了斑的影子，下一刻佩恩双手一扣，一股无形的波动出现，宁次的身体就好像突然之间有了磁性一样，而佩恩的那只手就是能够吸附的磁铁，宁次悬空的身体根本没有办法借力，在划过一道弧线，毫无阻碍的飞向佩恩。

    就在这时候宁次的手同样划出一道圆圈，斗转星移，变换了对方对自己的引力。

    这导致中间依然被挤压在一起。

    “你，你不是日向宁次……”

    突然其中一个佩恩开口问道。

    “哼，不也不是长门么，对么一直在控制的宇智波斑！”

    听到这话，面前冷酷的佩恩，终于不在一声不变，而是阴冷的说道：“真没想到居然真的是你日向冷天……”


------------

第四百二十九章 斑的六道

    两人都是一等一的高手，更是通过了大蛇丸的研究发现了大筒木一族血脉的秘密。

    “呵呵，我早就在猜测日向冷天你究竟有没有获得轮回眼，看来你也已经发现了轮回眼的秘密，相信现在你正在通过轮回眼操控这孩子吧？”

    斑透过傀儡悠然的说道。

    “哼，你太小瞧冷天大人了，他可比你要厉害的多了……”

    这时候宁次突然说道。

    这让斑吃了一惊，因为透过轮回眼操控面前的人，被操控的人是无法具有本身的意识的。

    但是现在宁次居然可以，这如何不让斑吃惊。

    “看来你在轮回眼上已经走在我前面了……”

    斑由衷的惊讶道。

    “不要太推崇你的轮回眼，我可是拥有了连大筒木一族都没有晋升的转生眼，我现在能通过这孩子跟你战斗，与你操控傀儡根本不是一样的模式……”

    听到冷天的声音再次从宁次口中吐出。

    斑惊讶的说道：“原来你的那双眼睛真的是白眼进化而来，当年日向天忍前辈说的居然是真的……”

    斑最后的话，让冷天大吃一惊。

    “你居然见过天忍前辈……”

    “哈哈，我不仅见过，还曾经和柱间一起挑战过日向天忍，我们能够冲破影级实力，对身体的查克拉控制更上一层楼，还多亏了天忍前辈让我们能内视一次体内的查克拉，对以后的修炼更上一层楼……”

    斑的话语，不仅让在正在恢复的冷天吃惊，连宁次也激动不已。

    没想到家族的天忍前辈如此强大。

    “不过我们当初也没想到天忍前辈说他一直追究的是白眼的进化，当初我还以为天忍前辈是看到了我宇智波一族轮回眼的进化，而想要研究白眼呢，看来天忍前辈一直有事情在隐瞒我们呢……”

    斑盯着冷天，露出感兴趣的神色。

    他和冷天一样，在实现计划前，都在追求血脉返古。

    只是他们体内的大筒木一族的血脉太过稀少，但是却从大蛇丸研究中看到了希望。

    不管是斑还是冷天都在通过网罗血继限界开始一点点向大筒木辉夜的方向进化，不，应该说是在神进发。

    冷天与斑对战的时候，阿凯也正在与鬼鲛两人开始对战。

    作为木叶的体术达人，对方也是雾忍的体术达人，两人几乎是棋逢对手将遇良材。

    阿凯终于再次使出了八门遁甲，与小李使出的不一样，阿凯的八门遁甲打开的时间更快，发挥出的威力更强大。

    尤其是对于肌肉力量的释放，更加熟悉。

    鬼鲛利用手中的大刀，才堪堪挡住阿凯的力量。

    “切，又是一个头脑简单四肢发达的笨蛋！”

    鬼鲛不屑的说道。

    鬼鲛之所以如此说，是因为在对阵岩忍的人柱力的时候就遇到了其中一位。

    只是阿凯的表现很快就超出了鬼鲛的预料，尤其是阿凯使出更强的八门遁甲的秘技之后。

    加上这里又是砂忍的地盘，鬼鲛很难使用出水遁，让自己掌握在有利的环境中。

    “可恶的混蛋！”

    鬼鲛再次被击飞，不过凭着他的大刀也吸收了阿凯身上的一些查克拉。

    “难道他的查克拉不会将弱么？”

    阿凯曾经得到过冷天的指导，虽然那是很小时的时候，但是却帮助阿凯对于力量的理解更上一层楼。

    就像冷天曾经说过的话一样，柔劲的尽头就是刚劲，刚劲的尽头同样是柔劲，刚柔结合才能完美的发挥出八门遁甲真正的力量。

    “冷天前辈，我今天终于明白了……”

    因为迈特戴失去了使用八门遁甲的机会，所以曾经冷天负责教导过阿凯的一些时日，冷天把太极的一些原理教会给阿凯，就是他希望在使用八门解体术的晋级八门遁甲的时候，能够有收缩的劲力，保护好身体。

    冷天不希望再见到阿凯遇到和父亲一样的事情。

    有了冷天和阿凯的帮助，鸣人一行寻找我爱罗的阻力就要少了一些，只是他们的时间也不多了，不然的话，等到晓把我爱罗体内的守鹤抽出来之后，我爱罗也就是危险了。

    冷天和斑的对决给了一直在寻找我爱罗下落的卡卡西等人线索。

    他们首先发现了宁次与斑的傀儡。

    “六道仙人本来就是创造了忍宗的高手，现在的忍术几乎全部都出于他之手，所以我模仿他创造了你们日向一族的能力，我很想要知道是你的日向一族的回天厉害，还是我创造出来的神罗天征更高一层……”

    “是么，你很快就会知道了……”

    冷天控制着宁次的身体，一股无形的气场笼罩了佩恩的身体，斑能感到决一种莫名的气机在一瞬间就锁定了他的傀儡佩恩。

    这股气场下，就好像站在八卦掌的领域，就像全身被看透一样。

    “原来如此，你终于达到这一步了，曾经日向天忍前辈就已经做到了这一点，把白眼的能力与日向家的八卦领域结合，在这个领域内对手的任何动作和企图瞬间就可以看破，所以才会有了以后的八卦掌……

    不过这样的攻击，对我是没用的，我的身体依靠的并不是查克拉脉络，这和一般忍者的并不相同……”

    斑控制的佩恩话还没有说完，就已经发现了不对。

    冷天忽然在远处就打出了八卦掌，一股柔和的牵引之力在搅乱佩恩身边的气场。

    “嗯？神罗天征！”

    眼看冷天突然开始攻击，佩恩立刻使出神罗天征，企图想要将近身的宁次像之前那样再次弹开。

    只不过，这一次可不同之前的那样，佩恩发现周围的气场居然被改变了，他使出的反弹居然被牵引到自己的身上。

    “砰！”

    佩恩大意之下居然被自己的力量给反弹了。

    “哼，我的斗转星移早已经不再招式上了，而是在领域内，在这个八卦领域内，我可以随时改变周围的气场，你的神罗天征根本没用，斑，不要在使用这种小孩子的忍术，这种招数对我早就没用了……”

    说完，斑控制的佩恩立刻感觉一股力量陡然把他送到了宁次面前。

    此刻宁次的手指发着明亮的查克拉光芒。

    “柔拳八卦拳！”

    此刻宁次使出的已经不是柔拳八卦掌，而是拳，一种一秒钟瞬间打出三百多拳劲的招式。

    佩恩的身体立刻就被柔拳给封住。

    “混蛋！”

    斑想要使用神罗天征试图反弹这些劲力，但是佩恩，不，控制着佩恩的斑毕竟无法像冷天那样控制体内。

    不过斑改造的这些佩恩可不像其他的忍者他们的查克拉来源，都集中在下腹。

    斑的这些佩恩跟原著中长门的傀儡一样，他身体中的查克拉都是来源于插入在身体中的那些黑色的短棍，虽然冷天瞬间就封锁了面前佩恩的查克拉，但是并无法像其他忍者那样有效。

    当然其他人不知道这个秘密，甚至蝎和小南以及弥彦都已经以为击败佩恩的时候，就是因为这个原因才被他们重创。

    但是冷天早已经了解，虽然现在冷天是通过轮回眼控制宁次，但在宁次第三只眼的视野中，依然能清楚的看到了这些短棍取代了这个忍者身体本身的查克拉之源，将查克拉流通在这个忍者的身体中。

    斑还以为冷天依然会上当，甚至他还想冷天会近距离进攻，到时候就是他反击的时候，但是下一刻斑脸色大变。

    因为冷天只是站在远处轻轻一点手指，接着佩恩身体中的那些查克拉短棍全部轰碎。

    佩恩身体的查克拉在没有了短棍之后就好像是无源之水，，根本无法在使用查克拉。

    “这，这……”

    斑无法明白为什么会发生这种事情，毕竟现在他只是远程操控这傀儡无法弄清楚怎么回事。

    这就好像斑通过傀儡的视线开始操控他战斗一样，但是无法体会到傀儡的真实感受。

    如果可以的话，斑就会发现自己傀儡此刻体内全部都是冷天的查克拉。

    “我说过，在我的领域内，我就是法则，你已经没有反击的余地了……”

    “呵呵，没想到你已经到了如此强大程度！”

    即使在这样的情况下，斑也没有慌张，他已经知道这一战他败了，但是他需要借助这个傀儡在多了解一些关于冷天的能力，所以他要解开关于冷天的八卦领域究竟有多少范围。

    所以佩恩开始拉开距离，想要飞到空中的时候，佩恩突然发现一股阻力。

    斑的轮回眼诡异的动了动，一股庞大的力量透过天道佩恩的眼睛冷冷望向上空，一股很淡，但是却有如实质的查克拉之墙挡在空中，让他根本无法飞出去。

    “还，很好，不过冷天我差不多已经知道你八卦领域的范围了，下一次你不会如此轻易的战胜我了……”

    在斑说完这话之后，天道佩恩突然张大口，数百张的起爆符从他的身体中出现。

    “哼！”

    冷天面无表情的瞬间离开，接着全力催动身上的查克拉。

    “轰！”

    一股巨大如同蘑菇云一样威力的起爆符阵就在冷天制造的八卦领域内爆炸。

    但是冷天也把宁次体内所有的查克拉都消耗已尽，幸好的是天天和小李一直在旁边观战，上前扶住已经陷入昏迷的宁次。

    这边战斗结束了，但是在卡卡西那边却还没有，此刻在我爱罗关押的石壁前面站着两个佩恩。

    其中一个一头长发，与原著中畜生道几乎一样。

    在畜生道的身后，是饿鬼道一脸的贪婪望着面前的卡卡西班级。

    “混蛋，就是你们这些人把我爱罗抓走的吧，赶紧把我爱罗放出来！”

    鸣人站在前面一脸生气的说道。

    鸣人就要进攻，但是却被卡卡西给拦了下来。

    “鸣人小心，对方不是那么简单的人物小心一点为好……”

    卡卡西盯着面前两位奇怪的晓人物说道。

    这些年砂忍村和雾忍村与木叶联盟，红晓的一些信息也同时共享给与了木叶与雾忍村。

    卡卡西作为暗部的人，根本就没有发现这上面有面前这两人的情报。

    “奇怪，难道是刚加入晓的人物么，只是他们的样子我也没有在其他情报中见过，难道是什么隐藏的强者么？”

    卡卡西之所以如此判断，是因为按照晓的风格，应该会招收一些S级别的叛忍，并且还都是一些极其危险的人物。

    这些人物或许会是很隐藏的强者，但是只要是细心的搜集都会得到他们的身份。

    即使现在最为神秘的死神二人组，木叶也有了他们的消息。

    尽管其中一人的信息连木叶都有些不可思议。

    “居然是在战国时代和初代和斑同时代的人物……”

    当初得到他的信息之后，连卡卡西都吃惊不已。

    而纲手得到这个人物的资料之后，立刻翻开千手一族的信息，终于找到了其中的记载。

    “有，关于这个人应该不会错的，他曾经偷袭过初代，并且得到了千手一族的细胞，只是后来他的事情就不知道了……没想到居然还活着，看来也是利用了千手一族的血脉不知道发生了什么改变……”

    本来卡卡西还认为挡在他们面前的会是死神二人组，没想到会成为面前的这两人。

    鸣人对于卡卡西额小心也明白，但是他更知道时间等不起。

    “干脆试探一下就知道了……”

    想到这里，鸣人干脆使出了多重影分身，试图让自己的分身术先拖住他们。

    “哼哼！”

    其中一位奇怪的晓人物突然发出声音接着大喝一声：“通灵术！地狱之犬！”

    畜生道一拍地面，一只狰狞的地狱恶犬咆哮着出现，棕色的身体，背上甚至还有两个小翅膀，锋利的牙齿不断的滴着唾液，显得暴躁不安！

    “哇，我好怕啊！”

    鸣人见到对方使用通灵术来阻挡自己的分身，眼中露出皎洁的目光。

    “出来吧，老大！”

    同样是一阵烟雾，蛤蟆老大出现在战场中。

    “鸣人你这次又给我出了什么难题……”

    “老大小心了！”

    鸣人大声的提醒道。

    “嗯？”

    蛤蟆老大一个飞身跃起，同时躲过了来自后面的地狱犬的咬合，同时抽出手中的大刀，然后一刀斩下从地狱犬的头颅破袭而下。

    “轰”

    地狱犬变成了白色的烟雾散开，反回通灵界去了。

    只是这畜生道似乎不仅仅只有着一种通灵兽一样，继续召唤出数种。

    “真是麻烦！”

    陷入麻烦的还有卡卡西和小樱他们，面对令爱一个佩恩，卡卡西发现对方居然可以吞掉他的查克拉……

    “看来必须要使用一些特殊的手段了……”

    卡卡西说道这里，终于露出右眼的写轮眼，小樱惊讶的发现老师的写轮眼比从前变化了好大……


------------

第四百三十章 第六代风影的人选

    卡卡西的右眼打开之后，一双万花筒写轮眼已经出现在他的眼中。

    对于这双眼睛的变化，卡卡西已经从老师那里的到了答案。

    卡卡西认为是带土的眼睛发生了变化，并且则就是证明带土还存在这个世界上，当年带土神秘消失，并且与宇智波一族一起灭亡是不真实的。

    就像三代一直在寻找当年的阴谋一样，卡卡西也从来没有放弃过。

    对于带土这位战友，他从来没有放弃过，就好像当年他们去营救琳一样。

    “这次轮到我来救你了朋友……”

    卡卡西右手散发着惊人的雷光。

    “雷切！”

    比起千年更进一步的忍术，在万花筒写轮眼的帮助下，卡卡西终于可以完美使用出来。

    “好惊人的查克拉……”

    小樱在身边惊讶的看到。

    不仅如此，卡卡西的身上更是爆发出一股可怕的蓝光，那是雷光。

    “难道这就是雷遁模式么？”

    小樱在成为五代弟子之后，见识大涨，这其中有一些是因为五代纲手对于她的看重，让她翻阅了很多木叶的秘闻。

    在其中小樱知道了木叶双子星的历氏，这也是她最关心的事情之一。

    因为这里封存了木叶不为人知的秘密。

    日向冷天的历氏。

    其中日向冷天与云忍村的几次大战都有详细的说明，尤其是这种雷遁模式。

    鸣人和畜生道交战也进行到了最后阶段，毕竟不是六道齐聚，六人之间无法相互辅助，所以威力比起原著上自然是大大降低。

    在召唤出三头灵兽之后，畜生道就已经出现了一丝迟钝，这是因为斑的傀儡体内的查克拉出现了耗尽的现象。

    如果有其他的六道傀儡在这里，可以瞬间弥补畜生道这瞬间的破绽，但是可惜，这里只有两位六道傀儡，而且剩下的另外一个还被卡卡西的雷遁分身术的爆炸给固定住了。

    虽然只是短短的一点时间，卡卡西却没有放过这一丝的破绽，右手的雷光穿过了空间，直接出现在他身上。

    “怎么会，卡卡西老师的右手居然消失了……”

    小樱在木叶的秘闻上知道，冷天本身就是一位极其强大的人。

    在下忍的时候就曾经与上忍战斗过，而在中忍的时候就已经跟三忍参与过了第二次忍界大战。

    更是曾经与极其耀眼的白牙他们一起对抗过云忍的影，并且和三忍一起战败过过雨忍，当时的雨忍可是被誉为巅峰的影级别的强者。

    这样的战绩，对于一位才刚刚毕业一年的下忍来说简直就是奇迹。

    偏偏除了冷天之外，还有另外一位也同样出色，那就是四代火影。

    他们也是被誉为木叶双子星的继承者。

    而冷天更为强大的是，他的教导能力，甚至媲美了三代火影。

    三代火影教导出来了三忍，还有四代火影。

    冷天同样教导出来了纱织、美琴、绳树。

    尤其是最后一位更是成为木叶历氏上最高级的sss叛忍。

    这段秘闻在纲手成为火影之后，已经彻底封存销毁，除非是当年的人，否则的话谁也不会向新一代说起当年的事情。

    “千手绳树居然是叛忍的身份？”

    小樱察觉到这个秘闻之后，眼睛瞪得大大的。

    尤其是千手绳树还是宇智波佐助的父亲。

    这后面一切的事情，都让小樱吃惊不已。

    小樱也从这些秘闻上仿佛看见十三年前的大战一定是藏着惊天的秘密。

    不过小樱更加惊奇的是，冷天居然在短短的一段时间里，就重新教导出来三位天才学生。

    卡卡西、带土、琳。

    所以在知道卡卡西老师居然也是冷天前辈的学生之后，小樱知道卡卡西老师的实力绝对不是表面上看到的那么简单。

    尤其是卡卡西老师曾经融合了写轮眼。

    这一次小樱的判断再次得到了证实。

    眼前卡卡西的雷切直接消失，出现在六道的身前。

    恶鬼道虽然善于吸收查克拉，但是那是因为他可以瞬间改变查克拉的属性，如果瞬间出现大量的查克拉进入体内，而他又不能使用六道的能力，那么他就跟一个普通忍者没有什么不同。

    斑所有的心神都在与冷天的战斗上，对于其他两个六道傀儡的控制并不在心上。

    直到传来两位傀儡全部都被消灭的信息，斑的眼睛才重新睁开。

    只见在千里之外，宇智波带土缓缓睁开双眼，其中一只眼睛是万花筒写轮眼，另外一只眼睛赫然是轮回眼。

    而在他的身前长门正在昏迷的躺在一个奇怪的椅子上。

    “呵呵，呵呵，冷天你的学生实力确实很强大，不过有一点我要的东西已经得到了……”

    斑说道这里，在千里之外，守鹤已经成功的被吸出来，只留下我爱罗躺在那里。

    当小樱使用怪力打开的隐藏在岩石后面的机关后，鸣人第一时间冲了上去。

    “我爱罗，我爱罗？”

    鸣人一脸焦急的望着躺在地上的我爱罗，同时对身后的小樱喊道：“小樱你在干什么，还不快给我爱罗救治……”

    小樱在冲进来第一时间就已经测探过了，我爱罗已经没有了生命的气息。

    这时候勘九郎终于赶到。

    不过看到眼前的结果，一脸的不敢置信，同时怒视着身边的千代。

    “这下你们满意了，下一部是不是就该处理我们姐弟两人了？”

    勘九郎终于忍不住的大吼道。

    在蝎成为第五代风影之后，我爱罗三人就成为格格不入的砂忍。

    但是我爱罗却开始衷心的为砂忍战斗，即使这种付出一直无法得到承认。

    甚至有人还建议杀掉我爱罗，重新换取新的人力柱，毕竟他们是四代风影的孩子。

    这一切的事情，都传闻到了勘九郎他们的耳朵里。

    千代默默盯着我爱罗的身影，缓缓说道：“你父亲那一代从三代开始就一直在抵制初代的势力，对于当年的事情你根本不知道，但是有一点，不挂三代和四代如何打压我们初代的势力，四代风影却从来没有想过把这些加强在你们的身上，因为他的目标只有三代风影，对于你们更是像守护家人一样，只不过你们被眼前的仇恨和绯闻自己扰乱罢了……”

    勘九郎听到千代的话，满脸的不敢置信。

    千代也不说话，只是淡淡的说道：“我的孙子早就选好了第六代风影的继承人，就是我爱罗，现在他体内的守鹤被吸走了，我反倒觉得是一件高兴的事情……”

    “高，高兴的事情，你哄着谁呢？”

    勘九郎一脸愤怒的说道，他早就听说在之前砂忍峡谷一战中，出现了好几位的影级强者，谁也没有想到在风影之中还藏着这么几位强大的忍者。

    更加可怕的是晓的实力，都传言赤砂之蝎在这一战之中被摸清了致命的弱点，为了掩护他的两位同伴结果遭受上了重创。

    现在更是生死未知，勘九郎一直担心一旦风影大人去世之后，新的风影会不会就把他们除掉。

    就像千代说的一样，在整个砂忍村唯一可以对他们委以重任的就是这位曾经成为叛忍的赤砂之蝎。

    “我说过五代风影的决定就绝对不会作废，哪怕他放弃自己风影的位子……”

    千代似乎想到了什么，脸上现出淡淡的悲哀来。

    “孙儿，你的要求我会满足你，希望很快我们就会相见了……”


------------

第四百三十一章 三大忍村联合任务

    针对砂忍的阴谋已经过去一个月了。

    在这一个月的时间里发生了很多的事情，首先就是砂忍的风影变成了我爱罗。

    第五代风影赤砂之蝎神秘的消失了，于此同时千代婆婆也去世了。

    其他忍村不知道怎么回事，但是当天参与战斗的人亲眼看见了那神奇的一幕。

    小樱在五代火影办公室内讲述当天的事情。

    “居然做到了这种程度，千代前辈，我必须承认你在医疗忍术上已经超越了我，居然创造出来这种可以让人起死回生的忍术，即使千手一族也无法做到……”

    纲手感叹的说道。

    “是啊，不过可惜的是这是一种自我牺牲的忍术……”

    听到小樱的话，纲手淡然的笑了笑说道：“有的时候事情不能只看表面，有很多人即使宁愿牺牲自己，也有要守护的人……”

    纲手想到了曾经断在危机的时候，自己是如此的无力，当时如果有这个忍术的话，自己一定会毫不犹豫的使用，并且会非常开心。

    虽然断被冷天所救，但是忍者的生涯却已经被断送，一直很少有笑容，直到冷天找到了星才帮助段和迈特戴恢复。

    “对了，赤砂之蝎呢，他为什么会忽然消失，不是说他身受重伤么？”

    纲手问道。

    虽然现在砂忍、木叶、雾忍已经结盟了，但是之前砂忍所有的工作都是小南帮助处理的，至于赤砂之蝎的态度很是神秘。

    “我们也不知道，但是我知道的是，在赤砂之蝎拜托千代婆婆一定要救下我爱罗，并且指定他成为第一任的风影之后，就独自消失了，跟随他消失的还有弥彦和小南……”

    小樱一脸凝重的说道。

    “这里面一定有问题……”

    纲手刚说到这里，宇智波鼬就出现在屋内。

    “确实是有问题，那是因为他要报仇，为自己的妻子鞍马报仇……”

    “什么意思？”

    纲手惊讶的看着宇智波鼬问道。

    “我也是从很多线索中找到的，我加入晓的时间并不长，但是我却知道红晓与晓战斗一直在持续，有一次斑设计要捕捉长门，并且差点成功的时候结果被长门身边的鞍马一族的忍者给阻止，而那位人这就是蝎以后的妻子……”

    “那你说的复仇是？”

    纲手问道，想要知道蝎子想要寻找的仇人。

    “很不巧，那一次除了斑之外，还有一个人神秘的帮手，只是蝎不知道是谁，毕竟鞍马死的很是奇怪，直到这一次死神二人组进攻砂忍村之后，赤砂之蝎终于知道是谁杀死了他的妻子，所以即使重伤他也要寻找到那个人，亲手杀死他！”

    宇智波鼬冷静的说道。

    听到宇智波鼬的话，纲手凝重的说道：“也就是说赤砂之蝎为了这个报仇已经不顾一切了，如果他还在风影的位子上是无法做出这种不符合一村之影的行动，他全部放下也代表了他抱着与对方同归于尽的想法，鼬，赤砂之蝎的目标是谁？”

    纲手抬起头冷冷的问道。

    宇智波鼬抬头望向纲手，迟疑的问道：“火影大人，你是要……”

    “我们木叶既然已经与砂忍结盟了，那么砂忍的仇人就是我们的目标，现在大战在即，我们不能在没有开始之前就先损失重要的战力，既然赤砂之蝎无论如何也要找那个人报仇，我们就以三村的名义，彻底追杀这个目标……”

    “五代大人说的好，我们风影大人也是这个意思，绝对不能让第五代风影大人就这样跟一个小人物拼命……”

    在门外手鞠和勘九郎一起走进来。

    随着我爱罗成为新的风影，他们的职位也水涨船高。

    “那么通知一下雾忍村，我们开始对赤砂之蝎的目标发出有史以来最高的悬赏吧……”

    纲手淡然的笑道。

    宇智波鼬明白纲手之所以如此大张旗鼓，除了是震慑其他两个忍村，告诉他们现在要敢打木叶、砂忍、雾忍、任何一个忍村的主意，那么将面临就是其他两村的疯狂报复。

    想必那么大野木先生是不会做出如此赔本的买卖。

    “轰！”

    三大忍村联合发布任务，这是历史上第一次，可以说最严重的任务。

    在三大忍村之外的岩忍村，大野木望着窗外露出沉思的表情。

    托自来也的情报，大野木已经知道来关于晓得意图，但是对于晓得实力还是不相信。

    “难道说他们真的拥有来超越影之上得实力……”

    “你们对于之前砂忍村更换风影之事如何看待……”

    “很难说，但是现在三大忍村全力在寻找晓报仇是真的，现在晓得成员可以说是丧家之犬……”

    其中一位上忍回答道。

    “丧家之犬么，如果那位晓得头领真的是斑的话，恐怕谁是丧家之犬还不一定呢！”

    大野木似乎回忆起什么说到。

    在火之国的某处，凯一班突然遇到晓得成员，不，应该说是从地下世界得来某一个消息。

    正是会爆炸得迪达拉。

    这一次不一样的是，凯的班级没有豁然行动，而是迅速的通知木叶。

    “虽然不是赤砂之蝎的要找到的人，但是却也是一位晓得成员，立刻捕捉，我们一定要从他得身上得到一些情报……”

    纲手得到情报之后，立刻排出来三名上忍。

    迪达拉自从捕捉到来砂忍村得人柱力之后威名大盛。

    但是随之而来得是关于他得情报，一位岩忍村得叛忍，这本身就让木叶在内得三大忍村很是怀疑，是不是大野木安插在晓内部得一个眼线。

    事实上自从砂忍村之战以后，就已经把迪达拉抛弃了。

    就好像这次也是一样，迪达拉面对凯和三位木叶得上忍其中一位还有卡卡西这样的强大实力的忍者。

    这样的阵容，即使是迪达拉也是露出一丝苦笑。

    “没可能的，我的行踪怎么会被暴露呢？”

    迪达拉望着眼前凯几人一脸的不相信。

    “哼，居然想要凭着几人就毁灭五大忍村，今日我们就要先把你捉回去……”

    凯上前就使用了八门遁甲。

    这一次他要一定要帮助冷天大人，尤其是冷天大人是为了救治他父亲才会至今无法恢复实力。

    不错，在木叶最隐秘的地方冷天还是无法活动，他的细胞在不断的融合，不断的融合体内的血脉，靠着星的力量，冷天越来越接近大筒木一祖的样子。

    只是如此对于本身血脉稀薄的冷天来说，想要反古势必要付出代价，那就是身体不断的毁灭和融合。

    “一开始还没有发生这种情况，但自从跟斑的六道开始之后，就已经发生这种状况，不断的枯萎，不断的生长，我们也无法阻止，甚至不知道冷天大人的身体究竟在如何发展……”

    基于这种原因，纲手要给冷天争取时间，所以才会联合其他三大忍村开始追击这些晓成员，并且每一位都是绝对的强者，是以五位上忍为一班的追击小队。

    “是么，最后迪达拉爆炸身亡了？”

    纲手望着眼前一脸想哭的卡卡西，有些不明白的问到：“你怎么了，在迪达拉一站战中受到了重伤么？”

    “五大大人你还是让我尽快从他身体上下来吧，我使用万花筒写轮眼的消耗也比不上在凯背上带来的伤势大……”

    卡卡西一脸无语的说到。

    “好，好，反正现在有又可以划掉一名晓得成员了……”


------------

第四百三十二章 针对大蛇丸的阴谋

    在晓隐藏的秘密基地中，几位晓得成员正一脸的质问斑。

    “为什么不去救迪达拉，他可是我们重要的一员……”

    角度盯着斑问道。

    “简单，他是土影放在我们这里的一根钉子，虽然他的实力不错，但是我绝对不能在接下来的事情还让他知道……”

    斑面无表情的说到，此刻他只有影像出现在众人面前。

    其真实身体并没有出现在现场，而斑的身体一直在控制长门。

    “只要我能复活自己的身体，就一定能比冷天先一步完成大筒木一族的血脉……”

    想到这里，斑透过影像对黑绝说道：“是时候开始启动在大蛇丸身边的奸细了，我要求获得大蛇丸所有的成果，那个大蛇丸一直跟我敷衍，哼，当我不知道他在打的什么计划么，不就是想要让手中的佐助先一步成功么……”

    “明白了，我会通知那位的……”

    晓内部很快就针对大蛇丸的计划开始着手。

    大蛇丸的基地内。

    大蛇丸一脸轻巧的盯着场内。

    此刻在场内，佐助正在与一位很胖的大个子在战斗。

    比起其他人，这个人的实力让佐助惊呆异常，很简单他拥有了纲手的力量，还有千手一族的恢复。

    “重吾的实力更强大了呢……”

    大蛇丸举着酒杯淡淡的说道。

    “那是，自从大蛇丸大人上次帮助他再次提高了潜力之后，我相信就算是佐助也无法战胜他……当然除非佐助爆发出那一股他也无法控制的力量……”

    兜在一边恭维的说道。

    “你说晓约我在天地桥谈判合作的计划，兜你觉得他们在想要什么？”

    大蛇丸漫不经心的问道。

    听到大蛇丸的话，兜首先是一喜，大蛇丸很少信任人，更是别说与人谈论了。

    “这个我也不知道，但是晓现在面临了三大忍村的围剿，我相信他们是想要获得盟友……”

    “盟友？”

    大蛇丸舌头伸出来添了舔，露出一股谁也不知道的笑容说道：“盟友么，那位真的需要盟友么，当今这个世界上还有谁配得上，除非初代复活……”

    说道这里，大蛇丸严重露出一股凶芒。

    “哼，绝对是不怀好意！”

    听到大蛇丸的判断，兜小心的问道：“那大蛇丸大人你打算不去么？”

    “去，为什么不去，我现在已经拥有了两张王牌，我很想要看看斑的牌是什么……”

    大蛇丸说道这里，盯着场下正在激烈战斗的两人。

    这两人都是他的成果，尤其是佐助，拥有了得天独厚的条件。

    比起其他人，大蛇丸尤为欣赏他。

    “有的时候我甚至有一种忍不住想要吞掉他，让他成为我的新容器，不过我想要的是自己创造的身体，一个真正配得上我的身体，千手一族的血脉不配，宇智波一族的身体也不行，日向一族的也不可以，只有大筒木一族，我要大筒木一族的身体……”

    大蛇丸的严重闪烁着一股得意的眼色。

    比起斑和冷天，大蛇丸确信他比起这两人丝毫没有落后，甚至还要领先一些。

    火影办公室内。

    “卡卡西在与晓之一战中使用了万花筒写轮眼的能力，现在无法行动，偏偏最近一个任务需要他们班级，所以我在此需要你承担起卡卡西一班的队长任务……”

    纲手一脸严肃的对面前的暗部忍者说道。

    “这是我的荣幸，只是不知道火影大人准备让我以什么身份出现呢？”

    面前的暗部忍者缓缓的说道。

    “就用大和吧，从现在开始你就是大和队长……”

    纲手看着面前这位拥有千手一族血脉的忍者，和蔼的说道。

    “是！”

    大和摘下面具，露出本来的面目。

    “大和，这次你的任务很严峻，虽然我得到情报说晓要与大蛇丸联系，但是宇智波鼬在情报上也说了大蛇丸绝地不会和晓合作才对，能让大蛇丸与晓见面应该是有什么东西让大蛇丸心动，所以你一定要查明，再有就是如果能把佐助带回来，是最好的……”

    对于自己弟弟的另外一位孩子，纲手始终不放心在大蛇丸那里。

    “明白了火影大人……”

    “不用如此严肃，怎么说你也是千手一族的人，虽然是因为团藏使用秘密手段把初代大人的细胞移植在你身上，但是既然你拥有了我就把你当作是族人看待……”

    纲手摆了摆手，示意大和放松。

    听到纲手的话，大和虽然还是一脸严肃的样子，但是面色却露出感激之色。

    对于他们这些被根研究的对象来说，木叶其他人都是一脸畏惧，甚至是敬而远之。

    也就是纲手来到之后，反而把他们全部都融入到了暗部，并且掩护了他们的身份，除了高层外，根本就没有人知道他们的身份。

    “谢谢纲手大人，不过我……”

    大和说道这里，嘴中有些苦涩。

    “是因为承受不住千手一族的血脉，导致每次使用木遁之后就会耗费你的生命吧……”

    纲手似乎早就明白大和心中想到的是什么，一脸淡然的说道。

    “啊？”

    大和吃惊的望着纲手，没想到这个秘密她也知道。

    “是的火影大人，所以在我有限的时间里，我一定会为木叶付出我最大的作用！”

    大和坚定的说道。

    “切，又是团藏的那一套么，大和，我刚才说过既然你身体内存在千手一族的血脉，我就会把你当作是我的族人看待，没有人比我更了解千手一族的血脉，放心，只要你不要死的太早，我一定会让你彻底融合千手一族的血脉，绝对不会有副作用的……”

    纲手还是一脸平淡，但是她的话却让大和都不敢相信。

    但是大和看到纲手那自信的样子，又不得不相信。

    如果是放在之前，大和肯定不会相信，但是作为村内的暗部，他了解的消息要比平常的木叶忍者更多。

    之前受伤无法恢复的迈特戴和断都被纲手大人治疗好，这简直就是一个奇迹。

    正是因为如此，木叶医院和医疗小组几次想要请求纲手指导。

    加上纲手大人带来的手术内容，这些都让所有人对于纲手充满了盲目的自信。

    即使了解自身的情况，大和也对纲手的话抱有一丝希望。

    “放心，不用怀疑，我不会故意给你希望，绝对是有把握才说的，不过却需要时间，因为你的这个身体需要借助另外一个人帮助，现在你可以去在挑选一名暗部的成员，和鸣人他们组成一个小队了，这次的任务等级为S级别……大和你要慎重了！”

    最后纲手一脸严肃的说道。


------------

第四百三十三章 新的成员

    木叶，鸣人正在对鹿丸说这关于这次任务。

    “鹿丸你是完全不知道晓组织的人是有可怕，他们简直就是不死的怪物，要不是宁次大哥及时的赶到，我们恐怕不会打败他们。”

    听到鸣人的话，鹿丸思考了一会，追问道：“鸣人刚才你说他们几乎是不死之身，你确定么？”

    “废话，我当然肯定，应为宁次大哥说过他们不过是一些傀儡罢了，只要是在他们背后的人不死，这些傀儡就会永远不会死去…”

    鸣人一副理所当然的说到。

    鹿丸这时候似乎抓住了问题所在。

    “你刚才说他们都是傀儡，就是跟砂忍村那种傀儡么？”

    “不，不，绝对不是的，而且除了我刚才说的那些奇怪的不死之身外，还有两人似乎真的杀不死，那就是晓里面的二人组，之前砂忍村的一个小队长就是被对方给杀死的，但是他最后留下的信息似乎是告诉五代风影什么重要的信息，五代在把风影的位子交给我爱罗之后，是这样说的，他们都是不死之身，你们是无法杀死他们的，而且你们去的话，只会被杀死，只有我这种几乎没有生命的身体才是他们的克星！”

    “没有生命特征的身体？”

    鹿丸皱着眉头问道。

    “那是什么意思？”

    鹿丸还要在追问，就在这时候鸣人的脸色突然变化起来。

    “小心！”

    鸣人立刻把鹿丸推开，在鸣人推开鹿丸的瞬间，几只苦无从他的身后射过来，飞向鸣人。

    “哼！”

    鸣人不屑的一笑：“玩弄这种小动作，给我滚出来！”

    在苦无就要飞到鸣人身前的时候，鸣人从手中拿出苦无同样的挡了回去，不过却使用了回天的巧劲，这些苦无就好像被反弹回去一样，原路飞回。

    这样鹿丸吃惊不已。

    虽然鸣人无法使用日向家族的能力，但冷天可是超越了整个忍界的强者，自然能够创造出一套适合鸣人使用的体术。

    这就是冷天特意为鸣人开发出来的体术，太极。

    不过鸣人太喜欢正面硬抗，对于巧劲的把握并不是很深。

    所以冷天不得已再次简化了这个体术的版本，简化了斗转星移的技巧，成为了乾坤大挪移。

    不过为了不麻烦，冷天直接告诉鸣人，这技巧就是挪移。

    反正他只要掌握这一点就已经不错了。

    本来冷天还效仿前世看到的移花接玉，想要给鸣人开发出一套完整的体术招式，不过自来也去告诉冷天，鸣人现在最主要的是修炼九尾的力量，其他的反倒是本末倒置了。

    在鸣人和鹿丸谈话的时候，一个墨色的大鸟突然出现在他身后，刚刚躲过了苦无的鸣人，立刻眼中一亮。

    “难道又是晓的招数？”

    不过就在鸣人这样想的时候，头顶上的大鸟突然飞过，在大鸟上站着一个人，一脸微笑的冲着鸣人笑了笑。

    “是你说的晓里面的任务，迪达拉么？”

    鹿丸出声问道。

    鸣人看了一眼，摇了摇头说道：“不是他，这个人我一点印象都没有……”

    “那他不是晓的成员了？”

    鹿丸不由得松了一口气。

    对于他来说，安全是最重要的，自从听到了鸣人说晓的实力，鹿丸就总有一种感觉，那就是晓的成员迟早会知道木叶。

    到时候如果出任务要是遇到他们的话，可就大大不妙了。

    三年前的中忍考试已经让鹿丸除了一把风头，但是如果不是鸣人帮助的话，他恐怕早就无法站在这里了。

    “他究竟是谁？”

    鸣人看着刚才突然出现又飞走的神秘人物，心中不由得思考。

    在暗部。

    大和正在筛选与鸣人一组的新队员。

    “要能代替佐助的人选，真的很困难呢，不过这位佐井倒是很好的选择，等等我记得之前有一位佐井前辈，他不会是……”

    大和似乎想到了什么，低头看下去。

    “没想到真的是佐井前辈的弟弟，这个世界真的是太小了……”

    想起来作为团藏大人最为信任的左右手之一，曾经更是冷天的两位老师之一。

    大和对于这位继承了哥哥名字的佐井充满了好奇。

    “唔，没想到居然拥有这种能力，是一种新的血继限么，看来佐井前辈似乎成功了呢，还是团藏大人成功的创造出新的血继限界了呢？”

    大和作为暗部的队长，对于很多的问题都有他独到的看法。

    “团藏大人的势力到今天为止还依然有人不死心，想要继承他的意志，这也是五代大人不愿意过多的使用根的原因，这位佐井在其中又扮演了什么角色呢？”

    大和似乎想到了什么对于这个佐井充满了兴趣。

    “好吧，这次我就帮助火影大人试着在根里面安排一个钉子试试……”

    大和似乎想到什么，在佐井的名字上圈了起来。

    不久之后，佐井就接到了大和的命令，成为新的队员与第七班汇合。

    “不错啊，跟我们想的一样，大和一眼就看中了你的能力……”

    在佐井身后突然出现一个带着面具的暗部成员，不过佐井却突然飞出一个苦无。

    “砰！”

    两人在狭小的密室中战斗了数十招。

    “很好，作为根的成员就是要如此，不管是什么时候都不允许放弃，这次你的任务可以说是对于我们根有着至关的重要性，甚至是团藏大人是够能够再次降临木叶的关键，所以必要的时候甚至可以使用一些非常的手段，一定要弄到当初大蛇丸在团藏大人那里得到的细胞，只要是能够得到，我们就能在柱间之树下重新移植团藏大人的细胞，让大人再次复活……”

    听到同伴，也就是曾经根的成员的话，佐井点了点头。

    “这也是我哥哥的意思么？”

    “不错!”

    被佐井问道的根愣了片刻回答道。

    “好，我一定会完成的……”

    等到根小队的成员离开之后，佐井做出不屑的笑容。

    在七班集合的地点，鸣人正在与小樱聊着关于卡卡西老师伤势的事情。

    这时候突然佐井出现在鸣人和小樱面前。

    “嗯？”

    看见佐井之后，鸣人直接拿出苦无，对小樱说道：“小樱他就是我昨天给你说的袭击我的人！”

    听到鸣人的话，小樱立刻摆出战斗的姿态。

    面对两人，佐井喂喂一笑道：“你们就这样欢迎新成员么？”


------------

第四百三十四章 大和队长的忍术

    “什么？”

    小樱整个人就是一愣，似乎有些不敢相信自己听到的话语。

    “小樱刚才他说是我们的新队友，是什么意思？”

    不仅仅是小樱，就是鸣人也是一愣。

    刚刚要出手的动作也停顿了下来。

    不过接着鸣人还是再次开始结印，毕竟经历过如此多的战斗，鸣人早已经不是之前那种说几句话就能被糊改变的人。

    就在这时候，一声熟悉的声音从鸣人耳边传来。

    “鸣人，住手！”

    听到这熟悉的声音，鸣人惊讶的回过头，看到大和出现在他身边。

    “大和队长你怎么会出现在这里？”

    大和的身份很是特殊，但是作为暗部的成员，与鸣人和自来也时常有关于情报上的交换，虽然鸣人从来没有一次见过大和的真面目，但声音却很熟悉。

    “怎么了鸣人，你不会连我的声音都听不出来了吧？”

    大和笑了笑问道。

    “我当然知道你的是谁，即使你每次都带着面具，我也知道你是谁，不过你为什么要阻止我，难道这小子说的是真的？”

    鸣人很快反应过来问道。

    “不错，本来这次我打算带队跟你一起去的，但是大蛇丸对我太熟悉了，如果我去的话，说不定大蛇哇一下子就能发现……”

    自来也这时候出现在大和身后，两人的出现再次证实了佐井的情报，他就是新的队友。

    “好色仙人，为什么这次你不跟我一起去，就因为大蛇丸对你很了解么？”

    鸣人一脸凝视的盯着好色仙人自来也，这让本来没有怀疑的小樱同时露出怀疑的神色。

    “鸣人这样说是什么意思，难道说这里面还有什么其他的事情？”

    望着鸣人一脸严肃的表情，自来也突然哈哈一笑道：“好小子果然是瞒不了你……”

    听到自来也不打自招的话语，小樱也露出惊讶的神色。

    大和心中更是心中一惊，脸色大变，已经想要制止。

    “难道自来也大人真的要把我们约定的事情说出来么？”

    大和可是知道这次之所以选择他成为这队的队长，不仅仅是因为卡卡西住院，更因为的是他同佐助没有任何的关系。

    关键的事情万一发现佐助对于木叶要是不利的话，哪怕是拼着让佐助受伤也要吧他带回木叶。

    更关键的是这次还有阻止晓和大蛇丸合作的事情，如果大蛇丸一旦和晓合作的话，那么纲手对他的命令就是杀无赦。

    对于都是三忍之一的自来也来说这是他绝对做不到的事情。

    所以这一次的任务可以说任务中有任务，这也是为什么大和会挑选根的成员成为新队员的原因。

    因为这次的任务，威胁不仅仅来自敌人，还有可能来自内部。

    就在大和准备喝止的时候，自来也已经快速的说了出来。

    “你小子果然聪明，这次我要去寻找五代风影的下落，听说在草忍村那里发现了晓的踪影，而且还是角度两人，我必须过去……”

    听到自来也的话鸣人郑重的点点头。

    “恩，不错，那边的任务更重要，不过好色仙人你觉得你的实力真的能应付那两人么？”

    鸣人有些谨慎的问道。

    “混蛋小子，你是不是觉得自己实力很强么，我告诉你少怀疑我的实力，本仙人凑你这样的五个都能准赢！”

    听到自来也的话，鸣人眯起眼睛说道：“少吹牛了，上次还被我差点给揍死……”

    鸣人的话，让自来也有些难堪，但是偏偏却无法反驳，毕竟鸣人说的是事实。

    连大和也是一样很是惊讶。

    虽然他之前在医院里听自来也大人说了关于妖狐之衣的事情。

    在这两年的修行中，自来也对鸣人最大的帮助，就是让他彻底的开始掌控九尾之力

    “控制九尾已经是S级别的难度，但是鸣人对于这方面似乎有比较强大的天赋，很快就能随意运用九尾的力量。

    其中妖狐实体化是接近S级别的难度，不过鸣人对于这种方式大现在还无法掌握，我只见过一次，那次是九尾的查克拉大量暴走，在鸣人身体外侧形成狐狸状的实体化查克拉保护层。

    目前为止我已知四尾化出现妖狐之衣，还有一次更强的是六尾化出现骨，不过那种状态我还没有来得及反应，鸣人就因为这种越级的查克拉，导致他昏了过去。

    鸣人还无法使用六尾的力量，所以妖狐外衣4尾已经是他现在最大的招式，千万不要让他使出这种状态，不然的话你们会后悔万分的，到时候鸣人会失去理智，我也是好不容易才逃了一条命……”

    大和想到这里，紧了紧在口袋中的封印符，那可是唯一能阻止鸣人的东西。

    “好了，我们在路上在熟悉现在我们就出发吧……”

    大和这时候命令道。

    尽管对于五大火影的这个命令，尤其是新队员的加入，让鸣人和小樱都是很不爽，但是任务就是任务，任何一旦接下任务就必须执行。

    所以鸣人尽管不愿意还是一起和小樱踏上这次任务。

    “尽管我不太认同这次纲手老太婆的做法，但是为了找回佐助我一定会尽力的……”

    听到鸣人的话，一直没说话的佐井再次微笑的说道：“或许对你们来说佐助这个人很特殊，但是在我眼中，这就是一次目标人物，我是绝对不会手下留情的，如果他阻拦我们的任务的话……”

    听到佐井的话，小樱突然冲了出来，一个拳头就冲了上去，这次她是使用了怪力。

    “住手！”

    大和突然双手结印，鸣人突然感到脚下一阵颤动，地面突然裂开，在地面中突然长出来很多的树枝。

    “木遁？”

    对于木遁的了解，没有人比鸣人和佐助更加了解了。

    鸣人虽然了解这位大和队长，但是仅仅只是对于这个人，对于他的忍术还是第一次领教，没想到第一次就让鸣人大吃一惊。

    “为什么他会拥有木遁之术，这种忍术不应该是属于千手一族独有的么？”

    在鸣人惊讶的眼神中，树藤好像有灵性的缠绕在小樱和佐井的身上，让他们一时无法脱身。

    “我再次说一遍，你们给我适可而止……”

    大和的声音阴嗖嗖的说出来……


------------

第四百三十五章 大蛇丸的基地

    音忍村，算是一个新出现在的势力，相较于五大忍村的时间，他成立不过短短十几年的时间。

    但是就算如此，音忍村在很多的忍术开发上已经超出了一些悠久的小忍村。

    按照五大国的发展来看，五大忍村还是高高在上属于高级忍村。

    但是音忍村这些年的发展，已经成为了忍界不可忽视的一股力量，如果不是因为没有大国的支持，相信音忍村完全可以发展成为一个媲美五大忍村的实力。

    不过就是这样，音忍村的实力也也已经被评估为中忍村级别。

    这些完全归功于一个人，那就是大蛇丸。

    正是因为如此大蛇丸才觉得当年的火影位置应该是属于他的。

    完全是三代的决定错误，这也是大蛇丸认为三代已经老的原因。

    “完全就是一个只顾着与团藏较量，守护老旧秩序的老头，早已经过时了……”

    大蛇丸从沉睡中醒来，这已经是他连续梦见三代好几次的事情了，每次醒来大蛇丸都用音忍村的成就来告诫自己没错。

    “初代能做到的事情，我也可以，如果让我成为火影的话，加上我的现在的开发的忍术，木叶的实力早已经成为了忍界第一，即使晓的那位复活了，也不过是昙花一现，我就不相信他还还能敌得过整个忍界的实力，老头都是你的愚蠢才会让忍界成为如今的局面……”

    大蛇丸喃喃的说道。

    不过大蛇丸刚刚来到音影办公室，就看见几位田之国的使者已经站在那里。

    “大人，不知道我们大名对你的说事情你考虑的怎么样了？”

    见到这位田之国的使者，大蛇丸舔了舔舌头说道：“放心吧，我会去赴约的，毕竟我也想要田之国更强大，只有这样音忍村才能壮大……”

    “那好，我这就给大名回复！”

    看见田之国的使者高兴的离开，大蛇丸冷哼一声。

    这时候兜出现在大蛇丸身后，一脸平静的说道：“真是没想到晓的势力居然已经到了田之国的高层……”

    “哼，这又有什么奇怪的，只要有那双眼睛，热河一个国家都会被他玩弄在鼓掌之中……”

    “吓？”

    听到大蛇丸的话，兜瞬间反应过来。

    “大人的是意思是那位使用了万花筒写轮眼？”

    听见兜的话，大蛇丸没有说话，但是其表情却告诉兜猜测的不错。

    “哼，我倒要看看晓究竟在打得什么主意，天地桥究竟是有什么在等待我大蛇丸……”

    虽然大蛇丸的音忍村是靠着田之国背影创立的，但是与木叶这样五大忍村与大国互相扶持不一样，大蛇丸对于田之国只有索取，几乎不会给出回报。

    这也让田之国上下敢怒不敢言，所以这次得到了晓的支持，很多田之国的贵族都觉得是一个好机会，教训大蛇丸的好机会。

    于此同时，鸣人一行人已经接近了天地桥，作为队长的大和，通过他的忍术成功的让整个小队安静下来。

    “你们的实力我都知道，小樱也早就成为中忍，相信你的实力比起普通中忍还要强大，不过鸣人、佐井你们的实力呢？”

    大和望向鸣人和佐井的时候，不再是普通的凝实，而是有些杀气。

    这样的一股杀气让鸣人和小樱都是心中一惊，因为这让他们想起来一件事情，那就是曾经与再不斩战斗的时候，面对上忍的杀气。

    大和队长的杀气一样，不，甚至比起再不斩的杀气还要强大。

    “这是什么感觉，为什么大和队长拥有如此强大的杀气……”

    小樱这几年也一起同纲手执行过几次任务，面对的强者也是数之不尽。

    但是面对大和队长的杀气，还是无法镇定下来。

    “为什么，为什么我现在还会有如此凝重的杀气，这到底死怎么回事，他身上那股杀气不仅仅是杀气，还有一股我无法感觉的东西在里面，究竟是什么！”

    小樱不仅仅拥有纲手的怪力忍术和医疗忍术，还有一种可怕的分析能力，已经学习能力。

    虽然这在原著中并不是太过突出，但是在这个世界，小樱的成长可是几何倍的增长。

    这种成长是通过了长久战斗还有沉浸在木叶收集的情报中获得的。

    可以说小樱脑海中的情报本身就是一个移动资料库。

    这也是为什么纲手会重用小樱吗，但是掌握了如此多的情报，小樱也被鼬植入了幻术，一旦被敌人捕获，那么立刻就会自杀，绝对不会让木叶的情报流传出去。

    虽然纲手不愿意如此对待自己的弟子，但这却是小樱自己请求的，因为只有如此小樱才会努力追赶她之前的两个身影。

    “鸣人，这次我会自己想办法追回佐助，绝对不会让你一个人是承受这份压力了……”

    小樱在感觉到了这股不一样的杀气之后，立刻分析之前资料。

    终于恍然大悟道：“你身上拥有千手一族血脉强的杀气，这股杀气不是属于你？”

    听到小樱的话吗，大和一愣，没想到这个他并不看重的小姑娘会如此的敏锐，居然明白了他为什么会拥有压迫上忍的杀气。

    不错，那是因为他拥有千手一脉，更重要的是他身上拥有柱间的气势，他在发出杀气的时候，会稍稍带有初代的气势，正是这股气势，让他的杀气更可怕。

    哪怕是一些上忍都承受不住。

    “好厉害的女孩，说不定她会是比起纲手还要可怕的忍者，三忍不仅仅自身厉害，连教徒弟都是如此的厉害，果然不愧是木叶的基石……”

    想到这里，大和没有再次发文，而是郑重的说道：“为了尽快了解我们自身，我们在接近天地桥之前先开始一次模拟战斗……”

    “模拟战斗？”

    小樱和鸣人同时问道。

    “对，接下来我和小樱一组，鸣人你和佐井一族，我们模拟一次对战，比如大蛇丸和佐助出现在天地桥，你们如何应对，我要看看你们的实力……”

    大和对鸣人和佐井说道。

    “我和佐井……”

    听到大和队长的话，鸣人一脸难看的转过头盯着佐井，嘴巴发出咯咯的笑声。

    “看见你的一脸假笑，我就知道你根本不原因和我一组……”

    佐井一脸微笑的说道。

    “嘿嘿，你知道就好……”

    鸣人同样回道，这样大和与小樱两人同时叹了一口气。

    模拟战斗发生的很快，首先是鸣人独自一人行动，结果被大和队长的木分身骗过，但是大和却遇上了佐井的陷阱，而且似乎佐井对大和的忍术有些熟悉，居然使用他自己的忍术捉住了大和。

    这样被大和耍弄的鸣人很是不服气。

    “等到实战的时候，我一定会让你吓一跳……”


------------

第四百三十六章 晓的奸细

    大和通过了一次模拟战斗，了解自己队员的实力，但是对于佐井的实力却尤为重视。

    “这绝对不是普通上忍的实力，没想到根这些年居然能培养出如此出色的人！”

    大和心中默默的想到。

    “对了，在此之前还有一件事情要去做……”

    大和说道这里，鸣人和小樱同时一愣。

    “在我们出发之前，我们得到了砂忍的消息，那就是在大蛇丸的那里其实还有砂忍的奸细，如果可以的话，我们可以通过这名奸细得到关于大蛇丸的一切资料，不过同时也有一件情报，那就是在大蛇丸那里，晓也有一名奸细在那里，所以我们必须要小心，同时找出那名奸细……”

    听到大和的话，鸣人和小樱同时一愣，几乎不敢相信的问道：“大蛇丸那里居然有晓和砂忍的奸细，怎么可能呢？”

    不怪小樱和鸣人如此的惊讶，毕竟对方可是大蛇丸，那可是无比精明，甚至本身就是谍报人员的翘楚。

    自来也的情报搜集其实都在学习大蛇丸。

    连三代火影都曾经说过，大蛇丸在谍报的伪装之中是整个忍界都站在巅峰的人物。

    除了一个人可以超越大蛇丸，那就是日向冷天。

    只看看那次木叶的崩溃计划，就可以看见大蛇丸的手笔，那么多的奸细进入到木叶，木叶的暗部居然没有丝毫发现。

    这是多么可怕的实力。

    甚至连现在身为暗部的队长宇智波鼬都在研究大蛇丸的战术。

    如今却说砂忍和晓早在大蛇丸身边安插了内奸。

    “为什么晓和砂忍都如此的重视大蛇丸，他究竟有什么东西让他们如此重视？”

    小樱瞬间想到了什么问道。

    毕竟按照忍界的通常想法，只有对方身上有很重要的东西，才会如此的派出奸细。

    “这件事我们也不是很清楚，砂忍那边还是我爱罗，新的第六代风影把这件事告诉我们，说是第五代风影安排的，至于他们在寻大蛇丸什么东西，我们都不得而知……”

    “也就说我们这次的任务还有查明他们究竟想要大蛇丸什么秘密，甚至要阻止晓对大蛇丸的阴谋？”

    佐井突然开口说道。

    “对，这就是我们这次的任务……”

    大和点点头。

    听到大和的话，鸣人陷入沉思中。

    “冷静点鸣人，他们应该不会是想要佐助，毕竟佐助如果如此重要的话，大蛇丸不会如此轻易的放在身边没有防备，那么他们一定是冲着大蛇丸的研究去的，只是大蛇丸究竟在研究什么？”

    鸣人也是通过自来也更多的了解大蛇丸，他知道大蛇丸算是这个时代，不，甚至是整个忍界历史中从来没有出想过的天才。

    他研究的方向，只有二代火影才曾经研究过，但是即使二代火影也只是浅尝而止，不敢轻易打开这个盖子，甚至许多的禁术都被二代火影给封存了起来。

    “能让晓都贪婪的东西，一定不是普通的禁术，我不会让晓得逞的！”

    想到千代婆婆用自己的性命才救活我爱罗，鸣人就发誓绝对不会在让这样的事情发生了。

    “那么我们如何与砂忍的奸细接头呢，还有他究竟是如何躲过大蛇丸的追查，据我所知这几乎是不可能的事情……”

    小樱到现在还是一脸不敢相信。

    听到小樱的话，大和犹豫了一下说道：“这件事情五代火影也是询问过，最后得到一个惊人的秘术……”

    “秘术？”

    “对，那是独自属于赤砂之蝎，五代风影的秘术，那就是可以让派遣的内奸忘记这次任务，直到需要的时候，才通过特殊的结印解开对方这层命令，激活他的身份！”

    听到大和的话，佐井首先是一惊，这种技术他记得曾经是团藏大人苦苦研究的，难道砂忍早已经开发出来了。

    “那么我们的战术是？”

    鸣人一脸追问道。

    现在他迫不及待的想要了解真相，还有见到佐助。

    “战术就是我化妆成为第五代风影的样子，前往接洽，这次纲手大人对我们的任务要求很是严肃，关键的时候不惜击杀大蛇丸也绝对不能让晓得逞，我们怀疑晓最重要的一件东西很有可能就在大蛇丸这里，甚至他们需要的最关键物品也掌握在大蛇丸手中，不然的话他们不会如此千方百计想要找到大蛇丸，甚至对大蛇丸又如此的忌惮……”

    听到大和队长的话，鸣人静下心来，仔细的开始整理这些资料，同时他问小樱的问题。

    “小樱，我问你，在出发之前，纲手婆婆有没有交代你一些其他的任务？”

    在一处单独相处的地方，鸣人一脸审视的盯着小樱。

    “鸣人，你？”

    小樱脸色大变。

    她不知道为什么鸣人可以猜测到。

    “果然，你们都有第二重任务……”

    鸣人通过小樱的脸色就已经看出来了。

    “你的任务是什么？”

    鸣人盯着小樱问道。

    看见鸣人的严肃的表情，小樱难为的说道：“鸣人你不要难为我，这是违反忍者守则的事情，我只能说我的任务绝对不会阻拦你救佐助，事实上五代大人给我的任务非常有利我们接下来的计划……”

    “接下来的计划？”

    鸣人思考片刻，突然说道：“难道五大火影让你破坏大蛇丸的实验室？”

    听到鸣人的话，小樱脸色大惊的说道：“你，你，你怎么会知道我的任务？”

    从小樱的嘴中得到证实之后，鸣人再次开始思考起来。

    “纲手婆婆一定是知道了什么，否则的话不会让小樱去破坏大蛇丸的实验室……”

    “不对，如果大蛇丸是研究什么也应该是到了很重要的地步，五代婆婆应该也是猜测，砂忍应该知道更多，可惜这些情报只有五代风影才知道，偏偏他现在消失了……”

    想到这里，鸣人突然消失，一个瞬身术来到了大和队长身边。

    “大和队长，我认为我们完全可以伪装成为五代风影，然后从奸细的口中知道……”

    “大和队长，我们需要先从奸细的口中知道晓究竟要得到什么，相信既然是五代风影派出的奸细一定知道晓在寻找什么，不，应该是大蛇丸为什么可以让晓如此的重视！”

    佐井和鸣人同时说出了相同的意思，甚至鸣人都没有说完。

    大和望着鸣人和佐井，哈哈一笑道：“不愧是根的王牌之一……”


------------

第四百三十七章 天地桥

    天地桥在田之国并不算是很出名，不过它的名字却非常了得，传说在很久远的时候，这里曾经发生过一件惊天动地的事情。

    神曾经降临在这里，当初天之国是一片荒芜之地，受到战乱的影响，这里聚集了很多的流民。

    神来到这里，然后使出了惊天动地的忍术，有了田之国现在的富饶土地。

    而神消失的地方，就是在这座桥的位置，当初并没有这座桥，是一片悬崖，流民感激神的所作所为一直追着到这个地方，但是神却飞走了，因为中间隔着这山崖，流民就无法在追下去。

    以后田之国的流民在这里生养休息躲避战乱，一直等到战国时代的结束才修建了这座大桥。

    并且命名为天地桥。

    “这就是天地桥的来源，知道了吗鸣人？”

    小樱在鸣人旁边诉说着这座大桥的历史。

    “切，不过是一些传说罢了，甚至根本就没有任何的依据，不知道你搜集这些情报有什么用处……”

    鸣人不在意的说道。

    “你！”

    小樱举起拳头，脑门上一股青筋冒出，显然对于鸣人这种态度极其不满意。

    “鸣人，不要说情报没有用处，大蛇丸把音忍村选择在这里，首先就是因为这个传说……”

    大和在化妆的时候，随意的说了一声。

    “吓？”

    包括小樱在内三人都是盯着大和，有些不敢相信大蛇丸会因为一个传说把基地就定在这里。

    “不，不会吧，即使我也是觉得这不过是一个故事而已……”

    小樱也是一脸的惊讶，她之所以能记录下来这些，也是因为这里是大蛇丸音忍村的关系。

    但是小樱却绝对没有想到这里会与大蛇丸当初定下音忍村的位置有关系。

    “或许你们都知道一点，其实战果时代你们所说的神，就是忍者的六道之神，这是一位存在的人物，他曾经在这里施展过忍术，我相信，大蛇丸把基地建在这里，就有一定的目的，或许是因为寻找六道的痕迹吧……”

    大和缓缓的说道。

    看到鸣人、佐井、小樱三人目瞪口呆的样子，大和笑了笑继续说道：“这些都是日向前辈猜测的，他虽然是猜测，但是我想以他们师徒之间的关系，应该不会错的……”

    “日向前辈，你是说冷天前辈么？大和队长他应该是纲手老师的弟子才对！”

    小樱一脸不满意的说道。

    听到小樱的话，大和不在意的笑了笑。

    “小樱你说的对，不过冷天前辈与大蛇丸是师生关系，并且还是战友、上下级关系，并且曾经非常的要好，这是不可争辩的事实，如果说这个世界上有谁更了解大蛇丸的话，想必只有冷天前辈……”

    大和认真的说道。

    “哼，我才不相信父亲会曾经与大蛇丸如此的交好，如果是真的话，那么他为什么还要劫持佐助，难道他不知道佐助是父亲弟子千手绳树叔叔的儿子么？”

    鸣人激动的说道。

    “呵呵，或许就是因为这个原因，大蛇丸才会看中绳树的，好了不要多说了，现在小樱你看看我的伪装如何，毕竟只有你们见过五代风影大人……”

    大和说道这里，转过身来。

    在他的身上布满了木遁之术改造的体形，简直和赤砂之蝎一模一样。

    “太像了，不过就是声音……”

    小樱兴奋的说道。

    “明白了，声音对么？”

    大和淡淡的说了一声，立刻开始不断的发出各种声音。

    “对，就是这种嗯呀的声音……”

    听到了小樱的话，大和立刻记住了这种声音，用这种声音开始吩咐小樱、佐井和鸣人任务。

    “不行，大和队长，你的语气太淡了五代风影大人说话的语气有些急躁……”

    小樱提示道。

    “明白了，是这样么，鸣人、小樱你们立刻给我藏好！”

    大和果然换了一种语气。

    听到大和队长的这种语气，鸣人和小樱一愣，简直就好像当日亲自站在五代风影面前一样。

    “太，太完美了，我相信不管是谁来，都无法分辨出真假来……”

    听到小樱的话，大和点点头，对佐井说道：“佐井一旦发现不对劲，我会给你信号，我们撤退，你跟踪上，就算对方是五代风影放在大蛇丸身边的奸细，但是也要小心，万一大蛇丸已经发现，结果派出其他人就麻烦了……”

    “明白了……”

    听到大和队长的话，佐井点点头。

    望着佐井，大和凝神盯了一会：“佐井，团藏和根的时代已经结束了，我相信你应该明白自己的立场，我听闻现在村内一些其他的根成员一直不服五代火影大人，更是说团藏是被冷天弟子给害死的，甚至说这根本就是纲手大人和冷天气前辈的阴谋，要给团藏报仇，我希望你能不被影响，看清真相……”

    听到大和队长的话，本来要离开的佐井一顿，盯着大和队长说道：“我从来没有想过为团藏大人报仇，团藏大人说过根就是保护木叶的根，纲手大人现在是火影，就是我们根守护的对象……”

    听到佐井的话，大和点点头。

    只不过佐井转过头之后，脸色已经变得很是阴沉。

    “我当然不会为团藏大人报仇，我的任务是复活团藏大人……”

    在约定的时间到达之前，在另外一处的地方。

    黑绝与其中一位带着斗笠的忍者在接触。

    “如何，打探到那东西的确切位置了么？”

    黑绝问道。

    “有一点线索了，之前大蛇丸把基地的位置始终在变换，他们的研究室一直分布在各处，根本很少有人知道究竟哪个是他研究的对象，或者是方向……”

    听到对面人的话，黑绝点点头说道：“不错，之前就是因为如此我才会拜托你查探那物品的位置……”

    “放心吧黑绝先生，在之前大蛇丸为佐助实验的时候，曾经动过那基因，所以说只要有机会，我一定会拿到的……”

    带着斗笠的人严肃的说道。

    “果然没有看错你，不过还有一样，那件东西的位置打听到了么？”

    “暂时没有下落，我也不知道为什么大蛇丸大人会找到斑大人的……”

    “务必要找到……”

    黑绝比之前更加焦急的说道。

    “是，我明白了……等到合适的机会，大蛇丸离开基地之后我会帮助大人找到的……”

    “嗯，现在我们只缺少这一件了……”

    黑绝淡淡的说道。

    “还有一件事情，黑绝先生，在大蛇丸的双手被封印无法施展忍术的这段时间里，我已经学到了大蛇丸大人很多的禁术，相信到时候一定会给忍界一个大大的惊喜！”

    “真是了不起呢，不过兜你的目的是什么？”

    黑绝盯着面前带着兜里的男人缓缓问道。

    帮助他们做了这么多，兜究竟在想什么，这是连黑绝都不明白的。

    “呵呵，我先告辞了阁下……”

    兜没有说什么，直接离开了。

    看见兜离开，黑绝缓缓的说道：“斑你的身体绝对不能有事情，因为那是很重要的容器……”

    兜离开之后，飞快的赶去另外一个方向。

    而那个方向正好是天地桥的方向。

    此刻在基地中，大蛇丸望着眼前的气包，露出自信的笑脸。

    “这一天，我终于等到了，终于得到我要的东西了，比起冷天君你用自身的血脉融合，我可比你早一步……”

    大蛇丸面前的容器中存放着一块骨头，不过这块骨头在不断的生长。

    “嘿嘿，哈哈，哈哈……”

    大蛇丸露出疯狂的神色。

    “去，把佐助叫来！”

    大蛇丸突然命令手下，很快一道身影出现在大蛇丸的身后，悄无声息，甚至如果不是看见了他，根本无法感知他的到来。

    “你的动作越来越小了，真不知道你是随你父亲，还是你父亲的老师冷天君……”

    “不都是一样么，我记得父亲不是正是冷天前辈的学生，而你又是冷天前辈的老师……”

    “呵呵……”

    对于佐助的回答，大蛇丸很是满意，在他成为叛忍之后，只有几件事情很是令他自豪，那就是冷天曾经是他的学生。

    大蛇丸转头望向佐助。

    两年的时间里，佐助长高了不少，但是更大的变化是佐助的样子更加冷峻。

    “这是为你准备，让你咒印开始第四层变化的东西，如果能成功的话，说不定你的血脉之力会更强大，说不定会达到我都不敢想象的第五层咒印，其实我的研究里，第四层咒印已经是我开发的最大理论了，不过既然是要成为神，怎么也不会局限在这里，佐助你还要试一试么？”

    听到大蛇丸的话，佐助毫不客气的点点头。

    “好，真不愧是我看中的人，如果不是因为你父亲和冷天的原因，我真的很想要吞下你的身体……”

    大蛇丸望着佐助，一脸的欣赏。

    佐助就当没有听见大蛇丸的话，望着面前的容器说道：“这就是你开发出的辉夜一族的血脉么？”

    “对，就是这个，你的体内已经拥有了千手、宇智波两族的血脉，根据我的研究，六道的体内最重要的三大血脉，除了这两族之外，就是辉夜一族的血脉，即使我也不知道辉夜一族的血脉究竟应该如何用才算是正确，但是我肯定你只要得到这个血脉，你可定会朝着六道的方向再次前进一步……”

    “那还等什么，我需要融合它……”

    佐助面无表情的说道。

    “桀桀，我喜欢你的表情，关于这些危险我就不说了，反正就算我说了你也一样会融合，不过在你之前我也要尝试一下，毕竟辉夜一族的血脉，他们辉夜一族都是在错误的方向使用，我要亲身感受一下，毕竟比起你我掌握的血脉之力更多，我想要在冷天和斑之前成为进化成六道的血脉……”

    听到大蛇丸的话，佐助微微一愣，很多时候大蛇丸都是用他的身体来成为实验，这次大蛇丸居然会自己先尝试，看来这次的开发他取得大重大突破。

    在大蛇丸把辉夜一族的骨头吞进身体之后，身体立刻开始了变化。

    就在这时候一条小蛇突然游走在大蛇丸的身上。

    从这条小蛇中大蛇丸似乎知道了什么，转头望向另一个方向露出深思。

    “或许很快就能见到我这副身体的威力了，战斗是触发辉夜一族最好的途径……”

    想到这里，大蛇丸舔了舔舌头。

    大蛇丸没有丝毫的血继限界，但是自从他与通灵一族的万蛇一族签定了契约之后，他对蛇就非常的迷恋。

    尤其是研究禁术之后发现身体蜕皮重生，但是却无法进化，这一点让他非常困扰。

    大蛇丸研究禁术的时候，同时也在研究灵族。

    在蛇仙窟洞里知道自己可以与通灵兽合二为一，进化成为龙人的样子。

    不过这种仙人模式很是麻烦，首先就是没有一条通灵兽与他合作，另外就是他擅自融合了白蛇大仙的部分能力，这让他自绝了仙人模式。

    只不过虽然他一直都没有成功，但是却在冷天的身上得到另一条通道。

    那就是追求大筒木一族的血继限界。

    大蛇丸的身体开始疯狂的扭转，变化，似乎获得了辉夜一族的血继限界之后，大蛇丸的身体开始发生了翻天覆地的变化。

    此时此刻，兜和伪装成为蝎的大和已经在天地桥上见面了。

    小樱等人都没想到，砂忍安排在大蛇丸那里的奸细居然是兜。

    “你是谁，不应该是蝎大人前来的么？”

    兜警惕的问道。

    大和一惊，没想到自己的身份立刻就被识破了。

    “怎么回事，我的伪装很是完美啊？”

    大和隐藏在伪装内，一脸的惊讶。

    这时鸣人嘴角一瞥，焦急的说道：“大和队长你千万不要上当啊，他是在炸你！”

    “炸大和队长，鸣人你是说兜并不知道眼前的蝎是假货，但是他为什么会如此警惕？”

    小樱不明白的问道。

    “很简单，五代风影失踪的消息，难道大蛇丸这里就没有得到么，应该是在追踪死神二人组的路上，却突然出现在田之国，并且要求见面，我相信就算我是兜也要试探一下面前的人究竟是不是蝎……”

    不过大和可没有鸣人的微表情观察力，确定了兜的身份，不，应该说是大和早已经准备了第二套方案，那就是无论是否被识破，那都可以进行第二套计划，把奸细捉回去，慢慢审问。

    见到大和队长给出的暗号，鸣人叹了一口气，和小樱、佐井两人一起跳了出去，把兜围住。


------------

第四百三十八章 辉夜一族的秘密

    兜见到了小樱几人，尤其是看见鸣人，脸色一惊。

    “没想到居然都是熟人，呵呵鸣人好久不见了……”

    兜淡淡的说道。

    见到兜，鸣人和小樱也是一样很是意外，尤其是是以这种方式。

    记得当年中忍考试，他可是大蛇丸那里的奸细，而且还是破坏了木叶凶手的重要一员。

    只是没想到他居然还是砂忍藏在大蛇丸身边的人。

    “你真的是砂忍的奸细？”

    小樱问道。

    “呵呵，似乎你们不相信，也怪不得，不过我可以告诉你确实是真的，我在很久之前就被蝎大人选中，只不过那个时候我并不是要作为木叶或者是大蛇丸的奸细，而是要埋伏在第四代风影身边，不，或者是砂忍村，以图后来的事情，没想到发生了那次战役，所以我的命运也随之改变了……”

    兜淡淡的说道。

    听到兜的话，小樱自然是从资料上知道了那次战役是什么战役。

    “现在你如果没有问题的话，我们木叶作为砂忍的同盟需要获得一些消息，首先是大蛇丸的基地在哪里……”

    大和消除了伪装说道。

    “可以!”

    兜扶了扶眼镜片，淡淡的盯着眼前的大和，他对于大和的资料几乎一点不知道，所以很是慎重的打量了半天。

    稍后兜才告诉他们大蛇丸基地位置，并且还告诉了他们关于大蛇丸的一些情报，以及他正在研究的方向。

    “等等，为什么你会如此清楚大蛇丸的消息？”

    大和队长非常警惕的问道。

    毕竟大蛇丸的警惕是有目共睹的，但是兜几乎可以说是掌握了大蛇丸所有的消息，这怎么可能。

    兜扶了扶眼镜说道：“因为我是大蛇丸大人最重要的助手，同时……”

    兜说道这里，忽然朝着大和他们攻击过去。

    “同时我也是故意把你们引到这里来的，本来大蛇丸大人是想要收拾蝎大人，没想到你们送上门来了……”

    猛然遭受到了兜的攻击，大和的木遁分身立刻现出原形。

    “咦？”

    看见大和的木遁忍术，兜吃了一惊。

    就在大和要继续使用木遁的时候，兜的身前突然现出一道身影。

    “嘻嘻，原来你就是我留下来的那个实验题，没想到团藏居然成功了……”

    阴冷的面容，冷飕飕的话语，都让在场的其他人第一时间就想到了是谁。

    不错，正是大蛇丸。

    鸣人见到大蛇丸的那一刻起，眼神都开始变化起来。

    “就是你，就是你，中忍考试的时候就是你出现在我们面前，就是你把佐助带走的！”

    听到鸣人的话，大蛇丸淡淡的看了鸣人一眼。

    “没想到九尾的人柱力也在？”

    “小家伙你的咒印开发到了几层了，我可是告诉你佐助已经可以开发出第四层咒印了，你呢，还是停在第三层咒印么？”

    大蛇丸嘻嘻一笑的问道。

    听到大蛇丸的话，鸣人两眼通红，一身红色的查克拉直接暴走。

    “不错的实力，真是惊人，居然已经让九尾的查克拉包围自己……”

    大蛇丸一脸兴趣的盯着鸣人的变化。

    就在大蛇丸夸奖鸣人的时候，兜在鸣人后面忽然冲了过来。

    鸣人在化成妖狐之衣后，他的六感都全面的提升，可以说是拥有了野兽一般的反应。

    眼见兜要得逞，鸣人突然一声大吼。

    强大的查克拉能量直接从鸣人的嘴中吼出，这让兜直接装上一道透明的查克拉之墙。

    “啊！”

    强大的能量直接把兜撞飞了。

    “哦？仅仅只是查克拉的能量就有如此的大的威力，了不起……”

    大蛇丸对于鸣人越来越感兴趣了。

    “不过鸣人你知道么，在你出生之后，你父亲就曾经想尽方法想要让你和尾兽脱离，但是现在看来你已经走上了和你父亲相左的道路了……”

    大蛇丸淡淡的说道。

    “别提起我父亲，你不配！”

    鸣人整个身体都被红色的查克拉包围，一身的红色查克拉瞬间变化成一直大手冲向大蛇丸。

    强大的查克拉之力把天地之桥都给震碎了。

    大蛇丸也不得不在这强大的查克拉之下后退。

    “哼，鸣人你或许觉得自己这样很强，但是有一点，我可是经历过二战和三战的忍者，对付尾兽的经验可不任何人低，我比你还要了解尾兽呢，你现在连尾兽化都算不上……”

    大蛇丸一边撤退，一边用自己快速的速度躲闪鸣人查克拉变化出的攻击。

    “好可怕的攻击，不过就算是大蛇丸能发现鸣人的弱点，在这样的攻击下也无济于事吧……”

    大和队长使用一个木遁分身，一直在跟着鸣人他们。

    眼看鸣人强大的查克拉造成的破坏力，让整个森林都被破坏的一干二净。

    只是大蛇丸却在这样的强大的查克拉压力之下，他的身体似乎越来越兴奋。

    与原著中不一样的是，大蛇丸突然感觉到身体的异样，这种异样让他改变了之前的战斗方式。

    本来大蛇丸想要使用万蛇阵，召唤出上万条蛇阵覆盖鸣人，这一招如果是攻击国家或者是势力的话，整个军队都要被吞灭。

    但是在原著中仅仅只是被鸣人一抓之力就给消灭了。

    大蛇丸作为三忍之一，自然哟自己的判断，一样还是使用了万蛇阵，只不过紧接着他自己隐藏在万蛇阵中，在鸣人破坏万蛇阵的时候，突然冲了出来，一拳打在鸣人的脸上。

    “吼！”

    鸣人还没有被打倒，他身体就变化出分身追着大蛇丸攻击，大蛇丸试探着使用了蛇形潜手来抵挡。

    但是一旦接触鸣人那如同火一样的查克拉，就被烧尽。

    大蛇丸立刻使用脱皮来脱逃。

    不过大蛇丸在这次战斗中突然感到什么不一样。

    “似乎比起刚才我的身体要更加适应了这四周的热量……”

    鸣人的查克拉包围整个战场，而在这个战场中如用火热一般，这是鸣人查克拉之力，任何敌人在这里都受不了。

    可能一般的忍者，在这片空间里首先身体水份就被吸收干净了。

    所以大蛇丸不得不连续的蜕皮。

    但是两三次之后，大蛇丸感觉身体开始越来越承受住这种温度了。

    似乎身体在进化或者是改变一样。

    “难道……难道这就是辉夜一族血继限界的改变？”

    大蛇丸突然发出一声爽朗的声音。

    “怪不得冷天和斑都想要得到这辉夜一族的血继限界，原来辉夜一族血继限界里拥有这种变化……”


------------

第四百三十九章 鸣人尾兽化

    大蛇丸终于明白辉夜一族的可怕的地方，那就是身体的血继限界可以让他们适应各种环境，这才是辉夜一族血继限里隐藏的东西。

    “为什么冷天和斑都要获得辉夜一族的血继限界，难道仅仅只是这点么，不，应该是还有秘密，这里面一定还有其他的秘密才对……”

    大蛇丸越发的想要解开辉夜一族的血脉秘密。

    而此刻面对鸣人正是他最好的机会。

    “哈哈鸣人，似乎你的攻击对我没有多少伤害啊，而且重要的是佐助是自愿跟我走，似乎和你没有关系啊？”

    大蛇丸的嘲讽，让鸣人更加愤怒。

    “吼！”

    一股更加可怕的查克拉从鸣人的身体中释放出来。

    紧接着这股可怕的查克拉又消失，反而慢慢的被鸣人的身体吸收。

    此刻在鸣人的身体内，鸣人似乎站在水面上开始慢慢的往下沉下去。

    而九尾越越来越开始从水面下浮出来。

    “麻烦了，这小子开始丧失意识了，难道真的要与我尾兽化么，冷天那家伙可是坚决阻止这件事情我可不想做出让那家伙不高兴的事情……”

    九尾望着鸣人一脸的头疼。

    任谁都没想到，天不怕地不怕的九尾居然也有忌惮的人。

    “混蛋，鸣人这家伙的身体要是拥有大蛇丸的那种血脉，就算是尾兽化又有什么副作用……”

    九尾有些麻烦的看着鸣人。

    可惜的是鸣人此刻已经渐渐的丧失了意识，九尾不得不与他尾兽化。

    在外面，大和队长望着鸣人开始缓缓变化出四条尾巴，并且整个身体都开始朝着九尾方向发展，脸色一片惊讶。

    “居然尾兽化了……”

    “吼！”

    鸣人再次吼叫一声。

    不过鸣人毕竟是无意识的尾兽化，加上又是九尾这种尾兽中最高强的尾兽化，所以鸣人在强大的尾兽化之后根本无法行动，只能操控强大的查克拉攻击。

    不过就是这样也很厉害了，几乎每次鸣人的攻击都相当于一次A级忍术造成的威力，更为关键的是这些忍术都是不用结印的。

    大蛇丸虽然不惧这些忍术的攻击，但是却也无法奈何得了鸣人，毕竟他根本无法攻击到鸣人身边。

    “这样下去可不是办法，九尾的人柱力可是没有查克拉消耗这一点的，看来有些麻烦了……”

    在大蛇丸和鸣人战斗的时候，佐井已经偷偷的开始行动了，跟佐井一样的还有一个人，那就是之前佯装被鸣人攻击到的兜。

    看着远处不断爆炸，造成的大面积破坏，都淡淡的一笑。

    “不错，看起来这次的战斗很激烈，连我都没有想到本来还想着趁着蝎和大蛇丸战斗的时候趁机行动，看来木叶这些人干得不错，鸣人你可不要让我失望啊！”

    兜面容之下隐藏的一丝耐人寻味的笑容。

    而此刻在鸣人的攻击下，大蛇丸节节败退，或者是说是被压着打。

    “蛇形潜手这些忍术根本无法近身攻击，一旦靠近就被鸣人身上的查克拉给烧掉了，真是麻烦，可惜我的忍术被封印了，不然的话何必会如此的狼狈……”

    大蛇丸脸色有些怒气，虽然他知道鸣人暂时奈何不了自己，但是自己持续下去，却有被打败的危险。

    “蛇影潜手！”

    大蛇丸的袖子中再次出现一大群蛇，不过结果还是一样，在缠绕在鸣人的查克拉上之后，直接被烧掉了。

    不仅如此，强大的灼热之力还顺着大蛇丸的忍术传递到他本体之中。

    大蛇丸不得不再次脱皮，对于大蛇丸来说这身体就是他利用白蛇的身体寄宿的。

    本身就是蛇体，所以随时可以重塑。

    这就好像是分身术一样，不过比起影分身术，大蛇丸的这一招与木遁分身术几乎拥有了同样，甚至更好既的作用。

    “呵呵，我也一直在研究千手一族的血脉，这点可是我多年研究的成果，这可是多亏了冷天的血脉和千手绳树的血液，蝎想要得到的就是这个……”

    大蛇丸再次扔出蛇分身，不过这一次却大出大蛇丸的意外，本来大蛇丸召唤出的蛇都是黑色的蛇，但是这次出现的确实红色鳞片的蛇。

    每一条蛇似乎都天然的拥有了抗燃烧的作用，这次再次缠绕在鸣人的查克拉变化的利爪上居然没有一时间被烧掉。

    “哈哈，固然是可怕的血继限之力，我终于明白冷天为什么一定要获得这种东西了……”

    在远处的树上，大和一直盯着这场战斗，说实在的虽然大和的实力在精英上忍，但是这种战斗他确实无法插上手。

    不过大和能成为这次的队长，是有一定原因的，那就是只有他的木遁可以控制住发狂的鸣人。

    在周边一直观察的佐井望着眼前的战斗，分析了一下，悄然的消失了。

    “争取之间，希望能找到团藏大人留在大蛇丸这里的细胞……”

    漆黑的地下室内，一处营养液中，佐助就在这里，身体的后面插着一根巨大的骨头。

    这就是辉夜一族的血继限界。

    拥有了宇智波一族和千手一族血脉的佐助加上辉夜一族的血脉，已经与冷天一样，甚至因为当初有冷天的数据在前面，大蛇丸在做出了很多的改进。

    这就如同武侠中学习很多种武功一样，有的或许是互相排斥，无法学习，甚至有危险，而大蛇丸就是遇到了这种情况，但是有了这个经验他已经可以晒别出这些危险。

    尤其是迈向大筒木一族的血脉上，大蛇丸找到了六道曾经施展过忍术的痕迹，再次研究，终于得到了一些血继限界上的比例。

    这也是为什么大蛇丸肯定自己走在斑和冷天前面的原因，不过这也是因为有佐助这个实验体帮助，大蛇丸才可以走的这么快。

    佐井根据兜的情报，第一时间就选择了一处。

    “这里似乎没有人么？”

    佐井感觉整个基地内悄然无息。

    “难道这里是废弃的不成？”

    佐井小心的搜寻，他不知道鸣人和大蛇丸的战斗要持续多长时间，但是以鸣人那种状态，大蛇丸如果持续和他战斗的话，恐怕要很长时间。

    甚至大蛇丸都有危险。

    突然佐井似乎感觉到什么，猛然抬起头。

    在他上面有好几双的眼睛在瞪着他。

    “这……”

    当望见头顶上的景象，佐井惊讶的张大口，一时间甚至无法发出声音……


------------

第四百四十章 斑的身体

    佐井抬头望去，头顶上十几个营养液中都是一个个忍者，正低头望着这个不速之客。

    “这些是大蛇丸的实验题么？”

    佐井轻声自言自语的说道。

    “不过这些人都在这里应该是无法出来……”

    突然佐井住下脚步，就在最前面，同样有一个人盯着他，而且散发出来一股股的杀气。

    更让佐井吃惊的是此人眼中的眼睛，闪烁的正是写轮眼。

    “宇智波佐助？”

    佐井吃惊的看着眼前的人。

    与其他人不一样的是，此刻宇智波佐助是可以自由活动的。

    不过宇智波佐助正在最关键的时候，暂时无法冲出来。

    对于大蛇丸的研究，佐助比起其他人都要了解。

    他知道大蛇丸追求的是什么也同样知道大蛇丸为什么会在他身上下了如此大的血本。

    是因为他研究的咒印力量，只要拥有咒印，大蛇丸就可以在任何一个持有他咒印的忍者内复活。

    不仅如此还会拥有其血继限界的一丝能力。

    当然这是很少的，就好像原著中大蛇丸只是能借助咒印复活，但是却无法吸取对方血继限界的能力。

    但是从掌握了辉夜一族和千手一族的血脉之后，大蛇丸惊讶的发现一种前所未见的能力。

    那就是网罗血继限界。

    只要他一次次的融合这些从咒印走出来的身体，大蛇丸就能感觉到他的身体与之前越发的不同。

    而大蛇丸最想要的融合的就是佐助成功以后，开发出咒印第四层的细胞。

    比起之前大蛇丸夺取别人的身体，这种细胞再生之后的身体能力显然是大蛇丸追求的。

    不仅如此这种也比原著中来的要更安全一些，而且更强大。

    大蛇丸不需要冒险去融合这些，只要从这些实验体中获得就可以了。

    唯一困扰大蛇丸的就是他的双手比封印了。

    无法使用忍术，是大蛇丸最为恼火的。

    “原来你就是佐助，不过可惜的是你现在也只能呆在里面，我知道你能冲出来，不过我们应该没有任何的冲突才对，因为我来寻找的也是一个实验题，而且说不定只是细胞罢了……”

    佐井的警觉非常高，他很快就发现了佐助与其他人不同之处。

    佐助只有对身体的加强，然后对抗班救出自己父亲，其他的根本没有丝毫的想法，所以默认了佐井的行动。

    佐井看到佐助闭上眼睛，内心送了一口气。

    刚才佐助盯着他的时候，就好像是一头荒野的蟒蛇长大口直接要吧吞掉一样。

    “简直就好像面对大蛇丸一样，难道他已经成为大蛇丸那样的存在了么？”

    佐井心中惊恐到极点。

    不过佐井还是在努力寻找团藏的细胞，或者是复制品。

    根据根最后的情报，似乎大蛇丸隐藏了什么非常重要的东西，也正是因为这样，团藏大人才会默认大蛇丸对木叶的攻击。

    根的高层曾经认为那很有可能就是团藏大人的细胞，或许这是团藏大人为了以后复活二准备的后手。

    整个实验室都昏沉黯淡无光，越是往里面前面，越是黑暗。

    就在黑暗将要把佐井吞没的时候，佐井终于来到了尽头。

    “这里就是跟根一样的构造，怪不得哥哥有把握让我打开呢……”

    佐井立刻拿出画卷，从里面开始模仿了蛇的样子，立刻一条蛇游走进这锁里面。

    在佐井破解机关的时候，在他的身后，一双眼神正在盯着佐井做的一切。

    “原来如此，这就是木叶的计划么……”

    “连黑绝大人都无法进入的结界，即使我也要强行打开的结界，那个人居然轻松的走进去，他究竟是什么人？”

    兜抚了抚眼睛，开始猜测佐井的身份。

    大蛇丸在这道门周围布满机关，几乎没有人可以过去。

    偏偏佐井就做到了。

    这不得不让兜怀疑。

    事实上这套结界本身就是从团藏那里得到的，大蛇丸知道团藏和根消失之后，就没有改变这个结界。

    现在却让佐井踏入其中。

    当佐井进入其中之后，第一眼就发现整个密室只有中间有躺着一个人。

    “难道这就是大蛇丸费劲千辛万苦要隐藏的人……”

    佐井缓缓的踏入上去，当看到了躺着的人，一脸的疑惑。

    “奇怪为什么我感觉自己在哪里见过这个人呢？他还穿着宇智波一族的衣服，奇怪，我究竟在哪里看到他呢？

    佐井一脸的不可思议，没想到大蛇丸费劲千辛万苦要隐藏的秘密居然就是这个。

    “他叫宇智波斑，是与木叶初代千手柱间一起建立了木叶的男人……”

    一声很是突然的声音聪明从佐井身后传来。

    “谁？”

    佐井立刻转身，警惕的看着这个忽然出现的人。

    “兜，你？”

    佐井一脸吃惊的指着兜。

    “对，是我，我一直想要打开这扇门，但是据我所知这种门是木叶最高的密码设计一旦不对劲，大蛇丸就会知道，而且我也不知道他会不会把这位人物藏在这里，没想到我全猜对了，这里的空间是被结界组成的，应该是你们根的成果，只有如此黑绝大人才无法进入到这里……”

    兜自言自语的说道。

    “兜你的真实身份究竟是？”

    佐井做出战斗的动作，冷冷的望着兜。

    “我的真实身份其实是晓的奸细，混迹在大蛇丸身份其实还有一层目的就是寻找到斑的身体，让斑大人以最强的姿态复活……”

    兜淡然的说道。

    听到兜的话，佐井的脸上淌出一丝汗水。

    “这人疯了，居然要复活宇智波斑，虽然在根的时候，就已经从冷天那里知道晓的头领是宇智波斑，但是团藏大人对这个信息一直怀疑，毕竟人不可能活如此长的时间……”

    “既然这里面的人是宇智波斑，那么现在晓的头领就真的是千手绳树了么？”

    兜问道。

    “哈哈，哈哈，我只说了这身体是宇智波斑的，但是却没有说晓的头领不是斑啊！”

    佐井还没明白，一声桀桀的声音就从他身后响起。

    “小家伙谢谢你了，不过你的任务到此为止了……”

    在佐井倒下的时候，宇智波佐助终于打破营养液冲了过来。

    佐助已经发现里面的人与他似乎有一种签订噶的联系，在呼唤他一样。

    “看来我们有麻烦了……”

    黑绝偷袭完佐井之后，淡淡的对兜说道。

    “他的实力我知道，不过我真正担心的是大蛇丸，相想必他早已经知道了结界被解开了，一定会更快的速度前来……”


------------

第四百四十一章 大蛇丸被封印

    大蛇丸与鸣人的战斗一直在持续，而且随着大蛇丸的身体越来越适应周围的环境，大蛇丸感觉到身体就越来越开始进化适应。

    “原来辉夜一族真正的血继限界是改变身体，冷天一定是从某些方面得到了这个秘密，而斑也是一样……”

    大蛇丸越来也兴奋，只要拥有这特质自己就能不断的融合，去融合新的血继限界。

    但是就在这时候大蛇丸袖子中的小蛇突然爆炸了起来。

    “不好！”

    这只小蛇其实就是大蛇丸安装在密室内的结界。

    “有人冲入我的密室了……”

    大蛇丸对于自己的秘密很是自信，绝对不会被任何人找到。

    但是现在却不仅被人入侵，更严重的是那密室被人给打开了。

    “看来不能在跟你们玩了……”

    大蛇丸立刻使出三重门来抵挡鸣人，本体却已经溜走了。

    留下狂暴的鸣人和一脸沉重的大和队长。

    “奇怪，大蛇丸这时候突然离开，难道是因为有重要的事情？”

    大和在使出忍术要控制住鸣人的时候，心中思考大蛇丸为什么会离开。

    他当然知道佐井违抗命令突然消失。

    “难道是与佐井的离开有关？”

    大和实在不知道佐井居然还有其他的任务。

    “根难道还在与大蛇丸有联系不成？”

    “大和队长，鸣人的状态……”

    小樱这个时候也跳在树上，她一脸的担心望着在远处开始四处发狂的鸣人。

    “这次的任务一团糟糕，我们被算计了！”

    大和的经验还是丰富，比起小樱这种只是知道情报的人来说，他的经验更加敏锐。

    “希望不会有什么糟糕的事情发生……”

    在大和使用木遁忍术，终于让鸣人有一丝的停顿之后，其实也是九尾故意的。

    在被冷天的轮回眼作用下，九尾体内的戾气已经被化解了不少。

    所以九尾才能保持一丝的清醒，就好像以后鸣人在得到了仙遁之力和阳遁之力之后，就能控制九尾一样。

    事实上在六道化十尾的时候，这九尾八尾等都是很小的，并且很是听话，但是却被越来越的戾气所影响。

    这才导致尾兽的难以控制，和强大的暴力。

    八尾就和杀人蜂配合的很少，但是在初期的时候，八尾可不是这样的。

    八尾也是数次的暴怒，多亏了三代雷影的数次战斗，加上杀人蜂的乐观心态，终于消除了八尾的戾气。

    本来冷天也是如此打算的，但是自从佐助的事情发生之后，鸣人的心中就好像有一根刺一样，尤其是曾经的兄弟成为叛忍。

    这就让鸣人心中的戾气无法化解如此一来本身就增加了难度。

    望着已经昏迷的鸣人，大和队长松了一口气。

    “小樱，你在这里看管着鸣人我去找佐井……”

    “嗯！”

    小樱点点头。

    此刻当大蛇丸赶回基地途中就发现兜和黑绝的身影。

    尤其是当大蛇丸看见了斑的身体之后。

    “大蛇丸，谢谢你为斑复活改善的这个身体……”

    听到黑绝的话，大蛇丸脸色冰冷下来，尤其是看到兜之后一脸恍然的说道：“原来兜是你们的奸细……”

    “不，兜只是我们的合作人……”

    听到黑绝的话，大蛇丸好像听到什么好笑的事情一样，大肆的说道：“合作？斑都不认识兜，谈什么合作……”

    “是，本来我们与你的合作就很好，但是大蛇丸你太聪明了，在合作的时候，斑就发现你居然也在研究六道，甚至找到了斑的真身，而且你也从这身上找到的许多线索吧？”

    黑绝如此的问道。

    “嘿嘿，这可是最接近六道的身体，我当然感兴趣，尤其是斑把写轮眼最终进化轮回眼之后，他的身体会发生什么样的变化，都是我的研究，再说这也是为了那位复活做准备，只不过你们太不相信我了……”

    “哼，大蛇丸你不要认为我不知道你当初为什么要和我们合作，无非是因为你在研究中遇到了瓶颈，所以选择了和斑合作，只不过你算错了一步，你太过想要用这身体率先一步成为六道的存在，结果忽略你周围的人，现在我们有了一个更好的选择，尤其是你的双手已经无法结印后！”

    黑绝一脸嘲讽的说道。

    听到黑绝的话，大蛇丸舔了舔舌头。

    “就算这样，你们认为我会如此乖乖的让你们把斑的身体带回去么，这可是我最大的筹码……”

    大蛇丸整个身体都发爆发出一股强大的气势，同时他的样子也出现了变化。

    看见大蛇丸的样子，黑绝淡淡的说道：“果然你想要踩在斑的肩膀上成为六道仙人？”

    “别说我，冷天、斑不都是一样想要成为大筒木一族么？”

    听到大筒木一族的时候，黑绝明显出现一丝波动，对于这个名字很是在意。

    “你不配提起这个名字！”

    黑绝还有一个身份就是大筒木辉夜的第三个儿子，他本身就是大筒木一族，绝对不会允许大蛇丸玷污这个存在。

    “对你我会好好答谢的……”

    黑绝说道这里，拿出十字剑。

    当大蛇丸见到这剑之后，整个人都一惊。

    “永远被封印吧！大蛇丸！”

    “这是你敢妄想成为神的惩罚，不仅仅是你，日向冷天，包括斑都会因为妄图成为神而遭受惩罚！”

    “你……”

    黑绝最后的话语，让大蛇丸都是吃了一惊。

    从黑绝的话语中，大蛇丸似乎听到了什么不可思议的消息。

    大蛇丸因为持续利用容器，本身灵魂就很弱，加上又遭受了死神的伤害，一直没有恢复过来，所以黑觉拿着这把武器简直就是大蛇丸的天敌。

    就在黑绝刚刚封印了大蛇丸之后，整个基地突然爆发出一股强大的查克拉。

    佐助整个形态大变，一身的白衣，双眼打开万花筒写轮眼追了出来。

    “这，这形态……”

    望着佐助的形态，黑绝都吓了一跳，简直有了一丝当年母亲的影子。

    就在这时候斑的天道突然降临下来。

    “黑绝，你带着兜还有我的身体离开这里，我来对付他……”

    在吸收了辉夜一族的血脉之后，佐助终于完成了第四个咒印的开发。

    强大的力量，让佐助一脸的欣喜，但是同时佐助也感觉到了大蛇丸的危险，佐助没想到想到大蛇丸会如此轻易被人打败。

    当佐助想要夺回黑绝手中的剑的时候，天道的出现，让佐助咬牙切齿。

    “很好，就让我看看我开发的第四道咒印的实力究竟有多强……”


------------

第四百四十二章 狼狈的二人组

    在木叶的边境上，两个一脸狼狈的人从地下冒出来。

    “幸好我们的伪装躲过了对方，不然的话赤砂之蝎和那两个疯子会跟我一起同归于尽的……”

    “小心点吧，这次晓几乎已经放弃我们了，几乎没有任何的支援了……”

    角度也是一脸的无奈。

    “哼，没有我们他们能捕捉到那几只尾兽……”

    显然死神二人组都对晓或者是斑很是愤怒，但是对方的实力却也让他们无可奈何。

    “现在我们必须前往岩忍村或者是云忍村那里，不然的话，我们迟早会被发现的……”

    角度还是老谋深算一些，知道如何保命，加上角度对于地形更加熟悉，所以在二人组内他是拿意见的人。

    木叶。

    火影办公室。

    五代火影纲手听着小樱这次任务的叙说。

    “你们赶到大蛇丸的基地和佐助见面了？”

    纲手问道。

    “对，不过可惜的是我们无法把他带回来，他接任了大蛇丸的势力，不过真正吧大蛇丸封印的是黑绝，还有兜是晓的奸细，还得到了大蛇丸大量的忍术资料，就是不知道晓到底要干什么？”

    听到小樱的话，纲手陷入深思之中。

    “究竟会是什么事情，晓在计划什么，为什么一定要得到大蛇丸的研究成果，还有要兜要做什么……”

    “我们也不知道，但是佐助已经带领他的鹰小队去追击了，相信很快就能找到斑的藏身之处，到时候就可以一网打击了……”

    听到小樱的话，纲手没有说话，对于佐助现在的能力，她并没有判断，但是宇智波鼬曾经说过，他与佐助在任务的时候曾经碰撞过一次。

    那时候佐助的眼睛已经打开了万花筒写轮眼，正是因为如此他才无法把佐助带回来。

    “如果以鸣人的实力判断佐助的话，是不是意味着佐助最少也是上忍级别，甚至是精英上忍级别……”

    虽然木叶没有在上忍划分精英和普通，但是参照执行S级别的任务还是有定论的。

    像宇智波鼬、卡卡西等人、凯等人都是执行S级别任务的最佳人选。

    而像其他一些上忍，却不适合执行如此高难度的任务。

    “不仅如此，老师我们还和佐助他的手下，也就是大蛇丸培养的手下交过手，甚至连佐井都只能对付一个，他们每个人都不简单，尤其是那个叫重吾的人，甚至需要大和队长出手……”

    小樱把当天的情形详细的说了一遍。

    听到佐助如今有如此强大的手下，连纲手都不得不侧目。

    要知道只是你自己强大的话，那只能是一个比较的强的忍者，但在战略上并不会起到很大的作用，破坏力上也不是多么可怕。

    甚至就算是卡卡西这样级别的强者，一旦想要对木叶不利，木叶只需要排除一个小组的实力就可以消灭掉。

    但是如果是跟晓一样，拥有众多的手下，而且实力都很强大，那就是一股势力了，如果再有基地甚至资源就等同于一个忍村，这样的势力哪怕是木叶这样的大忍村都要慎重对待。

    “佐助你究竟在想什么，为什么一定要自己独自去就绳树呢，难道你是不相信木叶么？”

    纲手知道佐助知道的情况，尤其是十三年前的秘密比木叶了解的还要多。

    三代就算到死就没有查清楚，但是大蛇丸在晓潜伏了那么长的时间，又和团藏有过短暂的合作，加上他这些年搜集的情报，一定是有什么重大的发现才能让佐助死心塌地的跟着他。

    “要是冷天知道的更多一些就好了……”

    纲手问过冷天，冷天很多的情报都是猜测，尤其是十三年前的事情和原著有了很大的改变。

    即使是冷天也有一丝疑惑，毕竟冷天不是宇智波一族的人，哪怕在了解原著也有出入的时候。

    就像为什么当年宇智波一族敢在那个时候反叛，要知道那个时候大野木的危机还没有解除。

    难道宇智波一族就不怕抢下火影的位置，结果导致木叶覆灭么。

    还有就是当年自己明确的立场就是支持大蛇丸，不管是波风水门、自来也还是冷天，怎么看都宇智波一族都不应该如此不理性。

    何况那个时候连绳树也还没有被控制，总不能单凭控制带土的斑就能发动整个宇智波一族的反叛吧。

    毕竟当初宇智波斑可是因为与宇智波一族意见相左，独自离开的。

    “火影大人，在火之国的一处我们发现了死神二人组的踪迹，他们之前在那里呆过，并且换过金钱，虽然他们击杀了所有商会的人，但还是有一人幸免……”

    这时候一名暗部的成员忽然闯了进来。

    “什么，发现他们踪迹了？”

    纲手立刻问道。

    “对，不过紧跟着又消失了他们的踪迹，只是他们距离的方向似乎离火之祭坛那边很近……”

    “怎么会，难道他们的目标是封印在那里最初的九尾查克拉么？”

    纲手吃惊的站起来。

    “现在木叶上忍没有出任务的还有谁？”

    纲手立刻问道。

    虽然不知道这两名晓的成员是不是冲着火之祭坛去的，但是如果真是的话，那就麻烦了。

    火之寺。

    角度和飞段望着前方露出一丝笑意。

    在原著中，他们血洗火之寺不过是为了赏金而已。

    拿到陆地的赏金也让他们与木叶结下仇恨，在后覆灭在第七班和第十班下。

    但是现在却不一样。

    角度曾经独自走过漫长的岁月，可以追溯到各国忍者村建立之初。

    本来作为泷忍者村中精英的他，接受了高层派下来的任务，任务内容是暗杀火影。

    角都到了木叶后便跟第一代火影战斗，没想到却败于千手柱间的木遁秘术之下。

    曾遭到丧命危机，但总算返回村子，回去之后，等待他的却是任务失败的罪名和重罚。

    为村子赌上性命的忍者却遭到残酷对待，于是角都便怀着非常强烈的仇恨逃亡，并拿走了被村子视为珍宝的禁术，取走村子当中所有高层人士的心脏，那个禁术就是角都所用的血管触手——地怨虞。

    在晓中角度不仅仅负责收敛钱财，还是他们的医师，原著中迪达拉断臂就是角度利用禁术治好的。

    同时角度还有丰富的经验，收集九尾的计划，除了斑之外，这里角度也起到了很大的作用，因为活得太久很多一些忍村都忘掉的秘密，角度都知道。

    火之寺就是角度这次的目的，晓都把九尾的查克拉放在了鸣人身上，但是角都知道鸣人可是日向冷天的儿子，晓想要得到他身上的九尾，与打败斑几乎是一个难度。

    但是解封十尾并不需要真的集齐九尾，只需要他们的查克拉就可以了，而火之寺里就有残余的一部分。

    “只要得到那里残留的九尾查克拉，我们就有和斑谈判的资格了……”


------------

第四百四十三章 赏金所

    阿玛斯走在木叶的小道上，手中无聊的拿出一颗烟来，不过似乎想到了什么，接着又放了回去。

    接着嘴中一笑，好像要从另一个口袋中掏出一件东西。

    就在这时候徒弟鹿丸忽然找到了他，一脸神色凝重。

    “鹿丸？”

    阿玛斯把裤子中的戒指放了回去。

    “火影大人紧急命令，新编的二十队全部集合！”

    鹿丸也不知道是什么命令，但是从接到火影通知的那一刻起，鹿丸就知道这绝对是一件非常重要的事情。

    不然的话，火影大人绝对不会着急全部的新编二十队。

    纲手是要把不死二人组一定要拦在木叶。

    但是还不等纲手下达任务，火之寺的人已经来了。

    “什么，地陆？”

    纲手没想到作为守卫火之士的强者之一地陆居然都被杀死了。

    当年因为火之卫士内部出现了分歧，其中一部分是坚决想要大名占据领导地位，并且支持大名之子。

    但是最后大名之子却莫名其妙的被砂忍村的忍者给杀死。

    也是因为这件事情，导致了部分火之士在木叶刚刚稳定之后，想要刺杀三代，而阿玛斯和地陆是唯一两个反对的人。

    只是其他人心意已决，最后被木叶清除，而对于这一战，火之国大名很是清楚，这不仅仅是木叶清楚危险，还是在给他这位大名施压。

    最后本来已经开始具备一定规模的大名守卫队，不得不解散，甚至地陆都不得不委屈在火之寺中。

    阿玛斯也回到了木叶中，作为三代的儿子，陆地是无论如何也无法继续和阿玛斯保持之前的友谊。

    从此之后，阿玛斯也就是和地陆失去了联系，但是让阿玛斯没想到的是他刚刚踏入火之平台，接到的就是这样的消息。

    从五代火影口中说出的敌人，让阿玛斯咬牙切齿。

    “地陆，我一定要为你报仇……”

    “之前我只是想要拦截这些家伙，现在我更改命令，我不管这是不是五代砂忍想要亲手了断的人，我只是下达新的任务，一定要把他们消灭在火之国，绝对不能让他们跑出去，为此我现在出动新编入的二十队全部小队！”

    听到纲手的话，所有的小队长都同时点头接着带头离开。

    阿玛斯和鹿丸还有其他两名上忍一起出动。

    从刚开始阿玛斯就拿了主意。

    “比起漫无目的的四处寻找，我们不如先去火之寺，或许那里有我们想要得到的答案……”

    听到阿玛斯的话，鹿丸和其他两位都是点点头。

    毕竟阿玛斯可是出色的继承了三代的冷静和决断。

    鹿丸一直凝神望着阿玛斯，终于忍不住问道：“阿玛斯老师，你似乎认识地陆大师？”

    “大师？”

    阿玛斯听到鹿丸的称呼首先是一笑。

    “或许吧，但是其实地陆可是大名身边守护十二士之一，当初和木叶几位可是并驾齐驱呢，木叶曾经有段时间被评出木叶五色，加上地陆他们一起耀眼整个忍界，我们曾经一起执行过很多次危险的任务，当初我们有意和木叶五色一较高低，所以很多任务都比木叶这边更快的完成，当然也导致我们的敌手很多，地下世界给我们的标价可是很高的……”

    阿玛斯似乎又想起了当初与地陆一行人的场景，当初阿玛斯并不是为了成为木叶的奸细打入守护十二士里面，而是阿玛斯受够了父亲眼中只有大哥，瞒着父亲跑出木叶，想要做出成绩给父亲看。

    也就在那个时候，一路考核，并且进入了十二守护士。

    “如今就还剩下我一人来，所以无论如何我都要为地陆报仇！”

    听到阿玛斯的话，鹿丸反而有些严肃的说道：“阿玛斯老师，我希望你能明白，我们现在对付的是晓，是被纲手大人评价为S级别的高手，甚至任务都被评价为S的高难度，我们四人的程度只能对付一位，两位对我们太过吃力，我们必须得到其他组的支援……”

    听到鹿丸的提醒，阿玛斯点点头，微笑的说道：“放心吧鹿丸，我不会被仇恨冲昏了头脑。”

    听到阿玛斯的话，鹿丸点点头。

    一行人很快来到了火之寺，看到火之寺外围一片废墟的痕迹。

    阿玛斯沉重的踏入进去。

    在哪里躺着一排排名僧的尸体，这让鹿丸和其他两位上忍都忍不住低下头。

    “可恶，晓究竟使用了什么卑鄙的手段，连地陆那么强大的人都被……”

    阿玛斯不会忘记自己呆在守卫组中，曾经是地陆教会了他许多的技巧和招式。

    他们如同后世的新撰组，在大名之子掌握权利的时候，在这个国家开始了一大片的改革，大大挖掘了很多火之国毒瘤。

    这些人有的是富甲一方的人，有的是火之国的高层，甚至还有很多的人是木叶扶持的人。

    但是遇到那位大名之子，以及他的火之国守卫全部都被剿灭。

    在他们横行整个火之国的时候，地下世界对他们的报价就越来越高。

    这也是为什么他们一直被地下世界追杀的原因。

    就是现在也一样因为当初那些人随着大名之子的意外死去，又重新恢复。

    当年日向冷天其实明白为什么三代会如此力压这件事情，因为就算三代也看到了，大名之子所做作为虽然有着把火之国带向更上一层楼的实力，但是在那一刻木叶与火之国大名地位，就不再是相辅相夫，而变成木叶彻底沦为辅助地位了。

    木叶双子星与大名之子算是当初最耀眼的三人，但是这三人都消失在历氏的长河中，甚至关于他们的记载都已经很少了。

    只有少数人还记得他们。

    就算记得木叶双子星，也记得波风水门和日向冷天，甚至日向冷天都被人刻意的遗忘。

    所以阿玛斯才会如此愤怒，他作为为数不多清楚明白这些历氏的人有责任带着这些记忆继续活下去，只要他们这些人还活着，就不会忘记这些人。

    火之寺大师曾经也是守卫组的人，不过他不是战斗队员，是负责后勤的，对阿玛斯也是认识的。

    “阿玛斯你来了……”

    “对，我来了，既然我来了就一定会带回地陆……”

    刚才他们已经了解到不死二人组带着地陆的尸体消失了。

    “线索，这就是线索，他们带着地陆只能有一个原因，就是去赏金所去赚取赏金，发布线索，让所有的人开始搜查赏金所……”


------------

第四百四十四章 飞段的仪式

    所有在附近的小队都收到了阿斯玛小队的信鸽。

    “赏金所？”

    “是那附近的赏金所么？”

    同时有六个小队最快收到了消息。

    “走！”

    木叶。

    “还没有找到晓的行踪么？”

    “暂时还没有，已经回来了十个小队……”

    静音在旁边统计消息。

    “哼，岂有此理居然如此无视木叶，绝对不能让这些人逃出去……”

    纲手之所以如此气愤还有一点是担心火之国那边的态度。

    毕竟木叶对于火之国当年的改革也是旁观态度，甚至一些关键的事情上还是阻拦的。

    这也是因为如此，大名之子最后才对提前与土影联盟。

    飞段和角度拖着地陆一路前往赏金所，对于木叶可能会发现他们的行踪，飞段和角度两人都不在意。

    但是因为没有了晓的支持，飞段和角度还是把寺庙里所有的人都杀掉。

    “哼，哼，就算是有人看到，也会报给官府，在有官府上报给木叶，这一来一去足够我们去赏金所领完赏金，然后在上陆了……”

    角度是不管任何时候都不会放过钱的人。

    虽然他拿到了之前封印了九尾查克拉的容器，但是还是不会放过值钱的目标。

    或者角度也算到可能木也会即时得到消息，然后追来但是角度因为钱没有考虑尽快撤离。

    经过这些年角度对于自己的实力已经有了盲目的自信。

    他相信就算是遇上木叶的人，凭着他与飞段的实力，也很轻松对付。

    很快他们就把赏金得到了，但是于此同时木叶的人已经赶往了最近的六个赏金所。

    每一个小组都严肃以待，阿玛斯身后的鹿丸心中还想不要被他们小组碰上，但是偏偏不如意，就是被他们小组发现。

    “我先出去了，这里的味道太差了……”

    飞段拿着镰刀大摇大摆的走出去。

    也只有他能在角度身边如此的张扬，其他的搭档早就被角度给干掉了。

    在飞段离开赏金所之后，在外面早已经埋伏好的鹿丸等人早已经等待这机会了。

    “出击!”

    随着阿斯玛信号，两名上忍瞬间冲了出来。

    一左一右瞬间两把武器就插进了飞段的体内。

    “哼，哼！”

    两名上忍也没想到这名晓的成员会如此的好对付，居然一瞬间就被杀死。

    不过鹿丸却一直观察着对方的神态，只见飞段陷入一阵吃惊的神色之后，接着就露出一脸的笑容，似乎是讽刺的笑容。

    “哈哈，弄得我好疼啊，你们……”

    “什么？”

    两名上忍吃惊的抬起头，他们刚才可是结结实实的把苦无和长刀送进了飞段的体内，怎么看样子对方似乎没有任何的受伤样子。

    “难道真的是不死的家伙么？”

    两名上忍立刻闪开。

    “怎么会？”

    阿玛斯和鹿丸对视一眼，其中阿卡斯立刻闪身下去，有些真相必须亲身感受一下才明白。

    鹿丸和阿玛斯都是一个心思。

    他们根本不相信这世界上会有真正的不死真身。

    “一定是哪里不对劲，我曾经听说过蝎的真身也是一直找不到，所以晓几次想要杀死他都没有成功，一定是对面的家伙也有一定的能力……”

    鹿丸想着之前看过的一些战报，他虽然没有小樱那样的权利，可以替防守查看一些具体的情报，但是从以前木叶公示出来的战斗中也能看到许多忍者的能力。

    “或许阿玛斯老师能找到……”

    想到这里，鹿丸立刻对身边的两位上忍说道：“或许我需要你们的支援……”

    听到鹿丸的话，两位中忍点点头。

    他们都知道鹿丸的能力，可以和阿玛斯一起配合的话，可以增加对手的困难。

    尤其是鹿丸的影子，现在早已经不是当初一道影子了，而是可以分成数股。

    对于别人来说这可能不是什么太大的进步，但是加上鹿丸的脑子，可以让他之前的实力提升十倍不止。

    这也是为什么他同样晋升成为上忍的原因。

    在这个年龄段，在木叶只有日向宁次一人。

    “好厉害，居然可以和阿玛斯配合的这么天衣无缝……”

    “砰！”

    就在这时候飞段终于拔出他手中的镰刀和阿玛斯几次开始碰撞在一起。

    而阿玛斯天生就信奉近身攻击，尤其是他手中两个钢化的武器，那可是被誉为最坚硬和锋利的手刀。

    尤其是还有一点，可以通过查克拉增加它的威力。

    单单如此就已经被誉为宝器了。

    这不是曾经大名之子收买阿玛斯的物品。

    阿玛斯一直带着这件武器，而当他拿出来这件武器之后，就代表了一点，那就是眼前的敌人要拿出十分之力。

    阿玛斯的忍术也很了不得，但是当初无论他如何也觉得无法超越自己的大哥，所以走了另外一条路。

    与凯的体术一样，不过是借助手中的武器。

    而阿斯玛的对手飞段，可以说是一个一点儿忍术都不会的忍者，他只需要使一把长鞭型的三重镰刀，加上拥有不死之身，信仰加金教，只要被他擅长诅咒术抓住，得到对手的血液，就是使用死亡仪式。

    凡是被他采到血样的人，只要进行了仪式，对方必死无疑，这也是为什么飞段没有任何忍术却可以进入晓的原因。

    也因为这种能力比忍术更恐怖，飞段的攻击比较模式化，而且局限性很大，首先用特制的武器让敌人受到外伤，然后取血，通过伤害共享杀伤敌人。

    就是因为如此的单调的攻击，让阿玛斯很容易就看破，但是就算如此，只能让对方是受伤却无法捕捉到他。

    这也是因为纲手命令有误，因为她还是不了解对方的能力，所以下了如果可以活捉的可能，就捕捉。

    纲手想要得到更多的晓的情报。

    也是因为如此第一次捕捉晓的不死二人组，在原著中阿玛斯牺牲的几率更大一些。

    当然就算没有纲手这个命令，不清楚不死二人组的能力的阿玛斯一队也有危险。

    这时候角度终于出来了。

    见到角度的出现，鹿丸和其他两位上忍都同时一惊。

    阿玛斯也因为分心吧，被飞段得到了他身上的血液。

    “哈哈，哈哈……”

    飞段只要舔到他人的血液，身体就会变成邪神状态，并站在用自己的血画成的特殊阵形内，一个圆圈内接三角形，就可以对他人进行诅咒。

    此时飞段自身所受的伤，被诅咒之人也要一并承担。飞段就是用自己不死之身的特性，通过伤害自己的内脏，使敌人在被诅咒的情况下得到同样的内伤而死亡。

    此刻飞段已经开始了仪式……


------------

第四百四十五章 团灭危机

    阿玛斯同样感到不对劲，怎么他的身体似乎不受控制一样。

    最先反应过来的是鹿丸，他立刻使用了影子术缠绕在飞段的身上，控制他的一举一动。

    “一定有古怪，他似乎得到了阿玛斯的血液……”

    看到阿玛斯脸上的伤痕，鹿丸是首先开始观察的人。

    因为飞段的这种不是类似的忍术攻击，让他的攻击往往得逞，因为对手都从来没有见过这种忍术。

    甚至也已经不是忍术了。

    “哈哈，邪神的攻击已经来了，让你们来感受一下邪神的伟大吧……”

    飞段当然能感觉到鹿丸的忍术对自己的约束，但是说句话，他对自己的力量很自信。

    一点点的开始挣开鹿丸的忍术。

    “可恶……”

    看着自己的影子术居然被对方一点点的挣开，鹿丸简直吃惊极了。

    “这，这得是多大的力量？”

    要知道他的秘术可不仅仅是这样的，在被他秘术控制之后，对方想要挣脱他的力量，可是需要十倍甚至数十倍的力量才能干扰到鹿丸的……

    “不要着急，一定还有其他的办法……”

    鹿丸现在已经晚安全不顾在不远处的角度。

    他一定要救下阿玛斯。

    “混蛋！”

    阿玛斯也一样在反抗，但是就好像反抗鹿丸那种忍术一样，阿玛斯想要反抗对方的忍术需要耗费的可不是仅仅力量。

    飞段并不是天生就有不死之身的，在加入晓之前，飞段是个加金教的教徒，曾经被邪神教的人拿去做实验，在一次意外之中获得了不死之身的能力，而飞段所受的不是祝福，而是诅咒。

    飞段所居住的村子是汤忍村，那里以温泉而出名，村子里的人都热爱和平，是随着战争的消失而战斗力减少的村子。

    但是，飞段不能忍受他们热爱和平的心，就把全村人都给杀了，后来就加入了晓，成为角都的队友。

    跟角度想要或者的证明一样，角度只有看到邪神的降临那一刻才感到自己的价值。

    对于他来说只有宣告邪神的额存在才是他的活着的证明。

    就是因为如此飞段和角度两人才能组成一队，不仅仅是两人互相杀杀不死，在理念上，深层次的追求上也是连接两人共同点。

    因为如此，角度才不会插手，因为这不仅仅是对飞段的尊重，在对方看来，这一刻是非常重要的时刻，是证明存在意义的一刻。

    就好像飞段不在意的金钱，但是却从来不会因为而反对角度去挣钱一样。

    他一样明白这对角度的意义。

    对于角度这样的人，活着已经太长时间了，甚至在战果末的时代就已经是翘楚之一。

    他对于很多的事情都已经看淡了，所以角度必须找一些让自己觉得存在的东西。

    “看来你们的同伴很快就要牺牲了，没有人可以躲过飞段的攻击，如果说有的话，也就是赤砂之蝎，不过那也是他把身体改造的原因，这也是我们躲避他的原因……”

    想到赤砂之蝎，死神二人组露出忌惮的表情，之前他们对于赤砂唯一的优势就是他们的能力赤砂未知。

    因为所有见过他们能力的人都已经死了。

    但是赤砂之蝎却不是如此，他浑身上下根本就没有任何的弱点。

    甚至你根本无法得到它的血液，对于这样的人，尤其是他一次召唤能使用千人的傀儡术，更是如同一个忍村来追杀你。

    加上他还得到了自己奶奶的十人众，这才让不死二人组见到赤砂之蝎如同老鼠见到猫一样。

    “哼，哼，这几天被赤砂给追得憋屈死了，今天我要好好快意一回……”

    眼看飞段就要完成仪式，这时候鹿丸终于发现了对手的弱点。

    “他完成仪式在特定的范围内，不然的话，他脚下的黑色圆圈一定有作用，或许把他从这个范围拉出来比起控制他更有作用……”

    鹿丸脑海一亮，立刻开始行动起来。

    飞段本来在对抗鹿丸的秘术，突然感觉到一阵拉力，对方显然在把自己往外拉出去。

    “可恶，居然想到了这个方法……”

    飞段到现在还没有实验过自己走出这个圈子还能不能成功，但是他能感觉到身上的邪神之力在消失。

    如果真的离开这个圈子的话，他的仪式就会被打破了。

    “有门！”

    鹿丸兴奋的说了一声。

    “混蛋！”

    飞段使劲的反抗，而鹿丸却开始使劲的控制对方。

    “如果这时候原来十班的队员在的话，就能干扰对方的思路，还可以趁机把对方轰出范围……”

    可惜的是现在还有一个角度在旁边，他们不敢擅自杀手，鹿丸把握住其中一点平衡，那就是现在他和阿玛斯对付飞段，角度不会出手。

    不过一旦身边两位上忍出手的出手，角度就会出手。

    “混蛋，我去！”

    明眼人都能看到鹿丸和飞段之间的对抗陷入了弱势。

    “不要！”

    鹿丸大声叫了一声。

    只是这时候这位上忍已经顾不得了，而且在他看来自己一个瞬身术就可以到达飞段身边，角度未必能懒得下自己。

    偏偏就在这时候，脚下突然出现很多的触手，这就是角度的秘术，地怨虞。

    一种利用查克拉操控体内生出的黑色触手，可以变型成适合远距离攻击的忍术。

    这样，角都就可以使出令对方应接不暇的战法。

    而且，利用触手夺取其他人的心脏，连同查克拉性质一同吸引到体内，可使出基本五大性质的全部忍术，使角都成为接近永生不死的存在。

    不仅如此，就算从本体分离出来，也可以像生物一样自由活动自己的手腕。

    长度和形状都可以随意改变，可以应对一切的状况。

    “啊？”

    木叶这位上忍根本就没有遇到这种怪术，简直就是怪物。

    瞬间就被吸入进去。

    眼看就被困在里面，剩下的一位上忍开始左右焦急，是上前营救，还是保护鹿丸，尤其是阿斯玛还危在旦夕。

    “打破平衡了，这如何办……”

    鹿丸心中开始绝望起来，这样一来，他们几乎有团灭的可能。

    本来鹿丸打算是趁着阿斯玛挣脱之后，就撤退，现在已经知道了对方的能力，下次可以有针对开始对付对对方。

    这就是忍村的强大，既然一个人对不了你，那么就换一个类型，可以是针对你的忍术属性，可是是针对你的秘术，只要把情报带回去。

    但是现在却可能有团灭的可能，这就是不死二人组为什么直到现在被头疼的原因……


------------

第四百四十六章 冷天驾到

    “已经没有办法了……”

    鹿丸自己的查克拉已经快要坚持不住了。

    “就算如此，还是有一丝机会的……”

    鹿丸看着飞段的表情，脸色露出一丝狰狞。

    鹿丸知道飞段因为有不死之身，甚至不知道如何杀死对方，但是如果可以的话，如果可以在这里把自己的血混入进去的话，是不是就会出现转机呢。

    如果按照鹿丸以后的打算，阿玛斯帮助他得到的信息，第二次战斗的时候，他会把角度算计进去。

    现在的情况就是鹿丸想到的，如果自己的血液混入进去的话，会不会就有转机了。

    想到这里鹿丸直接咬破自己的手腕，就要冲过去把自己的血弹进飞段的口中。

    不过阿玛斯看到了自己学生举动就知道他在想什么。

    “不！”

    阿玛斯也同样放弃了反抗了，准头望向鹿丸一脸微笑的说道：“鹿丸，我相信，我相信下一次你一定能找出对付他们的办法，你从来没有让我失望过……”

    听到阿玛斯的话，鹿丸整个人一呆。

    “老师不要！”

    阿玛斯淡淡一笑，现在的情况就好像象棋中被将军一样，一举一动都被对方一直将军，无法有多余的步可以走，所以如果没有牺牲的话，一定无法出现转机。

    “现在如果我牺牲的话一定可以队友活下去，不会被团灭，甚至还会丧失了再次打败对方的机会，鹿丸有办法的，下次一定可以的，不然的话，会失败除了鹿丸不会有人能想到打败他们的办法……”

    “哈哈，感受邪神的降临吧……”

    飞段终于狠狠的刺中自己的要害部位，而阿玛斯也终于感到一股疼痛。

    只是下一刻，飞段却感觉有些不对劲。

    “等等，对面的敌人应该已经开始倒下了，为什么还能站着呢？”

    飞段望着对方露出疑惑的表情。

    阿玛斯也是疑惑不已，刚才所有的事情都跟飞段说额一模一样，这样才让他做出了牺牲的准备，但是为什么一切都没发生呢。

    “不可能的，不可能……我一次都没有发生这种情况的……”

    “怎么会？”

    这次连在一边的角度都停了下来。

    “怎么会？”

    鹿丸也是一脸的吃惊。

    就在所有人都吃惊的时候，一声淡淡的声音出现在这里。

    “什么邪神，不过是通过一种等价交换的灵魂罢了，说不定是之前世界失败的邪神罢了……”

    一道白色服装的身影淡淡的走出来。

    “是他？”

    见到这人，阿玛斯整个人愣了，而鹿丸也是张大口，他曾经知道鸣人的父亲是谁，并且还特意的了解了一些，所以看到眼前的白衣形象，尤其是那双白眼之后，立刻就想到了那是谁。

    “真的是他么，日向冷天？”

    角度也是张大口，在冷天出名的年代他就曾经注意到这个名字，并且还曾经想过打过他的主意。

    不过在一次见识了冷天的实力之后，打消了这个主意。

    “日向冷天，你是那个闻名整个忍界的日向冷天……”

    听见角度的话，飞段也是吃了已经知道这就是让整个晓组织都头疼的问题人物。

    接着飞段似乎想到了什么，立刻凝神望着对方。

    冷天淡淡一笑。

    现在这周围都被他隔绝了，甚至这里已经没有了其他查克拉可以利用，更让其他古怪的东西无法进来。

    在第八感之下，冷天能看到在飞段头领上一个八角的鬼面怪，正在冷冷的注视这里。

    在他的后面甚至还有许多其他的东西。

    “是其他的世界么？”

    冷天淡淡的说道，不过这东西的灵魂甚至都不是很强，顶多在第七感而已。

    想到这里，冷天浑身上下爆发出一股更强大的力量冲击到那里。

    邪神似乎见到了有人可以看到自己，同样一股力量，或者是说一种法则之力要降临到他身上。

    “嘿嘿……”

    感觉到自己身体内似乎有一些其他不属于自己的查克拉在流进自己的身体，冷天淡淡一笑。

    “不过是这些小把戏罢了……”

    冷天已经完全明白了对方是如何施展的忍术。

    不过是借助对方的血液，以及仪式，再加上灵魂上比对方强大，强迫对方接受这种交换罢了。

    “真是一种最无趣的忍术……”

    冷天双眼忽然变成了淡蓝色，体内不是属于自i的查克拉一下子全部逼出了体外。

    “这，这种能力，你是那一族的人……”

    邪神在上方怒视不已。

    “就是你们一族，把我们赶出了这片世界，我绝对不放过你们的……”

    听到对方的话，冷天心中一阵疑惑，难道在大筒木辉夜降临在这个世界的时候，他们曾经是这个世界的法则么？

    好像知道冷天所想的一样，对方疯狂的狰狞道：“如果不是那颗神树，不是那颗神树的话，我们绝对不会，绝对不会被赶出这个世界，都是那颗神树，都是那个女人带来的一切，不过没想到我们好不容易干扰了那个女人，还有她的一族再次来阻拦我们重新降临……”

    听到对方的话，冷天忽然感觉到灵魂一阵压力，那是之前没有过的。

    “这一次你们没有了神树的保护，我看你如何对付……我可是吸收了很多人的灵魂了呢！”

    邪神冷冷的盯着冷天，越来越多的查克拉，不，应该是灵魂之力开始侵入到冷天的身体中，开始让他认同这件事情。

    这种力量是邪神赌上了自己所有力量而来的，几乎已经是与冷天同归于尽了。

    “千年之前我是侥幸逃走的一个，但是即使如此我也是好不容易才被唤醒的，现在我就算是消失也要拉上你这一族……”

    强大邪恶的灵魂之力开始侵入到冷天的周身。

    就在这时候冷天淡淡一笑。

    “斗转星移……”

    冷天瞬间消失，轻轻的点在了已经无法动的飞段身上……

    “我说你这个邪神，是不是忘了一点，你现在的实力太低了，必须借助对方的血，或许其他人你可以使用灵魂之力强行催动，但是我，我的灵魂之力一点都不弱于你！”

    冷天说道这里的时候，刚才所有进入到他体内的灵魂之力，全部被被排斥转移到飞段身上。

    “跟自己的傀儡去见鬼去吧……”

    “轰！”

    “我是邪神，我不会死的……”

    不过可惜的是一股强大的精神力量直接在空中碰撞在一起。

    一股形成的灵魂直接变成了随便。

    冷天的第三只眼睛这时候突然打开，一股庞大的吸力直接吸收了这些游离在空中的灵魂之力。


------------

第四百四十七章 日向一族生变

    “是么，冷天出现了……”

    木叶。

    火影办公室。

    纲手长松了一口气，缓缓坐在椅子上。

    没想到最后不死二人组居然这么有来头。

    一个是上一个世界法则之神的残留，可以说是武士道精神之中集结的神魂，另外一个居然是掌握了五种属性，并且拥有五个心脏的强大人物。

    如果不是冷天出手的话，恐怕很难对付这两人，说不定就是团灭的结果。

    “那么现在冷天在哪里？”

    纲手问道。

    “这个，冷天前辈……”

    鹿丸迟疑的说不出来。

    “怎么了？”

    纲手问道。

    “冷天前辈似乎有些不对劲，没有跟我们一起回来，反而说自己要吃一些回来……”

    鹿丸也同样弄不懂冷天到底是怎么回事。

    “什么？他真的是这样说的？”

    纲手问道。

    “嗯……”

    听完鹿丸的话，纲手点点头，让鹿丸离开，自己却开始思考起来。

    “冷天究竟在干什么？”

    此刻纲手念到的冷天，正在一处隐秘的地方进入冥想中，之前接收了邪神的灵魂碎片，除了让冷天灵魂更强大，可以感受到这个世界上更加微妙的存在同时，也在接受那份记忆。

    这份记忆非常的庞大，从千年之前就存在，尤其是这片大陆最先信奉的神和力量法则是怎么回事。

    在冷天接收记忆的时候，隐藏在木叶的一双眼睛同样露出了他的獠牙。

    “是时候决定了，冷天那双眼睛，斑大人已经想到了如何晋升，或许就跟我们宇智波一族一样，可以通过融合其他族人的白眼，获得那种晋升之力……”

    黑绝淡淡的看着眼前的日向毛利。

    “现在你的决定是什么呢？”

    听到黑绝的话，日向毛利满脸的挣扎。

    “日向冷天现在还不知道在哪里因为一些事情无法回来，你要错过这个机会么？”

    听到黑绝的话，日向毛利的呼吸更加急促起来。

    “就算我能杀得了一个两个，甚至是有办法让分家慢慢消失，但是宗家呢，宗家可没有笼中鸟的约束？”

    日向毛利死死盯着黑绝。

    “呵呵，这个你就放心了，为了让你有足够的实力加入晓，我们可是给你做了充足的准备，斑大人会亲临木叶，到时候整个木叶都会笼罩在斑大人的阴影中，那个时候就是你开始夺取日向家族白眼之力的时候……”

    “呵呵，呵呵……哈哈……”

    看到日向毛利心动和下定决心满脸疯狂的样子，黑绝满意的消失了。

    晓的基地。

    “如何他答应了么？”

    带土眼中转动着一双万花筒写轮眼淡淡的问道。

    “如同你所想的一样，他也希望拥有冷天那种转生眼，尤其是在当年就被对方死死压住的那份屈辱都已经让他开始不顾一切了……”

    听到黑绝的话，斑满意的点点头。

    “很好，只要他一旦进化了白眼，就是我接收成果的时候，千手绳树、漩涡长门这次轮到你们了，千万不要让我失望了，集齐四大血脉之力，我倒要看看日向一族的转生眼究竟有什么神奇之处……”

    斑露出一丝好奇之色。

    斑对于日向的眼睛一直很好奇，查阅了很多的资料，最后终于在一处发现了不同寻常之处。

    那还是在日向一族古老地方查询到的。

    “转生眼，日向天忍前辈最后留给后代的信息看来他们没有得到呢……”

    斑把玩着日向天忍留下的信息，淡淡的说道。

    对于接下来的行动，斑充满了期待，说着斑走到石洞的另外一处，在哪里有着接近十万的白绝站在那里。

    “嘿嘿，有时候我觉得不实用那个计划也不错呢……”

    听到斑的话，黑绝的脸上不动声色的抽动了一下。

    “怎么可以呢，你可是我母亲解封的最佳容器，我绝对会让你开始继续计划的……”

    “这次任务真的是九死一生，要不是冷天前辈的出手，我可就真的回不来了……”

    “我真的很害怕……”

    阿玛斯和夕日红一起安静的呆在他们的小屋子里。

    “不过我真的好奇，为什么冷天前辈会来的那么巧合，就在最关键的时候插手了，似乎冷天前辈早就知道我会有危险一样……”

    阿玛斯至今还记得冷天离开的时候说过的一句话。

    “这也算还了新之助前辈和三代的情了……”

    “他是这样说的么？”

    夕日红问道。

    “嗯，我总觉得冷天前辈的眼中隐藏着什么事情一样，似乎木叶稍后就会有什么大事发生……”

    阿玛斯一脸严肃的看着窗外。

    就在阿玛斯望向窗外的时候，在木叶不远的地方，斑控制的六道已经全部现身了。

    于此同时在云忍村，千手绳树开始准备木龙之术已经开始扑向云忍村，抓捕八尾的行动已经开始了。

    日向家族。

    黑绝站在日向毛利身后说道：“为你准备的战场已经准备好了，你可以行动了……”

    听到黑绝的话，日向毛利转头望向黑绝点点头。

    “父亲在么，我要进来了……”

    门外日向良知听到儿子的声音，淡淡的说道：“进来吧……”

    对于自己这个已经废掉的儿子，日向良知已经不再多关心了，他只希望日向毛利尽快有后代。

    但是这儿子似乎一夜性情大变，几乎绝口不谈这件事情。

    这让日向良知很是失望，所以听见日向毛利的声音回答也很是冰冷。

    “父亲自从家族大比之后，你就一直讨厌我，宗家身份的我却败给了分家的冷天，而且曾经是吊车尾的冷天之后，那个家伙不仅踩着我实力一路飞升，更是在木叶，不，乃至是整个忍界都名扬天下，这一切都是从我的耻辱开始……”

    听到日向毛利的话，日向良知只是看了自己儿子一眼，然后不在意的转过身说道：“事到如今说这些事情还有什么用么？”

    “不，有用，因为时刻想着报仇，想着获得日向冷天那种眼睛……”

    “怎么，你有关键的信息了？”

    听到儿子的话，日向良知兴奋的站起来。

    自从日向日足成为宗家的族长之后，对于分家就异常的照顾，对于宗家反而有些刻意的打压起来。

    尤其是他们这一支，所以无时无刻的都想要重新夺回属于他们的荣耀。

    “我当然知道了，冷天那双眼睛名为转生眼，日向天忍曾经留下过关键的信息，我可以晋升白眼，不过却需要借父亲的一样东西……”

    日向毛利说道这里，露出一丝疯狂的神色……


------------

第四百四十八章 斑降临木叶

    “如何？”

    黑绝望着倒下的日向良知，问身边的日向毛利。

    “舒服，真舒服，我感觉自己的眼睛又上了一层……”

    日向毛利整个人都高兴的张开眼睛。

    此刻他的眼睛已经越发的明亮，甚至在白眼之下他已经能看到千米之外。

    方圆所有的人都在他的掌控之中，这种感觉是他从前从来没有过的。

    “斑大人果然厉害，他说的没错，只要这种白眼之力保持纯正，我一定可以晋升白眼的……”

    日向毛利露出兴奋的神色，同时脸色越来越狰狞。

    “那好，现在你就去为了你的转生眼寻找下一个目标吧，记住你是为了日向一族的荣耀，只有你的白眼晋升了，族人会理解的……”

    这时候日向毛利的面前忽然出现一双万花筒写轮眼，而且这双眼睛不断的转动，正是带土。

    只是诡异的是，在带土的后面还有一个阴影，看不清是谁，但是只是见到他其中一只眼睛居然转动着是轮回眼。

    “是，我这是为了实现日向一族真正的宿愿，我是正确的……”

    日向毛利似乎被催眠了一样，跟着黑绝一起消失在夜色中。

    “呵呵，日向一族当年之所以能克制宇智波一族就是因为他们的白眼，我们宇智波一族的幻术对于日向一族来说尤为困难，没想到却从鞍马一族中找到了对付的特点……”

    “原来大人是使用了鞍马一族释放他心中的欲望……”

    在斑身边忽然又出现一个人，这个人和黑绝很像，但却是白色的。

    “白绝，你是我单独创造出来的，我现在要求你紧紧得给我盯着黑绝！”

    斑面无表情的说道。

    “是！”

    自从发现了大筒木辉夜制造出的白绝，宇智波斑就留下了一手，自己也制造出了一个白绝，为的就是了解黑绝的行踪。

    此刻在日向宗家内，一个恶魔正在悄悄的降临。

    而在木叶四周的都同时出现了一个六道，他们就这样大摇大摆的走进来。

    “你是谁？”

    在木叶正面，守卫的木叶忍者望着大摇大摆的天道问道。

    对于木叶的忍者的问话，天道只是单手一举，面前的忍者就直接被他的天道之力给击飞出去。

    “轰！”

    连整个大门都被轰破了。

    “这，这……”

    自从不死二人组出现之后，纲手就已经把木叶的守卫换成了上忍级别。

    但是就似乎这样还被来人直接一招给击飞出去。

    这让另外一位上忍立刻明白对方的强大，现在不是逞强的时候，而是立刻发出警报。

    只是就在他想要逃离，报警的时候，却忽然发现自己身后出现一股强大的吸力。

    这股吸力是如此的强大，让他根本来不及反抗，甚至连忍术都无法来得及使用，好像连他身体内的出来了都要被引导出来一样。

    接着这名守卫直接被吸了过去。

    “轰！”

    撞在天道的身上，直接晕了过去。

    “寻找九尾的查克拉……”

    这是斑出动六道的其中一个原因。

    当然这不过是表面上的动机，关于九尾的查克拉，如果能从鸣人身上得到更好，但是他隐藏在木叶中的奸细却早已经告知，鸣人已经消失了很久了。

    “就算捕捉不到鸣人，能得到角度那里的九尾查克拉也可以了，真正的目的是让我能得到冷天的那种眼睛……”

    在空中，斑俯视着整个木叶，这片木叶有他熟悉的，也有他陌生的。

    在这里有很多是他和柱间一起创建的东西，但是更多的痕迹却是二代火影的创建。

    比如说是忍校。

    就在天道走进木叶大门之后，悄悄躲在一边伪装的木叶丸却紧紧捂住了两个小伙伴的嘴巴。

    “天呐，那是什么人，为什么如此厉害……”

    木叶丸经过了一段苦修之后，已经超越了下忍，并且还掌握了鸣人在去妙木山修炼之前的旋螺丸。

    可以说木叶丸不愧是叫木叶丸这个名字，天份和才情确实不下木叶十二小强。

    甚至他本身的亲和力，让他在忍校中获得了更多的支持。

    三代想要培养木叶丸，让他成为火影的后补，不是没有道理的。

    “你们去通知火影大人，快！”

    木叶丸命令道。

    “那你呢？”

    两位小伙伴一脸惊讶的问道。

    木叶丸一脸严肃的盯着远去的天道说道：“我是木叶的忍者，这人既然闯入木叶，作为木叶的忍者我就要去阻拦，这是我的责任……”

    “那我们……”

    木叶丸的两位好伙伴刚要说，就被木叶丸制止了。

    “我们不能让火影大人毫无防备，你们的任务比我还要重要，还不快去！”

    见到木叶丸露出如此严肃的神色，两人不得不迅速离开。

    “木叶丸记住你给我们说的，你要成为火影，所以绝对不能死啊！”

    听到伙伴的话，木叶丸竖起大拇指说道：“放心好了！”

    天道在木叶大门前制造的骚动其实早就已经引起了暗部的注意，但是让他们搞不清状况的是在木叶其他几个方位同时出现了骚动和异常。

    “难道又是像大蛇丸袭击木叶一样，出现了其他忍村针对我们的事情……”

    在暗部中，坐镇的卡卡西已经接到了其他暗部的消息。

    “是分兵还是集中一处……”

    “鼬，这是怎么回事……”

    纲手这么晚还没有休息，一直在工作，尤其是要得到关于从角度那里得到的信息。

    “我能感觉到一股强大的查克拉，似乎一点都亚于我，这是长门的那种力量……”

    鼬曾经与红晓合作过，对于这种力量很熟悉，但是让鼬奇怪的是，当初见到长门是如此的可怕，乃至能和斑一较高下，却不知道为什么最后在雨忍村轻而易举的就败给了斑。

    这是冷天都没有告诉的众人的事情，只有纲手明白，因为给了长门那强大力量的轮回眼本身就是属于斑的。

    长门不过是借用而已，一旦斑要收回来，长门很难抵挡。

    “鼬，你去支援卡卡西，我怕他们应付不了……”

    纲手立刻说道。

    没想到宇智波鼬却摇了摇头说道：“不行，在你身边绝对不可以没有守卫者，加上我们现在还没有搞清楚斑的真正目的，绝对不能冒然出动……”

    没想到纲手却缓缓的摇了摇头说道：“鼬，现在就是出击的时候，等到斑在村子造成更大的破坏，不管他的目的是什么，我们都失败了……”

    看到纲手一脸坚定的态度，宇智波鼬点点头：“我明白了……”

    “放心吧，我不会死的，我也想要看看斑的六道有多强大，你选择其中一个方向去吧……”

    等到宇智波鼬离开之后，纲手也穿上战装，奔向另一个方向。


------------

第四百四十九章 六道的实力

    “是么，火影大人已经出动了……”

    在暗部的卡卡西点点头。

    说完，卡卡西站起身来对身边的暗部说道：“现在立刻请鹿丸的父亲来这里，我们需要他了解战局，另外我也要选择一边了……”

    说道这里，卡卡西拿出手中的一个信号弹。

    “没想到这么快就需要使用它了……”

    这个信号弹，是冷天曾经交给卡卡西的，可以在紧急的时候召集纱织等人。

    “轰！”

    望着夜空中出现的大烟花，而且是特殊的烟花符号，正在与纱织一起修炼的宁次指着天空中的信号说道：“看来木叶这次骚动一定是强者来犯……”

    “正好，让我看看宁次你这段时间爱你的修炼如何了……”

    明湖纱织脸色一正。

    宇智波美琴也望着空中的烟花，闭目思索了一会，就在这时候一道轻盈的影子出现在她身边。

    正是玖辛奈。

    “看来我们要一起作战了……”

    听到玖辛奈的声音，美琴嘴角微微一笑说道：“希望这次不会是绳树……”

    “是啊！”

    “那么我们也选择一个方向出击吧……”

    除此之外，木叶新的战队也同时出动，因为有了上次大蛇丸的袭击，纲手在已经对这种情况，演练了无数次。

    很快就集合在一起，但是却没有出动，这是因为他们会根据暗部的调动在出动。

    日向一族。

    日向日足望着空中的焰火，也是一惊。

    “有多少年木叶没有遇到这种事情了，但是自从大蛇丸袭击之后，就变了，这次的敌人又是谁？”

    想到这里，日向日足立刻对身边的手下命令道：“立刻让分家的精英准备，和我一起去待命……”

    “是！”

    就在日向日足转身要离开的时候，日向雏田也走了出来。

    望着女儿，日向日足只是转过身说道：“要小心了……”

    “是，父亲大人……”

    日向雏田现在也是属于木叶新二十小队的成员。

    而日向日足放任雏田出动，没有让她回宗家，很明显一个信号，就是放弃了雏田成为宗家的可能转而培养花火。

    而就在日向日足出动离开之后，宗家的长老们却陆续接到了三长老日向良知的信件。

    他们都要赶去一个地方。

    在这个热闹的夜晚，会上演不同的剧情，很多人都会成为这夜晚的主角。

    比如现在与天道对抗的木叶丸。

    比如正在暗处等待的日向毛利，而他眼睛此刻已经有了一丝淡蓝色……

    日向宗家。

    “三长老要我等来究竟是怎么回事？”

    “不错，五长老还没有来么？”

    就在大长老和四长老商量的时候，一声很是突然的声音插了进来。

    “五长老不会来了……”

    “嗯？是你日向毛利，你父亲呢？”

    大长老出声问道。

    “他么，已经没有不要来了……”

    日向毛利淡淡的说道。

    同时日向毛利眼中闪出一道淡蓝色的光芒，这股光芒之下，大长老和四长老同时感觉到一阵压力。

    “你的眼睛？”

    大长老最先反应过来。

    “呵呵，不愧是上一代日向一族最强的人，倒是比我父亲还有五长老反应快……”

    四长老首先惊喜的说道：“原来毛利你已经找到冷天眼睛的秘密了……”

    只不过大长老眼中却没有丝毫高兴的表情，反而变得更加阴沉起来。

    “毛利你的眼睛究竟是如何晋升的……”

    “嘿嘿，嘿嘿，你们很快就会知道了……”

    日向毛利的白眼打开，眼前大长老和四长老的经脉和查克拉的运行都呈现在毛利眼中。

    并且有一股淡淡的查克拉流动在四周，这股查克拉毛利很清晰的感觉到能操控。

    果然毛利只是随手一挥，这股查克拉就进入到大长老和四长老的体内并且就跟点穴一样。

    与日向眼中一族的柔拳特点几乎一模一样，但是却远程操控，甚至没有一丝的波动，让人难以防备。

    “你！”

    大长老和四长老同时指着日向毛利。

    “哈哈，你们不是在问日向冷天眼睛进化的秘密么，就是获得更多白眼之力……”

    日向毛利冰冷的说道。

    “难道……”

    听见日向毛利的话，大长老首先反应过来，并且白眼打开，终于获得一丝活动的机会。

    一掌把四长老打出门外。

    “快走……”

    “晚了……”

    就在这时候黑绝突然出现在四长老的身后，已经击杀了他。

    “嗯？”

    看见四长老被杀，大长老双眼暴怒。

    “混蛋，混蛋！”

    大长老瞪着日向毛利。

    “你们都老了，日向一族在你们的手中迟早会被分家超过，连一个冷天都让你们一直奈何不得，要你们何用，宗家只有在我的手中才能恢复以前的秩序……”

    日向毛利说道这里，根本不再给大长老任何的机会，就已经拍向了大长老的要害。

    “哈哈，得到五位宗家长老的白眼之力，我能感觉都自己的白眼似乎变得越来越强大……”

    望着身体都开始变化的日向毛利，黑绝的脸色不由得抽动了一下。

    “居然越来越像大筒木一族，没想到转生眼如此的可怕，日向冷天又是如何晋升的呢？”

    显然日向冷天当初并没有击杀宗家的人获得白眼之力，所以对于冷天的晋升秘密，黑绝更加好奇。

    不过单单毛利白眼的力量就已经让黑绝觉得可怕了。

    “或许我会制造出一位比日向冷天还要可怕的日向强者……”

    “居然这么有用，日向天忍前辈当初为什么不夺取呢，我明白了，最后是选择了家族么，真是愚蠢的选择……”

    斑在空中，注意的目标始终是在日向毛利的身上。

    对于斑来说，夺取转生眼才是他的头等大事。

    至于六道，只要能得到九尾的查克拉就足够了。

    至于六道会不会损坏，斑根本不在意，因为很快他就用不到这些六道替身了。

    而此刻木叶丸堪堪被天道杀死的时候，纲手、卡卡西同时到达天道身边。

    本来一位一位就可以对抗这位天道，但是没想到对方的神罗天征如此可怕。

    之前天道无法发挥全部的实力，是因为斑通过远程操控，现在斑就在木叶，完全可以发挥神罗天征的全部威力。

    面对天道这种可以通过分子间的作用力，把四周一定范围的任何物质的力改为以自己为中心向外进行排斥的力。

    纲手和卡卡西都陷入苦战之中，虽然天道无法打败他们，但是他们也无法打败天道。

    不仅如此，卡卡西和纲手还发现他们两人的效果大大大打折扣，因为对方还用万象天引，一种与神罗天征相对，强行吸引“范围内的指定物体”的强大忍术。

    简直就是遇见了加强版的日向一族。

    “纲手大人，你去其他战场吧，这个留给我……”

    最后卡卡西一脸坚定的说道。


------------

第四百五十章 鸣人的妙木山修炼

    除了纲手这边陷入困境外，其他几个方向都陷入困境，宇智波鼬同样如此，这次他的对手几乎不受幻术的影响。

    “可恶，这根本就不像是真正的人，反倒是像是一些没有生命的傀儡一样……”

    不光是如此，在木叶的其他地方，畜生道召唤出来许多的大蜈蚣，已经开始蔓延整个木叶。

    这些召唤兽就好像是学习大蛇当初袭击木叶一样。

    虽然不多，但是占据身体的巨大，已经力量和身躯的庞大，对木叶的建筑造成了很大的破坏。

    除了畜生道之外，还有就是一个可以吸入任何忍术的六道让很多的暗部忍者都疼疼不已。

    反倒是力量庞大的六道暂时被纲手一人给拦住了。

    但是在这其中还有一人悄悄的在行动，这六道可以看破人思想。

    不用借助任何的仪器就可以得到他想要得到的答案。

    而他的任务就是取得九尾的查克拉。

    妙木山。

    鸣人正在修炼仙遁。

    自来也望着鸣人没办法的摇了摇头。

    “为什么冷天这么聪明，鸣人却这么笨呢？”

    原著中漩涡鸣人经过一周的妙木山修炼后，就成功进入仙人模式。

    其后更是靠影分身协助，成为继初代目火影之后第一个不用与蛤蟆融合的仙人。

    而且进入仙人模式的漩涡鸣人不论速度与力量都有大幅度的上升。

    启动仙人模式后可以同时拥有危险感知和大范围攻击的能力，还可以利用自己周围的自然能量成为身体的一部分进行攻击，把自己的忍术体术都提升几十倍。

    这几乎就是八门遁甲的威力。

    鸣人在修炼完成之后，一出现就一下打倒修罗道的佩恩，并且比起以前要触摸到对方才能模拟出对方忍术或者体术不同，鸣人在仙人模式下能瞬间学会平日根本学不会的忍术。

    但是在这个世界，作为日向冷天的儿子，鸣人很快就能分出N个分身，并使出大玉螺旋丸，但是却无法使用那种仙人模式的忍术。

    “怎么回事呢，为什么就是总感觉体内有一种东西在排斥这种力量呢？”

    鸣人明明已经感觉到了蛤蟆仙人所说的那种仙人模式。

    “应该没错才对啊……”

    自来也悄悄走到鸣人身边说道：“不用太过纠结，其实人本身发动忍术是依靠发动体内的查克拉发动，那查克拉是如何形成的呢？

    是依靠人本身的精神能量和身体能量的混合，就出现了查克拉，那在制造查克拉的基础上混入自然的力量，就出现仙术的能量，所以鸣人不仅仅是你，其他的忍者他们都在使用忍术的时候接触到了自然的力量，只不过普通的查克拉无非是要让两种能量平衡，但仙人模式却等于混入自然之力，等于三种查克拉……”

    说道这里，自来也淡淡的说道：“明白你一定能成功的，因为我在你身上已经感觉到了自然能量，你可是我预言的是未来之子，你一定能成功的……”

    听到好色仙人的话，本来有些沮丧的鸣人忽然再次兴奋起来。

    “对，蛤蟆仙人说的没错，只要不超过三分之一，就不会被自然之力吞噬，但如果不到三分之一呢，是不是就是因为如此才让那我不能发动仙人模式？”

    其实鸣人想的太多了，或者是他的条件太苛刻了有些，要知道即使自来也非常努力，但依然还是没有达到绝对的平衡，所以还有点像蛤蟆，并且要借助两位蛤蟆前辈的帮助。

    鸣人的身上除了他本身的出来了，还有一股就是来自冷天的妖人模式，这种模式本身就是排斥仙人模式。

    如何会让鸣人真么快的做到仙人模式。

    当然鸣人也不敢妄自加快修炼，毕竟如果修炼仙术失败，就会变成永远的蛤蟆，最后变成石头。

    并且，只有查克拉量庞大的人才可以修炼仙术，否则很快就会被自然之力吞噬。

    所以每次鸣人都必须等到体内的查克拉恢复才能修炼，否则仙术的能量出现后，会直接吞噬他。

    自然之力很庞大，仙术者可以依靠自然力恢复自己流失的能量，更主要的是发动仙术后本体实力大幅变强，比如一个巨石你举不起来，但使用仙术就能举起了，鸣人几次已经得到这种力量，但是却更加不敢使用。

    因为没有完全掌握的话，万一举着之前你举不起来的石头，突然失去了力量之后，身体恐怕就会直接承受不住。

    就好像八门遁甲一样。

    在原著的后期鸣人VS佩恩之时，就因为无法直接对抗佩恩，因此必须要依靠仙人模式增强力量，但是刚刚修炼完成的鸣人仅仅能维持5分钟的仙人模式，所以为了能够打倒佩恩，鸣人采用了他以往修炼的方法，利用影分身来吸收自然能量，自己前往战场，但是因为吸收自然力量过于困难，最终鸣人只能放置2个影分身在妙木山吸收能量.而这个举动也成功让他阻止佩恩。

    但现在鸣人却没有这种想法，他一直在融合自然的能量，并且使用的是乾坤大挪移的技巧。

    “父亲说过，太极之力可以借助阴阳之力，永远困在这其中，而这种技巧就是太极图……”

    “如果我把第三股力量自然之力困在其中，是不是就可以达到三方平衡了呢？”

    想到这里，鸣人立刻开始模拟，把第三种能量自然之力开始加入到其中。

    本来已经有些失望的自来也突然看到了深作大人眼睛亮了起来，立刻转过身望去。

    在他们的注视下，鸣人不仅不用靠辅助，甚至可以冲破自来也都无法控制的极限，开始聚集越来越多的仙人能量。

    不过鸣人发现自己只能在不动的状态下吸收自然力量，至如此才能控制仙术查克拉。

    而且每一次使用前，需经一段时间、在静止的状态下吸取足够的自然力量方可。

    也就是说如果在不动的状态下，就很容易成为敌人的靶子。

    “不要紧的，我可不是单独一人，我是有伙伴的！”

    对于这个要命的弱点，鸣人却露出开怀的笑容。

    虽然是如此，只要有其他伙伴同在，就能为鸣人争取充裕的时间吸收自然力量。

    但深作还是自认为最有效的方法，就是与鸣人融为一体，以求能同时分担‘动’和‘静’。

    “我在你的身上见到了另外一种聚集自然能量保持平衡的技巧，应该是你父亲教给你的吧，好好领悟的，说不定他会让你成为柱间那种存在……”


------------

第四百五十一章 兜的奇遇

    于此同时另一边，木叶村正受到斑的摧毁，身为五代火影的纲手，唯有祈求鸣人、自来也能即时赶到。

    事实上纲手最希望的是冷天尽快的出现。

    就在木叶正在被斑袭击的时候，晓的另外一位成员还有其他几位下手已经接近了岩忍村的八尾。

    “嘿嘿，不愧是是杀人蜂，居然在修炼的时候都还能有这么高的警觉性……”

    鬼鲛望着自己大刀上的缺口，嘴中惊讶的说道。

    眼前的八尾人力柱杀人蜂，完全是进入了暴怒状态，手中不仅拔出了他身后所有的刀，甚至连雷遁都已经使用出啊了。

    要知道原著中就算是佐助也都差点败在杀人蜂的手中。

    即使整个鹰小队也只不过是一个平手罢了。

    “嘿嘿有趣，就让我看看真正的尾兽究竟有多厉害……”

    鬼鲛变身之后可是媲美尾兽之力的，加上他这些带来的这些人可都是斑特别为了准备抓捕八尾而带来的忍者。

    除此之外，还有一人一直站在鬼鲛身后，赫然是兜。

    他居然也被斑派来捕捉八尾。

    “哼，不管来多少人，都是没用的……”

    杀人蜂的力量还有刀术都已到了一定程度。

    斑派鬼鲛去找八尾，就是觉得鬼鲛借助大刀鲛肌能找击败奇拉比的办法。

    不过现在鬼鲛却是被奇拉比打得连连败退，甚至随时都有被杀死的危险。

    但是奇拉比也有一点，那就是他无法冲出去，在周围居然已经有斑的手下布下了结界。

    甚至开始隔绝雷遁的属性，奇拉比也开始觉得自己的力量开始变小了。

    “嘿嘿，这可都是大蛇丸大人开发出来的忍术，让世人都知道大蛇丸大人的伟大吧，哈哈……”

    接下来的情况开始转变，鬼鲛占据了上风，不过正当鬼鲛要砍断奇拉比双脚时，吸收了过多了奇拉比的查克拉，此刻鲛肌却因喜爱八尾查克拉而叛变。

    “混蛋，怎么可能发生这种事情……”

    “怎么不能发生这种事情，一群跳梁小丑，居然敢打我们云忍的主意！”

    此刻在不远处突然出现一个人影。

    居然是第四代雷影已经赶来。

    望见哥哥赶来，奇拉比更加兴奋起来。

    而兜开始悄悄的撤退，他的结界在外面破坏很容易就能消除。

    最后雷影与奇拉比轻松干掉失去鲛肌的鬼鲛，不过躲在暗处的兜却偷偷一笑。

    被杀掉的鬼鲛不过是是绝做出的分身，真正的鬼鲛隐藏在鲛肌中，被八尾奇拉比带回了云隐村。

    比起正面的捕捉如此强大的尾兽，斑可是唯一一次使用了策略。

    此刻鸣人以仙人模式和深作、蛤蟆文太、蛤蟆健和蛤蟆广在木叶出现，看见被斑六道蹂躏的家乡。

    鸣整个脸色变得异常可怕起来。

    “那里，是纲手婆婆的气息，还有谁嗯？居然伊鲁卡老师？”

    鸣人立刻消失在原地，此刻修罗道再次复原袭向纲手。

    “混蛋他是不死的么，怎么如何打都打不死？”

    有斑存在，这次不会像之前那样被杀死就无法恢复了。

    纲手之前已经消耗了大量的查克拉，倒不是因为眼前的敌人，而是医疗其他的人。

    显然这次纲手已经没法及时反应过来了。

    不过就在这时候，鸣人却突然出现了。

    “想要伤害火影，先问过我答应不答应……”

    修罗道被鸣人的‘螺旋丸’一招就给秒杀。

    这可是仙遁的力量，连纲手都吃惊不已。

    “刚才这小子使用的忍术力量差不多达到s级别的忍术了吧？”

    虽然自来也带走鸣人之前说，会让鸣人的实力大大提高，但是纲手没想到会提高到如此程度。

    在另外一个方向，鸣人终于赶在卡卡西危机前站在天道面前。

    斑创造出来的六道中，唯有天道是完全参照日向冷天制造出来的。

    “就你这种斥力和引力还想要模仿我父亲，我告诉你什么才叫斗转星移……”

    天道的斥力和引力全部被鸣人使用乾坤大挪移的技巧给转了回去。

    让天道的力量直接消失，鸣人抓住这个机会欺入天道的身前，强大的忍术轰击到他的身上。

    不仅如此，在其他地方，鸣人的仙遁分身也使出压倒性的力量，施展了新术－可投掷至目标的‘仙法-风遁‧螺旋手里剑’及‘仙法‧螺旋连弹’‘蛙手印’。

    先后把‘修罗道’、‘人间道’、‘畜生道’‘饿鬼道’、‘地狱道’一招秒杀。

    ‘天道’虽然先使出‘神罗天征’但是对鸣人几乎没有任何作用了。

    不过鸣人却没有发现的是，在他的空中正有一双冰冷的眼睛在盯着他。

    “哼，不过是柱间的那种模式罢了……”

    斑很了解这种模式无法保持长久，更是对于自然力量的控制要达到很高超的地步，他不相信鸣人会拥有柱间那份才情。

    所以命令唯一还剩下‘饿鬼道’死死吸收鸣人的查克拉。

    果然这逼得鸣人不得不解除仙人模式。

    只不过‘饿鬼道’因吸取过多仙术查克拉，反变成石化蛙。

    就在鸣人的帮助下，木叶的危机看似解除的时候，日向一族已经尸横遍野，宗家几乎被日向毛利杀光了。

    随之而来的是一双越来越跟冷天相似的眼睛出现在日向毛利眼中。

    这双眼睛望着前方的鸣人露出一丝仇恨的目光。

    于此同时兜刚刚溜出云忍村居然就碰到了一直在寻找晓基地的佐助一行人。

    对决中药师兜很快就遭受了重伤，不过靠着大蛇丸的秘术，让兜终于有了一丝喘息之机。

    但是佐助始终在后面追着，尤其是有香磷的帮助，就在兜觉得绝望的时候，忽然感觉到一股相似的查克拉在吸引着他。

    遁着这股熟悉的查克拉，兜突然觉得自己闯入了一个陌生的地方，当抬头之后，才发现到了龙地洞。

    这是龙之巢穴，是白蛇仙人的居住的地方，可是和妙木山齐名的地方，当初大蛇丸都没有找到这里。

    “哈哈……”

    而在兜进入这里之后，佐助也失去了兜的踪迹，就好像是凭空消失了一样。

    “算了，佐助我们先离开吧，既然都找到了这里，我相信距离晓的基地应该不远了……”

    事实上也确实如此，晓隐藏的基地其实就是在云忍村和岩忍村附近。


------------

第四百五十二章 五影汇合

    木叶发生的战事还在继续，但是战事的状况随着自来也、鸣人的到来之后，已经发生了改变。

    斑站在空中望着脚下的战事，不在意的露出一丝嘲讽。

    突然斑眼中的轮回眼再次转动起来。

    在木叶四周被击杀的其他五位六道再次站了起来。

    “这，这……”

    这下不仅鸣人，就是纲手也吃惊起来。

    这是什么节奏，这些人难道比不死二人组还要不死么？

    斑得意的一笑，他要的是就是这种效果。

    就在这时候，斑突然感觉到什么，同时回头望去，在他的身后不远处，就站着一个人，正冰冷的看着他。

    “斑！”

    “呵呵，日向冷天，你终于来了……”

    斑现在使用的身体还是带土的，但是却一点都不影响他的发挥实力。

    “就让我亲身领教一下，你的转生眼究竟有多强大吧……”

    斑带着慎重施展他最强大的忍术。

    很快在木叶其他地方的忍者突然吃惊的望着天空。

    “那，那是什么？”

    在众人眼中，此刻出现在众人眼中的是一位巨大的巨人一样，手持着两把巨大的刀冲向对面站在空中的人。

    “很好，就让你亲眼见识一下我完成的血脉之力吧……”

    冷天淡淡的一笑。

    接着一掌轰出。

    如同压出半边天一样，把巨人给死死的压住。

    “吼！”

    宇智波斑操控的秘术须佐男直接被压到在地下。

    “这，这……”

    接着冷天淡淡的看了一眼斑的几位六道，直接张开手一握。

    “嗖！嗖！”

    之前一直怎么都打不死的几位六道，身体上的黑棒直接被冷天给吸了出来，接着这些人全部都拍下了。

    “啊？”

    所有的人都吃惊的望着冷天，这是怎么回事。

    为什么之前无论他们怎么杀，都杀不死的人为什么在冷天手中只是仅仅一招就可以打败了。

    接着冷天又看向了另外一个方向，发出一个信号。

    斑吃惊的望着冷天打出的信号，有些不明白。

    “其实你这招还是呀借助长门的，如果不是这样的话，你是无法如此轻松的，这几位虽然可以无限的复活，但是都靠你一个人掌握，根本无法分心，所以你需要一个人协助你，这个人就是被控制的长门对不对，宇智波斑？”

    冷天站在空中淡淡的对斑说道。

    听到冷天的话，宇智波斑整个脸色都不好看了，因为冷天说的都是事实。

    而且斑发现这次与冷天对面，自己好像完全处于下风之中。

    “是我的错觉还是直觉出现问题了，刚才他出招的时候几乎没有结印的动作……”

    任何忍术都是需要结印了，哪怕是体术也需要一些准备动作，就如用八门遁甲中的招数一样，也是要有准备的动作。

    但是冷天刚才出招的时候，完全没有，这让斑惊骇异常。

    想到这里，斑看了四周一眼，现在他已经没有任何优势了，眼中的写轮眼开始转动起来。

    “没想到你完成了大筒木一族的血脉会如此的可怕，不过冷天你知道么，我反而感到异常的兴奋，因为很快我也会得到你这种血脉的……”

    斑得意的看了日向一族的方向，露出一丝笑容。

    冷天眉头一皱，接着微微一察觉就发现不妙。

    “不好！”

    冷天立刻冲向日向一族，之间宗家血流满河，而站在冷天面前的恰恰是黑绝，在他背上背着已经陷入昏迷的日向毛利。

    虽然日向毛利是昏迷，但是冷天却能感觉到一股熟悉的东西，那句是转生眼。

    “他居然也得到了这种眼睛……”

    当冷天在看看四周发生的事情，就已经完全明白了。

    “斑居然想到了这个方法，可恶，休想走……”

    冷天知道自己必须阻止黑绝，不然让斑得到转生眼，恐怕实力比原著上还要可怕。

    不过黑绝早就预料到了一样，只是冲着冷天笑，这时候斑突然出现在黑绝身边。

    眼中的写轮眼发动空间忍术，直接带走了黑绝。

    “混蛋!”

    冷天虽然吸收了邪神的灵魂碎片，对于这个世界的法则掌握的更加深刻，但是空间法则即使是冷天也无法随意的干扰。

    更何况斑现在拥有的血脉之力，只比自己差一等而已。

    “忍界的大战要开始了……”

    冷天知道这次斑回去一定会得到轮回眼，否则不会出来。

    而现在晓的势力虽然比起原著中的势力要小，但是也方便了斑的躲藏。

    不过冷天知道，下一次见面将要面对的宇智波斑恐怕不是现在如此弱的人了。

    就在这时候四道人影突然出现在冷天身后。

    看见他们，冷天笑了笑。

    “你们把长门救回来了……”

    原来冷天在接触这个世界的法则的时候遇到了一股墙壁，即使冷天能很轻易的得到这个世界的信息，但是这股墙壁似乎是故意拦截的。

    所以即使冷天也无法进入，冷天使用灵魂冲击了几次，遇到了顽强的抵抗，似乎这股墙壁是有意识的一样。

    随后冷天就不得不苏醒过来，而刚苏醒的时候，冷天就有种危机感。

    来自木叶的方向，这个时候差不多是原著长门入侵木叶的时候，想到这里，冷天立刻明白斑也做出一模一样的举动。

    只是他的目的是什么，冷天实在很怀疑，难道是为了鸣人。

    想到这里，冷天立刻赶过去。

    在路上遇到了前来的赤砂之蝎三人。

    他们是发现了长门的踪迹，跟踪而来的。

    结束了斑袭击木叶这一战之后，纲手冷静的看着木叶的损失，失望的摇了摇头。

    “曾经这里是爷爷和斑一起创建起来的，没想到他现在又要重新把这里毁灭，难道真的就是因为仇恨么？”

    “火影大人现在应该怎么办呢？”

    几位木叶高层，望着纲手。

    “这次的失败应该是我反省，对于应急我还是没有做到完善，最重要的是心态，不管是在弱势还是在焦急的时候我都不应该过于焦急，没能坐镇在这里指挥战场，不然的话也不会出现这么大的损伤……”

    纲手一脸自责的说道。

    纲手之所以如此说是因为她只想冲在第一前线，还是没有彻底适应火影的位子。

    “老师我终于知道二战和三战的时候你是什么心态了，以后再次遇到这种事情我绝对不会在犯这样错误了……”

    想到这里，纲手深吸一口气，缓缓转身，望着身后的木叶忍者说道：“从现在开始去联系砂忍村和雾忍村，我们要三大忍村共同商讨，同时派人联络云忍村和岩忍村……就说我们三村愿意与雷影和土影会谈，希望能放下往日的恩怨！”


------------

第四百五十三章 佐助前来

    作为最强大的忍村，纲手亲手发布的任务，而且是邀请五大忍村的任务，这等于是忍界第一次的集合。

    五大影集合，可以说就算是整个忍界都是很少的，除了当初柱间曾经有这个实力外。

    “他们真的会来么？”

    “我们可以去云忍村……”

    纲手当然知道岩忍村和云忍村的顾虑。

    “但是岩忍村呢，即使不谈我们和云忍村的仇恨，岩忍村的大野木会答应么？”

    “事实上很多人都传言说是晓最初就是大野木创造出来的，很多晓干的事情，都有大野木的影子在里面……”

    木叶几位高层纷纷开始劝阻纲手。

    对于周围手下的建议，纲手低头思索了一会，也死后陷入犹豫之中。

    她现在是火影，不再是之前的千手公主，可以如此额任性。

    只是晓的问题已经不是木叶一个村子的事情，如果这个时候五大村还不联手的话，那么整个忍界都要有危险。

    就在纲手犹豫不决的时候，冷天的声音插入进来。

    “这个局面迟早必须有人打破，不然的话仅仅只凭着一个村子的力量是无法打败斑的……”

    听到冷天的话，首先就有反对的意见。

    “笑话，我们木叶可是忍界第一大忍村，难道还会惧怕一个区区的晓组织，即使对方是斑又如何，难道我们这么多人还会怕他么……”

    听到这个人的言论，其他人都有些赞同，其中一个弱弱的声音说道：“况且我们有冷天前辈在，斑不一样败在了冷天前辈手中么……”

    这个插言，让所有人望向冷天。

    “对啊，我们有日向冷天在啊！”

    瞬间所有人都如此想到。

    冷天一招吓跑斑，那是所有人都见到的，而且之前让木叶陷入苦境的斑六道也被冷天一招就给打败，如此强大的实力，为什么一定要去联盟呢？

    在他们这些人眼里，五大忍村都各自战斗过，尤其是二战和三战，更是让他们与其他忍村有很多仇恨，他们的心中很难放下成见。

    更深一层的考虑是谁都无法说服自己，万一到时候其他忍村要是突然发难或者和晓联合起来，那么他们木叶岂不是最危险的一个么。

    这不是危言耸听。

    二战的时候不说，但是三战的时候，岩忍村和晓之之间就有联系。

    如果不是如此的话，十三年前额事情为什么会出现在木叶。

    况且云忍村也是如此。

    他们可是几次三番的想要得到九尾。

    砂忍村更不用说了，撕毁了盟约和大蛇丸结盟，加上二战之中受到的损伤最严重，即使他们的风影和晓有仇恨，也难保不会在晓被消灭后，背后里插上一刀。

    至于雾忍村，那几乎就是一个不定因素。

    如此多的顾虑和麻烦，也是让众人不敢轻易让纲手答应的原因。

    夜晚，纲手呆在火影办公室内没有离开。

    “鼬你说我真的不应该汇集五影会谈么？”

    “姑姑，其实我觉得就像冷天前辈说的一样，这件事情必须有人做，而且冷天前辈今天没有继续说话，一定是有事情对姑姑单独说，对不对冷天老师？”

    听到鼬的话，纲手一惊，立刻转头望向四周，周围都是一片安静，并没有看到冷天的身影。

    就在纲手笑了笑，想要说鼬是不是过于敏感的时候，一声话语插入进来。

    “呵呵，鼬是猜的还是真的有一丝感觉到了？”

    冷天的身影慢慢呈现在纲手和鼬的面前。

    与其说是突然出现，不如说是之前就在那里，只是现在才让纲手和鼬发现罢了。

    “你……”

    纲手有些生气的望着自己的学生。

    “既然你有心反对，为什么白天的时候不反对，一直要等到晚上……”

    纲手望着自己的学生有些复杂的问道。

    “白天的那个场合，我可不能轻易说出反对的话，他们这些人都觉得我是你的学生，只要你在我一定不会离开木叶，并且斑的实力虽然厉害，但是却被我打败，所以我要是一再坚持，他们肯定会有不同的心思……”

    冷天悠悠的说道。

    听到冷天的话，纲手也赞同的点点头。

    “其实纲手老师，我接下来要说的才是重点，这一次斑败给了我，但是下一次他得到了跟我一样的眼睛，加上之前他得到大筒木辉夜留下的军队，除非整个忍界集合起来，不然的话，根本无法阻止斑的计划……”

    “计划，是指的复活十尾么？”

    听到纲手的话，冷天摇了摇头，淡淡的说道：“事实上很多的传言都是有误的，比如说十尾的真正化身是是谁……”

    听到冷天的话，纲手和鼬都露出倾听的神色。

    “事实上我们的的查克拉的源头就是一颗神树的果实变化而成。

    而十尾就是神树。”

    听到冷天的话，纲手和鼬吃了一惊，他们还是第一次知道查克拉的源头。

    “神树是一切查克拉的根源，而大筒木辉夜为了夺取所有查克拉而与神树合二为一，六道仙人连同弟弟大筒木羽村一同将自己的母亲封印。”

    “你的意思是说斑呀重新释放出大筒木辉夜么？”

    鼬首先说道。

    听到鼬的话，冷天摇了摇头。

    “恐怕斑也不知道十尾的真身就是大筒木辉夜……”

    现在虽然偏离了原著不少，但如果斑继续执行他的计划，就会像原著中一样，宇智波斑将十尾复活用于施展无限月读。但斑遭受黑绝的背叛被贯穿身体，大筒木辉夜随即复活，其意志产物黑绝随即道出了真相。

    不过现在冷天觉得黑绝死不是能杀死斑都不一定，尤其是当斑得到转身眼之后，他得到的力量不说，但是身体的血继限界说不定并不输于辉夜，这样一来说不定他最后的计划就无法成功了。

    想到这里，冷天看了纲手一眼说道：“老师，等等吧，说不定用不着你出面，其他几个忍村就会自动来寻找你的……”

    冷天是想到原著中几大忍村的人柱力都消失之后，才坐在一起。

    不过冷天刚说完，一道身影就跃到纲手窗户上。

    “恐怕来不及了，斑的白绝大军已经开始行动了，他们的目标首先就是岩忍村和云忍村……”


------------

第四百五十四章 第四次忍界大战

    佐助虽然跟丢了兜，但是却意外的发现了斑的基地。

    并且在基地内，发现了十万白绝，以佐助现在的眼光，完全就可以发现这些白绝的实力绝对不在一般的中忍之下。

    换句话说这些白绝的实力，最少也要两名中忍或者是上忍才能解决掉。

    毕竟白绝特有的血继限界就是让他们即使实力只有中忍的实力，也比普通中忍要强大。

    “十万的大军，斑有如此强大的实力么？”

    纲手望向冷天期待他的回答。

    “斑是没有，那是拥有查克拉之祖辉夜留下来的，我想说斑之前或许无法控制这些白绝，但是当他的轮回眼彻底适应之后，这些大军已经在他控制之内，当然不仅仅如此，这次他封印了大蛇丸，另外还找到兜合作，恐怕是要完成另外一个忍术……”

    冷天对于第四次大战已经了解很多了。现在就看斑会不会按照原著来了。

    听到冷天的话纲手终于下定决心。

    不过纲手的决心还是迟了一些，因为在斑回去之后，就已经发动了对于云忍村和袭击。

    三代雷影和八尾力战，但是让人崩溃的是对方的力量太过强大了，现在忍界联军都没有形成，如何会有支援。

    尤其是岩忍村，这个时候没有落井下石都已经是好的了。

    这时候纲手紧急召开了三大忍村的会议。

    “现在只有五大忍村联手，我们才有可能对付斑的军队……”

    “不过纲手大人，你说斑的军队有十万，是不是太过夸张了？”

    “绝对不夸张，所以我们必须出兵救云忍村……”

    听到风影我爱罗的话，纲手很快就拿出了佐助找到的证据。

    当看到照片上那些白绝大军，水影和风影陷入沉默之中。

    “出兵……”

    虽然他们也在考虑这一战对于本身村子的力量消弱，但是他们更加担心的却是对于斑的计划。

    等到斑打完了云忍，下一刻恐怕就是岩忍，到时候就是三大忍村面对斑和他的大军，那个时候力量恐怕会更加弱。

    不如趁这个机会联合五大忍村。

    云忍村。

    白绝的大军在整个雷之国所向披靡，几乎雷之国的军队一触即退。

    当然除此之外还有很多的意外强者出现在这个阵营中。

    尤其让人意外的就是金角银角两兄弟。

    “真令人意外啊，我们居然还能出现在战场上……”

    金角银角，本身极擅追击，操控着六道仙人的五大忍具。

    在火之国木叶忍者村的二代目火影与雷之国云忍村的二代目雷影在结盟仪式上叛变偷袭其两位影，其后带领金银部队追击二代火影等七人。

    持有六道仙人法器的金角银角以及其精英部队实力强大，被第二代火影杀死。

    如此强大的人物出场，首先就让云忍村的忍者出现慌乱，即使四代雷影也陷入了麻烦之中，那就是他面临的是三代雷影。

    强大的八尾只有单独对抗金角和银角，面对吸收过九尾查克拉，又能操控六道法宝的金角和银角兄弟，八尾再也不是当初对抗晓那么轻松了。

    更何况四代雷影也无法支援。

    一时间八尾陷入了苦战，并且被金角抓住机会捕捉了。

    “呵呵，现在九只尾兽的查克拉我们都收集齐了……”

    在一个基地内，斑缓缓的张开眼睛，此刻斑的眼睛已经变成了淡蓝色，云忍村的战场所有战况他都能观察到。

    显然他也得到了转生眼。

    “哦，大人的意思是金角和银角还有八尾么？”

    兜在一边控制着忍术，一边问道。

    斑看了一眼兜的状态，笑了笑说道：“真没想到，你居然已经做到了这一步，能变成了龙人……”

    “呵呵，那么立刻开始解封十尾么？”

    “解封十尾可不是那么容易的，十尾可是被封印在月球内，我还需要下一步，不过兜剩下的就拜托你了，我可不希望在我解封十尾的时候，有人阻拦我……”

    “这个请放心，不过斑大人就不担心么？”

    兜望了望眼前恢复身体的斑。

    “呵呵，有带土和绳树两人，我不相信有谁能拦住我，即使冷天也一样，起码他无法下起狠心杀了他的两个学生……哈哈！”

    斑笑了笑。

    兜也是一样。

    云忍村打败的消息已经传回了岩忍村。

    此刻大野木也没有立刻落井下石，而是对于岩忍村的处境开始考虑起来。

    “对面的对手可是斑啊，我应该如何办呢？”

    就在大野木考虑的时候，一位暗部忍者急忙忙的跑过来说道“大人，我们已经得到了联系，木叶、砂忍村、雾忍村的联军已经在路上了，他们想要联合岩忍村一起打败斑的大军……”

    “什么？”

    大野木心中一惊，他即担心这是三大忍村的陷阱，又担心晓的军队。

    毕竟看样子，下一步晓的目标恐怕就是他们岩忍村了。

    “他们的使者呢？”

    大野木凝声问道，如此重要的事情，不可能只是单独的一个通报。

    “在这里……”

    冷天淡淡的声音，出现在大野木身后……

    几日之后，五大忍村的影坐在一起。

    这次忍界大战，其实是五大国忍者VS晓，跟原著中这次战役由宇智波带土挑起，不同，这次的战役就是为的拖住这些人，让斑完成“月之眼”。

    晓这方面的主要兵力是白绝兵团和药师兜用秽土转生召唤出的已死去的拥有强大能力的忍者组成的“死尸”兵团。

    而且全部的指挥权都在兜的手中。

    秽土转生之术是将死者的魂魄由其所在净土召唤到现世秽土，是由二代火影开发的S级禁术。

    这其中需要一定量的欲转生之人的肉体，还需要活人做死者灵魂的容器。

    秽土转生能够束缚被转生者的行动，但不能抹去感情，被转生的灵魂可以通过自己的意志来控制身体，除非将符咒埋入脑中，磨灭人格，变为不带任何感情色彩的杀人工具。

    秽土转生的人是无法杀死的就算杀了施术者也无济于事被转生者拥有不死之身，受伤之后会很快恢复。只能封印或使其无法行动。

    在第二次忍界五影会谈上，纲手把这个忍术的特点说出来。

    “明白了，下一步，就是找出那个什么劳子的药师兜！”

    四代雷影首先火爆的说道。

    他的弟弟八尾已经被抓走了，所以他是最为着急的。


------------

第四百五十五章 四战序幕

    原著里第四次忍界大战，是宇智波带土和宇智波斑想要完成月之眼计划，为此向忍界宣战。

    此次忍界大战与前三次忍界大战性质不同，是忍界众人为了守护整个忍者世界，联合进行反抗月之眼计划的战争，此次大战也比前三次大战激烈得多。

    第四次忍界大战最初的目的是为了保护八尾人柱力奇拉比和九尾人柱力漩涡鸣人，但发展到最后，此战已经衍变为为了保护所有的人而战。

    五影联合，众隐村协力抗敌，敌方先后出现两位十尾人柱力。

    宇智波带土于大战中被鸣人感化，因此失败，而宇智波斑因此成为十尾人柱力，发动无限月读，而黑绝此时道出真相，与辉夜里应外合侵蚀了斑的身体，斑也因此失败。

    发展至此，第七班与濒临死亡的带土苦战复活的六道仙人之母大筒木辉夜，联手将其与黑绝一起封印，带土牺牲。

    胜利后佐助原打算处理现五影和尾兽，试图对忍者世界进行革命，并与鸣人在终末之谷展开了最终宿命之战，但在与鸣人决斗后心甘情愿认输，两人联手解开无限月读。

    忍者联军赢得这场战争的胜利，换来的真正的和平。

    这一段历氏冷天喃喃的重复了一遍，如果他想要改变的话，很是轻易。

    但是却漠视忍界联军的发展。

    起码第一阶段，斑得到了八尾和九尾的查克拉，完成了解封十尾的必备条件，冷天根本就没有阻拦。

    即使现在五大忍村已经合作开始，但是现在他们依然处于下风中。

    首先就是没有准备。

    虽然战场已经由雷之国到了火之国与雷之国的交汇处，只是晓的军队还是占据上风，最重要的是这一战的关键之处，兜他们依然没有找到。

    只要兜没有找到，那么兜就可以反复复活战场上死掉的军队。

    这一战已经打开了两天两夜，十万白绝以及秽土转生的忍者死死压住联军的八万多忍者。

    除了忍者五大国雷之国、火之国、风之国、土之国、水之国的忍者外，纲手还拉拢了铁之国的武士。

    越来越多的忍者和盟友加入进来。

    纲手虽然在联合岩忍村和雷人村上有些迟缓，但是艾一些小忍村还有其他势力上却丝毫不见慢。

    尤其是这些前去结盟的人，都是一等一的高手。

    宇智波鼬、卡卡西、迈特戴、迈特凯、宁次、佐助、鸣人都是前去结盟的人。

    在会议上，纲手提议护额上去掉其他忍村的标致，只留下一个大大的“忍”字。

    “好，老夫认同！”

    三代雷影首先站起来说道。

    毕竟他们云忍村的势力现在最弱了。

    之前的战事中被晓的大军给打败了。

    现在云忍村是最需要得到认同的。

    对于雷影的话，大野木心知肚明，而纲手也明白想要团结五位影级强者不是那么容易的事情。

    为此，纲手提议首脑时任五影为四代目雷影艾、五代目火影纲手、五代目风影我爱罗、三代目土影大野木、五代目水影照美冥以及铁之国大将三船，而最高统帅纲手提议为：四代目雷影艾！

    听到纲手的提议，四代雷影心中一喜，如果是这样的话最好。

    至于总参谋，有砂忍和雾忍的提议，五代目火影纲手得到这个位置。

    “哼！”

    大野木心中不是很愉快，他知道这时因为四位都有些提防他，毕竟在二战和三战之中大野木实在太厉害了。在座的这些人都不希望打败了斑，又让大野木捡便宜。

    至于参谋，木叶的奈良鹿久、麻布伊是非常合适的人选。

    而联军总队长统领忍者联军由最年轻的五代目风影我爱罗担任。

    这些是正面对抗白绝的人还有一些人是专门对付兜转生出来的强者，被称为奇袭部队，除此之外，这些人还有一个任务就是找到兜的隐藏之地。

    队长，勘九郎队员奥摩伊、佐井、一反、日向火门、段吾（联络班）、佐治、桐。

    医疗后勤部队负责救助伤员队长：静音，除此之外，春野樱、白医、户善、竹丸、日野、硫磺、卯月夕颜、夜风都是为奇袭小队负责。

    当然在总指挥时，为了了解战场的情报，其情报部队队长：山中亥一和队员山城青叶、天画随时接收战场的情报。

    当然因为日向一族在木叶战斗中损失过半，所以这负责感知敌人方位的队长是青。

    “除了这些之外，我觉得我们还不应该忽略一件事情……”

    大野木突然说道。

    听到大野木的话，所有人都吃惊的转过头来。

    要是知道轮计谋的话，还是属于大野木是一流的，只是不知道究竟他想到了什么。

    “如果我们在前方跟晓对抗，如果斑觉得战事对他不利，万一对大名出手如何办……”

    听到大野木的话，所有人心中不约而同的念到。

    “不愧是老狐狸！”

    就这样大名护卫队，为保护大名而成立的特殊部队由五代水影照美冥担任，其成员有长十郎、飞雷神艮马小队不知火玄间、并足雷同、榻榻米伊瓦西几人组成。

    至于正面作战的战斗部，第一部队：中距离联合军分队主力为擅长暗器和武器的忍者

    统领，达鲁伊各个小队长天天、秋道丁座、日向日足、萨姆伊、阿茨伊、钢小铁、神月出云。

    第二部队近战联合军分队，负责斩杀数量多的敌人，战斗在最前线的队伍。

    这个任务，岩忍村的统领黄土特意领了下来。

    其中黑土、日向宁次、卡鲁伊、日向雏田、旬、夏

    第三部队：战斗近中距离联合军分队，这个负责持久战，只有兼备体力和速度的忍者才能胜任。

    所以旗木卡卡西亲自担任，同时迈特凯、李洛克、山中三田、奈良盐水、真树、田直、痒、文贺、温、楚香、冷、缓等人补助。

    第四部队：远距离战斗联合军分队同时负责支援前线及后方的部队由六代目风影我爱罗，代理统领：奈良鹿丸。

    其中手鞠、秋道丁次、土代、砂岩、祭、浴衣、泰萨都是这个小队的成员。

    第五部队：战斗特别部队全为武士或使用特殊忍术、战斗方法的忍者们组成的部队。

    统领是三船，其成员：油女志乃、犬冢牙、山中井野、犬冢爪、犬冢花、冲介、里角。

    而最主要的就是木叶潜入侦察队，负责寻找兜的所在地。

    队长是御手洗红豆，作为大蛇丸的学生，御手洗红豆就不相信找不到兜的隐身之地。

    同样油女牟田、日向德间、岚华这些都是各村的调查高手，他们负责同样的任务。

    不过此刻在斑的基地内，已经使用了冥王把搜集到的九只尾兽查克拉，一尾守鹤、二尾又旅、三尾矶抚、四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬、七尾重明、八尾牛鬼、九尾九喇嘛全部集中起来冲击月球上的封印。

    下面忍界大战的时候，冷天终于冲破了之前无法冲破的壁垒，在这个世界的裂缝之中见到了一个人。

    那就是六道仙人大筒木羽衣。

    同时在他身后四位风影、四位水影、两位土影、三位雷影们的灵魂都被六道仙人从净土召唤来。

    “日向冷天，我已经等你很久了……”


------------

第四百五十六章 联军大胜

    忍者联军在确定了部署之后，就已经开始了对决斑的势力，因为有主导的策略，比起单独靠着兜一个人指挥要强大的多。

    所以黑绝开始执行绑架大名的计划，从而让忍者五大国逼迫忍者联军暂停进攻。

    实则是为了解封辉夜姬争取时间。

    至于白绝本体，一直是负责传达战场上各种情况，他实为若干年前中辉夜姬的无限月读者之一。

    不过黑绝的计划，显然遭到了大野木的提前部署而失败。

    五代水影望着击败的黑绝，脸上松了一口气。

    “不愧是是忍界的老狐狸！”

    至此，战场的战斗都击中在十万量产白绝和联军之间，不过这些由外道魔像制造出来的十万个量产白绝，被分布于各个战场。

    已经不如之前组成一股大军入侵云之国那么强大。

    为此，兜不得不增加秽土转生部队，把曾经的人柱，二尾人柱力二位由木人、三尾人柱力矢仓、四尾人柱力老紫、樊、羽高、芙全部召唤在战场上，帮助白绝大军。

    不过曾经的影二代目土影无、二代目水影鬼灯幻月、三代目雷影艾、四代风影罗砂却在刚开始之后突然全部消失了。

    失去了这些强大影级强者，单靠没有了尾兽的人柱力根本无法抵挡五大影。

    “混蛋，我不会失败的！”

    兜继续开始召唤他手中还有血继限界忍者，比如狩的爆遁、帕库拉的焦遁、特洛伊的磁遁、辉夜君麻吕的尸骨脉、日向日差的白眼、宇智波稻火的写轮眼以及曾经的忍刀七人众桃地再不斩、西瓜山河豚鬼、栗霰串丸、通草野饵人、无梨甚八、林檎雨由利、鬼灯满月。

    还有其他已故的名将中吉、信、山椒鱼半藏、千代婆婆、油女取根、月光疾风、左近与右近、多由也、鬼童丸、次郎坊、陈老师、尤塔、带刀、迟、中觉、平时、大丸、托尼卡村村长

    只是这些人都无法与之前召唤出的历代影级强者相比较，战场还是在败退。

    此刻在裂缝中。

    随着六道的这句话，让冷天非常惊讶，他不过是想要看看这道裂缝中究竟是什么，可以一再阻拦他的灵魂。

    没想到居然真的是六道仙人藏身在这里。

    尤其是看到六道召唤出来其他忍村的几位影，就知道六道似乎对自己来到这里有所防备。

    在战场上，兜本来是召唤出来五大忍村的先辈，让他们作战，忽然这些人全部都消失了。

    这让兜都是吃了一惊，他的计划全部被打乱了，虽然最后召唤出来的其他的强者，但是也全部被打败，毕竟影的实力太强大了。

    “怎么会是，为什么会这样，大蛇丸大人的忍术不应该有这种破绽才对啊！”

    兜惊讶的呼道。

    确实除此，还从来没有人在这个忍术可以自己脱身出来，除了斑。

    正在月球上开始解封的斑，在黑绝身上了解到这个情况之后，脸色突然一变。

    “难道我感觉的真的没错，那个人还游走在世间不成？”

    听到斑的话，黑绝也是惊讶的问道：“斑大人你想到了什么？”

    他也是第一次碰到这种情况，尤其是一下子让联军占据上风。

    “是六道，我很早已经就已经怀疑过，为什么那个二代火影可以会那么多的忍术，我的弟弟曾经告诉我，说曾经有一个声音在召唤过他，告诉他会拥有更强大的忍术，不过随着我弟弟把眼睛给了我，我就没有理会……”

    斑说道这里，话锋一转突然继续说道：“但是就在这时候二代突然学会了很多的忍术，并且他在一次的战斗中非常有目标的要杀死我弟弟……”

    “我弟弟最后告诉我的一句话就是，他再次听到了那个声音，那个人最后选择了二代，不希望他的秘密被人发现……”

    “那你？”

    黑绝也是第一次听说过这件事情。

    “这也是我与千手暂时放下芥蒂的原因，因为我想要知道教会二代的人是谁，但是最后我也没有问出来，反正二代层出不穷的忍术，尤其是转生之术更是让我大开眼界，但是我一直不相信二代的年龄可以开发出这么多的忍术，反倒是像某人传授一样，现在我拥有了转生眼和轮回眼，产不多已经感知到了那股力量的来源了，是在那里，是六道的查克拉……”

    听到六道这个词，黑绝首先是一惊，接着就是脸上现出阴冷和仇恨的表情，毕竟就是他们兄弟吧自己的母亲封印了起来。

    没有了各位影级强者，联军大大占据了上风，哪怕是白绝的实力拥有血继限界，但是他们的实力却无法跟真正的忍者相比。

    尤其是兜的位置，在影级的人被召唤走了之后，他就走了出来，被香磷发现了。

    此刻在联军之下，白绝的大军节节败退。

    而兜也进入了佐助的鹰小队，还有鸣人宇智波鼬他们的包围之中。

    看到兜此刻的状态，佐助大吃一惊。

    “你，你怎么会是这样的？”

    听到佐助的话，兜缓缓掀开他的伪装，露出龙人的样子。

    “哈哈，这可是都拜托你所赐呢，佐助！”

    兜一脸狂热的说道。

    “我进入到了白蛇仙人的地方，曾经大蛇丸大人也无法进入的地方，我以为是自己幸运，但是实际上却是我错了，灵族之所以让我进来不过是为了让我有充足的力量召唤出那些历代的影级强者罢了，哈哈，一切都是灵族的阴谋罢了，不过你们也不要得意，就算你们找到了，我也没有时间了，因为斑大人已经解封了十尾，很快斑大人的世界就要降临了，我心中的世界要要来临了……”

    兜说道，陡然打开身体，上面全部都是封印之力。

    “不好快退！”

    鼬曾经见过，这是属于迪达拉的一种炸弹。

    “哈哈，晚了！”

    兜在引爆之前，一条小白蛇偷偷的留了出来。

    “轰！”

    一声爆炸想要将他身边的人全部都给包围之中，但是却被佐助拉出的万蛇给挡了下来……


------------

第四百五十七章 月球

    就在联军已经获得胜利的时候，月球上却突然变成了血红色。

    “不好，那是十尾复活的征兆……”

    大野木突然说道。

    “怎么会？”

    五大村的影全部都是一片惊讶之色。

    他们可是都知道这场战争就是斑想要成为十尾的人柱力的。

    “怎么办？”

    就在众人茫然的时候，日向一族的族长日向日足站了出来。

    “我知道有一条通道，可以传送到月球上，不过有一点就是需要五种不同的查克拉全部输入，而且输送的人不能超过十人……”

    听到日足的话，纲手都是一惊。

    日向家族居然通向月球的通道，这是他们这些木叶高层都不知道的。

    但是现在已经没有这个时间在详细问了。

    “好，那我们现在就去往月球……”

    雷影首先站起来说道。

    对于敢让他老爸复活并且成为工具的斑来说，他是绝对不会放过的。

    再说虽然弟弟平安回来了，但是八尾却被吸入了进去，这次大战一定要夺回八尾才可以。

    此次还有一件事情就是鸣人和佐助两人突然消失了。

    在虚无的空中，佐助和鸣人两人茫然的望着眼前的六道。

    此刻六道浑身上下一片伤痕累累。

    “不愧是超越了我母亲的人，即使我集结了四大忍村的影都没有斗过他，可惜要是木叶的影没有因为那个术被死神困住的话，说不定我就能阻止日向冷天了……”

    听到六道的话，鸣人是最激动的。

    “我父亲就是在干什么，为什么你一定要阻止他呢？”

    听到鸣人的话，六道望着鸣人和佐助缓缓讲述关于他们这一族的历氏。

    “换句话说，你们就是我两个孩子的转生，但是在某一方面你们又已经不是了，而是单独的可以成为超越我母亲的存在，忍界拥有你们我可以很放心，但是斑和冷天两人你们一定要阻拦……”

    六道的话，越来越让鸣人和佐助听不明白。

    “我父亲不是在阻拦斑么？”

    “是么？”

    六道露出一丝苦笑，双手一挥，一片景象展露出来，之间冷天已经出现在了斑的面前，但是有一点可疑的是居然没有拦住斑。

    “为什么？”

    鸣人惊讶的忘过去，比仅仅是他们，就是斑也是一样，本来他还怕自己成为六道的时候会不会被阻拦，所以特体带了带土和千手绳树两人，就是希望他们能拦住冷天。

    但是冷天却眼睁睁的额看着他解开封印，并且完成十尾的仪式。

    “呵呵，冷天你是自信呢，还是另外有图谋……”

    听到斑的话，冷天没有说话，之前六道阻止自己，结果与他比拼胜负，虽然仅仅只是一招。

    但是却已经让冷天拼尽了全力毕竟那是六道加上四大忍村的历代影。

    斑见到冷天不说话，也不在意，反正十尾已经释放出来，加上他之前的安排，十尾已经在他的控制之内。

    于此同时五大忍村的影全部出现在月球之上，随之出现的还有佐助和鸣人，不过显然他们的装有爱有些不对劲。

    冷天惊诧的忘了一眼两人，发现他们不仅仅只有阴遁和阳遁的气息，居然还有一种自己也说不明白的力量。

    “斑，我们是不会让你成功的！”

    大野木没有在意佐助和鸣人的不同，首先朝着斑叫到。

    “嘻嘻，就凭着你们几人？”

    斑打开他的眼睛，一直轮回眼，一直转生眼，一只万花筒写轮眼，三大眼睛全部在他身上。

    同原著一样，斑的力量完全压制在众人之上，就在这时候，冷天突然出手了，不过他的目标是绳树和带土。

    “哼，日向冷天，我就知道你会趁机救下他们，不顾他们可是都被制住了，尤其是他们的心脏都有我的控制符箓，你是无法救下他们的！”

    斑不在意的说道。

    现在斑的力量和冷天一样强大，甚至还要强大，因为他拥有三种眼睛。

    不仅如此还拥有了千手、辉夜一族的血脉，等于身上具有五种血脉之力，根本不是之前可比的。

    五位影就像原著一样使劲了全部的实力都无法打败斑，甚至败得还要快。

    因为此刻斑实在太强大了。

    就在这时候佐助和鸣人的声音响起。

    “我们来对付你……”

    “就凭着你们？”

    斑望着眼前的佐助和鸣人不在意的额笑了笑。

    说完斑指挥十尾，但是就在这时候冷天却迎了上去。

    “不好！”

    见到冷天的举动，佐助和鸣人却突然放弃了斑，再次拦在了冷天的面前。

    “让开！”

    “不！”

    鸣人望着父亲，眼中充满坚定的说道。

    “原来你已经从六道那里得到了我的目标……”

    冷天淡淡的说道。

    望着自己的父亲，佐助和鸣人对视一眼，继续说道：“不管是是冷天前辈、父亲还是斑我们都不会让你们成功！”

    听到鸣人的话，五位影可以说是非常的震惊。

    这是怎么回事。

    连纲手都是不明白的望着鸣人和佐助，不管如何说冷天也是木叶这边的，是对抗斑的，为什么在这么关键的时候鸣人和佐助反倒是要帮助斑呢。

    “呵呵，你们能阻拦住我么，连六道都已经败在我手中了，明白了，因为有灵族的保护，我无法杀死他，他把阴遁和阳遁交给你们了对么，不过你们认为你们的实力可以拥有六道的实力么？”

    冷天眼中一片傲然之色。

    “或者说你们认为你们的实力可以达到这种程度？”

    说道这里，冷天身上突然爆出一股可怕的悸动，那是一股来自灵魂上的压力。

    在这股压力下，包括十尾都要收敛他的气息。

    因为他感觉到一股不一样的力量来自他的灵魂，尽管现在他没有丝毫过多的意识，但是这股灵魂上压力已经让他不得不收敛起来。

    冷天释放实力的时候，包围了整个月球，在月球中一位少年突然睁开双眼，他的眼睛突然闪过一片淡蓝色。

    “居然是跟我一样拥有转生眼的人……”

    大筒木舍人喃喃的说道。

    在他的身后同样走出一个人，这个人就是花火。

    不过可惜的是这个时候花火的眼睛却已经没有了。

    “你说过的，要帮助我杀死我们叛徒，还有你说过一定会重铸我日向宗家……”

    听到花火的话，舍人点点头，只是对花火说道：“仇恨在你的心中不断的蔓延，这样一来即使我把眼睛还给你，你恐怕也无法使用转生眼的力量……”

    “无妨，现在上面什么情况……”

    小花火淡淡的问道。

    “很微妙……”

    舍人望着月球表面上的景色嘴中喃喃露出一丝意外之色，同时心中也有一丝震惊。

    轮回眼居然也出现了，而且转生眼还有人拥有，那个人就是日向族的日向冷天么，还有十尾也被解放。


------------

第四百五十八章 世间最强五人

    只是面对面前冷天，佐助和鸣人同时对视一眼，接着他们的查克拉越来越高，到最后突然两人做出一种结印方式，这种方式连冷天都没有见过。

    “轰！”

    突然一片亮光闪过，一道人影闪了出来，只见这人满身的仙人模式，不仅如此他的眼睛中还出现了万花筒写轮眼和净眼。

    “咦，六道模式，你们居然合体了？”

    尽管在原著中鸣人的尾兽模式加上佐助的须佐男模式合体，但是这种两人合体的方式冷天还是第一次见到。

    “有意思？”

    看见佐助和鸣人的这种变身合体，反倒是让冷天想到了龙珠漫画上的悟天克斯合体。

    “不过你们这样就等于拥有六道的力量么，再说你们觉得六道就能打败我么？”

    冷天身上的气息开始变化起来，一道道淡蓝色查克拉凑从他的身上爆发出来，不仅如此更加可怕的是冷天额头上的眼睛张开，轮回眼。

    瞬间整个战场上五大影都吃惊的望着冷天。

    “他，他怎么会用有轮回眼？”

    更不用说日向一族的族长了。

    “惊讶的还在后面呢……”

    冷天不在意的笑笑。

    这是他第一次使用全部的实力，妖人的模式下，他的身体更是发生了变化。

    大筒木一族的特征开始出现在冷天的身上。

    在月球内一直没有多少变化的大筒木舍人终于吃惊了，因为他发现一股比自己还要纯净的血脉出现在了冷天的身上。

    “不，不可能，宗家怎么还会出现在，我应该把所有宗家都灭掉了，他究竟是从哪里获得了……”

    “这只是第一步……”

    冷天说道这里，再次开启了辉夜一族的血脉，开始进化第二次，同时一道咒印出现冷天的身上。

    合体的佐助和鸣人同时拥有两人的思想，佐助的思想惊讶的说道：“潜能咒印？”

    “呵呵，这可不是什么潜能咒印，而是越级进化的开关，就好像八门遁甲一样，不过潜能咒印确实是大蛇丸老师从这个得到的启发……”

    冷天淡淡的说道。

    听到冷天的话，佐助突然想起来一件自己早已经忘掉的事情。

    那就是自己第一次突破了第三层咒印之后，大蛇丸露出可惜的神色。

    “可惜这个咒印是我借鉴过来的，真想看看另外一种模式究竟是什么用……”

    当时佐助没有在意，只以为是大蛇丸在开发的时候开发出两种咒印，这种事情大蛇丸经常做出来。

    但是也必须有所取舍，在佐助想来另外一种应该就是大蛇丸放弃的咒印。

    但是现在听见冷天的话，佐助才明白，这是大蛇丸根据冷天身上的咒印开发出来的。

    “比起你们这种力量，我可是更加体会到大筒木一族的力量……”

    说道这里，冷天脚下突然一个巨大的八卦阵。

    这个八卦把所有月球上面的战场都包围了。

    在这个范围内战场上所有的细节都掌握在冷天的轮回眼中，并且柔拳的范围可以调集整个战场所有的能量。

    鸣人与佐助的忍术攻击，在冷天看来就是玩笑一样，因为接触的法则已经不一样了，冷天此刻已经不需要使用的是忍术，而是法则之力。

    “斗转星移！”

    即使使用的忍术也已经不再是单纯的忍术，而是法则。

    很简单的一个太极就把鸣人他们的忍术给反弹了回去。

    “嘻嘻你们就趁机内哄吧，我可是要开始吸收十尾了……”

    斑得意的一笑，同时手上开始不断的结印。

    而冷天一个闪身就已经把鸣人和佐助困住，但是站在他面前的还有绳树和带土两人。

    他们两人一个拥有宇智波一族的血脉，一个拥有千手一族的血脉，几乎跟当年的千手柱间和宇智波斑一样。

    “不愧是我的学生，不过既然是我的学生，当然明白你们的实力！”

    带土和绳树两人的攻击惊天动地，哪怕是在旁边的五大影村的影都看得目瞪口呆，但是偏偏两人的任何忍术在靠近冷天周身就消失得一干二净。

    “斗转星移之阴阳！”

    冷天单手化解了两人的忍术之后，淡淡的说：“不管是任何忍术都在五行之中，五行有在阴阳之中，所有我的斗转星移只需要把其中查克拉转换一下属性，几乎就可以自动排斥忍术，忍术对我根本没用……”

    听到冷天的话，所有的人都目瞪口呆。

    大野木更是想不到的望着冷天，当年那个少年居然已经成长到这个地步。

    “我们和他的差距太大了，他已经不是使用忍术，而是使用了忍术的原理，我们几乎在忍术之法则面前使用忍术根本无法打败他，不过他不应该是跟我一边的么，为什么我感觉到他浑身上下的气息都有一股深深的危险气息呢，难道他要做什么危险的事情？”

    不仅仅是大野木拥有这样的预感，就是纲手也是一样，就在这时候斑的结印终于完毕。

    月球上全部变成了血红色，但是却不是月读，而是一股红色果实一样。

    在忍者大陆上所有的忍者都感觉到了一股可怕的吸力，他们身上或者是周围的查克拉力量在消失。

    不，是被吸收到了月球之上。

    “哈哈，终于要得到这种力量了……”

    斑得意的一笑。

    只要成为十尾人柱力，他就是新的神。

    就可以使用月读，让世界变成他眼中的样子。

    但是就在这时候黑绝突然出现在他身后。

    “斑你的使命已经结束了，是时候交出来帮你的身体了……”

    听到黑绝的话，斑露出一丝嘲弄之色道：“早就怀疑你的本意，你这个家伙差不多已经出现了好几个时代，别以为我真的没有调查过你，不过你认为你现在还有机会么？”

    黑绝对于斑的话，一点都不在意。

    “我当然知道你现在的能力，但是你知不道你在变成强大的斑之前，我早就已经在你身上布局了，或许说你根本就是我早已经转准备好的棋子……”

    听到黑绝的话，斑的脸上露出不相信的神色。

    黑绝陡然一笑：“知道么，日向一族的咒印不仅仅是只有那么点变化，我早就掌握了最原始的，而且就在你的身上，可惜的是你一点都没有发觉……”

    说道这里，黑绝的手已经深入到斑的体内，但是斑却陡然发觉自己的身体突然出现瞬间无法出手的状态……

    接着十尾好似兴奋的得到什么信息一样，整个庞大的身体居然慢慢消失，出现在了斑的身后。

    而斑的样子也开始变得不一样，一股跟之前从来不一样的气息降临在月球上。

    “不好，不会是那个人复活了吧……”

    舍人想到什么，顾不得螳螂捕蝉黄雀在后，嗖的一下子出现在月球表面，一出现在空中，变成了转生眼模式，并且使出最强大的忍术。

    “快阻拦他，大筒木辉夜要复活了……”


------------

第四百五十九章 大筒木辉夜

    突然出现的年轻人，让在场的所有人都是吃了一惊，尤其是他的实力。

    但是更让在场众人无法置信的是他们体内的查克拉正在被吸走。

    “居然真的是大筒木辉夜……”

    舍人喃喃自语的说道。

    对于眼前的人，唯一有能说出是谁的就是一直在月球上坚守的舍人了。

    “哀家终于出来了……”

    大筒木辉夜缓缓的张开眼睛。

    上千年来，她被自己的儿子背叛，不过最后却让自己的小儿子出来，就是为了救出自己。

    如今终于成功了。

    “我要收回我的查克拉……”

    “你不会得逞的！”

    佐助和鸣人的合体这时候对视一眼，突然出现在大筒木辉夜的头顶上。

    “无论是斑还是冷天他们都是一个目的，就是结束忍者的时代，斑想要建立在自己的世界，一切是按照他的世界在运行，让月读的世界控制世界，他成为这个世界的主神，一切都要按照他的思想来运行。

    而冷天更加可怕，他是想要成为第二个母亲，他要把所有的查克拉都集中到自己的身上，让忍界再也没有查克拉在世间流动，这两人你们呢一定要阻拦，我现在交给你的忍术是一个强大的忍术，可以封印我的母亲，一定要在冷天之前封印母亲，不然的话，说不定母亲都有性命之危……”

    六道在空间里虚弱的对佐助和鸣人说道。

    就好像是对自己曾经的两个儿子说一样，他相信自己选择的这两个孩子一定能阻止。

    实在是冷天太可怕了，他居然已经来到了这里，并且还进入到了那里，看到灵族的真正的面目。

    洞悉了灵族和大筒木一族那个世界的真正面貌。

    如果一旦让冷天成功，说不定不仅仅忍术会消失就连灵族也会有大危险。

    尽管佐助和鸣人不明白六道说的背后是什么，也不知道六道隐瞒了他们很重要的线索。

    但是六道这个名字，就是正确的答案。

    所以哪怕是面对自己的父亲，鸣人都做出阻拦的动作。

    就在鸣人和佐助准备牺牲自己，施展地爆天星重新封印大筒木辉夜的时候……

    “你们无法做到这点！”

    冷天突然踏破了空间出现在他们面前。

    “这不是空间忍术，这是真正破碎空间，出现在这里的力量……”

    冷天刚才的举动，虽然鸣人和佐助有些不明白，但是五影却很明白，虽然他们因为血脉不足，导致被十尾吸走了查克拉，但是眼光却没有消失。

    “居然可以做到这种程度，这真的是人可以做到的么？”

    “你过不去的，我阻拦你！”

    就在这时候舍人出现在冷天面前，他的状态和冷天有些相似，最重要的是只需要一点点时间就可以让鸣人和佐助完成，毕竟现在大筒木辉夜还没有完全夺取斑的身体。

    “呵呵……”

    冷天淡淡的笑了笑。

    “你笑什么？”

    舍人不明白的问道。

    他不相信冷天看到不到他的实力，他现在的实力虽然远远比不上冷天，但是阻拦他还是能做到的。

    “你的对手是我们……”

    就在这时候两声异口同声的话语出现在他两侧。

    是带土和绳树。

    “你，你们……”

    舍人吃惊的望着两人。

    “斑被封印的时候，我们体内的忍术就消失了，况且再次之前老师就已经帮助我们取出了斑在我们体内威胁！”

    千手绳树和宇智波带土两人的眼神终于恢复了明亮之色。

    看到这里，舍人吃惊的张大口。

    而冷天只是淡淡一笑，就消失在舍人面前，在八卦空间内，他每走一步就是一个空间的塌陷，任何地方只要他一个念想就可以达到。

    而对方却会被死死混在这个阵法中，无法冲出来。

    这才是他利用转生眼和轮回眼制造出来最强大的空间之力。

    就好像在原著中大筒木辉夜一样。

    可以把敌人带入她制造的环境之中。

    鸣人和佐助就是在大筒木辉夜制造的环境中连连被压迫，要不是她始终对于自己两个孩子的转世心中出现不忍，鸣人和佐助根本不会有机会封印她。

    而现在因为鸣人和佐助两人利用六道给与的阴遁和阳遁终于可以使出了六道之力。

    就在他们快要将大筒木辉夜重新封印的时候，冷天的太极图突然包围了他们。

    “斗转星移！”

    一股强大的转化之力出现在这个小小的太极图内。

    鸣人和佐助突然感觉到他们的力量出现了排斥。

    “轰！”

    两人使用的封印之术地爆天星居然失败了。

    而这时候大筒木辉夜再度睁开了眼睛，不过冷天额头上的轮回眼却打开。

    “是时候结束这个时代了……”

    与剧场版中出现的桃式和金式一样，桃式最后把金式给吸收了，冷天走的也是也是一样。

    这就是他轮回眼真正的力量。

    也是他轮回眼进化方向唯一的用途。

    与剧场版的合体不一样，桃式他们根本没有尾兽做助力，只吸收了八尾的查克拉而已，冷天得到的却是十尾的力量。

    一种君临天下的气场出现在月球上。

    “完了……”

    舍人望着面前的冷天露出不甘的神色。

    月球终于变成了血红之色。

    越来越多的查克拉出现在冷天的身上。

    不仅如此在这其中冷天往鸣人和佐助方向看了一眼。

    接着鸣人和佐助身上的阳遁和阴遁之力直接消失他们也遽然分开，接着六道的影子出现在月球上。

    “带我去那个裂缝……”

    冷天淡淡的说道。

    听到冷天的话，六道望着眼前冷天的状态，遽然无奈的问道：“你真的要这样做么？”

    “当然……”

    冷天回头望向绳树、纲手、鸣人等人一眼，淡淡的说道：“鸣人告诉你母亲，我很快就会回来……”

    三年后……

    木叶忍村。

    “今天是鸣人成为火影的日子，为什么鸣人现在还没有出现……”

    “我也不知道啊？”

    “我去看看鸣人……”

    纲手和卡卡西在火影办公室焦急的看着下面，偏偏主角却没有出现。

    “自从冷天消失之后，整个忍界的查克拉就越来越少了，都不知道怎么回事……”

    “是啊，我也不是不知道为什么，但是下一代至今连个C级忍术能修炼出来就已经很了不起了……”

    纲手和卡卡西一脸的抱怨之色。

    显然对于冷天当初作了什么一脸的郁闷。

    “或许忍者的时代真的要结束了……”


------------

第四百六十章 三年后

    就在纲手和卡卡西讨论的时候，前去寻找鸣人的宁次却站在鸣人家门口一脸的震惊。

    因为在他面前居然站着一个人，一个他以为消失的人。

    日向冷天。

    三年之后，日向冷天再次回来了。

    “这么说你是决定不跟我走了……”

    冷天淡淡的望着鸣人说道。

    “对，我留在木叶，我不会跟你去那个地方的……”

    冷天看了身后的玖辛奈一眼，无奈的说道：“似乎我们要尊重他的意思……”

    玖辛奈有些不舍的看着鸣人，走到鸣人身边说道：“你父亲要做的事情很重要，以后你会理解的……”

    望着冷天，鸣人低下头。

    注意到身后的宁次，鸣人扭头就走……

    “我们什么时候还能回来……”

    听到玖辛奈的话，冷天望着月球的方向缓缓说道：“我也不知道，但是那个位面的空间裂缝越来越大，灵族就是因为被那个空间裂缝的侵入，所以才会毁灭了那么多，所以才会把那个空间的力量带入到了这个世界，事实上大筒木辉夜带着神果是为了使用这个世界打开两个通道，让那个位面的族人回来，但是她却与灵族的人相爱了，最后没有使用那强大的力量打开位面……”

    “那你……”

    玖辛奈担心的看着冷天。

    “呵呵，无妨，我既然已经知道了这个秘密，就一定会拦截位面的裂缝，不过再次在此之前，似乎有两只小老鼠从那个位面跑出来了……”

    冷天说道这里，抬头望向月球的方向。

    此刻桃式和金式正一脸的狼狈，而他们面前站着的就是舍人。

    “就是你这家伙帮我们打破空间壁垒的么？”

    桃式望着舍人一脸骄傲的问道。

    “你是谁，怎么身上拥有大筒木一族的特征？”

    对于这两人的身份，舍人是充满了疑问，看他们的样子似乎不是忍界的人，在加上从空间壁垒出来，舍人心中隐约觉得这是不是跟冷天三年前消失去往的地方有关。

    就是从冷天消失的那一刻开始，整个忍界的查克拉都开始消失，舍人在被困在月球上，一直无法走出去，就是因为冷天使用的八卦领域，他不知都究竟还要呆在月球上多久。

    就是这样一次次的努力结果却有另一个位面相连接起来，舍人和另一位位面被冷天追杀逃到这里的桃式终于聚集在一起。

    “原来这就是大筒木辉夜找到的地方，你是谁，算了不管是谁，把你的力量交给我吧……”

    桃式此刻已经与金式融合在一起。

    不过他面对的是舍人，即使在月球上被困住，但是他的力量却丝毫没有减弱。

    两人在月球上的战斗引起了刚刚回来的冷天注意。

    在月球中，冷天冷眼看着下面两人的战斗，丝毫了半天想了想喃喃说道：“也不错，有这两个人在这里不断的争斗，八卦斗转星移阵还能继续困住两人……”

    自从获得了转生眼之后，冷天直到面对斑和舍人才发现一点，那就是转生眼的模式下，他居然无法对斑和大筒木舍人出手。

    似乎有一道道的界限，让他无法出手杀死他们。

    至少轮回眼会限制他，除非他关闭轮回眼。

    所以他才会利用八卦斗转星移阵困住舍人。

    想到这里，舍人看向另一个方向。

    “又发现一处裂缝，很好，日差我答应你的愿望也快要实现了，等我把所有的位面裂缝堵上之后，就再也没有查克拉流入到这里了，忍者的时代会彻底结束……”

    一年之后。

    鸣人正在办公。

    “纲手婆婆你来有事情？”

    鸣人望着出现在面前的纲手问道。

    “嗯，我是想要说中忍考试能不能降低一些标准，我们五大影村一起商议的结果就是现在后辈能施展的忍术越来越低，我们觉得中忍考试水平也要降低，还有增加体术的重要内容……”

    听到纲手婆婆的话，鸣人点点头。

    等到纲手离开之后，鸣人望着月球喃喃说道：“我绝对不会让忍者时代结束的，哪怕是有多么艰难，我都要让木叶之火继续下去，谁也别想结束忍者时代……”

    鸣人望向空中，似乎望见了父亲日向冷天正在对他冷笑一样。

    “我绝对不会输掉的！”

    鸣人转头继续工作，在他的身后，属于他的火影石像正在慢慢成型，下面有一个名字第六代火影：日向鸣人！

    时光依然飞速流失，属于日向冷天的传说已经结束，但是忍者的时代并不会因为日向冷天收集了所有忍者身上的查克拉而结束……


------------

第一章 我是第十九代火影大人

    三百年后，火之国木叶村。

    这里已经成为火之国一处很是偏远的地方，与外面发达的科技形成了很鲜明的对比。

    尤其是村子里到现在还是木屋的建筑，更是让人觉得这里是不是到现在都没有过上文明的生活。

    “浅仓小姐，这里就是最顽固的一帮村子，其他的村子都拆建了，只有他们死也不退出去……”

    在村子的上方，几位黑衣人中间站着一位非常漂亮的女人，只不过此刻这位女人脸上可没有任何的高兴脸色。

    “切，居然连这么点事情都做不好，你们是怎么做事的，是不是给村子的钱不够，还是他们有什么条件你们没有转达……”

    浅仓彤一脸严厉的盯着身后一位躬身的中年人。

    此刻这位中年人满脸的着急。

    “不是，不是，属下已经很好的去劝了，不过这些村民确实有些古板，到现在还坚持什么这里是忍者的发源地，是什么火影之村，这都是什么年代，忍者这个名号都已经消失了三百年了，他们居然还死守不放，简直就是万股不灵……”

    听到中年人的话，浅仓彤冷冷的说道：“其他的事情我不管，但是公司的进程，要是被你耽误的话，你就不用在干下去了别以为我不知道你在这次拆迁的时候拿了很多公司的回扣！”

    听到浅仓彤的话，中年人脸上的汗水流的更多起来。

    “村上，记住把这件事情干好，我不会在老板面前告发你，知道你和老板之间的关系，不过只要我在你就别想在得到一分回扣……”

    浅仓彤露出一丝厌恶的神色。

    面前的人也是大布地产负责人之一，不过此人根本无学无术，不过是靠着他的姐姐是大步大人的情妇得到了这个职位。

    对于他的能力，公司上下都非常清楚。

    偏偏此人还不自知，整天拿着这层身份大摇大摆，偏偏眼前的这人，村上就得罪不起，因为浅仓彤正是大步先生的女儿。

    “我们走吧……”

    再次望了一眼，名为木叶的村子，浅仓不在意的离开了。

    只留下村上满脸厌恨的凝实木叶的村子和一摇一摆，充满风姿的浅仓身影。

    “总有一天，我会骑在你身上，等到那位大人的计划成功之后，我非要你跪在地上求我不可……”

    不过现在他还要继续呆在大步集团，等到那位大人的命令。

    再次之前他看了一眼木叶的村子。

    “是你们这些老顽固逼我的，怪不得我了……”

    村上露出一丝阴笑。

    此刻在木叶村，这里已经完全不负三百年的风光，这里已经破败不堪，但是村子的人却一片亲切，他们都是时代生活在这里。

    外面已经没有忍者，甚至没有了忍者的修炼，在这里都有，只是越来越多的人开始进入新行业。

    毕竟三百年前的那一战，那位强者亲手结束了整个忍者的时代，所有人身上的查克拉都被吸走了。

    甚至还封印了异界流露出来的查克拉，导致忍术已经无法使用出来。

    “臭小子，你又要偷偷的溜出去干什么？”

    “滚开，让我出去，我要出村，我才不要像你一样呆在这个破烂的村子里继承什么火影的职位，我要去大都市！”

    屋门打开！

    一位染着红发的青年从里面跑出来。

    不过面前的年轻人眼睛似乎有些奇怪，其中一只眼睛居然是白色的。

    后面一位老头追出来，手里还拿着一把菜刀！

    附近的邻居赶紧拦下。

    “村长大人你就不要生气了，日向准不是有意的！”

    “呸！”

    老头毫不留情的说道。

    “还不是故意的，你们看看他这是第一次么，我在他这个年纪已经继承了火影的位子，可是你们看看，他在干什么，居然把神圣的火影岩给涂满了鲜艳的色料，这岂不是拿着历代火影在开玩笑……”

    老头说完恨不得一头撞死！

    “村长，不是我说你，既然日向准不想成为火影就算了，让他出村吧……”

    一位木叶老邻居说道！

    “去！千手我看你是想要你女儿得到火影的位置！”

    老头不想听的说道！

    “好，好，我还想要女儿成为火影，你看看除了前九位火影大人的岩石像是那么大，从第十代开始几乎一个比一个小，现在到你这个老日向这里，只有一个拳头那么大，而且看日向准的态度，我看这火影之位是传不到他手里了……”

    名为千手的老人叹了口气说道。

    听到老伙计的话，日向老头失落的走回房中！

    望着败落的木叶。

    “是啊，但凡一些年轻人都已经向大都市走去了……”

    刚刚被赶出的青年，此时得意的走在路上。

    “哈哈，终于不用受那老家伙的气了！”

    青年名叫日向准，还有一个身份，火影之位的继承者，不过这个火影之位可已经没有三百年前的风光，而是一个把人拴在木叶的紧箍咒。

    “谁愿意去当火影，谁去，我才不会去当什么第十九带火影……”

    日向准小时候被老爸严格要求，并且按照禁术卷轴上开始修炼，不过以如今的世界，根本就没有查克拉，修炼忍术根本不可能。

    枯燥不说，而且完全是没用的修炼。

    所以日向准希望能见识一下外面的世界，尤其是他随着老爹去了外面的世界几次之后，更是觉得那才是年轻人该生活的地方。

    日向准照常向村子唯一的游戏厅走去，那里就是他们这些被困在村子里年轻人唯一的乐趣。

    不过今天这里似乎有些不对劲，里面一片吵闹之声。

    “tmd你长眼了么，往哪里碰啊！”

    几位陌生的人围着眼镜仔，日向准的好朋友。

    眼看就要打自己的好友，日向准喝到：“住手！”

    日向准挺身而出，不过就在这时候又有三人围了上来。

    “小子你想要英雄救美么？”

    “哈哈，不过这个美，似乎长得太差了，哈哈……”

    “我说眼镜仔……”

    日向准回头忘了好朋友一眼。

    “混蛋，叫我千手楠！”

    眼镜仔根本就是和一个小子一样，只有说话的时候声音才能听出来。

    “罢了……”

    日向准望着眼前大汉嚣张的脸色，不屑的笑了笑，就在眼前几人陌生人准备好好收拾他们的时候，日向准抄起屁股下的椅子使劲砸了上去。

    “看我木叶苦无术！”

    从暗部被老爹领回来的时候，日向准一脸的鼻青脸肿。

    “你说你，修炼的体术都到哪里去了，就只有五个人都搞定，我就不该让你从暗部出来，让你好好在里面反思！”

    听着老爹的数落，日向准一声不吭。

    他知道这时候要是敢反驳，指不定老爹敢当街给他来个全武行。

    忽然老爹站住。

    日向准心中一禀，不知道老爹又想要怎么骂自己。

    “身上没有其他的伤吧？”

    “没有呢老爹，你也不看看是谁的儿子，我当时就一个铁凳子砸过去……”

    日向准没想到老爹问的是这个，眉飞色舞的解说。

    没想到老爹的脸色很是失望。

    “白教你那些体术了……算了回去吧！”

    老日向头也不回的说道，刚才审讯，发现这几位陌生的大汉是大步集团派来的，为的就是闹事情，结果事情还没有闹就与日向准起了冲突。

    “唉，木叶还能保住么……”


------------

第二章 新的敌人

    “什么？”

    一间办公室内，村上指着面前几个皮青脸肿的笨蛋，一脸训斥的说道：“让你们去骚扰一下木叶，让他们住得不得安宁，结果你们就这样回来，简直是废物！”

    听到村上的话，其中一个小心的抬起头说道：“主管大人，不是我们不尽心，实在是那几个老家伙不是普通人，他们身手都很厉害的！”

    听到手下的话，村上嘴角笑了笑，伸出手点了点手下绑着绷带的地方。

    “对，很厉害，你们看起来伤的也很严重呢……”

    看到村上主管对自己满脸的关怀，这人连忙讨好的说道：“当然给主管你效劳我们义不容辞……”

    “呵呵，呵呵……”

    村上淡淡的笑了笑，突然手指使劲的摁了下去。

    “啊，痛啊！”

    这人手臂被之前日向海给点到，整个手臂的都肿了起来，被村上这一下子更是疼得跪了下来，但是村上却视而不见。

    “废物，废物，我养了你们这么长时间，本来不指望你们有什么用处，但是你们却连木叶村的老人都对不不了，还说什么对方身手很厉害，如果那那几个走路都快不行的老家伙都能对付你们的话，你说我要你们还有什么用处……”

    “主管，我们真的尽心了，那几个老家伙真的不是普通人……”

    听到这话，村上好似听到了什么好的笑话一样。

    “我这人不是不给你们机会，但是你们实在太令我失望了，到现在居然还说什么几个老头子很厉害，既然你们觉得去对付木叶很难的话，那么就去大步公司的矿上工作吧，我相信那里很适合你们，尤其是那里有许多的金子……”

    其他几人见到村上的话，全部都跪了下来，虽然在大步公司里，村上的能力不是多么高，但是他整人的手段还有得罪他的人听说都被安排到了火之国的大步公司矿上，那可是最危险的工作。

    大步公司虽然名面上是一家正统的地产公司，但是实际上却隐瞒着上面私自开矿，尤其是一些重要的金矿，凡是被送到那里的人再也别想活着出来。

    当然这是极其隐秘的事情，虽然有传闻，但是却从来不知道这是不是真的，甚至也是在大步公司谣传而已。

    就连火之国的人下来查了许久也没有结果。

    毕竟大步先生可不是普通人，他不仅财力大，还与火之国许多的权贵有交往。

    加上他的财权，哪怕是大名都不愿意轻易得罪此人。

    毕竟大步公司可不仅仅在火之国，在砂之国和土之国、雷之国同样有不少的产业。

    “饶命啊，主管大人，再给我一次机会吧……”

    但是村上却看也没有看地上的几人一眼，淡淡的说道：“我不养废物！”

    “佐佐木……”

    村上一句话，嗖的一声，一个人影淡淡的出现在村上的身后，甚至都没有让人发现他是如何出现的。

    “我不想要看见这几个废物……”

    “明白了！”

    佐佐木眼中闪过一丝阴冷，手中的刀嗖的亮了起来。

    刚才跪在地上的人全部都捂着脖子倒在地上。

    “哼，对于垃圾就该这样处理……”

    村上丝毫不在意的说道，此刻的村上一点都没有之前在浅仓小杰面前的拍马屁的态度。

    “佐佐木，我不管你用什么手段，总之一个星期内，木叶我不要看见一个人还呆在那里……”

    “是！”

    在村上身后，淡淡的人影终于闪现出来，居然是一只独眼龙。

    此刻佐佐木凝视着刚才武者手臂肿起来的人，淡淡的说道：“点穴，没想到如此古老的体术居然在木叶还有人，嘿嘿，很好，我佐佐木一定会得到这秘术不管要使出何种手段……”


------------

第三章 笼罩木叶的雇佣忍者

    木叶，火影的家里，说是一村之长的家中，但却很是简陋，只有一个特大的院子。

    “老爸我坚决反对你阻止大步公司拆迁，相反我觉得你应该支持才对，早就应该放弃这什么破火影的名誉，根本就没用！”

    日向准和日向海还在为同不同意拆迁而吵闹。

    “混蛋，你知不知道你到底在说什么混帐话？”

    日向海愤怒的拍着桌子，手指着火影岩，脸色一脸潮红的怒视日向准大声说道：“那个什么所谓的大步公司要拆除火影岩，那里可是历代火影的象征，几百年了，我们木叶最光辉的地方，你居然同意外人拆除那里……”

    听到老爸的话，日向准也是露出不服甚至不屑的目光说道：“老头，你究竟是还活在过去拔不出来么，忍者的时代早就结束了，这个世界根本不需要忍者，那些石像早就该被人给遗弃了，不，应该是被时代给抛弃了！”

    “啪！”

    日向海下意识的使劲扇了儿子一个耳光。

    “你，你知道你在说什么么？那些火影为了这个村子，为了这个国家牺牲了多少，我们，我们这些人从木叶建立就守护这个村子，守护这个国家，那些牺牲在历次大战的忍者，你让他们的灵魂如何能安息！”

    日向海怒视着出言不逊的儿子。

    “我知道你对火影这个位子不稀罕，但是我告诉你，如果谁要拆除火影岩，那么除非从我的尸体上踏过去，你要出去是么，好，我不拦着你，你滚，从今天开始你就不要在会日向家族，不要回木叶了！”

    听到父亲如此话语，日向准露出仇恨的目光盯着那些火影岩石。

    “哼！”

    日向准一言不发的离开，这时候刚打开门，就发现童年玩伴千手丽子在门口一脸担心的望着自己。

    “准，你没事吧？叔叔他……”

    丽子刚想要劝阻，却被日向准直接给打开。

    “我不需要安慰，我早就对这个木叶，这个村子呆够了，呆够了！”

    日向准说道这里，直接跑掉消失在夜色中。

    “混蛋，混蛋，都是你们这石像我早就该把你们全部都统统的毁掉！”

    日向准望着在漆黑夜晚中，面无表情的石像。

    尤其是第六代火影日向鸣人的石像，就是从他开始，每一代的火影全部是他日向一族的人。

    “混蛋，混蛋为什么要我们背负这个火影，为什么要我们成为火影就无法出走出村子……”

    日向准如此仇恨这个火影位子，是因为想起了自己的母亲，当初母亲身患重病，明明只需要去大都市医院就可以得救，父亲却因为坚守火影守则，始终不走出村子。

    结果不仅耽误了母亲的医病，还连最后一面都没法见，从那个时候开始，日向准就发誓绝不会继承火影的位子。

    “从我这一代开始，就没有火影了，没有火影了！”

    日向准冲着面前的火影岩石大声的呼喊。

    “呵呵小子，看来你似乎很仇恨木叶，仇恨火影呢？”

    “谁？”

    这时候黑暗中传说的声音，让日向准心头一惊，立刻闪身到空旷的地方。

    “嘿嘿，身手居然不错，看来那几个废物也许没有撒谎，木叶这里还是有一些身后厉害的家伙……”

    黑暗中慢慢闪现出一道人影，不过却是一个独眼龙。

    望着眼前人，准心中突然生出一阵寒栗，因为对方给他的感觉就好像是一头猛兽，稍一不注意就会被他给撕咬。

    “嘻嘻，没想到你小子的感觉居然很敏锐，我真的要来越不想要杀死你了……”

    佐佐木淡淡的望着日向准说道。

    “嗯，想要杀我……”

    日向准笑了笑，就在这时候突然你从身后甩出两只苦无。

    “呵呵，雕虫小技！”

    佐佐木甚至直接闭上眼睛，眼前刀光一闪，日向准的苦无直接被打掉。

    “嗯！”

    日向准嘴角一笑。

    “那这个呢？”

    日向准带上墨镜，猛地超地上甩出一件道具。

    道具在地上发出砰的一声响，接着一阵强光闪过。

    “看不闪死你！”

    日向准虽然对于老爹的那一套很是不屑，但是对于一些基本的体术和忍者的手段，却从小被老爹教导。

    这个苦无配合闪光弹几乎无往不利，日向准趁机摸了过去。

    不过就在这时候他才发现对方居然没有原来的地方，居然消失了。

    “呵呵，你这个也叫忍术么？”

    佐佐木一脸讽刺的声音在日向准身后响起。

    “什么？”

    日向准心头一惊，似乎不相信有人如此有防备。

    “痛！”

    接着日向准感觉身后一阵痛苦，整个身体一阵发麻，是被刀柄给击中。

    “呵呵，连一个区区的隐藏术都无法发现，曾经闪耀五大国的木叶忍者也不过如此而已……”

    佐佐木脚骄傲的踩在日向准的脸上，脸色一脸不屑。

    “混蛋，我不是忍者，我也不是木叶的忍者！”

    日向准似乎被佐佐木这句话给激怒了一样，整个人脸色是一片怒色。

    “小子我喜欢你这态度，不过你首先要有这个实力才可以……”

    佐佐木冷笑一声，接着缓缓拔出刀。

    “嘿嘿，村上大人给我七天的时间，我想了想实在无法轻易让你们搬出村子，既然如此就给你们恐惧，放心我不会让你死，因为你是让他们恐惧的第一个例子……”

    “啊！”

    一声惨叫，日向准昏了过去。

    等到他醒来之后，是躺在医院里。

    不仅仅是他，在他的身边还有几位他认识的木叶人都痛苦的躺在床上。

    “这，这大步公司简直太霸道了，明的不行就来阴的，先是派人来村子捣乱，被我们打出去，现在直接冲着人去！”

    边上的是千手老大叔的声音，准抬起头望向四周唯独少了父亲身影。

    千手丽子似乎看出了日向准心中所想。

    “日向大叔在演武场，他接受了佐佐木的挑战，以木叶的搬迁为条件……”

    “什么？老爹怎么会接受？”

    日向准惊声叫起来，接着又撇了撇脸。

    “切，我才不管他，为了所谓的火影连命搭上都无所谓么，还要把村子都连累！”

    “准！”

    千手大叔正好听到准的话，一脸的怒视，喝止了他的话。

    “切！”

    日向准受不了，直接离开病床，丽子看到连忙追了上去。

    “准，准！”

    丽子在后面大喊终于追上日向准，望着他也是一脸担心还有一丝丝稍稍的不满。

    “你错了，准，日向大叔不是为了火影而是为了村民为了你，那个佐佐木伤害你们之后，在你们每人身上都放了一封威胁信，要是木叶不搬出去，那么他每天晚上都会伤害人，第一晚上是一刀，第二天晚上是两刀，第三天晚上是三刀，直到木叶再也没有一人站起来，海叔是为了保护我们才接受了佐佐木的挑战，他绝对不是为了火影的身份而是为了我们，为了你……为了不再受伤害！”

    听到丽子的话，日向准呆立在当场，脸上现出茫然之色……


------------

第四章 火组

    大步公司火之国办事处。

    浅仓小姐一直盯着村上的行动。

    “是么，村上已经开始行动了……”

    浅仓问道。

    “是的……”

    “好你退下吧！”

    浅仓让手下告退之后，悄然穿上变装，走到一家餐厅。

    “我已经通过一些手段逼迫村上开始行动了，可惜的是我们安插在他那里的卧底突然失去了联系……”

    在浅仓身后是一位带着魔镜的中年男人，长相很是严肃和魁梧。

    “我知道，本来想要借助这次任务失败，让他被罚进入到金矿，也好让我们摸清楚金矿的位置一举打掉大步集团的真面目，可惜的是他殉职了……”

    听到身后的话，浅仓直接站了起来。

    背对浅仓的中年男人低声喝道：“坐下！”

    “可是组长，那是我们的同事，居然就被这样悄然无息的被村上给暗害了，当初我就不应该答应这个计划！”

    浅仓的脸上露出深深额自责表情。

    “不必要太自责，我们火组既然是维持火之国秩序的组织，自然就要随时做出牺牲，另外村上身边居然有一位真正的忍者，是我们之前没有想到的！”

    听到村上还有这样的一位高手，浅仓更是吃惊。

    “不可能，他不过是一个接着讨好大步的关系人，怎么会有忍者，是真正的忍者么？”

    浅仓脸上现出不可思议的表情。

    “我也是很吃惊，要知道从忍者时代结束之后，活跃在这这个世界上的忍着充其量不如说是暗杀者或者是体术专家，只有从那里出来的忍者，才是真正用拥有特殊能力的人，是能够使用忍术的忍者……”

    火组的组长也是低声喃喃说道。

    “那……”

    “放心好了，我已经向那里求援了，他们是不会不管的，要知道那里的人可都是真正忍者，他们会派出出人来调查清楚这件事情，你现在唯一的事情就是在那里的人来之前不要让村上那么快拿下木叶！”

    “是！”

    浅仓点点头，直接站起来离开了餐厅。

    浅仓回去之后，就开始仔细询问关于村上在木叶做出的一切，当得知对方已经开始进行到了比武之时。

    浅仓当然知道真正实力忍者是多么强大。

    “不行，必须拖到族长说的人到才可以，不然恐怕还没有到木叶就被推平了！”

    想到这里浅仓让助手吩咐下去，她会亲自参看当天的比武，所以要求比武的时间稍后进行。

    在大步公司分部，村上摔碎了地上的杯子。

    “混蛋，那个浅仓真的以为自己是谁，不过是帮助大步先生扩大了火之国的生意，做成了几单成绩居然就爬到了老子身上，可恶，可恨！”

    呆在村上身后的佐佐木眼中闪过一片平淡之色。

    “无所谓的，反正以木叶现在的实力根本没有一人可以看破我的隐藏术，别说这个，就是让我站在那里，恐怕那个所谓的火影也不是我的对手，对了，还有一点事后留那个老家伙一命，我要从他手里得到关于点穴的手段！”

    “很有用么？”

    听到佐佐木再三提起这个秘术，村上有些疑惑问道：“那位大人手中还有那么多的秘术，会在乎这个秘术？”

    “你懂什么，这可是被誉为近身体术中最神秘的秘术了，一直流传在忍界，甚至我们都以为日向一族都早已经失传了，没想到只是他们一直没有使用出来罢了……”

    佐佐木望着村上嘴角发出一丝阴冷：“暂时还是不能暴露我们的目标，暂时你还是隐忍一些好，毕竟那位大人使用一次秘术也要耗费很大的力气，控制大步先生只是我们的第一步，只要有持续不断的资金，迟早大人会找到新的端口……”

    “我明白了！”

    听到佐佐木的话，村上脸上现出狂热的神色。

    “为了那位大人的目标，我暂时隐忍一下，哼，据让那个小丫头多摆出一些架子，等到时机合适，我定会让她臣服在我脚下……”

    尽管日向准表面上不在意日向海和佐佐木的比武，但是内心却是非常焦急，他深刻的知道对方实力有多可怕，这从上一次自己使出全力，居然被对方轻易就来到身后可见一般。

    “老头，那个笨蛋，根本就是没有自知之明，难道不知道对方有多强大么，还要去逞强！”

    日向准望着在演武场上努力修炼的老头，内心想要冲口说出不要在坚持了，但是看着父亲那一脸坚毅的表情，那为了守卫木叶视死如归的神色，让日向准久久无言。

    “你也很担心海叔吧？”

    这时候千手丽子在准身后说道。

    “切！”

    日向撇过头。

    望着日向准，丽子继续说道：“还记得当初木叶这边发洪水，我落入到水中，是海大叔冒着生命把我救上来，对于木叶来说这里的每一位村民都是海大叔的亲人，而村民也是一样，这里的一草一木对他们来说都是非常重要的，尤其是那火影岩，那是我们木叶的象征，在老一辈心中，那是神圣不可侵犯的，所以无论如何海大叔和其他人一定会守住火影岩的……”

    听到丽子的话，日向准装作不在意得来离开了，只不过在离开前还是在看了一眼在那里修炼的父亲，满脸的复杂。

    等到准离开之后，一道身影慢慢显现出来。

    “旗木大叔，你说准会改变心意么？”

    “会的，佐佐木的实力别人不知道但是我却有一些了解，他绝对不是普通的剑客，而是忍术剑客，他的刀法和他的隐藏术绝对不是普通人可以应付的，想要破解佐佐木的隐藏术唯有打开白眼，可惜海大叔年龄太大了，不可能进行那么危险的修炼只有准，我这次来不仅仅是调查佐佐木的事情，还有想要带准去影村修炼……”

    听到中年男人的话，丽子露出吃惊的神色，接着脸上露出高兴的样子。

    “影村，难道影大人终于想要收准为徒弟了么？”

    “呵呵，那可不一定，除非他这次能打开白眼，才有这个可能……”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第五章 影村

    “不好了准，海叔受伤了！”

    就在准呆在外面，一直很老爸闹矛盾的时候，丽子急急忙忙的跑过来。

    “什么？”

    一直住在丽子家里的日向准吃了一惊。

    “不是还没有到比武的日子么？”

    日向准出声问道。

    “快点去吧，我也不知道很清楚，海大叔似乎被人给袭击了……”

    日向准一个箭就窜了出去。

    “老头你可别出事情啊！”

    日向准没有注意到在他身后的丽子偷偷露出一丝皎洁的笑容。

    当日向准匆忙赶回去，发现老爹躺床上，脸色很差。

    “这，这是怎么回事？”

    “他被大步公司的忍者给偷袭了……”

    身后一声淡淡的声音传来，日向准在听到这个声音的一刻，第一时间就想到了当初夜晚与佐佐木交战的情景。

    “是佐佐木做的？”

    日向准双眼发红的盯着面前的问道。

    “不错，幸好我早来了一步……”

    旗木朔达淡淡的盯着面前的日向准。

    当初日向一族坚守木叶，而五大忍村重新组成了一个全新的影村。

    这一次如果不是因为出现了真正的忍者，说不定自己可能还无法把日向准带到影村。

    “这就是影大人看中的少年么，希望你不要让她失望才好……”

    旗木朔达心中想到。

    “你是谁？”

    这时候，日向准也早就发现对方的身份似乎不一般，一脸凝实的问道。

    “我的身份么？”

    旗木淡淡一笑。

    就在这时候，床上的日向海虚弱的说道：“他是从影村来的人，是来帮住我们的……”

    “影村？”

    日向准在心中低估一声，脸色一脸的凝重。

    “那是什么地方？”

    “哪里是真正的忍者修行的地方，在哪里可以得到真正的忍术，就好象这样……”

    说道这里旗木硕大忽然结印，接着他的身边居然出现了两个一模一样的旗木。

    这让日向准张大口，对于藏在木叶中的忍术他早就记住了，不过对于上面说的忍术他根本就从来没有当回事，毕竟什么分身术，影分身简直就是天方夜谭。

    但是没想到有一天居然有人真的在他面前变化出来了。

    “这是戏法么？”

    “戏法？”

    听到了日向准的话，旗木摇了摇头说道：“这是利用查克拉使用出的忍术……”

    “查克拉，就是那种可以使用忍术的能量么，为什么我从来没有修炼出来？”

    日向准张大口。

    之前让他鄙视的忍术居然真的出现在他然眼中，难道那些强大的忍术都是真的不成。

    “呵呵，那是因为只有在影村才能修炼到查克拉，我现在也不能随便使用忍术，必须借助这些查克拉药丸才能使用，但是那位佐佐木据我所知根本不是影村出来的人，却也能使出忍术，这就是可疑了，所以火影大人才会传书给我们，我们也来调查了……”

    旗木解释到。

    听到这些，对于日向准的震撼不言而喻。

    就在这时候，日向海对准说道：“准，对方是一位是真正的忍者，我必须要全力以赴，所以我要借助查克拉药丸打开白眼才能对抗那人！”

    听到老爹的话，准一下子站起来说道：“老头你不看看你的身体，你认为你现在还能使用这种查克拉么，我就不相信这个对身体没有伤害或者要求？”

    “准说的没错，查克拉对于身体额负荷很大……”

    听到旗木的话，准立刻看向老爹劝道：“你听见了么，还有既然你已经求援了什么影村，那交给他们不就好了……”

    “混小子说什么呢，我才是木叶的火影，对方挑战的也是火影，我是不会让外人插手的！”

    听到日向海的话，旗木摇了摇头，接着又说道：“事实上，我们影村是不准插手普通人之间的事情，这次的佐佐木要不是能使用出一些基本的忍术，我们也不会出手……”

    听见旗木的话，日向准冷哼一声。

    “明明是你们的失误，居然还说什么不插手普通人的事件！”

    “准，不许你对旗木先生无理！”

    “切！”

    准突然抢过老爹手中的药丸，说道：“既然那个佐佐木说是要挑战火影，那么我来应战，就让我这位第十九代火影来跟他较量一番！”

    听到准的话，日向海突然从床上跳了起来，抓住准的肩膀激动的说道：“准，你说什么？”

    “那个日向先生？”

    旗木捂住脸，想要提醒一下你应该躺在床上起不来才对。

    这时候准也发现了不对劲的地方。

    “好哇，原来你们合伙来欺骗我？”

    日向准脸上现出怒火。

    “哼！”

    准推开老爸，就要恼羞成怒离开。

    日向海想要说什么却不知道该说什么。

    就在这时候，旗木淡淡的声音传入到了准的耳中。

    “难道你就如此的甘心的被佐佐木打败么，难道你不想看看你身上究竟有多强大的力量么……要知道当年的日向冷天可是站在忍界，不，是站在世界顶尖的，一位结束忍者时代的超神人物，难道他的子孙就败在这种下忍都称不上的对手手中么？”

    日向准第一次听到日向冷天的名字，有些吃惊的转过头。

    “呵呵，看你的神情似乎不知道他是谁，他就是日向鸣人的父亲，一位超越历代所有忍者的人，一位让整个世界都伏在他脚下的人，你作为他的子孙难道就如此甘愿平庸么，就算你进入到了大都市也不过是一个个小小的酒馆员罢了，难道这就是你心愿？”

    听到旗木朔达的话，日向准仅仅握手双手，忽然一言不发的离开了。

    “旗木先生？”

    日向海有些担心的望向旗木。

    “不用担心海大叔，这次我从影村出来，除了调查佐佐木的身份，还有一点就是受到影的委托，成为准的老师，影要把他带入影村中，甚至要亲自教导……”

    “什么？影要亲自教导准，可是……”

    日向海有些担心的说道。

    “我明白，自从冷天先辈结束了整个忍者时代之后，日向一族在忍界都一直不受接见，这也是为什么日向一族一直不进入到影村的原因，但是现在忍界，不，应该是这个世界在不断的发生变化，当年日向冷天前辈封闭的位面端口，已经开始出现裂缝，影村就是在一个端口下建立的，所以在哪里能吸收到查克拉，而佐佐木……”

    “旗木先生是怀疑有人找到了新端口？”

    日向海大惊失色的问道。


------------

第六章 准的决心

    离开家以后，准躺在火影岩上，看着漫天的星星。

    “结束了整个时代的伟大忍者么？呵呵，恐怕是最愚蠢的忍者……”

    准低声说着，随手拿出刚才从老爹那里得到的查克拉药丸。

    “这个就是可以施展出忍术的查克拉么？”

    望着药丸，里面似乎有一股星云在缓缓运行，很是神奇的样子。

    似乎想到了什么准站起来，做出要扔出去的样子。

    但是最后又缓缓放了下来。

    “忍者么？”

    对于这个词，小时候每次老爹给自己说的时候充满神圣的神情，自己也曾经何时是那么期待成为一名伟大的火影。

    可是当一直无法修炼出那所谓的忍术，甚至连一些基本的忍术都根本无法使用出来，比如爬树等等。

    日向准认为这一切都是假的。

    没想到今天却一日之间告诉自己全部都是真的。

    “难道你不想知道自己身上究竟有什么强大的力量么？”

    想着旗木的话，日向准看着眼前的药丸忽然下了决心。

    就在他要要吞下的时候，“砰！”的一声一道身影突然出现在他身边。

    制止了日向准要继续的动作。

    “你要是现在如此随意的吞下去，那么我保证你不仅仅无法吸收查克拉，反而会跟吃了毒药一样随时死去！”

    旗木淡淡的看了一眼准。

    “哼！”

    日向准直接站起来，就要离开，但是突然他面前闪出旗木的分身术，接着日向准忽然发现四周居然突然出现了好几个旗木。

    “这，这……”

    “是不是觉得不可思议？”

    旗木结束了分身术，整个人吊挂在火影岩上望着日向准淡淡的说道：“在你的眼中藏着这个世界上最强大的血继限界，只要你能打开它，佐佐木的隐身术根本无法隐藏，如何，让我来教你让你看看忍者的世界……”

    旗木就这样盯着日向准。

    日向准也同样望着旗木朔达，慢慢的郑重的点下头。

    不是因为旗木的话，而是因为成为忍者，释放出忍术一直是他从小就梦寐以求的。

    现在有这个机会，他不会放过了。

    “太好了！”

    就在这时候一根树藤不知道什么突然从下面伸出来，接着一个人影从下面跃了上来。

    当看清人影之后，更是吓了准一跳。

    “丽子，你……”

    “嘻嘻，这是我觉醒的血继限界，似乎是木遁的力量！”

    丽子随手张开手，一朵朵鲜花从她手中绽放，看得准目瞪口呆。

    同时他对自己体内的血继限界更加期待起来，刚才旗木不是说了吗，自己的体内可是隐藏着忍界最强的血继限界，虽然他不知道究竟是什么意思，但是他却真的开始期待起来。

    旗木笑了笑。

    在火影岩一脚，一个身影悄悄的对旗木做出一个拜托的手势，正是日向海。

    “好，既然你开始修炼，首先就要开始修炼精神，查克拉不仅仅是身体内的力量，还包括你的精神能量，只有你能连两者统一才能把查克拉从这药丸中提炼出来……”

    在一间密室内，旗木郑重的开始教导日向准。

    就是为了能让他操控查克拉，开始冲击白眼的血继限界。

    当然是否是白眼，他也敢确定，毕竟出发前，影可是充满期待的对他说日向一族的身上流淌着神的血脉，是超越了六道的强大力量，只有准的力量才能对抗那股神秘的力量。


------------

第七章 白眼开

    “不对，精神集中不是要你集中想一件事情，而是要你集中感受身体的力量，你皱着眉头干什么？难道你这样就能感受到身体的力量么，还是说你觉得这样就能打开你的白眼？”

    听到旗木的话，日向准撇了撇嘴说道：“你说的简单，也不见得你怎么感受到！”

    听到日向准的话，旗木苦笑了一声，毕竟他们这些从小都是生活在影村的人，对于借助那里的环境天生可以更好的感受到查克拉和精神。

    但是在这里是不行的。

    尤其是这里不仅仅一点查克拉没有，还要承受查克拉在身体能量，这样的情况也是旗木都无法遇到的。

    本来影的意思是让旗木把日向准带回去，让他在那里重新感受查克拉。

    但是现在没有那个机会了。

    “实在不行的话，恐怕只能使用变化术我亲自上了……”

    旗木朔达想了想。

    “呼，不行，我累死了……”

    听到日向准的话，旗木也没办法，事实上他都觉得有些天方夜谭，让一个从来没有修炼过查克拉的人立刻掌握，并且还要打开自身的血继限界，还是被誉为忍界之神的血脉，这简直就是难如登天。

    日向准也是一样，自从对于查克拉和忍术他是抱有非常大的渴望，但是长大之后才返现这些学的的一切根本没用，以为是骗人的。

    但是就在快要放弃的时候，却有人告诉他，这些都是真的，而且已经给了他希望。

    但是却到现在还无法把握。

    “真是太不甘心了！”

    日向准望着瓶子里的查克拉药丸，虽然旗木几次郑重告诫他绝对不能吞下，在没有成功控制精神力量之前，没有做好准备承受查克拉之前，绝对不能吞下查克拉能量药丸。

    “不管了，死就死吧……”

    想到这里，日向准一仰头，直接吞下了查克拉药丸。

    这颗药丸是日向准在旗木抢夺的时候先藏起来的，甚至旗木都没有注意到瓶子里的药丸少了一颗。

    “咕隆，咕隆！”

    随着日向准吞下，一团火一样的力量直冲他的身体。

    “这，这是什么情况！”

    日向准整个人都吃惊的看向身体。

    此刻他的身体有如火一样，不仅如此一股强大的查克拉在他的腹部开始融化起来。

    “啊！”

    日向准整个人疼的大叫，他感觉身体内似乎有什么东西被查克拉点燃一样。

    此刻日向准的身体也开始发生了变化，一团团不同的咒印出现在他的身体外表。

    不仅如此，一股强大的查克拉能量似乎要冲破他的身体一样。

    这绝对不是查克拉药丸的能量，似乎天生就沉睡在日向准的身体一样。

    此刻在月球中，桃式和舍人两人同时一惊。

    经过了三百年的大战，他们两人早就不在意了，反而是无时无刻的希望能够冲破当年冷天设下的结印。

    “怎么回事？这个结界怎么会出现共鸣呢，是什么东西？”

    桃式问道。

    舍人闭上眼睛，突然再次睁开眼睛，一双蓝白色的转生眼出现在他眼中。

    “咦，好强大的力量，这是能够接触结界的力量，不过他现在似乎遇到了麻烦……”

    舍人的轮转生眼状态相爱很容易就看到了下面的情况。

    “桃式，把轮回眼的能力接我一用，帮助那小子发挖掘出他的能力吧……”

    听到舍人的话，桃式疑惑的问道：“你究竟看到了什么？”

    “我么？我看到了未来，看到了可以帮我们解除这结界的人出现了……”

    舍人嘴角露出兴奋的神色。

    而日向准此刻却越发的感觉自己体内的查克拉已经越来越不受控制了。

    “不好……”

    日向准没想到这颗查克拉药丸的能力会如此强大。

    木叶出现了如此强大的查克拉，让一直闭目休息的旗木也是吃了一惊，立刻赶过去。

    但是等到他发现是来自日向准之后也是不敢相信。

    “那是咒印么？他怎么会有这个，这是怎么回事？”

    一切的一切都让旗木不明白，但是起码他知道现在的日向准很危险。

    “快停下，快停下日向准，你的查克拉太强大了，不要在释放了，你会无法控制的……”

    “可是我控制不了啊!”

    听到日向准的话，旗木也是露出冷汗。

    毕竟他也无法消除日向准身上如此强大的查克拉。

    “谁能告诉我这是怎么回事，虽然说血继限界的后代可能身体里还隐藏着前辈的能量，但是这也太过不可思议了……”

    旗木在影村的时候，见过不少孩子在经过指导之后，爆发出的天份让人吃惊，甚至有的人直接就越过了见习忍者的等级，这已经是让不少老师吃惊了，并且被誉为百年难得一见的天才。

    “狗屁！要是那些都算是所谓的百年难得一见的天才，那日向准算是什么？”

    此刻准爆发出的查克拉，已经稳稳的在中忍水平，并且还在提升。

    就在旗木着急的时候，在日向准的脑海中出现一个模糊的人影。

    “命运之子，我等你好久了……”

    “你是谁？”

    日向准痛苦的问道。

    “我是帮助你的人……”

    舍人微微一笑。

    “帮助我的人？”

    “对，集中你的精神之力，不要去管那庞大的查克拉，不要被外像所迷惑，他们都是你的精神之力，只要你控制了精神之力就可以控制这身强大的能量……”

    “精神能量？”

    “对，精神能量……”

    正在痛苦中的日向准喃喃的重复。

    “不明白么，不要紧，跟我一起结印，我来帮助你引导你体内的查克拉……”

    “喝，子午……”

    尽管这些结印日向准从来看不明白，但是他却努力结印起来，现在也只有相信这个莫名其妙出现在脑海中的人了。

    就在这时候当日向准结印完成之后，突然一股空间之力在他的上空打开一点。

    在那股空间之中，一只轮回眼突然出现，接着日向准感觉到一股神秘的力量降临日向准身上。

    突然日向准感觉浑身的查克拉都被控制住一样，按照他的想法开始流动。

    接着一股清流进入他的双眼中，下一刻他的眼睛发生变化。

    其中一只眼睛发出淡淡的白光，此刻在这只眼睛之下似乎可以透视一样，周围全部都看得一清二楚……

    不过下一刻，日向准就感觉身体好累，昏迷过去。

    在昏迷前，日向准还不忘问道：“你究竟是谁？”

    “不要着急，你有着破碎虚空的能力，迟早我们会见面的……”


------------

第八章 前往影村

    苏醒过来的日向准，一抬头就看见旗木和老爹正紧张的看着他。

    “醒了，醒了！”

    丽子在一边笑起来。

    “准，你怎么样？”

    旗木和老爹立刻关心的问道。

    听到这话，准忽然做了起来，看见准的动作，老爹吓了一跳。

    “这是怎么回事？”

    “老爹我没事，我成功了，我成功了，我感觉体内充满了力量……”

    日向准高兴的大喊道。

    此刻他能感觉到身体的变化。

    “旗木先生？”

    日向海还是有些不放心的问身边的旗木朔达。

    “应该是没问题了……”

    就在这时候日向准突然开始结印，那是一种非常古老的结印，这种结印方式似乎不应该出现在他的身上，这是当时在昏迷的时候出现在自己脑海中的结印方式。

    “白眼开！”

    突然日向准的白眼打开，并且瞬间白眼的时间覆盖了整个四周，尤其是准喊感觉到在打开白眼之后，他的身体似乎也连接在白眼的神经上，此刻他似乎只要心念一动，身体就会自然的反应起来。

    “嗖！”

    一个快速的结印，日向准居然砰的一声消失，出现在了另外一个位置。

    “瞬身术？”

    旗木不可思议的望着日向准，这可是高级忍术，甚至在影村都没有多少人能掌握，更何况日向准还不过是刚刚掌握而已。

    对于自己身上发生的事情，日向准也是一样不可思议，似乎在昏迷前，看到的那双眼睛有着不可思议的魔力一样，尤其是大脑接收到了许多自己不明白的结印方式。

    准不知道那是大筒木一族改善的结印。

    要知道不管是舍人还是大筒木一族的桃式他们可都不是忍者对于忍术来说他们是及其陌生的，但是败在了冷天手中，尤其是查克拉的力量，让他们不得不学习忍术。

    而以这两人的天份，加上对于查克拉的研究，几乎就等于是大筒木一族辉夜和六道重新开发忍术，加上他们得到了原来的忍术结印，当然能看出来其中的优点和缺点，并且根据自己的特点改善。

    因为如此，他们使用出来的结印水平早就已经超过了鸣人时代的忍术，更不用说是三百年之后，忍术末代。

    旗木对于这些忍术虽然吃惊，但是没有表现出来，在他看来，恐怕这就是日向一族当年日向冷天的不传之秘吧。

    从最早的文献可是知道，日向冷天的结印速度非常快，甚至有人猜测他是瞬发，根本无需结印。

    如果是放在别人身上或许不可能，但是在那位结束了整个忍者时代的日向冷天身上，这些都是极其可能的。

    “或许影说的对，日向一族虽然退出了忍界，但是他们身上一直掌握了忍界的希望，并且有着忍界其他人都不具备的东西……”

    想到这里，旗木更加期待带领准回到影村之后的表现。

    “很好，准，现在你的实力差不多已经达到中忍的水平了，说真的，这几乎是不可能的事情，但是你让我看到了什么叫做天份，接下来的几天我会教导你一些结印忍术和一些体术招式，你肯定能打败佐佐木！”

    虽然日向一族是无法使用一些高级忍术的，但是日向准的情况不一样，他是冷天的后代，同样也是鸣人的后代，他的身上流淌着不是纯碎的日向一族的血脉，更何况据说在日向冷天离开忍界的时候曾经对鸣人火影做过一些小改变。

    如果不是这样的话，日向鸣人也无法轻易的打败团藏埋伏下的势力，毕竟根据资料显示，当初根残余的势力甚至还召唤出另外一种不下于尾兽的怪物，全靠当时的火影鸣人才打败的。

    “或许影说的对，日向准真的是命运之子，想要重新开启忍者的时代，需要的是他……”

    接下来的日子，旗木终于见识了准的天赋，在他白眼之下，许多的体术一学就会。

    “天呐，简直就和那位一样，不过他的可是写轮眼……”

    旗木喃喃自语。

    “你说什么，那位是谁？”

    准发现在开启白眼之后，自己的五感都非常的敏锐。

    “不，没，没什么……”

    旗木似乎对于那个人的名字非常忌惮一样，闭口不言。

    旗木教导的东西准很快就学会，不过他还是不满足，他真正要想要的是日向一族的柔拳。

    这个是从小父亲就开始教导他们的。

    日向一族虽然不加入影村，但是却依然能长久不衰，并且依然继承火影的位置，除了鸣人时代的影响外，最重要的还是这套被改良的柔拳。

    斗转星移柔拳和八卦掌。

    就算是没有查克拉，依然可以点穴，并且还可以借助体术做到以柔克刚，即使一些下忍遇到这样的日向一族的高手都不一定能讨到好。

    不过日向一族因为日向冷天的原因，从鸣人之后就再淡出忍界了。

    佐佐木在约定的日子大摇大摆的走进木叶。

    在他的身后还有村上，不过被更多人围着的是一位漂亮的女人。

    连日向准都忍不住多看了几眼。

    居然有如此漂亮的女人。

    同时日向准在白眼开启之后，发现什么都非常敏锐起来。

    尤其是村上看向浅仓的目光中似乎很是不善。

    而比起其他人，这位漂亮的姐姐似乎对他也很有兴趣。

    只不过她隐藏的很深，而且准似乎感觉到在她出现的一刻，似乎和身后的旗木大叔有一个微小的打招呼。

    “他们是认识的！”

    “下面我宣布比武开始！”

    当日向准站在台上之后。

    村上一脸不耐的打断说道：“慢着，不应该是日向海么，怎么是一个小孩子？”

    “他是我的儿子，并且已经成为第十九代火影你们之前挑战的是人是木叶的火影，现在他就是木叶新的火影！”

    日向海不紧不慢的说道。

    “呵呵……”

    听到日向海的话，村上还要再说，这时候佐佐木淡淡的说道：“无妨……”

    他并不想要在台上伤到日向海，反而是想要得到柔拳点穴的秘术。

    如果能够利用比武，在比武台上拿着面前这小子的命威胁日向海交出来岂不是更好。

    “小子，看来上次你还没有吃够苦头……”

    听到佐佐木的话，日向准冷哼一声，同样反击道：“这一次我会让你后悔上次没有杀我！”

    “呵呵，口气不小，不过这次你放心，如果你父亲不答应我的要求，你肯定会小命不保的……”

    佐佐木淡淡的说道。

    说完，他双手结印，这次他是真的是使用了忍术，而且还是雾隐村的村人，整个人消失在雾中，声音也慢慢的消除了。

    “小子，隐蔽术那不过是一些障眼法罢了，这才这是真正的忍术！”

    佐佐木的声音出现在准的四周。

    “呵呵……”

    日向准根本没有丝毫的害怕。

    “我也让你看看什么才是真正的忍术……”

    日向准突然结印。

    “白眼！开！”

    一双白眼出现在日向准的眼中，不仅如此，整个大雾在日向准的眼前根本就跟没有一样。

    “闭上眼睛是为了消除你的气息么？”

    日向准突然消失，出现在了佐佐木身后。

    “什么，瞬身术？”

    佐佐木突然睁开眼睛，日向准突然出现的忍术和实力太过恐怖。

    但是日向准却没有给他任何的一丝反击的机会。

    “你不是一直想要柔拳的点穴么，我今天据让你监视一下八卦柔拳的厉害！”

    日向准双手下压，在准的眼中一个八卦的区域显示在他的眼中。

    “我看到了，我终于看到了……”

    “八卦柔拳二掌、四掌、六掌……”

    传到日向一族的柔拳已经没有了当初的三百多招式，但是就算是只有一百二十八掌也足够让准打败佐佐木。

    更何况对付一个佐佐木根本不需要这么多招式。

    二十掌过后，佐佐木已经丧失了反抗的能力。

    比武台上的厌恶慢慢散去，佐佐木躺在地上，日向准傲然立在台上，冷冷的盯着村上。

    “你们输了……”

    “混蛋，混小子！”

    村上整个人都感到不可思议。

    “这，这怎么可能！”

    村上盯着佐佐木，心中闪现一股害怕。

    “忍术，不对，你应该不会忍术才对，你的雅眼睛，你居然觉醒了自己的血脉之力……”

    听到村上的话，他旁边的浅仓皱了皱眉头。

    这人似乎知道的很多，这些隐秘的事情他居然都知道，难道他根本不是表面上那么无能。

    同样注意到的还有旗木，他也是前来调查佐佐木的人。

    “村上，你太让我失望了……”

    浅仓故意说道，这时候村上的眼睛发红，盯着浅仓失去冷静的说道：“滚开，如果不是为了那位大人的大计，我今天就干死你！”

    听到村上口不遮掩的话，浅仓皱了皱眉头，威胁的说道：“我会把今天的事情告诉大步先生，你一定会受惩罚的！”

    “哈哈，惩罚，还不知道你有没有这个机会呢，今天你们谁也走不掉！”

    随着村上发出信号，从外面涌进了数百的打手，这些人都是穷凶极恶之辈。

    “给我上！”

    旗木也没想到村上会着急这么多的人，虽然他一人自保没问题，但是如果他要保护木叶可就难了。

    “捉贼先捉王，只要制住了村上就一定没问题了！”

    想到这里，旗木立刻消失在眼前，出新在村上的身边。

    “砰！”

    不过让旗木吃惊的是这居然是一个分身术。

    “难道……”

    就在这时候村上的影子出现在旗木的身后。

    “很吃惊么，我也是一名忍者！”

    “砰！”

    村上的刀插入到旗木的身体中，旗木也是砰的一声消失。

    “很抱歉为了这人胆小，所以就算是对手在弱小也不会大意！”

    旗木的身影出现在另外一处。

    “哼！”

    村上这次顾不得隐藏实力，全部爆发出来。

    “居然有中忍的实力，看来真的是小看你了……”

    “哈哈，你小看的还有呢，有这么多的人，这次木叶一定会被会毁灭！”

    “这可不一定！”

    日向准的话淡淡的说出来。

    此刻他双手结印，一个空间裂开出现在他的头顶上，接着一只只有他能看见的眼睛出现在他的上空，接着一股强大的查克拉畅通无阻的进入到日向准的身体。

    下一刻日向准结印，数百个日向准出现在木叶各处。

    “这，这是什么忍术？”

    所有人都吃惊了。

    这样庞大的忍术，几乎是不可能出现在现在的忍界。

    村上的阴谋被破灭了，但是村上展现的实力却让旗木和浅仓心惊不已。

    似乎有一股神秘的力量一直笼罩在火之国。

    “大人，我失败了……不过我获得了一个重要的情报，那就是影村开始行动了……”

    在水晶球的另一处。

    “是么，看来他们也在寻找，所以才会让日向一族重出，你说日向一族的小鬼居然释放出那么强大的忍术？”

    在水晶球的另外一边一声严肃的声音传出来。

    “是的！”

    “呵呵，这可不是那些影村制造出来的查克拉药丸能发挥的实力，看来他果然有实力帮我解除封印……”

    神秘的人物眼睛突然大变，一双风车的写轮眼在他的眼中闪现。

    在遥远的异界，一双眼睛缓缓睁开。

    “有趣，居然有人通过忍界的力量开始撕裂这边的位面封印，是谁呢？舍人么，还是其他人，唔，好熟悉的感觉，原来如此，呵呵……我很期待呢！”

    说话的人突然睁开一双蓝白色的眼睛。

    在他的身后有九尾，在往前面是八尾，七尾，不仅如此如果在往后望去，简直是一望无际的尾兽。

    “看来你们也感觉到了，呵呵，呵呵还想要再试试么？”

    来人释放出一身惊天的查克拉冲向这些尾兽……

    挫败了村上的阴谋，并且浅仓利用了自己的影响力帮助木叶避开了木叶被开发的命运。

    只是在这个过程中，浅仓发现这一些列的阴谋，似乎指向一位人物，至于他的真正目的是什么谁也不知道。

    毕竟这位几十年前可是笼罩整个火之国的危险人物。

    知道了这些之后，旗木打算带着日向准和千手丽子前往影村，那里有影的教导，更有充满未知的未来。

    “忍者，从这一刻起我日向准起誓，我要成为先祖那样伟大的忍者，我一定不会让忍者时代结束，我要开启属于我的忍者时代……”

    迎着黎明的光辉，日向准望向身后的火影岩大声的喊道……

    ps：

    写到这里，我有心打算结束，一个开放式的结尾，而且是在外传上我觉得非常不错。

    只是还有很多东西我都没有讲述完，我有冲动想要把这一段番外当作是属于我的火影后传。

    心中曾经有几度不舍，也感谢大家的支持，在我文笔不是很好的时候一直在看下去。

    原谅我一些火影情节上的错误。

    也感谢一直订阅，并且不断提出意见的读者，虽然不舍。

    最早其实就是想要写火影的后续，也就是这位十九代的故事。

    希通过这位的视线，来展现不一样的火影。

    心中几番犹豫，这一章始终不愿意发上去更不愿意写下完结的字眼……

    我以为自己是掌握故事的人，其实这一刻我才发现错了，是心中的剧情在不断的催促我，催促我快点把这些人物讲述出来……


------------

第九章 影村测试

    “这里距离影村还有多远啊？”

    在路上日向准和丽子两人望着前面一望无际的高山，已经累得不成样子了。

    “呵呵，怎么这么快就无法吃苦了，告诉你快到了，翻过这座山，影村就在那里……”

    听到旗木老师的话，日向和丽子对视一笑，脸上都路出了笑容。

    “好啊，终于快要到了，我还以为还有很长路呢，不过究竟是谁吧影村创建在这么一个鸟不拉屎的地方……”

    “准，不准你如此说影村，以后你就明白为什么影村会在这里，因为这里有一个天大的秘密，还有你在影村中尽量不要使用白眼以及说出你的姓氏……”

    “为什么？”

    准还没有说话，丽子就在旁边说道：“因为是你的先祖日向冷天亲自结束了忍者的时代，让这个时代的忍者根本没有像十代之前的地位，许久之前在各国之中我们忍村就是国家的力量，国家要靠忍者的力量守护，但是随着忍村的衰落，现在忍者的地位也是一落千丈，而造成这一切的都是日向冷天，你说他们要是知道你是日向一族还会对你好么？”

    丽子担心的说道。

    “呵呵，我才不会在乎呢，我管他是谁，凡是招惹到我的，我一定会好好教训他一顿……”

    “呵呵，希望稍等一会你还会有这种想法……”

    说道这里，旗木突然对日向准说道：“对了等会你到达影村之后不要乱走，虽然影大人答应收你为学生，但是你首先要通过测试，进入影校才可以，明白么？”

    “什么意思？”

    听到旗木的话，日向准吃惊的问道：“测试？”

    “对，就是测试，在影村每年影大人都会开始对新入村的孩子进行测试，成功的人会成为影校的人，相当于进入见习忍者，只有从影校毕业的人才可以被授予成为忍者的称号，当然不仅仅如此只有成为影校的学生，你才能有机会成为影的学生……”

    听到旗木的话，对于准非常吃惊，不过他并没有被吓到，毕竟在他看来，不管是什么考验都无所谓，没有人可以阻拦他成为忍者。

    又经过一天的赶路，旗木一行人终于看到一个破旧的村子。

    “难道这就是影村，你不会告诉我这就是把？”

    “呵呵……”

    旗木淡淡的笑了笑说道：“你说的没有错……”

    “不会吧……”

    准指着前面破旧的地方，这几乎就是一个破旧的村庄而已。

    但是当准都进去之后却发现这里荒凉一片什么都没有，不过准很快就发现不对劲的地方，那就是这里透着一股古怪，似乎有什么人在盯着他们一样。

    “结印，白眼开！”

    瞬间日向准打开白眼，白眼下的日向准吃惊的发现，这周边的环境似乎根本即使透明得，好不真实。

    “这，这……”

    就在准吃惊的时候，突然在一个隐蔽的角落里发现了一个身影。

    “谁在那里？”

    听到准的话，一直躲在暗处的人影吃了一惊。

    而一直在暗处的人更是不可思议的看了一眼旗木，旗木对于这些只是淡淡的笑了笑丝毫没有说什么。

    “旗木这就是你从外面带进来的学生么，好像不错，居然能发现我制造的幻术……”

    人影瞬间在准的眼中消失，出现在准的面前。

    准这时候才发现对方声音很是好听，尤其是身材更好。

    “你，你是女人？”

    “怎么觉得不可思议，女人就不能是忍者了么？”

    对于准的吃惊，来人似乎早已经看惯了一样，接着摘下面具，露出一张绝美的脸。

    “哇，这未免也太漂亮了……”

    似乎连同样是女人的丽子也是一样为这位女忍者的美貌所吃惊不已。

    “咦，你的眼睛？”

    这位女忍者突然发现准的眼睛。

    “那是白眼，你是日向一族的人？”

    “对！”

    虽然旗木早就警告自己，并且说明白了因为先祖冷天的事情，很多忍者其实是对日向一族充满了怨言的。

    但是准依然不在意。

    “我就是我，我的祖先是祖先，我绝对不会因为这个而不敢承认我的身份，相反，迟早有一天我会让整个忍界为这个名字重新欢呼起来！”

    准非常自大的竖起拇指指向自己。

    “哼，我对你和你的先祖事情一点都不感兴趣，不过是对跟我一样被成为三大眼睛血继限界的日向一族赶到好奇罢了……”

    “我给你介绍一下宇智波美雪，宇智波一族的后裔，同时也是被忍界誉为幻术之眼的人，她身上可以开启的是写轮眼，是跟你白眼不一样的眼睛，不过写轮眼的开启程度没有你那么容易，还有美雪身上同时具备鞍马一族的血脉，你看到的幻术都是她制造出来的，就是为了防止有外人进入我们忍村，跟我来，我带你去真正的忍村……”

    听到旗木的话，准再次看了一眼宇智波美雪才转身离开。

    之前见到浅仓的时候，准就已经认为是最漂亮的女人了没想到还有比浅仓还要漂亮的。

    “不，她跟浅仓姐一样美丽，不过是身上的气质，太冷艳了……”

    等到旗木他们离开之后，美雪才淡淡的说道：“没想到连日向一族的人都来了，看来那个事情可能是真的……”

    影村真正的影村是把准他们脚下的整个大山都掏空了。

    当准和丽子进入之后，目瞪口呆，这简直就是一个小都市。

    什么汽车、高楼、美女凡是大都会里有的这里应有尽有。

    “这，这就是忍村？”

    准不敢相信的问道。

    “不错，这就是忍村，不过这些都是普通人居住的地方，你们要去的地方在最下面，我带你们下去……”

    “啊，那岂不是还要走一天？”

    听到旗木的话，准和丽子看了看天气都是一片哀声。

    “呵呵……”

    旗木露出一丝神秘的笑容。

    很快他们来到了一处地方。

    “在这里有一个直通影村的电梯……”

    听到了旗木的话，准和丽子都怒视着旗木，显然是气愤他之前故意看自己的笑话。

    “好了跟我下去吧……”

    电梯很快达到最下面。

    旗木率先走出来，对身后的日向准和丽子说道：“欢迎你们来到影村……”


------------

第十章 影居然是一个大美人

    “到了欢迎你们来到影村……”

    当准和丽子踏下电梯的一刹那，简直惊呆了。

    眼前是一片村庄，高低不平，但是却一片生机勃勃，并且跟木叶极其相似。

    “那，那是……”

    准吃惊的指着最强面，那里竖立着好多的头像。

    “那是历代的影，不仅如此，还有之前木叶的影，云忍村的影，几乎包罗了在忍者时代结束前十三个忍村所有影的头像……”

    听到旗木的话，丽子吃惊的问道：“这是为什么？”

    “这是再告诉所有来到这里的人，忍者没有没落，没有死，这里就是忍者时代的复兴……”

    旗木淡淡的说道。

    说道这里，他淡淡的看了一眼准。

    此刻准已经双拳握紧，浑身的激动。

    “我没有来错，这里才是我想要来的地方……”

    准从看到影村的霎那就已经明白，他属于这里，他属于这里，属于这个影村。

    看到准的反应，旗木欣慰的一笑。

    “好了以后你有的时间来慢慢欣赏这个影村，现在跟我一起去报名吧……”

    “报名？”

    准和丽子异口同声的问道。

    “对，报名，报名影校！”

    旗木淡淡的说道。

    准和丽子行走在街道上，到处是一片热闹的景象，不仅如此，来往的很多人突然消失，又突然出现。

    “你好，三点钟，我要一份忍者三星道具送到这个地址……”

    在经过一处忍者工具商店的时候，正巧碰到里面的人交易。

    “好的，我知道了，是这个地址么？”

    老板问道。

    “对，就是这个地址……”

    等到老板确定以后，来人“砰！”的一声消失了。

    “这，这是分身术？”

    准出声问道。

    “傻小子，这是比分身术还要高级的影分身术！”

    忍具的老板丝毫不在意的说道，似乎对此很是平常的样子。

    “呵呵，接下来你们会习惯的，在这里很多的事情都会使用忍术来工作，你们将来出去执行任务的时候记住一点……”

    旗木还没有说完，丽子和准就异口同声的说道：“不要让普通人看见忍术！”

    “对，因为忍术现在已经消失在各个国家，所以一旦有人发现我们还必须有专门的人帮助你们消除他们额记忆，这笔花费都会计算在你们的任务里！”

    听到旗木的话，准露出鄙视的神色。

    “切，居然如此小气，我看制定这个规定的影一样是一位非常小气的人……”

    “准，不要对影大人无理，听说影非常厉害，在忍村内任何人说的坏话都能听到……”

    听到丽子的话，准露出不能置信的神色。

    “骗人的吧，哪有可能……”

    “呵呵，丽子可不是在骗人，而且准如果你的真的一直在熟悉日向一族的忍术的话，你应该明白那是什么秘术……”

    “秘术，日向一族的秘术？”

    听到旗木的话，准一直思考不已，他可不记得日向一族的秘术都这种神奇的力量。

    “难道老爸还有一些秘术没有拿出来么？或者是我漏掉了什么？”

    准低头思考。

    就在这时候前面热闹的景象打断了准的思考。

    准抬起头，惊讶的望着前面人山人海的人群。

    “这些人是干什么的？”

    准还没有说话，身边的丽子就问道。

    “你说他们么？他们是来参加测试，准备进入影校的……”

    “哇，这么多？”

    准有些惊讶的问道。

    “其实，其实往年并不多，这些人很多人根本不具备忍者的能力……”

    “那他们还来干什么？”

    丽子好奇的问道。

    连准也是一样尤其是他还看到了很多富贵弟子，这些人根本不像是忍者，甚至根本就是现代的富家公子。

    “你们不是说不能让普通人知道忍术的存在么，为什么我看到这里很多人都是一些普通人呢？”

    准对于卡卡西的话实在很怀疑。

    “呵呵，知道你会为什么说，不过你有没有想过，如果没有人知道忍术，那么我们的工作又是如何来到的呢，我说的不准人知道，其实是一些不相干的普通人，对于一些财阀或者权贵我们反而会上门推销我们的忍术实力，不然的话如何会有如今繁忙的工作量……”

    旗木悠悠的说道。

    这又让准和丽子对于影村印象大改。

    “我怎么越来越觉得影就是一个贪便宜而且还爱财的人呢？”

    准小声的嘀咕道。

    “旗木老师为什么这么多人都挤着来参加影校的测试呢？”

    “很简单，他们根本不是来参加测试的，而是为了影而来……”

    “为了影而来？”

    不仅是丽子好奇，就是准也是一样好奇不已。

    “因为影是一位非常美丽的大美人！”

    旗木说话的时候表情有些古怪的说道。

    “非常漂亮的大美人？

    准有些怀疑的问道。

    他现在根本不相信旗木的话，对于他来说一个如此占便宜，制定了这么多的规矩，并且小气贪财的家伙会有多漂亮。

    不过准也没有想到，影居然是一个女人。

    “制定了这么多的奇怪的规则，这个影一定是一个带着眼镜，矮小又胖的女人……”

    准刚说完自己的猜测，就听见前面的呼喊。

    “影出来了，是影！”

    一众来参加测试的人都欢呼起来，甚至有的人当场拿出了许多的鲜花，还有金钱甚至还有金子钻石。

    “有没有必要这么夸张？”

    准和丽子都是吃惊的望着一圈人使劲的往前挤压，好像在这不大的地方要挤爆一样。

    “有没有这么大的魅力？”

    就在准低估的时候，一声很是轻柔，但却非常好听的声音在众人的耳边响起。

    虽然声音听上去很微弱，但出奇的，在这么多人混杂间所有人都感觉就在身边说的一样。

    “大家静一静……”

    准当场惊讶的抬起头，这一看立刻忘记了此身在何处。

    如果说准之前认为漂亮的女人是什么定义的话，那就是电视上的那些明星。

    如果在进一步的话，那就是之前见过的浅仓小姐，她比明星还要漂亮。

    但是如果更进一步的话，那就是之前进入影村时候遇到的那位宇智波一族的忍者，身上的气质让她更胜一筹。

    在此之前，准已经无法在想象女人还能漂亮成什么样子。

    但是当影出来的那一刻，当准对上影的眼睛之后，准终于明白什么叫绝世美人，什么叫倾国倾城了……

    那就是已经美得无法形容，甚至无法描述。

    “天底下居然有如此美丽的人……”

    准喃喃的说道。


------------

第十一章 不及格的测试

    旗木看见准的脸色，脸上古怪的神色更加深了一些，不过他并没有说什么。

    这个时候影继续说道：“很感谢大家支持我们影村的工作，对于大家的礼物我一定会亲自拆开，请大家吧礼物交到工作人员手中，接下来我们要继续开始影校测试了。

    说完影就消失在众人眼前。

    “影大人……”

    “影！”

    “啊，我的女神……”

    一些人还沉浸在刚才影的话语中。

    对这些人，丽子露出了恶心的神色，不过很快丽子发现连身边的准也是一样露出一副猪哥的样子。

    “准，你不会也跟那些人一样是冲着影的美貌去的话……”

    听到丽子的话，准赶紧擦了擦嘴角上的口水，说道：“胡说什么，我怎么可能呢！”

    “哼！”

    ；丽子看见准的样子，脸上露出了不相信的神色。

    “好了，我们也赶快去吧，不然报名就截止了……”

    卡卡西领着准和丽子前去报名。

    前面是一个水晶球。

    你们上去录上信息就可以了。

    听到旗木老师的话，准和丽子走上前。

    “混蛋，你说什么，你说我无法报名，这是怎么回事，难道你没有看见我送给影的那些礼物么？”

    一个大胖子冲着工作人员怒气冲冲的发火问道。

    “这个真的对不起，你没有忍者的资质无法报名的……”

    “混蛋，你知道我是谁么，我是德川家的公子，我将来是要娶你们影的人，你居然连让我报名都不给我报，我看你是想要死……”

    就在胖子还在怒气冲冲威胁的时候，突然他的声音变得很慢起来，并且不断的消失，很快他就沉睡起来。

    这时候准发现刚才的工作人员刚刚收起结印的手势。

    “是幻术么？”

    “刚才德川家的小子，回去之后就会发疯了，居然敢威胁影村，哼我看他是真的不知道影村是有多可怕……”

    身边一声淡淡的声音传进丽子和准的耳边。

    准和丽子望向身边。

    “咦，怎么没人？”

    丽子好奇的说道。

    “姐姐，我在你下面……”

    准和丽子同时低头，只见一位少年露出一脸的笑容。

    “刚才说话的是你？”

    丽子显然有些不能相信的问道。

    连准也是一样，这位也就是十一二岁的样子，只不过是小孩子居然也在参加测试。

    “究竟该说这个测试是难呢，还是太过儿戏了……”

    准对于影的这个测试很是怀疑。

    对于准的低估，旗木都看在眼里，淡淡的说道：“不要小瞧这个测试，你有没有学习忍术的能力，在这个测试中都能测试到。

    看到准一脸疑惑的表情，旗木淡淡的说道：“不是每个人都有机会学习忍术的，忍术是查克拉的学习和使用，对于查克拉来说，每个人都有不同的领悟力，但是对于精神和身体的经脉都有要求，如果你的精神力太低，或者是身体的天赋太差都不可能学习，而且即使完全达到要求，也不是一定就能成为忍者，还有很多的要求，这个测试已经将一半以上的人淘汰了……”

    在旗木说的时候，果然很多人把手放上去之后，水晶球都没有亮起来。

    “那是对于查克拉亲和力的一种测试，如果你身体达标，并且对查克拉有天然的感应力就会亮起来，前面我说了就算是精神力和身体天赋很高，但是如果你一点都感知不到查克拉的话，那么也是没用……”

    “下一位！”

    这时候报名的人数已经很少了，大多数的人已经测试完了。

    “丽子你去吧……”

    听到旗木老师的话，丽子都上去。

    当手触摸到水晶球的时候，丽子就感觉到心间一暖，发现自己好像处于汪洋大海之中。

    而此刻在丽子脚下的花草全部都疯狂的生长起来。

    “好高的亲和力……”

    在影的办公室，影露出一丝笑容。

    “是千手一族的小家伙，果然不错……”

    “看来丽子接下来学习忍术不会有多困难了……”

    旗木也是淡淡一笑。

    毕竟是觉醒了血继限界的人，当然他对于身边的准更是期待不已。

    要说血继限界的话，准可是拥有那位的血脉，他对于查克拉的拥有恐怕会更了不起。

    “下一位！”

    在给丽子等级的时候，连工作人员都是站起来很是慎重的交给丽子一个号码。

    看来对于丽子的表现，对他们都是很震撼。

    “到你了小家伙！”

    听到旗木的话，准淡淡的说道：“明白了，这还不是小菜一碟……”

    “哈哈，对于你来说还真是！”

    旗木一点都不担心准的实力，毕竟那晚上准爆发的查克拉差不多有中忍的实力，简直让人吃惊。

    旗木现在反而还害怕准等会不会不会弄出的动静太大了呢。

    准信心慢慢的把手放在水晶球上。

    “咦，怎么什么也感觉不到，似乎没有什么奇怪的吧？”

    准疑惑的问道。

    “那个小伙子，这就证明你没有资质学习忍术，很抱歉我要告诉你，你被淘汰了……”

    工作人员一脸遗憾的说道。

    虽然这个脸色他已经做了很多次了。

    “不，不会吧，你不会弄错吧？”

    准吃惊的张大口，一脸不敢相信的望着测试员。

    见到准一脸不可置信的神色，测试人员摇了摇头，这种表情他已经不知道见了多少遍了。

    “小伙子，你可以离开了……下一位！”

    “混蛋，你是不是糊弄我呢！”

    准突然爆发的问道。

    “小伙子，你在不松开的，我可要不客气了……”

    对于准的行动测试人员早就有了心理准备。

    “又要使用一次幻术了……”

    在准没有防备的额时候，测试人员突然发动幻术，结印起来。

    看见测试人员的手势，准当场大惊。

    而旗木一开始并没有注意到，在他的认为，准通过测试应该是很简单那的事情才对。

    直到看见情况不对才发现不好。

    “不好居然要动忍术……”

    旗木可知道这些测试人员对于敢对他们威胁的家伙使用的幻术会造成什么影响。

    “住手！”

    不过可惜这时候旗木的动作已经晚了，测试的人员已经结印完成了。

    此刻日向准也是发现对方的动作，他也是着急，毕竟在准的认为里，这里面一定出了什么纰漏。

    他可是被影选择的学生。

    但是刚才那位德川家族小子的遭遇他也看到了。

    他可不想变成白痴，就在对上测试人员眼睛的一刹那，一股查克拉的力量冲进准的大脑，进行幻术破坏……


------------

第十二章 幻影之名

    就在对方的幻术要侵入到日向准身上的时候，突然日向准的眼睛发生了变化。

    “那？那是什么眼睛？”

    见到日向准的眼睛变化，测试员心中忍不住吓了一跳，手上的动作也是不由得一缓。

    就在这时候日向准的眼睛再次发生了变化，在其中移植白眼的眼中突然又出现了一直轮回眼。

    这只轮回眼突然对着测试人员眨了一下眼睛。

    “轰！”

    测试人员只觉得自己头脑轰的一声，就失去了知觉。

    本来还要看好戏的其他参加测试的人忍不住瞪大了眼睛。

    这是什么情况。

    结果不应该是眼前这个大肆质疑的人晕倒么，怎么会是测试人员呢。

    “是反弹忍术，这人把对方的忍术给反弹了回去，不过为什么我没有见到他结印？”

    其中一名隐藏在人群的上忍惊讶的望着站在空白地也同样目瞪口呆的日向准。

    “说你是哪个组织派来的人！”

    “是不是幻影的人！”

    瞬间，四名中忍一脸警惕的把日向准围在中间，并且拔出了武器，质问道。

    听到了幻影的名字，日向准很是疑惑。

    他还是第一次听到这个名字。

    不过看到几个人一脸警惕的看着他，并且有些紧张的样子，他立马明白这几人是害怕这个人。

    想到这里，日向准心中有了主意。

    “不错，我就是幻影的人！”

    “这个笨蛋！”

    旗木刚要上前解释，听到日向准的话，不由得捂住了头。

    “好，好，你承认就好，我们果然没有看错，幻影的人去死吧！”

    其中一个中忍在确认了准的身份之后，立刻使出了威力最大的忍术。

    “喂喂，我是开玩笑的……”

    “火遁之术，豪火球！”

    巨大的火球直接临近到日向准的头顶上，眼见就要把准给吞噬掉。

    “啊！”

    就在这个时候同样一个身影站在了准的身前。

    “水遁，大瀑布之术！”

    一道水墙直接把对方的忍术拦截在水墙外面。

    是旗木朔达老师。

    “你小子不知道幻影是什么，不要随便承认好不好，知不知道幻影是影村最大的敌人，一旦确定你是他的人可以格杀勿论的！”

    听到旗木的话，日向准露出吃惊的神色，他可没有想到这些，只不过是气愤不过刚才的测试。

    加上刚才看到他们一脸紧张的样子，故意吓吓他们。

    这可是他在街头跟人打架的时候常用的招式。

    “旗木？是你？你怎么？”

    见到自己的忍术被人挡住之后，这名中忍很是吃惊了一跳。

    不过当看到是旗木之后，脸色更是疑惑不已。

    “这里面有误会，我能保证这小子和幻影没有丝毫的关系……”

    “旗木就算是你的保证，我们也不能完全相信，毕竟事关幻影……”

    这时候一直呆在人群中的幻影出现在旗木面前。

    “猿飞队长，我当然清楚，不过他可是影指名要收的弟子，一切等问了影你们就会清楚了……”

    “影要收的徒弟？”

    听到了旗木的话，上忍猿飞伊藤吃了一惊，当注意到准衣服特殊的标致更是吃了一惊。

    “火……火影的标致，你是日向一族的人？”

    听到有人认出自己身上的标致，日向准骄傲的站出来说道：“不错，我就是木叶第十九代火影，日向准，你们影求着收为弟子的人……”


------------

第十三章 附加测试

    “你知不知道你测试的时候说的话给影大人造成了多大的麻烦……”

    从影办公室内走出来，旗木硕大一脸升起的教训道。

    不过很快旗木就是没有教训的力气了，因为他发现对方根本就没有听进去。

    “好，好漂亮，你说那么一个大美人就是影么，哇好漂亮……”

    “喂你究竟有没有听见我的话？”

    旗木望着已经陷入痴呆状况的日向准一脸的无奈。

    旗木旁边的丽子拳头已经攥好。

    “丢人的家伙……”

    “不过你这家伙不会忘记了刚才影说的话，测试结果不会改变，不然的话之前被淘汰的人会闹起来……”

    听到旗木老师的话，日向准丝毫不在意，并且露出自信的神色说道：“不就是参加附加测试么，放心好了，我一定会通过的，而且我会让之前的测试员知道不录取我是多么严重的错误……”

    “额，很好，不过你也认真对待，虽然附加测试是为了帮助忍者的助手，但是也是很重要的测试……”

    “明白了，明白了……”

    日向准不在意的说道。

    因为不能破坏规定，影让日向准才加附加测试。

    这是一些虽然无法修炼忍术，但是却身手了得的人准备的，毕竟在现在很多事情并不需要忍者出手，一些保镖只需要普通人就可以了。

    而且这些人可以修炼一些微弱的体术上的体术。

    “其实说白了，就是这些人还是能感知到查克拉，但是却无法达到修炼忍术的条件，但是运用一些需要查克拉很少的体术却一样是了不得的高手，这些人几乎是现在影村最大的一股力量……”

    旗木对日向准详细介绍这项测试，见到日向准根本没有兴趣，旗木摇了摇头有。

    “那旗木老师，这部分在我们世界占据多少？”

    丽子却对这些很感兴趣问道。

    “这部分人几乎在世界各个角落中，而且很多任务都是这些人前去执行，只有一些针对忍者或者是A级别以上的任务，才是忍者出动当然价格也是普通报仇的百倍……”

    “百倍？那是多少？”

    听到钱，日向准忽然眼中放光。

    “最低一个亿吧……”

    旗木不在意的说道。

    “一亿！！”

    日向准惊声叫到。

    “哈哈，一个亿啊……”

    看着财迷样子的日向准，旗木捂着脸，他实在没有觉得日向准浑身上下有哪一点像是忍者反而跟财迷一样。

    “一亿的报酬虽然很多，但是一般都是上忍执行，而且还少有这种任务的……”

    旗木耐心的解释道。

    “老师你别说了他根本没有听见去……”

    丽子一脸摇头的说道。

    “算了我带你去附加测试那里，你记住这次一定要拿出全部实力，不然的话你连进入影校的资格都没有……”

    比起之前的测试，这里的人要少许多，但是却每个人都浑身强壮不已。

    很多人一看就是高手。

    “吾，都是一些四肢发达的人呢……”

    旗木把日向送到这里就已经离开了，而日向之前豪言壮语让很多人都认识了他。

    “小子你说什么，是不是自大的没变边了，我来帮你松松筋骨……”

    一个身材高大，浑身肌肉发达的人满脸恶狠狠的盯着日向准。

    只不过日向准却一脸的轻笑。


------------

第十四章 四肢发达

    “还说不是四肢发达……”

    面对比自己高大的对手，日向准丝毫不在意。

    “小子你成功的惹怒我了！”

    这名男子是火之国非常著名的武术家，不仅如此他在各项的比赛中有过杀死对手的案例，所以在里的很多人都不敢轻易招惹这人。

    没想到日向准刚进来就敢招惹他。

    “这小子是谁，不知道熊本的厉害么？”

    “我看八成他是要被修理了，可惜了小小年纪……”

    周围纷纷的小声话语传进了熊本和日向准的耳中。

    熊本脸上露出得意的神色。

    “小子，你应该感谢影村测试的规定，不准在测试期出现死亡，否则会被淘汰，所以我很很仁慈的只是打断你的筋骨而已，哈哈，哈哈，你知道我老子被淘汰之后正好需要一个人给我出气，我已经憋了半天了……”

    本来熊本就是一个暴脾气，来这里参加的人都是希望能加入到影村，这样一来到时候收入会提高数倍。

    熊本虽然是一个武术家，但是雇佣所得的收入并不是太高，所以熊本非常想要趁着此次影村的测试，让自己的收入更高，既不是不这样，出去以后也可以打着影村的名义。

    “呵呵，呵呵……”

    日向准听到熊本的话，突然笑了起来这让熊本有些惊讶的问道：“小子是不是知道我是谁之后被吓傻了啊？”

    “呵呵，你知道么，我现在也是憋了一团火，想要招人修理一下，还要感谢你告诉我一声，原来只要不弄死人，就可以了……”

    “什……什么……”

    熊本听到日向准的话，脸色一变，当场就要发作，但是看到日向准那双冰冷的眼神，身体突然一阵发紧。

    那是遇见强敌之后，身体给他的警示。

    他曾经在一次任务的时候，遇到一位高手，就是这种紧张感觉，当初就是因为这种感觉然他侥幸活了下来。

    没想到今天居然再次在日向准面前出现这种紧张感。

    “不，不会的，他不过是一个小孩子，我遇到的那一个、可是影村的人……”

    熊本不会忘记，就是因为那次身体带给他的感觉，让他赶紧求饶，然后对方露出不屑的神色说道：“杀你这样的人，都给影村蒙羞……”

    就是这句话，让熊本发誓也要进入影村。

    “哼，你以为谁进入到影村，就能成为这里的一员么，小子你给我老子先趴下再说！”

    熊本整个身体向日向准冲撞过来。

    “这是熊本的绝招，利用他强大的身体靠在对手身上，然后死死锁住对方的身体，勒断对方的骨头……”

    周围的参赛者其中有一人惊讶的说道。

    听到这人的话，一些人已经忍不住闭上眼睛。

    毕竟双方的体格还有表面上的实力实在差得太远了。

    “知道么，你现在浑身上下在我眼中都是弱点……”

    日向准依然不紧不慢的说道。

    在日向准的眼中，此刻的熊本根本就是门户大开。

    “让你见识一下我们日向一族的秘技……”

    日向准说道这里，双手一个下压。

    在熊本靠过来的时候，双手急速的挥舞，一个圆出现在他的眼前。

    接着熊本感觉到一股牵引之力让自己的身体不由自主的失去了控制，向后面盗倒去。

    “咦？”

    在测试的人群中，突然有一人双眼爆出精光。

    显然对于日向准刚才的招数大为震惊。

    “怎么会，这个怎么和那本上记载的内容如此相似，他刚才说他叫日向准，难道他是日向一族的人，刚才的招数难道是斗转星移？”

    周围的人看到熊本居然一个狗刨式的摔在地上，全部都惊讶异常。

    “这，这个太令人惊讶了……”

    “哈哈，小子，你成功让我对你有了杀意，我杀了你！”

    在如此众多人的面前，自己出了一个这么大的丑，熊本已经怒火中烧了。

    “我非杀了你！”

    此刻熊本根本就不记得测试的规定，他只要把面前的这个小子碎尸万段才能解心头之恨。

    “呵呵，看来你根本没有自知之明……”

    日向准之前虽然没有查克拉，但是对于日向一族一些体术却已经使用的非常熟练。

    尤其是八卦柔拳、点穴、斗转星移，在后来几代的日向一族中，已经完全开发出即使不需要查克拉也可以使用的简化版。

    “接下来不要眨眼啊，大块头……”

    日向准双手下压，摆出一个柔拳的姿势，接着日向准的眼睛突然发生了变化，甚至没有结印，他的白眼就已经开启。

    从前日向准施展柔拳的时候，因为无法看到对方体内的经脉穴位，所以有的时候点穴手段不一定全部奏效。

    但是自从白眼觉醒之后，他现在已经完全可以看到对方体内的穴位了。

    “简直是让我点上去一样……”

    熊本的招式对于别人或许是一种威慑，但是对于日向转却好像是标靶一样。

    “看招，八卦掌柔拳两掌、四掌、六掌……”

    每一掌拍在熊本身上的时候，熊本的身体都会亮起一个亮点。

    日向准能感觉到这次再次使用八卦柔拳是那么轻松写意，是如此的简单。

    甚至把握的力道他都能一清二楚。

    “点在这里其实不需要那么多的力量，只需要一点就可以了，这里的穴位需要力量在强大一些，还有这里以前总是失误，原来是因为还有一条经脉漏掉了……”

    啪啪啪！

    从日向准打在熊本身上的一刻起，熊本的动作就变得迟缓起来。

    熊本惊讶的感觉到自己的身体居然变得不能动了，只有被动的被日向准一掌掌拍下去。

    “怎么回事，怎么会这样……”

    当日向准闪电般的出手六掌之后，熊本已经完全失去了反抗能力。

    “轰！”

    熊本整个大块头被日向准一掌给推出老远，歪倒在地上生死不知。

    这样的结果让所有前来参加附加测试的人都惊讶的张大口。

    他们没有看错吧，眼前的少年居然如此简单的就把一位强大的武术家给打败了。

    “居然连还手的余地都没有，就好像浑身上下被上了锁链一样，不会错的，这就是日向一族的柔拳……”

    前来测试的人群中，之前一直关注日向准的那双眼睛露出兴奋之色……

    而日想准似乎根本不在意刚才打败了熊本，只是不在意的说道：“说你是四肢发达还不承认……”


------------

第十五章 不合格的要求

    “够了，都还想不想参加测试了……”

    就在这时候一位带着面具的忍者出现在众人的面前。

    他好像是突然出现的一样，让这些人都吓了一跳。

    日向准也是一样。

    “这就是瞬身术么？”

    之前日向准在开启白眼的时候，整个考场都在他的掌握之中，但是却没有见到这人，那么只有他在家族的记载看到的瞬身术了。

    瞬身术分为体术和忍术两种，日向准不知道面前这位是使用哪一种。

    跟日向准一样，人群中也有一位心中一阵惊讶，不过她惊讶不是面前考官的瞬身术而是对方的身份。

    带着动物面具的忍者，居然是暗部的忍者，又不是忍者测试，不过是一些后勤人士而已，居然动用了暗部的忍者，难道说影开始怀疑这里面的人有幻影的人了？

    “你们好，我是你们这次测试的第一位考官，测试已经开始了，接下来你们要做的很简单，就是跟上我去参加第二场测试……”

    说道这里暗部的考官已经开始带队了，看到众人有些疑惑的眼神，暗部考官不在意的说道：“先说一遍，这次考试可是有名额的，被淘汰了可不要怪我没有提醒你们呢……”

    听到了考官的话，余下的众人立刻跟了上去，至于之前的熊本根本就没有人搭理，他们还巴不得又热你被淘汰呢。

    不过这些人望向日向准的眼神就变化了不少，谁都没有想到这个看起来年纪不大，甚至身体单薄的人居然如此的厉害。

    “奇怪这样的人居然被淘汰下来了，简直是岂有此理……”

    “对吧老兄你也觉得不合理吧！”

    日向准听到这人喃喃的话语，顿时觉得是知音，一下子凑到他面前。

    被日向准吓了一跳，这位参赛者没好气的说道：“哼，我是觉得有你这样的人在我合格的几率又低了不少！”

    “哈哈，哈哈……”

    日向准尴尬的笑了笑。

    一开始大家都还摸不准，甚至觉得这个测试很简单而已，但是接下里就不觉得了，因为面前的考官开始加快速度了。

    保持刚才的速度，一些人还觉得很简单，但是随着考官加快速度，一些人就已经无法跟上了。

    不过好在还有大部分人影，即使看不到，也能跟得上。

    一直在前面带队的暗部考官，在面具下露出一丝笑容。

    “呆会你们就知道厉害了！”

    “好了，开始第一关正是开始了……”

    在跑了将近十公里之后，第一关的考官突然说道。

    “什……什么？才开始第一关？”

    听到考官的话，一些人都不可思议的望着考官，此刻他们现在的人已经去掉了一半，就还剩下一百多人左右。

    “不错，要知道你们这些身为后勤的人，首先就要体力好，万一你们辅佐的忍者有一些忍具或者是仪器需要你们拿，这些都很考验体力……”

    听到考官的话，其中几名还在气喘吁吁的人不服的说道：“就算我们是被淘汰下来了，但是我们也听说影村会给与我们这些人单独的任务，我们不是为了给忍者当跟班才来的！”

    “是么，那么你们几个人不合格了，我们影村，不，影校是不会招收你们这些心中没有打算成为忍者副手人的！”

    带着面具的考官突然语气一转，凌厉的说道。


------------

第十六章 神秘的考官

    凌厉的话语，还有这位考官身上那强大的气势，让这些刚刚反对的人一时之间都不敢说出话来。

    “我，我们不是这个意思……”

    其中一名赶紧说道。

    “没有机会了……”

    这名考官说完就消失在众人的眼前。

    “是瞬身术？”

    日向准心中一惊，眼中的白眼不知不觉之间已经打开。

    “在那里！”

    日向准此刻的脑海中忽然呈现一片立体的世界，犹如上帝角度一般，忽然捕捉到了这位暗部考官的痕迹。

    此刻这名考官已经出现在了之前反对他权威的测试者身后。

    在众人没有反应之前已经用极快的体术解决了他们。

    “好可怕的体术，居然招招瞄准要害，但是却又没有真的伤到他们，只是让他们失去活动的能力，真的是比打开白眼还要可怕……”

    看到这名暗部忍者如此强大的招术，别说其他人，就是已经观察的很仔细的日向准都对此人的招式非常震撼。

    “这时什么招式，为什么在日向一族的秘技中没有丝毫的记载？”

    日向准可是曾经听老爸很骄傲的说过，他们日向一族曾经可是收集了忍界所有忍术的介绍，几乎别人一旦施展，他们就可以知道对方的忍术是什么。

    但是刚才这人的出招，日向准根本没有丝毫的印象。

    “这不过是普通的体术招式而已，或者说不过是模仿你们日向一族的点穴，不过是认穴更准而已……”

    耳边突然传来的声音，让日向准吓了一跳。

    日向准连忙转过身。

    此刻刚才的考官正站在他身后。

    “空有白眼却无法发挥白眼实力，我真的替你日向一族感到悲哀，更对三百年前曾经站在忍界第一的日向冷天感到耻辱，居然会有你这样的子孙，不，说不定连日向鸣人都会感到羞愧！”

    听到对方说道日向冷天的时候，日向准还没有多少感觉，但是说道日向鸣人，这位曾经日向一族的骄傲，老爸时常说的伟大人物，数次拯救了忍界。

    在忍法末代唯一可以称得上是绝代双娇的人物，他绝对不准任何人轻视。

    “哼，我是不是给日向一族丢脸不是你说的算的，就算你的实力比我强大，但是我一定会挑战你，让你收回这句话……”

    望着日向准眼中认真的眼前，暗部的考官不在意的笑了笑。

    “只会说大话的小子，先通过我的这场考试再说吧……”

    说完不再理会日向准，转身离去，只不过在其面具后面却流露出一丝笑容。

    “日向准，我等着你来挑战我，千万不要丢了日向一族的名字，否则我都不会放过你！”

    “接下来开始正式的第一关测试，你们要独自穿过面前的树林，这里面充满了陷阱还有障碍，甚至不小心可能会迷路永远出不来，我给你们一点点时间考虑要不要仅继续，我可以负责人的告诉你们，一旦进入其中，死伤不负责，只有在规定时间内走到对面的人才可以合格！”

    就在考官说道这话的同时，在这片森林中突然传出来一声巨大的吼叫之声，仿佛在告诉这些前来测试的人，这里面有多危险……


------------

第十七章 危险小丑

    日向准刚准备进入森林，就被人给叫住。

    “你也是准备进入森林的测试生吧？”

    一位带着眼睛的小个子走到日向身边神神秘秘的说道。

    看着眼前这人鬼鬼祟祟的样子，日向准不在意的说道：

    “不错！”

    “这个测试我曾经参加过好几次，虽然都失败了……”

    看到日向准露出一丝不在意的身上，小个子赶紧从怀中掏出一份地图。

    “但是不要小瞧我这几次失败，虽然我一旦陷入了陷阱之后，就会立刻退出，但是经国这几年的摸索，我已经差不多明白这个森林中一些强大怪物的地盘，只要你能绕开这些地方，我保证你能最快的离开森林，合格的进入下一关……”

    听到这人的话，日向准感兴趣的说道：“你的意思是作弊？”

    “兄弟你这话就说错了，我这可是冒着生命危险才摸索出来的，而已只要你五百个电力币……”

    说话的时候，小个子一副你赚了大便宜的表情。

    “很可惜，我不需要!”

    就在小个子认为日向准会购买的时候，日向准突然说道。

    “什么？”

    日向准的答案出乎小个子的意外。

    “喂喂，是不是价格太贵了，可以商量的……”

    小个子急忙的说道。

    “不是贵不贵的问题，而是我要用自己的实力通过，并且我认为我根本不需要使用什么作弊手段，只需要一条直线前进就好了……”

    日向准说道这里的时候，露出自信之色。

    但是在小个子的眼中，却成了一个自大狂。

    “混蛋小子，自己没钱就直说好了，说的好像自己很厉害一样……”

    心里低估了半天，小个子拿着地图找其他人贩卖去了。

    这期间有很多人不像日向准那么好说话，直接就抢夺了过来，而小个子却也没有追究。

    这一切都落入到了一直在暗处监视的暗部眼中。

    简直就跟一个小丑一样！

    这是暗部队员的评价。

    但是这个评价在落入暗部考官眼中却是摇了摇头。

    “怎么了队长，你似乎对那个小丑的评价不赞同？”

    见到队长摇头，这名暗部的成员低声说道。

    他们虽然一开始说了进入到这森林之中，一切后果自负，但其实就是增加测试人员的危机感，一旦有人举手淘汰他们还是要去营救的。

    “你知道这人被往届的测试人员称呼是什么么？”

    听到队长的话，连同刚才发问的队员还有身后其他几位都摇了摇头。

    “他被成为危险的小丑，其实他第一届的时候就已经参加了我们的这个测试，但是接连三次他都没有过关，但是……”

    “但是？”

    本来听到连续三次都没有成功，已经有成员露出轻视的神色，但是听到队长后面的话语，其他人都露出倾听之色。

    “但是他却一直活了下来，并且每一次距离通过这一关的距离都差那么一点点……”

    听到队长的话，其他人先是一惊，接着想到刚才小丑的话，立马惊醒过来问道：“难道他说的那份地图是真的不成？”

    暗部队长盯着远处一脸笑脸的小丑，缓缓摇了摇头说道：“这地图有真有假，这不过是他通过这一关的计策罢了，前面的过关技巧确实是真的，但是往后，就不一样了，有的是小丑故意设下的陷阱，有的是小丑划出危险的地带，让这些人帮忙去探险，还有的是一些未知的，小丑那他们当开路人，更重要的是小丑是一个非常……非常谨慎的人……”

    说道这里，连暗部的队长都露出了一丝古怪的神色。

    “什么意思？队长？”

    其他人都不明白队长最后为什么会露出那种表情。

    “事实上他非常害怕危险，每次只要遇到了凶兽或者是危险基本上就弃权了，这也是为什么他每次都会距离通关很近，却总是最后关头放弃的原因……”

    对于这样一位另类的人，这位暗部的测试考官也是一头雾水。

    不过现在她的专注度更加集中在另外一人身上。

    那就是日向准的身上。

    “那家伙不会真的准备直线行走吧，要是如此的话，他可能会碰上……”

    日向准进入到森林之中就好发现这里根本就没有什么路，如果人进去其中一旦迷失了方向很有可能就会走不出去。

    “切，这可难不到我，真以为本大爷没办法么，我的白眼可是一下子就能看到最后的终点……”

    说道这里，日向准露出一丝自信之色。

    耳边传来此起彼伏的惨叫声，这些是一些参赛者遇到了凶兽发生的惨叫之声。

    听到这些声音，最后进来的小丑露出一丝享受之色。

    “多么动听的声音，哼那些人根本不明白，只有不实用任何武力，只要凭着这些炮灰帮我开路通关，才能显示出我的才华……哈哈哈哈……”

    日向准也同样遇到了危险，不过他根本没有去躲避，在白眼的观察下，如果他想要避开这些凶兽根本就是轻而易举的事情。

    但是就像他所说的一样，他要一路直线通关。

    “哈哈，居然有小鬼敢到我这里来……”

    这一路上日向准也遇到几只凶兽，虽然日向准说过沿着直线前进，但是并没有说一定要打败这些凶兽，在加上日向准觉得就算自己能打败这些凶兽也太浪费时间了，只要躲过就可以了。

    但是就在前进到一半的时候，突然天色变黑了起来。

    “是幻术！”

    日向准立刻想到。

    “哈哈，不错是幻术，小子，我也不难为你，中了我的幻术，在这片森林中就如同黑暗中摸索，你还是弃权吧……”

    听到这话，日向准淡然的抬起头，一双眼睛露出蓝白色的光芒。

    “你说谁无法适应了……”

    “什么？”

    来人本来是这片森林之中，最强大的考验，只要敢如此前进的都会中了他的幻术。

    这样一来前方就如同陷入黑暗之中，在前进下去的危险就会增加十倍的危险。

    只是眼前日向准似乎根本就没有陷入自己的幻术之中，还有他的那双眼睛，究竟是怎么回事。


------------

第十八章 第二关

    “你！”

    就在对方以为日向准会投降的时候，突然见到日向准双手下压，做出一个战斗的姿势。

    “真是白费力气，你认为在这样的环境中，你还能攻击到我么？”

    听到对方的话，日向准笑了笑。

    “你很快就会明白了……”

    就在下一刻，日向准突然消失。

    “什么？瞬身术？”

    这名森林中最强的考验着惊讶的望着日向准消失的方向。

    “不，不对，不可能如果他会忍术的话，那么就不可能被淘汰……”

    不过瞬间这名考官就把这种想法弃掉。

    一定是假的。

    但是为什么会消失呢？

    这名考官同样疑惑，疑惑的人不仅仅有他，还有一直藏在暗处的危险小丑。

    “奇怪他在哪里？”

    “在这里笨蛋!”

    下一刻日向准的身影现身出来。

    “原来是借用了道具隐藏了你的身影！”

    看到日向准出现的位置，在看到日向准丢在地上的道具服装，考官恍然大悟。

    “晚了！”

    日向准之前见过旗木老师使用瞬身术的忍术，根据老师的说法，这种忍术有体术和忍术两种，不过都是需要非常高级的技巧才能需掌握。

    日向准显然还达不到这种程度。

    不过那个时候日向准不信，一直磨着旗木老师，所以虽然不会使用瞬身术，但是基本的原理还有忍术的结印以及发招的方式他却掌握了。

    所以日向准忽然消失，又在之前使用了瞬身术的结印方式才让这位考官一下子上当，出现了短暂的迟疑。

    不过这就足够了，之前日向准已经掌握了日向一族的点穴手段，但是之学会了套路，或者说如何使用查克拉根本不明白。

    尤其是当天使用完查克拉之后，他的身体就无法在使用了。

    这也是为什么旗木会疑惑的原因，本以为找到了影就可以解决，但是影在查看了日向的身体之后同样不明白。

    不过影的说法是日向当天爆发的查克拉如果真的像旗木说的一样话，那么就是把所有的血继限界的力量都激发了出来，或者是因为这个原因，所以查克拉处于休眠的状态。

    “查克拉还有休眠状态？”

    日向准不敢相信的问道。

    望着日向准的表情，影只有心虚的点点头。

    毕竟这种现象恐怕就是在忍者时代都没有见过，她倒是在忍者的秘录中知道一些关于封印的忍术可以做到这一点，但是显然日向准的身上没有任何的封印。

    那么他的查克拉为什么就是不显示出来，这对于影来说也是一个难题。

    不过影同样的也发现了一点，那就是虽然有的时候日向准无法使用出来，但是一旦他使用八卦掌的时候，身体就会忽然出现查克拉。

    只是这股查克拉很微弱，但是在配合白眼的情况下完全可以点穴了。

    这种招数只能施展在近处。

    “五米……三米！足够了！”

    日向准突然暴起，利用对方考官疑惑的时间拉近了距离。

    “柔拳八卦掌！”

    “什么，柔拳？”

    听到了日向准的话，不仅是这位考官就是一直躲在草丛后面的危险小丑也是惊讶莫名。

    在这片森林的出口，已经有了五人站在那里。

    暗部的考官看了看这些人。

    “不错了，比起往年来说今年已经不错了！”

    “考官我们还要等下去么，我认为我们已经是最后的名额了！”

    “再等等，还有十分钟……”

    就在考官刚说完，日向准和危险小丑两人出现在众人的面前。

    “哼，你真是小人！”

    日向准低声吼道。

    “彼此彼此，我还也没想到你会如此！”

    阴险小丑望着背着他的日向准同样咬牙切齿。

    这画面让一直望着他们的众人很是惊讶莫名，不明白他们怎会在一起，而是还是一起通过。


------------

第十九章 美女与丑女

    “好，最后只有七人获得最后的晋级资格！”

    暗部的考官看到日向准和危险小丑都在最后时刻达到之后，宣布了测试结果。

    “混蛋，你小子给我等着，解药给我！”

    日向准这个时候才破口大骂。

    “哼，你也要先给我解开穴道！”

    危险小丑同样不服的说道。

    “喂喂你们究竟在说什么？”

    好不容易合格，进入影校，虽然不是忍者，才是也可以后勤，所以其他几位同样合格的人开始关心的问道。

    “这小子太过阴险了，根本就是一个十足的卑鄙小人，我刚刚打败了在森林里一个使用幻术的混蛋，这家伙居然趁机在我身后放毒箭！”

    “哼你也不是什么好鸟，居然对女人出手，而且还如此的不要脸！”

    危险小丑同样低声吼叫一声。

    “什么！”

    什么危险小丑的话，其他人都是一惊，当下四下打量半天，同时摇了摇头。

    这也太不像女人了吧，根本就看不出来。

    “兄弟，你是怎么看出他是女人的？”

    旁边一位测试者小心的问日向准。

    “这还用说，肯定是交手的时候，不小心得到了证据了呗！”

    其中一个肆意的说道。

    “闭上你的狗嘴！”

    危险小丑听到这人的话，口中骂道。

    “哼，虽然我不打女人，但是像你这种女人我打起来还是没有负担的，小子，不，女人说话的时候看看你现在的处境，你可是被人家点穴无法动手的！”

    这人听到危险小丑的话，脸上一阵怒色。

    说完就蹲下拉，仔细的打量危险小丑。

    “切切，如果女人都长成你这样，我都不好意思说自己是女人，怪不得人家都叫你是危险小丑，果然是小丑，咦这是什么？”

    这人发现危险小丑的脸上有些角质东西，不由自主的摸去。

    “混蛋，给我滚开，日向准快给我解开穴道，我给你解药！”

    “说话算数！先把解药给我！”

    听到危险小丑的话，日向准根本不相信，不过还是制止了那人的举动。

    “兄弟虽然这家伙长的是很让人生不起什么欲望的，但是人家好歹是女人，你这样摸人家的脸是不是太过了！”

    “小子，你以为你是谁，这里的人哪个不比你来的早，你的实力在这里是垫底的知道么？”

    虽然这些人无法使用一些忍术，但是影校看中的就是他们的身体素质。

    换句话说就是这些人的身手，体术上的优势。

    也不怪这些人嚣张，看看这里面的最后测试成功的。

    除了日向准和危险小丑外，哪个不是异常高大威猛。

    “呵呵，实力可不是看体型就能决定的！”

    “是么，别以为你小子会一手点穴就很了不起了，你再厉害也要能点中我才可以，况且在我看来，你在施展点穴的时候，我只要一个拳头就可以把你击飞……”

    这人还没有说完，日向准突然一个拳头打在他腹部上。

    “呕！”

    这人连隔夜的晚饭都吐了出来，一下子就倒下了。

    “怎么可能！”

    看见日向准出手一拳就把面前的人给打败，其他几名过关的人都惊讶异常。

    “是怪力术！”

    危险小丑和暗部的考官同时惊讶的想到。

    危险小丑不知道为什么会知道。

    但是暗部的考官很明确的感觉到刚才日向准的拳头在打在对方身上的时候，出现一阵查克拉。

    这分明是怪力忍术。

    “居然连这种忍术都掌握了，看来这次的测试，水晶球真的是搞错了！”

    危险小丑也是没想到日相准能掌握这么历海的忍术。

    “切，我不出手，只是点穴是因为我不想使用出来如此强大的忍术伤人，但是不代表我能容忍一个凑女人的家伙，就算他长的实在太丑了！”

    本来还有些感激的危险小丑听到日向准的话，脸色一青。

    “哼你们都是一群只看脸的下流人！”

    穴道被解开之后，危险小丑一脸脸色不善。

    把解药扔给日向准就要离开，不过在离开之前，危险小丑突然站住。

    “人家才不丑！”

    说完危险小丑把面上的伪装撕掉，露出本来的面目。

    当看见危险小丑露出本来的面目，所有的人都是一呆。

    面前的危险小丑这个人都大变样，清澈明亮大眼，本来破损的衣服，露出一些如玉的肌肤，短发上虽然沾了些泥土，但是却更加可爱动人。

    本来一个拨弄秀发的动作，如果在之前让人根本没有一丝感觉的话，那么现在就是充满了风情。

    简直就是一个少见的大美人。

    “你们男人果然是一群低级生物！”

    看见日向准露出的吃惊的样子，危险小丑冷哼一声转身离开，嘴角露出一丝得意的微笑。

    “喂喂，兄弟，你的运气真好，居然摸了这么一个大美女，你怎么不在路上在干一些别的事情！”

    其中一个人一脸羡慕嫉妒的对日向准说道。

    “滚开！”

    日向准低喝一声，他也没想到跟自己一路拌嘴，互相看对方不顺眼的危险小丑居然是这么一个大美女，尤其是自己还背了她一路。

    “虽然早就知道这丫头使用的是易容术，但是没想到居然这么漂亮，不过这丫头的体质根本不好，要不然的话也不会前几次都无法通过危险森林，这次能够通过显然是靠着那个人的本事，一条直线虽然是最近的道路，但是在中间却有一位上忍前辈的影分身在那里，能够打败那位而来，看来这位日向准果然不是一般人！”

    在影的办公室，旗木朔达把关于这次录取的忍者后补和后勤后补的人员都交了上来。

    “嗯，这个小家伙居然是最后才到？”

    影有些吃惊的问道。

    “大人，这个我要声明一点，他可是通过最难的直线通过的！”

    “哦？”

    影露出一丝好奇之色，这可是了不得，她可是知道那位的影分身是绝对不会留情的。

    “水晶球出错的原因还是没有查出来么？”

    对于日向没有通过影校的测试，而不得不进入到附加测试，作为影村的影，她是很疑惑的。

    “我也不是很清楚，但是根据技术部的反应，似乎水晶球一切正常，问题应该是出现在日向准身上……”

    旗木朔达说道。

    “好吧，我知道了，我会在影校中好好观察他的，呵呵，有趣！”

    影看着窗外说道。


------------

第二十章 淘汰制度

    “这次合格的后勤部的人只有这七人，你首先要他们熟悉自己的身份，还有让他们开始进入到学习中，我们最近的任务越来越多，有些任务还是需要这些人！”

    旗木硕大对一名壮汉说道。

    听到旗木的话，这名壮汉露出一丝笑脸说道：“哈哈，交给我这名影校的体术专家，我的目标就是像迈特戴和迈特凯一样，成为即使只会体术也能做到一流忍者的人！”

    听到这名壮汉的话，旗木朔达无可奈何的说道：“那个阿虎，不会体术只有小李前辈，而且那可是三百年之前的事情，现在几乎已经不会出现在这种情况了，很少有人能承受那种禁术的开发，你可不要胡来，这些人只要支援影村的忍者成为他们的助手就可以了，不过有一人你要给我注意，他就是日向准，可是有着忍者的实力，只是因为一些原因，不知道为什么这次测试没有通过，我迟早会让他进入影校精英班的！”

    听到旗木硕大的话，阿虎这名壮汉，脸色瞬间变得铁青。

    “什么意思，是瞧不起我们这些后勤的人么，还是觉得我们这些人的搭档会辱没了你们忍者的身份，既然你这么看好这个小家伙，你就单独把他招入到精英班，不然的话在我这里只能是后勤班，我不会特殊对待的！”

    “你！”

    旗木硕大无语的摇了摇头，不再说什么。

    他知道要是在说下去，只有反效果。

    “反正这是影交代下来的，你要是觉得可以就尽管反着干好了，反正对我没有任何的影响！”

    说完，旗木朔达一个瞬身术消失在阿虎面前。

    就算是他对阿虎也是有些头疼，这家伙完全就是一个死脑筋。

    而且不知道为什么对自己总是看不惯，要知道他们两人可是搭档。

    影校给日向准他们住宿的地方，这些地方都是在山上，正确的是需要他们自己爬上去。

    “这是锻炼你们的体力，有的时候忍者会使用一些特殊的方法赶路，你们要是没有充足的体力是无法追上自i的搭档的！”

    这时候一名老师对日向准他们说道。

    “搭档？什么意思？”

    危险小丑突然说道。

    这名老师眯起眼睛，露出一丝微笑说道：“自从现在的任务越来越多之后，忍校已经开始了改革，那就是每名忍者都会给他一名搭档，就是我们这些后勤的人！”

    “切，说是副手或者下手就好了，说什么搭档，我从来没有听说忍者会重视我们这些人我来这里就是为了钱，听说一些简单的任务，忍校也会交给我们的！”

    一名浑身都是肌肉的男人低声说道。

    听到这人的话，老师淡淡的点点头。

    “不错，确实有一些任务会交给我们这些人因为根本不需要忍者出手，但是有一点我要说的是就算是在我们这些后勤里面也是分等级的，你说的那些独立承接任务的有两种情况，一种是被影校放弃的人，他们只不过是外围的雇佣人，另外一种是非常优秀的，可以媲美忍者的人！”

    “媲美忍者的人，我们这些无法聚集出足够查克拉的人也可以办到么？”

    危险小丑惊讶的问道。

    “当然可以，而且还可以超越！”

    就在这时候，忽然一道身影出现在他们面前。

    甚至有很多人都不知道这人是什么时候出现在他们面前的。

    “好快的速度！”

    日向准心中惊讶的念到，刚才他也是只见到一道影子而已。

    阿虎首先看了一眼这几人，淡淡的说道：“我不知道你们在来之前对自己进入到后备组，也就是后勤班级有什么想法，但是我只有一点，那就是我们就算是后勤组也要比得过忍者！”

    “哈哈，这怎么可能！”

    其中一人露出惊讶之色，觉得阿虎这位老师简直就是疯了。

    要知道忍者是能使用忍术的，那种威力可不是他们这些普通人，不，应该说只是一些凝聚一些查克拉来改造身体的人可以比较的。

    “扣除两分！”

    突然阿虎指着这人说道。

    “喂喂，凭什么扣我分数，还有这个有什么用处！”

    “有什么用处么？嘿嘿这是我专门用来淘汰学员的，只要是被我扣除了十分那么就是淘汰，别以为你们之前通过了测试就已经成为影村的人了，我一样可以淘汰你们出局，你是叫两津吧，呵呵长得给一个猩猩一样，我会好好招待你的！”

    听到这话，这名刚刚发出惊讶和质疑的两津咬牙切齿的望着阿虎。

    他们这些人可都是为了金钱才会费劲千辛万苦通过测试，谁会愿意被淘汰。

    “这有些不公平吧，老师影校应该没有这个规定才对！”

    危险小丑这时候顶撞的说道。

    “嘿嘿，你同样扣除两分！”

    阿虎根本不解释。

    这让危险小丑一呆，脸色铁青，她当然不是故意这样招惹老师的。

    但是她能通过完全是因为她的计谋或者她的头脑，真的要她靠体力和身手，这是完全不可能的事情。

    “混蛋，我一定要得到忍校的证明，只要得到它，我就能卖一个亿，在这之前我绝对不能被淘汰出去！”

    危险小丑低声说道。

    “哦，原来这就是你的计划！”

    日向准突然在危险小丑耳边说道。

    “你，你！”

    危险小丑惊讶的望着日向准，不明白他是如何听到自己的额话的，明明自己说出的声音是那么小。

    “嘿嘿，我终于想到为什么影会那么厉害了，原来是学习了顺风耳这个秘术，我怎么把这个技巧给忘掉了！”

    日向准想到得意之处，露出一阵干笑。

    就在这时候，阿虎的声音再次传过来。

    “喂喂，那边的那个白眼小子，你被扣除五分了！”

    “啊！”

    日向准左右看了看，最后看到阿虎指的是自己，惊讶的说道：“我又没有反对！”

    “因为我看你不爽不可以么！”

    阿虎淡淡的说道。

    从刚才他就是一直盯着这些人，希望能里面找出来被旗木朔达看中的人。

    日向准也没有想到，自己会莫名其妙的被一名影校的老师给讨厌了。


------------

第二十一章 第一课

    “今天我们来说一下搭档！”

    今天是第一堂课。

    不过这一届只有他们七人而已，所以很是随便的坐下。

    看到这些人，这位老师点点头一脸微笑的说道：“首先不要觉得成为了忍者的搭档，你们的地位就是非常低下了，这个我要纠正一下，很多的时候你们都是忍者眼中的抢手货，甚至很多忍者会给你们大部分的报酬，让你们愿意和他成为搭档，换句话说有能力的搭档是那些忍者眼中的抢手，甚至还要反过来讨好你们！”

    听到这位老师的话，日向准几人都是一脸的呆泄。

    “不可能吧？”

    “哈哈，我知道你们为什么会有这样问，下面我会相信的说一下关于这个搭档的制度！”

    这位后勤老师开始讲解。

    “基本上一些b级别以上的任务，是由忍者负责，我们是负责支援，比如调查情报，开车，帮助搭档引开敌人的注意力，或者接近目标，这些都是我们的指责，所以你们除了体力好外，还要懂得很懂的技巧，比如会开各种各样的车子同时还要精通，有的时候你精通的东西越多，就会有越来越多的忍者跟你组队，当然你挣得钱就会越来越多了。”

    听到这里，日向准头大的要命，对于学习是他最不擅长的。

    “嘿嘿，我们这里可能有一人不需要学习吧！”

    忽然一声阴阳怪气的声音插入进来。

    正是之前对日向准不服气的人。

    “这小子人家可是打败了忍者影分身，并且会忍术的人，跟我们一起岂不是掉价了！”

    听到这话，日向准当场站起来，指着对方说道：“小子你似乎不服气，要不要我们当场比试一番！”

    “怕你不成啊，有本事不用你那奇怪的眼睛，我还不一定输给你！”

    这位光头一脸戾气的说道。

    “够了，你们两人今天你晚上不用回去睡觉了，都给我站在这里，站上一个晚上！”

    “切！”

    日向准和光头男子两人互相不对付。

    接下来的日子首先就是学习很多的技巧。

    这些技巧很是繁琐，包括说话的技巧，还有偷东西、开锁，学习开车以及使用很多的现代科技。

    这都让日向准大开眼界。

    一天二十四小时用来学习都不够用，虽然日向准很是头疼这种学习，但是他确是班内最好的一名学生。

    “嘿嘿，旗木老师说的办法果然拥有，使用影分身就等于好几个我一起学习，只要记下就等于我也学会了！”

    站在高处，旗木望着在下面复习功课的日向准对身边的影说道：“我现在才明白为什么你不让他进入精英班，是因为你想要他系统的学习这些东西吧？”

    “有这方面的考虑，不过还是因为他是日向一族，你知道忍界对于日向冷天还是有很多看法的，尤其是他结束了忍术，让很多人仇恨不已！”

    影缓缓的说道。

    “但是日向前辈也同时结束了因为忍术而进行的战争，让世界更加和平，我们这些人不用在用忍术对立！”

    旗木朔达说道。

    听到旗木硕大的话，影淡淡的一笑：“但是更多的人却不这么认为反倒觉得他是忍界的罪人，让他们没有了特权，没有了力量！”

    “所以你担心一旦日向准进入到了经营班级后，那些人会趁机报复？”

    旗木朔达问道。

    “你忘了幻影的事情是如何发生的么，为什么会有那么多人的追随他，不正是因为这个理论么，我担心的不是精英班级，而是幻影的人会趁机做文章……”

    听到幻影这个词，旗木朔达也是同样一惊，似乎这个名字不该被提起一样。


------------

第二十二章 不公平

    “今天我们来叫你们的是体术，可以说这是你们的战斗能力之一，但这不是最重要的，如果在战斗中你们都要使用体术的话，那只有一点要么是逃跑，要么就是为了掩护搭档留下来，要么就是为了给对方造成麻烦！”

    影校的考官阿虎一脸严肃的看着面前的这些人。

    “老师可以告诉我们，为什么这么说么？”

    日向准有些生气的问道。

    这次没有人在跟日向准发对，而是都觉得一脸的不服气。

    “呵呵！”

    阿虎低声笑了起来，然后一脸审视的望着面前的这些学生。

    “难道你们认为在忍者之战之中，你们的实力可以强大到忍者的地步么，作为搭档首先就是审时度势，优先保证任务和搭档的生命是最重要的，还有一点你们真正战斗的地方是使用武器，是帮助忍者搭档创造好的战斗的环境，有利忍者的地势，这些才是你们做得到的，而且一旦忍者有危险，你们要保护，这才是你们的目标和职责，如果你们这些无法明白和做到的话，那么你们将会被淘汰，你们是忍者的搭档！”

    听到阿虎的话，日向准的眼中充满了一阵不满。

    这简直就是让他们牺牲保护搭档，根本没有考虑过他们性命，说穿了就是他们的性命不值钱。

    “怎可以这样！”

    日向准低声说道。

    “小子，你还是算好运气的，你迟早能进入到精英班级，但是他们这些后勤班级，只能在普通班级了，想要更多的报酬就要做到这一点，只有这样才会有忍者挑选你们，而且我告诉你们一点，在任务中，如果忍者一旦死亡的话，你们作为搭档也就不用活了，一旦逃走，将会成为叛徒，被整个影村追杀！”

    阿虎的话语让整个后勤的班级都惊呆了。

    “这，这不公平！”

    有人冲口而出。

    “不公平，那你可以退出，可以不要那么高的报酬！”

    阿虎淡淡的说道。

    “难道我们无法自己完成任务么？”

    已经恢复女装打扮的危险小丑问道。

    “当然可以，毕竟有些任务，如果你们觉得有实力的话可以单独完成，但是有一点危险勿论，影村不会给你支持的，完全要靠你们，据我所知，在这个影村还真的有两个班级是纯碎体术班级组成的，他们的能力几乎可以和忍者相媲美，甚至忍者想要加入其中也要接受成为普通一员的待遇，但是他们是通过完成无数次的任务，最低的c级，最高的是a级，这样才得到的待遇，你们觉得你们可以么？”

    听完阿虎的话，其他的人都是一脸畏惧，他们似乎不敢相信。

    来到这里的人当然知道任务等级的划分。

    c级就是一些帮派的任务，这里面实力强大的人说不定，但是势力绝对强大。

    另外b级就可以能是一些强大的人，他们可能似乎武术家，有的可能还有一些特殊的能力，甚至本身就有忍者在守护。

    这样的人非要动摇忍者不可。

    而a级别的任务，一定会有忍者出动，影村虽然是这个世界上最强大的忍者组织，但是不代表没有其他的忍者组织。

    一些流浪的忍者，或者是一些活动在地下的忍者组织都是很可怕的。

    他们的手段也是很可怕，这样的任务必须是忍者出动。

    没想到居然有人可以仅凭着体术就打败这些人。

    至于s级别的任务，那都是国家一类的，如果有其他的，那只有对上幻影组织的人。

    那里的忍者每一位都是上忍级别。

    想到这里，连日向准都很好奇究竟是什么样的班级居然可以媲美忍者组合。

    就在下一刻阿虎突然说道：“关键是这两个组合都会从你们新生中挑选值得加入班级的候补，你们可要努力……”

    听到老师阿虎的话，所有人都向往这两个班级，希望能毕业加入他们。

    “不过在这之前你们还是要好好修炼体术，体术的运用可不是你们在之前想象的那样，事实上你们能被留下来参加测试，就是因为你们体内还是符合要求，可以产生查克拉，但是因为你们的精神之力太弱的缘故，不会产生太多，所以一些忍术根本无法释放出来，甚至不用说一些大型忍术你们更是一点机会都没有，但这不是重点，重点是你们可以学习到另外一种忍术！”

    如果说刚才阿虎的话让这些学员升起一阵热血的话，那么他现在的话就已经让这些人沸腾起来。

    “老师我们可以学到哪些忍术？”

    已经有学员忍不住的问道。

    “让我开告诉你们，首先是一种倍力术！”

    说道这里，阿虎的右臂突然膨胀，接着一拳打在地面上整个地面都被掀起。

    “哇！”

    所有的学员都被惊呆了，好厉害的忍术。

    只有日向准心中惊疑不定。

    “这怎么和家族记载的怪力术极为相似呢，而且这种忍术似乎比不上怪力术，起码怪力术很自然没有让手臂膨胀，在隐蔽上根本不是这个什么倍力术可比的！”

    日向准猜测的不错，这个忍术就是从怪力术上演化过来的。

    不过因为不是所有人都可以活化细胞，跟纲手一样，当初纲手之所以教导小樱，也是看她的资质，对于查克拉的控制很到位。

    更不用说日向冷天这种逆天级别的弟子。

    但是这些学员，他们本身的精神就不高，产生的查克拉更是远远不如，所以对于查克拉的控制就需要一种引导。

    这就是手臂膨胀的原因。

    不过就算是这样也让这些学员大开眼界。

    “加入影村果然没错！”

    “除了这种之外如果你们修炼的更好，身体的素质能够坚持下来的话，你们可以做到更多！”

    说道这里，阿虎整个人都膨胀了一圈。

    就好像忽然变成小巨人一样。

    “你们可以使用更高级的体术，在这种强化的倍力术下，你们可以自由的控制，当消耗腿上的倍力术的时候可以是破坏力更可以使速度！”

    说道这里，阿虎的脚下一顿，瞬间就冲了出去。

    “简直就跟瞬身术一样！”

    不过在日向准的眼中却忽然发现了不同，那就是刚才日向准的白眼忽然打开，他观察到阿虎的穴位发生了变化。

    “怎么好像全身的查克拉都暴涨了，难道是……八门遁甲术？”


------------

第二十三章 打赌

    自从阿虎老师在众人面前施展了如此强大的体术之后，所有的学生，在也不计较没有成为忍者了，反而心生一股强烈的愿望，那就是在接下来的影校中努力修炼，争取学到如此强大的忍术。

    不过阿虎老师虽然答应了他们学习这种体术，但是一连好几个月都是在锻炼他们的力量和身体，甚至一点运用查克拉的技巧都没有交给他们。

    这让很多人已经承受不了。

    甚至有的人想要问阿虎老师什么时候才能学习，对于这样人，阿虎只有一句话：“扣除一分！”

    一开始人不明白这是什么意思，直到有人大胆的问出来，阿虎才缓缓说道：“我给你了你们每人十分，如果都被扣除的话，那么就是只有一个结果就是被淘汰出去！”

    听到阿虎的话，连日向准都是吃了一惊。

    “怎么可能，我们可是通过了测试进入到了影校的！”

    “哈哈，那又如何，别以为你们进入到影校之后就可以成为影村的人，我告诉你们这才开始，我会始终盯着你们，现在我就要告诉你们一个好消息，被我扣除十分的人会被提前清除学校，还有我每个月都会淘汰一名学习体术的人，也就说你们当中谁要要是学习最差，表现最差我就会剥夺他学习倍力术的机会，我只给你们三个名额，可要珍惜了！”

    阿虎说道这里，露出一丝笑容，只是这一丝笑容，在众人面前是那样可怕和可恶。

    “可恶，这根本就是让我们自相竞争，打击我们的士气，让我们无法联合起来!”

    危险小丑低声说了一句。

    “嘿嘿小心你的话被老师听到，他可是会给你扣分的！”

    日向准突然在危险小丑的耳边说道。

    虽然那天危险小丑露出了绝世的美貌但是不知道怎么回事，她又易容了当天的相貌，这让很多人都想要在一睹芳容。

    甚至有人跟日向准打赌，只要他能让危险小丑露出真容，那么接下来一个月的卫生都由他们承包了。

    日向准当时也没有想为什么自己会脱口答应下来。

    “你不用这样跟我说，我可以告诉你，你跟你们那一伙臭男人打赌的内容我已经知道了，你休想让我恢复本来的面貌！”

    危险小丑得意的露出一丝笑容，盯着日向准。

    “你，你怎么会知道！”

    日向准吓了一跳。

    “你可以回头看看那些跟你打赌的人！”

    听到危险小丑的话，日向准不用回头，白眼自从打开，现在日向准唯一的发现，就是自己使用白眼的时候，不再像当初那样需要结印，甚至只要自己心念一动，就可以打开。

    连影都对日向准能如此轻易的控制白眼感到惊奇。

    “不愧是他的后代，果然了不得！”

    最后影只能用日向准是日向冷天的后代来解释。

    在白眼的状况下，日向准很轻易的就能看到那些人一脸嘲笑和阴谋得逞的得意。

    “他们是故意的！”

    日向准低声吼道。

    “还不算太笨，你以为他们会跟你和好么，他们不过是在整你，谁叫你迟早能进入到精英班级，在他们看来你就是一个仇富的对象，甚至你的存在会剥夺他们的一个名额，你觉得他们还会真心对待你么，傻瓜！”

    危险小丑露出一丝嘲讽的笑容。

    就在日向准还要再说的时候，阿虎的话音传进他的耳中。

    “日向准你被扣除一分，下次我讲课你要是在交头接耳，你可以滚出去不用听我的课了！”

    听到阿虎老师话，日向准闭上嘴，但是在白眼下，他身后的那些人笑得越发肆意，这也让日向准心中越发的愤怒。

    “我一定不会让你们阴谋得逞的……”


------------

第二十四章 联合测试

    “日向准，你的这次成绩是c，刚刚及格，我希望你下次作战的时候用用脑子，不要一味的往前冲！”

    阿虎在讲台上把上一次的测试成绩交给下面的学生。

    拿着手中的成绩单，日向准整个人的脸色都不是很好卡。

    “切，又是倒数，分明是针对我的而已！”

    拿着手中的成绩单，日向准很是不高兴的盯着阿虎。

    上一次是测试，是一次保镖的测试，要求他们解救一位人质。

    用阿虎的话说，就是这类似的事件，是时下最热门的任务。

    因为随着忍者的没落，很多人都已经忘记了忍者这个职业，现在已经进入了冷兵器和强大体术的时代。

    当然也有一些电器气武器，不过还不是主流，这些被成为热武器的电气武器相当于一些起爆符一类的威力，很多人会用来绑架勒索，这个时候就是忍者出动的时候。

    上一次的测试是一次联合演戏。

    日向准他们终于和精英班的忍者开始了一次联合的测试。

    “现在分配一次任务，具体的是后勤的班级去负责侦测地形，还有打探消息，精英班的忍者负责去救人，我相信你们一定明白这次的测试重要性，因为这次测试的成绩，是有关你们能不能分配到搭档的重要成绩依据！”

    阿虎在讲台上对所有的人沉声说道。

    日向准也在这次的测试中见到了好久不见的丽子。

    仅仅只是几日不见，千手丽子的身上就出现了一股强大的威慑力，甚至日向准想要和丽子打招呼的时候，都是一愣，丽子的眼中充满了危险，那完全是经过了无数次的危险才有的。

    “这就跟我之前遇到的那次比武一样，为什么丽子短短时间就能给我这种感觉，我到底在后勤班级在干什么？”

    正是因为有这样的判断，日向准忽然改变了策略，他要让所有人看到他的实力。

    所以在侦查之后，他并没有按照规定的去撤退，而是也开始拯救人质。

    “千手丽子你已经知道了人质的具体位置，等会我们需要你在第一时间使用木遁的忍术，阻拦敌人给我们争取时间，同时杰本两位兄弟，你们的火遁可以派上用场了！”

    在得到后勤组的信息之后，忍者这一组已经开始了行动，不过就在这时候其中一人忽然指着一个小黑点说道：“那是谁？”

    “是后勤班级的人，他为什么会在那里？”

    丽子手下发现了日向准的身份，心中一惊。

    “这个笨蛋，还以为在木叶村么，还以为他是火影么，傻瓜，这里是影村，要坏事了！”

    不仅丽子这么想，就是忍者精英班的人也是这样想的。

    为了不让日向准破坏他们的成绩，忍者班级不得不提前做出进攻。

    日向准的想法很简单，那就是提前一步把人质拯救出来。

    他想要进入到忍者班级，进入到精英班学习忍术，而不是留在后勤班级。

    “怎么可以让一个开学测试就决定了我的命运，我一定会做出成绩的！”


------------

第二十五章 这是真的

    精英班级的忍者对于日向准的事情很是恼火，因为这个测试对于他们一样很重要。

    在他们这里教导他们的是旗木朔达。

    关于搭档的事情，还有以后的评价他们了解的要比这些后勤班级更多。

    首先这次的测试会有一样评价，评价差的人会降入到普通班级。

    这样的人几乎就是以后搭档一些普通人，而一直在精英班级的忍者他们的待遇将会提高，他们搭档的人将会是同样是会忍术的忍者。

    而更优秀的人，他们的待遇更不一样，在执行任务的时候会有中忍乃至是上忍带队。

    “当然，由我们带领你们的话，不是意味着更安全，而是更危险，因为我们是要去执行更加危险的任务，当然报酬最低也是按照亿来计算的！”

    就是因为有这样的前提精英班级的人比日向准他们更加重视这次的测试。

    “绝对不能让这人把我们的评价拉低!”

    忍者班级这次第一轮出动的忍术为十人。

    每五人为一班，第一班是吸引敌人的火力，第二班级是救人质，同时在救下人质之后要回去帮助第一班打败清扫敌人。

    日向准靠着他的白眼终于找到了人质，但是却也被敌人发现。

    不过日向准的临战经验可是很丰富，立刻就出手。

    两名看守人质的敌人当场就被打晕过去。

    “嘿嘿，救下人质看来还是很简单的事情！”

    日向准摸了摸鼻子，一脸得意的说道。

    就在这时候，突然一位美女害怕的扑了扑了过来。

    “你是我大人派来解救我们的忍者么，太好了，我们小姐还在首领人身边，你一定要救出来！”

    听到这话，日向准点点头，说道：“放心好了！”

    “原来还有一个任务，真是麻烦！”

    日向准心中想到，没想到这个测试还真麻烦。

    “那么你们就现在这里等我一下，我去解决……”

    日向准还没有说完，就发现刚才的美女直接痛下杀手，把刚才他打败的两名敌人给杀死了。

    “喂喂，你开什么玩笑，这是一个测试吧？”

    听到日向准的话，这位美女也露出疑惑之色：“什么测试，我只知道我们是真被劫持了，你应该是我们老爷请来的忍者吧？”

    “这，这难道是真的任务？”

    日向准心中惊讶说道。

    就在这时候，三道黑影突然降临。

    “后勤组的人，你太碍事了，明明说过让你们侦察完情报就可以了，偏偏做一些不应该做的事情！”

    同时出现的三名忍者对比了一下人质的人数，突然说道：“不好，后勤的那些废物居然没有把这次最重要的目标找到！”

    “你们是说我家小姐么，她被单独关押起来……”

    影级班级的人侦查得知这个情况之后立马脸色大变。

    “喂喂不是一个测试么？”

    “准，这可不是测试而是真的是任务，要不然的话为什么要用飞艇把我们送到这么远的地方……”

    千手丽子在准的旁边无奈的说道。


------------

第二十六章 易容术

    听到千手丽子的话，日向准长大口望着丽子。

    “可是阿虎老师说这次是一次测试？”

    “测试，也就是你们当层测试，在忍者的世界里根本就没有测试，每时每刻都是真实的任务，在你们学习的时间里，我们已经不知道做过了多少任务，也就是你们这些废物根本不够资格才在影校中学习而已！”

    这时候一名带着影校护额的忍者突然开口说道。

    “队长……”

    丽子有心想要为准开脱一二，但是却不知道该如何开口才对。

    最后还是旁边的一位红头发的忍者急促的说道：“队长，现在不是找这家伙算账的时候，我们的目标人物还没有找到，而另一班级以及开始清理这些盗贼了，要是万一伤到目标人物，我们可就任务失败了！”

    听到这话，此次的队长大幕立刻命令道：“丽子你留下，我们立刻去寻找目标人物，绝对不能让这些歹徒伤到目标！”

    “我也要去！”

    这时候之前日向准救下来的美女站起身来。

    “对不起，我们不需要帮助！”

    大幕队长淡淡的说道。

    “可是你们不知道小姐长相，再说我也有熟悉的本领！”

    说道这里，这位姑娘突然一仰头，手在面遮住，当她再次放下来之后，突然变成了另外一副面孔。

    “啊，易容术？”

    大幕吃惊的说道。

    “对，我之前就是小姐的替身，只是这一次我和小姐对调了身份，所以他们把我当成了小姐，把小姐当成了侍女，所以必须在敌人发现小姐真正的身份前，救出小姐，毕竟小姐没有那一层的身份是很危险的！”

    听到这位姑娘的话，大幕点点头。

    “你跟我们来！”

    “我也要去！”

    日向准这个时候也说道。

    听到日向准的话，大幕和另外一名红头发的家伙露出鄙视的脸色。

    “你，哈哈，还是算了吧，我们可没有时间保护你，再说你的任务早就结束了，想要和我们争夺功劳，我们你还是回去想想怎么不被开除吧！”

    说完大幕就对美女说道：“走吧！”

    “好！”

    自始至终这些人都没有再看日向准。

    “准？”

    直到这时候丽子才语气柔软下来，想要安慰一下日向准。

    “我知道你们一直瞧不起我们这些后勤的搭档，把我们当成垃圾班级，但是我们绝对不是你们想象的那样，尤其是我们也是一直努力，绝对不是仅仅只是做这些外围的工作！”

    日向准看了一眼丽子，转身离开。

    “我会证明给你们看的！”

    外面已经混乱起来，这些绑架的团伙，其实只是适逢其会，没想到会招惹到忍者来，所以根本不是这些忍者的对手。

    “混蛋，混蛋，怎么会有忍者出现了呢！”

    “哼，这会你知道本小姐说的没错了吧，居然敢绑架世界五大集团之一，明湖家的人，我看你是活得不耐烦了！”

    听到眼前这位穿着侍女服装的女子一脸的骄傲，并且满脸鄙视的表情，头领心中一阵火大。

    “哼，你说你是明湖家的小姐，哼哼，就你这身打扮，你认为我会相信么？”

    “你信不信我都是明湖家的大小姐，劝你还是趁早放了我，否则的话，你连留下全尸的机会有没有！”

    听到这话，头领露出一丝奸笑。

    “呵呵，你或许忘了一点，你现在还在我手中，不管你不是明湖家的大小姐，我现在都可以掌控你的命！”

    听到这话，明湖家的大小姐这才惊慌起来。

    “你，你难道真的敢对明湖家的人动手不成！”

    “哈哈，你要是真的是明湖家的人，我必死无疑，既然如此，我为什么不拉一个垫背的！”

    说道这里，头领换了一个口气说道：“如果你不是，我也要你死，那有什么区别！”

    听到这话，这位明湖家的大小姐终于害怕了，她没想到自己亮出自己的身份，反而成了催命符。

    两个忍者班的学生已经命令的在寻找明湖家大小姐的踪迹，但是却没有丝毫的收获。

    日向准也是一样，他也在寻找，跟其他人不一样的是他此刻可以使用自己的白眼观察。

    “快一点，在看的远一点，究竟在哪里啊！”

    就在这时候日向准的脑海突然一声威严的声音。

    “你想要白眼看得更远么，我答应你！”

    下一刻，日向准突然发现自己的右眼变化了，本来只能观察方圆十几米的位置，突然方圆百米的场景全部都呈现在他眼中。

    “在那里！”

    日向准来不及思考这突然出现的声音，更是来不及思考，为什么自己的白眼突然变化的如此厉害。

    但是他只知道一点，现在那位所有班级都在寻找的明湖家大小姐已经命悬一线了。

    “可恶，来不及了！”

    就在这时候日向准体内突然爆发出一股强大的查克拉，身子和日向准还没来得及思考，他体内的查克拉就已经自动运转。

    “砰！”

    日向准突然消失在当下。

    这让刚刚追出来的丽子吃了一惊。

    “瞬，瞬身术？”

    而一直在寻找大小姐的侍女也是眼睛一瞪，这是谁，怎么可能掌握如此强大的瞬身术。

    这可是高级技巧。

    别说是她们，就是之前瞧不起日向准的队长也是吃了一惊。

    “查克拉？还有这忍术，他怎么会在后勤班级？”

    不过看到日向准突然爆发出忍术，所有人都明白，一定是日向准找到了大小姐。

    就在明湖家大小姐，明湖香橙闭眼绝望的时候，日向准突然出现在她身前，一把握住了歹徒首领的刀子。

    “有我日向准在，谁也别想伤害到她！”

    听到屋内多了一个声音，明湖香橙这才努力睁开眼睛。

    在她面前死一位和她差不多年纪大的少年，而她此刻手中正握着一把刀柄。

    “你，你这小子是怎么出现的，你是谁！”

    听到首领的话，日向准抬头望着惊慌失措的首领，一字一字说道：“我是影村的忍者！”

    “忍者？你是忍者！”

    听到这话，就好像听到什么恐怖的存在一样，这位首领眼中满是惊恐之色。

    而明湖家的大小姐，呆呆的望着这位突然从天而降的日向准，心中只有一个名字：日向准！他叫日向准……


------------

第二十七章 意外

    在日向准出现的那一刻，明湖家的大小姐心中突然好想被什么击中一样，呆呆的望着面前日向准。

    “哼，小子大言不惭！”

    歹徒首领心中一发狠，直接举起自己手中的长刀就落了下去。

    只是他不知道在日向准的白眼下，日向准早已经看透了这一招的轨迹，根本就不可能被伤到，反而露出破绽，被日向准一掌打落。

    “你在我眼中不过是一个小丑罢了，我根本没有兴趣对付你！”

    清楚对方的实力之后，日向准根本没有了兴趣。

    怪不得明明是真实的任务，却被当做了测试，完全是因为对方的实力实在是太差了。

    差到已经根本无需要忍者出动，就算是他们这些外勤组的人都可以对付。

    只是这里唯一有一个麻烦，就是先要确定人质，不，是最重要的人物，眼前这位明湖家大小姐的安全。

    “可，可恶！”

    歹徒整个人都发狂起来。

    “你小子居然敢看不起我，别以为你是忍者会忍术我就要束手就擒，我告诉你，我早就有对付你们忍者的武器！”

    说道这里，这位首领突然从身后拿出一把枪，这把枪很是怪异，在枪的中间有一颗紫色的球体不断的旋转。

    “不好，那是电气武器，你要小心！”

    眼看日向准背对着歹徒正在解开自己身上的绳子，明湖香橙脸色一变提醒日向准。

    “哼！”

    日向准此刻根本没有任何的举动，依然不紧不慢的给明湖香橙解开绳子。

    “我劝你最好把你手中的武器扔掉因为你很快就会后悔！”

    “哈哈，后悔！”

    听到日向准的话，带土首领嘴角露出一丝疯狂之色。

    “你们还以为你们是生活在忍者时代么，你以为你们忍者的忍术还是那么可怕么，我告诉你们，现在的科技如此发达，尤其是雷之国早就发明了可以媲美百年前忍术的武器，就是这，电气武器，我这把电气枪，里面可是储存了雷电子弹，只要我打在你身上，你就会被受到雷电的冲击，而且它发射的速度，甚至你们的瞬身术还要快，不要妄图躲避，即使你躲避的了，你面前的明湖家小姐可就会被烧焦了！”

    说道这里，歹徒已经露出迫不及待的表情，甚至想要看看日向准脸上的绝望之色。

    “住手！”

    就在这时候，丽子的忍者班终于赶到。

    但是他们看到了歹徒手中的电气枪都惊讶的张大口。

    “该死你们后勤班级是怎么侦查的，连歹徒居然有这种媲美忍术的武器都不知道！”

    此次的忍者班级的队长，一脸严肃的指责。

    虽然他指责不是针对日向准，而是针对整个后勤班级，但是在日向准耳中却尤为刺耳。

    “既然你们处理不好，就让我们来，我可不知道什么时候忍者班居然会变的这么害怕了！”

    “混蛋，日向准，你知不知道电气武器的厉害，尤其是现在我们就算能后拿下对方，但是他威胁着明湖家大小姐，就算你能躲过，她呢？”

    对于日向准嘲讽的话语，忍者班的队长一脸愤怒的说道。

    “哼！”

    见日相准不再说话，这个时候此次忍者班的队长才说道：“只要你保证不伤害人质我可以保证你安全离开！”

    “哈哈，哈哈！”

    歹徒首领似乎在已经预料到这结果一样。

    “想要我不杀人质可以，你们都给我离开，不然的话就算我会被你们杀死，但是再次之前，你们面前的两人恐怕也难逃我的电气枪的厉害！”

    听到这话，忍者班级的学生都露出气愤之色，但是他们都知道对方手中的武器，可以能媲美瞬身术的速度，他们无法能保证在开枪的一刹那救下人质。

    想到这里，几人只能无奈的点点头。

    只是就在这时候，日相准的声音突然传过来。

    “我不答应，你尽管开枪吧，不过我可以提醒你，现在你乖乖放下武器投降，还有一条生路，等到你开枪后，可就没有任何机会了……”


------------

第二十八章 让人吃惊的日向准

    “你若是开枪的话，就是你追悔莫及的时候！”

    听到日向准的话，歹徒首领整个人都笑起来。

    “小鬼，老子可不是被人给吓大的，若是一位上忍在我面前这样说，我还信，但是你们不过是连下忍都不是影村忍者！”

    听到歹徒首领的话，丽子有些吃惊的问道：“你怎么知道我们不是正式忍者？”

    “这还用说么，你们根本没有影村的护额，只有得到承认的忍者才会有影村的护额，代表你们已经成为了忍者，我告诉你们，只要你们退后，放我一条生路我肯定不会伤害到他们！”

    歹徒首领说的就是他瞄准的明湖家小姐和日向准。

    若是别人他或许没有什么机会，甚至就算是一些剑心的忍者，在他看来，自己手中的武器能不能给他们造成很大的伤害还不一样。

    但是有一样，如果是瞄准这位什么都不会的明湖家大小姐的话，他还是有保证能威胁到她的生命，这样一来想必这些忍者就会顾忌，说不定自己就会有一条生路。

    在场的丽子他们也没有想到事情会发展到这里。

    就是因为之前的情报收集不够，结果最重要的人质现在有危险，他们不能保证日向准会护在明湖家小姐面前。

    他们也无法保证可以让日向准在对方开枪之前，就保护明湖香橙躲开，更无法保证能在第一时间可以制服这人。

    这一切一切就是因为他们的忍术都需要时间。

    “队长如果我的木遁之术有机会的话，我可以缠住他……”

    丽子不甘心的说道。

    “不可，你的忍术一旦发动，就会让他有时间开枪，我们不能冒这个危险，明湖香橙的身份你也是知道有多重，现在影村经济一半以上是靠着明湖家的，所以我们绝对不能让她出事。”

    偏偏在此次忍者班负责人要答应的时候，日向准却拒绝了。

    “你，日向准，你要听从命令，你知道你身后的人是谁么，她要是有什么闪失你付得起么？”

    听到忍者班的话，日向准一脸冷酷的说道：“闭上你嘴，我说没人能伤到她就一定没有人能说伤到她！”

    说道这里，日向准回头，望着吃惊看着他的明湖香橙。

    “你相信我么？”

    望着日向准略显消瘦却一身挺拔的身影在回想起之前自己快要被歹徒首领给杀害却及时出现的日向准。

    明湖香橙这位商业天才，明湖集团的女总裁突然坚定的点点头。

    “我相信，我相信你的决定！”

    听到明湖香橙的话，日向准露出笑容。

    但是这却让忍者班和歹徒首领双方大变。

    “不好！”

    歹徒首领本来以为自己已经得逞的计谋，却被日向准给破坏，现在已经是箭在弦上不得不发。

    “那好吧小子，你就去死吧！”

    说道这里，歹徒首领直接开枪。

    “不好！”

    看到这里，忍者班都惊慌起来。

    就连丽子也是吃了一惊，赶紧发动忍术阻止歹徒首领。

    另外此次的队长更是迅速结印，施展已经超过他能力的土遁之墙。

    不过这却无法拦截歹徒首领电气枪的雷弹。

    有着雷电的加持，整个子弹飞速的射向日向准身后的明湖纱织。

    可以说一旦射中的话，整片小区域都会被雷电之力包围，到时候明湖香橙和日向准都不会被烧焦。

    “回天！”

    就在这时候，日向准的眼中忽然发生了变化，甚至根本没有做出结印的动作，在他的严重就突然闪现一个结印的手势，接着一股狂暴的查克拉从他的身体中产生，接着日向准很是熟练的再次施展出曾经属于日向一族最为自豪的血继限招式。

    回天！


------------

第二十九章 这是忍术

    “回天！”

    从日向准的身体中突然迸发出一股强大的查克拉，这股查克拉甚至强大到即使这帮忍者班的学生不用感知就能看得见。

    “好，好惊人的查克拉？”

    “这股蓝色的查克拉究竟是什么？”

    其他人都是惊讶的闪过疑惑的念头。

    “难道准要使用那一招，那一招被预备日向一族最为骄傲的体术，不过它的威力能够抵挡现代电气武器么？”

    只有一直和准生活在木叶的丽子多少了解一些。

    但是即使她也不敢保证现在准释放的回天威力会有多强。

    “砰！”

    强大的回天把准包围在其中，更是在明湖香橙面前竖起了一道墙壁。

    而歹徒首领射出的雷遁子弹终于打在准的回天上。

    “滋滋！”

    如果说准的优势是什么，那就是他的方艘面积，在回天面前几乎是三百六十度全无死角。

    但是歹徒首领的威力是他手中的武器，尤其是比起回天的防守面积电器武器更加重注的一点的攻击。

    “哗哗！”

    在所有人紧张的眼神下，电气武器的雷遁子弹一点一点的往回天里面前进，而准在施展回天之后，立刻感觉一股强大的冲力，似乎要将要自己的回天冲破一样。

    “混蛋，不要小瞧人啊！”

    日向准体内的查克拉忽然再次增强，他眼中的眼睛更加耀眼。

    “怎，怎么会？”

    歹徒首领吃惊的望着面前的忍术，一脸吃惊的样子。

    “电气武器居然没用，我不相信！”

    但是现实结果就是他刚才射出的雷遁子弹已经落在地上。

    而日向准和他身后的明湖香橙一点事情都没有。

    “混蛋，混蛋！”

    在丽子他们没有来得及反应之前，歹徒首领又举起手中的电气武器，就要再次射击。

    “哼，八卦空掌！”

    日向准看准机会，一掌平出，一股强大的空气弹猛然弹到歹徒首领面前。

    “砰！”

    歹徒首领措不及防之下直接往后撞飞出去。

    “怎，怎么会这么强大，你真的是学生么……”

    歹徒首领昏迷前，不可思议的望着日向准。

    此刻日向准感觉到自己浑身上下都充满了查克拉，就和当初在木叶与那位忍者比武一样。

    “这，这就是我的力量么？”

    日向准整个人都惊呆的说道。

    “这才是我们日向家的绝技！”

    事实上刚才连日向准都不知道自己怎么施展出来这两招的。

    不过就在日向准还没有来得及体会拥有查克拉的强大之后，他身体的查克拉就再次消失得无影无踪了就好像根本没有出现一样。

    “怎么会这样？”

    日向准吃惊的叫道。

    此刻在月球，舍人缓缓闭上眼睛。

    “如何你选定的人能帮助我们打开这个结界么？”

    桃式在旁边紧张的问道。

    “现在他还很弱，弱到需要我帮他引发，但是只要他继续顺利成长下去，一定会得到更强大的力量，到时候他就是帮我我们走出月球这个结界的时候……”

    舍人淡淡的说道。

    “哼，希望如此……”

    桃式尽管心中不服，但是却不得不承认舍人比自己全盛时期还要强大。

    “这就是转生眼的厉害么，等我得到转生眼的秘密，我一定要杀掉你们所有人！”

    大筒木桃式在心中疯狂的喊道。

    舍人同样注意到大筒木桃式的神色，嘴角露出一丝若有若无的笑意。

    “呵呵，眼下这局面越来越好玩了，日向冷天，我一定会再次站在你们前，拿回属于我的一切……”


------------

第三十章 补考

    “鉴于你在上一次的任务中擅自行动，你这会被扣除十分！”

    距离上一次的测试已经过去很多天了，虽然偶然提起来那次的事情，忍者班级是闭口不言。

    但一些小道的消息已经传了出来。

    最不可思议的一个版本就是忍者班丢尽了脸面，最后是日向准一人救出了人质。

    不过这个谣言，不要说忍者班不相信，就是后勤班级也不相信。

    但是让这个谣言成为谣言的就是忍者斑的学员居然没有人出来澄清这件事情。

    所以大家看日向准的目光已经不同了。

    在影校的一角。

    “之前的谣言你听到了么？”

    背对着影校的墙壁，让人看不清他的面目，但是在另外一边，一名后勤班级的学员一脸慎重的说道：“不清楚，那天的测试我是最先完成的，根本没有发现什么异常，等到我们集合的时候才发现日向准不见了，我之前之顾着考察一些优秀的学员，漏掉了他！”

    “哼，你简直就是愚蠢，不说日向准本身的实力，就说他之前在进入影校的传言，也要那他当作一名优秀的后补考察，我希望只有这一次，毕竟我们新撰组已经很久没有新的成员了，比起另外一组新月组连任务都少了很多，我希望我们这次能吸纳这名学员！”

    “这是组长的命令么，我可听说这名日向准不会呆在后勤班多久，他是一名忍者，忍者是不会跟我们一起的！”

    这名学员一脸激动的说道。

    “哼，这个不需要你来过问，我们是影校建立之后，从平民一路挣扎闯出来的，虽然小组的成员全部都是体术成员，但是却并不比忍术班级差，所以我们才可以不需要忍者搭档，凭着我们这些平民来完成任务，但是既然现在有一名如此好的机会，我们何不吸纳他，增强我们的实力，难道要让新月组抢先不成！”

    “是！”

    如果让外人听到这话的内容，肯定会激动异常，因为这次对话的人，就是之前阿虎所说的可以独立在忍者班级之外，完全由平民组成的行动小组。

    而且他们完成的任务一点不比忍者和后勤的搭档组合低。

    自从谣言出来之后，新撰组就已经盯上了日向准。

    除了这新撰组之外，还有一个就是刚才人影所说的新月组。

    此刻在一间优雅的房间内。

    一位身材苗条，魅力无边的成熟女性也在盯着日向准的报告。

    “有意思的小家伙，居然是日向一族的人，这有一百年了吧，日向一族没有踏入到忍界了，偏偏这次日向准就走了进来，看来一定是有什么过人之处，或者说一直被忍界抛弃的日向一族要宣告强势回归，是因为那位的原因么？”

    这位优雅又成熟的女性正是新月组的组长，而且新月组大多数的成员都是女性。

    这也是她们另外一个优势，所以才被影特别批准可以独立在忍者任务中。

    “小家伙，接下来可别让我失望，我也想要知道你值不值得我去费尽心思拉入我们新月组来！”

    此刻日向准盯着面前的阿虎老师，在告诉他被扣除十分之后，日向准没有说话，因为他知道这里面一定有阴谋。

    果然阿虎沉默不下去了。

    咳嗽了两声说道：“鉴于你上次鲁莽的行动，我这一次特别给你补考一次的机会，要是在做不好，你可不要在指望能留在忍校！”

    听到阿虎的话，日向准笑了……


------------

第三十一章 调查的任务

    木叶临城，是一座新兴的大都市，这里是整个木叶最发达的经济大都市，也是曾经日向准梦想来到的地方。

    现在日向准就站在这里。

    “明湖路……”

    “可恶，阿虎老师只是告诉我到了明湖路就可以找到明湖家，但是他哪里知道明湖路会这么长，几乎贯穿了整个临城市。

    日向准此刻也没有钱去买最新型的通讯器材，对于传说中利用遁术信号传送的手机，他可是一直向往不已。

    “明湖家，明湖家究竟在哪里？”

    日向准嘀咕的时候，正好被一位老人听到。

    “小伙子，你要找明湖家？”

    “对啊，老先生，你知道么？”

    “呵呵，我知道么，小伙子，恐怕整个临城没有一位不知道明湖家的，不过你就打算这样去么，可惜你可能赶不上了……”

    听到老爷子莫名其妙的话，日向准很是疑惑。

    什么赶不上了。

    而这位老爷子也误以为日向准和那些年青人一样都是参加明湖家的招聘的。

    “这样小伙子，等会你做三九路电气单车，在第九站下车，就可以了，这样一来说不定你还能赶上明湖家的招聘……”

    听到老爷子的话，日向准想要解释自己不是参加什么招聘，是被明湖家邀请来的。

    不过可惜老爷子已经离开了。

    “三九路电气车么？”

    很快日向准就来到了一个站牌，之所以日向准知道是因为这里的人最为拥挤。

    “我先来的，我要坐车！”

    “不知道礼貌让人，女士优先么？”

    “三九车半小时一次，你着急什么！”

    “我赶车有急事啊！”

    “谁没个事情啊，你给我靠后！”

    推推搡搡的人群，让日向准大开眼界。

    “原来大都市都是这么拥挤啊，跟木叶和影村根本不一样，早知道还不如呆在影村呢！”

    影村这次的毕业测试之一，日向准被评为不合格，不过就像阿虎说的给了日向准一次补考的机会，那就是前往明湖家调查一件事情。

    这也算是补考了。

    如果这次任务完成的不合格，就算是旗木硕大的说情，恐怕日向准也要被开除影校。

    当然日向准不知道的是，如果真的发生这种情况的话，那么他就会由影亲自教导。

    如果让日向准真的知道的话，恐怕他已经没有心思完成这个任务了。

    “根据我们的消息，之前出现的电气武器，是明湖家天才发明家发明的武器，然后卖给了雷之国生产，一般这样的电气枪都会有雷之国生产的字样，而这次得来的却根本没有，我们怀疑是不是有地下工厂，而唯一获得的途径就是图纸，只是雷之国已经明确他们的图纸没有丢失，那么只有一种可能，那就是问题出自明湖家，这也是为什么明湖香橙会拜托我们不要公布详细的原因！”

    想到一次测试却发生了这么多，日向准不由的头大。

    这个世界的武器一直掌握在五大国中，现在居然出现了不属于五大国的武器，这就证明有一股不属于五大国的势力。

    影村之所以会如此调查，就是因为不想让五大国误会，是他们影村在背后。

    不过日向准发现，现在第一件事情就是如何挤上如此拥挤的车辆。

    “嘿嘿……”

    见到电车来到，日向准忽然想到了一个好主意，一个没人会跟他抢夺的位子……


------------

第三十二章 英雄救美

    电单车缓缓开动，所有人都挤在车里面，但是却无人发现，在他们头顶上却站着一位特殊的乘客。

    “这些大都市的人真是笨蛋，难道就不知道这种方法么？”

    坐在电气车上，日向准才发现这个大都市有多么大。

    到处都是高楼大厦，到处都是车辆。

    “原来这就是大都市！”

    这个时候日向准躺下，发现头顶上居然还有飞船。

    “这就是百年前根据查克拉和电气结合的飞行产物么，据说因为忍者时代结束之后，这个科技就一直停下来，只有少数的贵族和财阀才能使用的交通工具……”

    望着天空上的庞然大物，日向准心中即好奇，又羡慕。

    他早在木叶的时候，就听村里的一位年轻人说过他的女友就天天乘坐这种交通工具，似乎还有一个非常好听的名字，名字叫空姐。

    “不知道那位空姐是不是也在这上面，要是能遇到我们村里的同伴就好了，也能让那位名叫空姐的人把我带上去！”

    对日向准来说根本不明白空姐是什么意思。

    “嗯？什么情况？”

    就在日向准等待到站的时候，下面的车厢中突然传出一声尖叫声。

    日向准一怔，查克拉涌向在脚上倒挂的朝着车厢里面看去，只见几个人高马大彪悍围住一名漂亮的姑娘，眼神中充满了杀气。

    “你们干什么，救命啊，有人要抢劫啊！”

    那女孩似乎被吓得花容失色，大声惊呼。

    只是车厢内没有一人敢上前搭理。

    “嘿嘿小妞，今天终于找到你了，之前你欺骗我大哥的感情，还骗取了我们社团的保险金额，跟我们走一趟吧！”

    毛利兰心中此刻暗骂一句，偏偏在这里遇到之前凯子的手下。

    毛利兰和她父亲毛利小五郎父女是专门骗人为生，专门做偏门，这次听说明湖家开始招聘，而且价格非常高，一些能人也去参加。

    毛利父女也打起其中的主意，只是毛利兰没有挤上上一班车，没有想到会在这里遇到之前骗的凯子。

    就在毛利兰心灰，以为这次在劫难逃的时候，一道身影突然挡在她身前。

    “姑娘你不用害怕，有我第十九代火影在，没人可以光天化日之下为非作歹！”

    听到日向准的话，毛利兰和面前的三位大汉都惊呆了。

    这人是从哪里冒出来的。

    尤其是还说着这么一口令人恶心的台词。

    “小子，你找死！”

    其中一人露出狰狞的面容，手中突然亮出一抹寒光，是一把忍者的手里剑。

    “小心，他们武器有毒！”

    毛利兰对于突然出现在自己身前的日向准很是有好感，悄悄提醒了一句。

    不过却丝毫没有上前帮助的意思，反而想要趁机逃走。

    “嗯？”

    日向准虽然暂时无法控制忍术的力量，但是在后勤班级中，他的体术成绩可是数一数二的，即使赤手空拳的对付三个普通人也不在话下。

    几乎就在毛利兰转身离开的时候，就听见身后三声惨叫，一只手拍在毛利兰的肩膀上。

    “美女你去哪？”


------------

第三十三章 合作

    毛利兰没想到这名忽然出现的少年如此厉害，几乎只是瞬间就解决了这些看起来很厉害的人。

    “谢谢你救了我！”

    听到日向准的话，毛利兰感谢的说道。

    只是下一刻，她的神情就变了。

    “你看看既然我帮你打败了他们，让你没有受伤，那么你不是应该支付一些报酬呢？”

    日向准完全是按照影校的一些教导说的话，

    但是到了毛利兰这里和其他乘客面前却成了挟恩的人。

    “不会吧，你不是见义勇为么？”

    毛利兰吃惊的问道。

    “见义勇为能吃饭么，还有救人要有报仇可是我们影村的规定!”

    日向准很认真的说道。

    他可是听同学说过忍者出手都有报酬的，没有酬金的话，会很丢人的。

    尤其是第一次任务。

    “那你想要多少钱，好人。”

    毛利兰在说话好人的时候，加重了语气问道。

    日向准摆摆手，装作一副不在意的样子，淡淡的说道：“也就一亿吧！”

    从忍校的时候，就听说忍者的酬金一亿最低起步，日向准虽然没有毕业，但是早已经把忍者当成了自己的标准。

    毛利兰听到日向准的话，首先是一呆，确定日向准不是开玩笑之后，一双眼睛差点冒火。

    要不是真的知道这些人确实是找自己麻烦的，毛利兰差点会以为日向准安排的双簧。

    “小哥，你可真是实在，居然给了我一个这么优惠的价格，只是我实在支付不起，要不我用身体抵偿你看如何啊？”

    毛利兰边说，边展示了一下自己的身体。

    之前日向准没有仔细看，这一观察，才发现面前的女孩丝毫不比自己见过的美女差。

    尤其是毛利兰身材更高挑，凹凸有致，一身连衣裙下露出一截光洁的玉腿，腰肢纤细，柔柔弱弱的好像一阵风就能吹走一样，让人非常心动。

    加上刚才毛利兰的话，更是让人心生一种强烈的欲望。

    不过日向准还是摇了摇头说道：“不，不可以，我第一次任务，就没有报酬太丢人了！”

    毛利兰一呆，只觉得脑袋里晕晕乎乎的，难道这特么就是传说中的极品或者脑子有病？

    连车厢里的乘客都觉得不可思议，这种英雄救美，这美女以身相许的情节可不多见，虽然这个英雄救美之后所作所为令人不齿，但是这么一位大美女免费投送怀抱都不要，是不是这人有什么难言之隐。

    连毛利兰都觉得是如此，本来她手上握着的麻醉戒指也无法使用了。

    “美女你要带我去哪里拿钱呢？”

    下了车之后，日向准追着毛利兰身后问道。

    “哪里？”

    毛利兰气鼓鼓的望着日向准说道：“只要你跟着我就可以拿到了，不过首先要看看你有没有这个本事！”

    刚才毛利兰试着趁机使用麻醉暗器让日向准昏迷，但是却早就被日向准识破，而且不管毛利兰如何的逃走，日向准总能跟上她。

    最后毛利兰望着明湖家的招聘，露出一丝奸笑。

    “我就利用这名傻瓜，来报名明湖家的招聘，到时候拿到钱就把他留在这里，居然敢敲诈本小姐，我还没被人敲诈过呢！”

    毛利兰盯着身后的准一脸愤怒的想到。


------------

第三十四章 我是贵宾

    “那，就是这里了，只要你跟我一起应聘成功，到时候得到的酬金我们一人一半，也算是给你的酬金了！”

    毛利兰一脸微笑的说道。

    看到日向准目瞪口呆的样子，毛利兰赶紧说道：“别说我不给你机会啊，这明湖家招聘保镖的信息市面上都没有散播出去，我可是看你救命之恩上，才会带你来的！”

    说完毛利兰还对日向准眨了眨眼睛，好似这是多大的好处一样。

    “这，这就是明湖家啊，果然好大！”

    日向准没想到毛利兰会领自己到任务的目的地。

    “太好了，谢谢了！”

    日向准对毛利兰说道。

    “谢什么，哎，你走错了，那是正门，招聘信息在另外一边……”

    毛利兰眼看日向准走向正门，连忙拉住说道。

    “不错啊，我就是走正门，我是他们明湖家邀请的贵宾！”

    日向准很理所当然的说道。

    “我的天，还贵宾，你当自己是谁，这明湖家的人可是火之国数一数二的财阀，他们交往的人不是火之国的高层，就是一些权贵财阀，就这样还贵宾，是贵宾犬还差不多！”

    说完毛利兰赶紧对一直盯着他们的明湖家护卫说道：“抱歉抱歉，这小子走错路了……”

    “嗯，该滚到哪里去就到哪里去！”

    刚才日向准的话，两名护卫也听到了。

    “我真的是明湖家邀请来的，我要见你们的大小姐，明湖香橙，我是她的……”

    后面的话，还没有说完，就被毛利兰给捂住嘴，拖着日向准离开了。

    “小子，你是不是给我诚心捣乱的，明湖家大小姐的名字是你能随便叫的么，弄不好我这次也要被你连累连参加测试的机会都没有！”

    毛利兰一脸严肃的教训道。

    “我没有说谎，让香橙出来见我就知道了……”

    日相准刚要说出自己是忍村出来的，不过瞬间记起来出发的时候旗木硕大老师很是严肃的告诉自己，不准随便透露影村的名字。

    毛利兰看到日向准忽然不说了，以为他穷词了，教训道：“好了好了，不知道该说你什么好了，居然想要靠明湖家大小姐的名号来骗人，你不会跟我一样吧？”

    说道最后毛利兰两眼放光的说道：“这样，我们合作，一起应聘上明湖家的招聘，然后拿到奖金我们就消失好不好……”

    “我真的不是来应聘什么保镖的，我是来找香橙的！”

    听到日向准依然这么倔强的说话。

    毛利兰没有办法的捂住额头。

    “好了，我算是服了，你就别在我面前演戏了，反正只要能通过测试一定有机会见到你所说的香橙，我们现在先去参加测试吧，不然的话可就没有时间了……”

    毛利兰催促着日向准赶紧走进会场。

    明湖家作为临城大都会最大的家族，他们的招聘早就已经人山人海。

    “小兰，小兰！”

    在毛利兰刚领着日向准来到会场之后，就看见一位小胡子男子一脸焦急的跑过来。

    “你怎么来的这么慢，在晚一点就无法报名了，咦，这人是？”

    毛利兰对父亲眨了眨眼睛，接着说道：“这是我父亲，毛利小五郎，一位很有名气的武道家，爸我跟介绍，这位是……”

    说道这里，毛利兰才发现自己还没有自我介绍和知道日向准的名字呢。

    “我叫日向准，是一名……”

    日向准还没有说完，毛利小五郎就已经很熟络的说道：“哈哈，你一定是仰慕我的武道学徒吧，很好，这次就跟我们一起报名明湖家的招聘吧！”

    说完，在日向准看不见的方位，毛利小五郎对自己的女儿打了一个颜色。

    毛利兰也是会心的与父亲对视一笑。


------------

第三十五章 规矩

    日向准三人来到明湖家专门准备的比武场。

    说是比武场，更应该说是一间豪华的五级星级酒店。

    “这明湖家就是厉害，一次简单的招聘工作，直接在旁边建了一间酒店，这规格，简直比大名还要厉害。”

    毛利小五郎眼中止不住的羡慕道。

    “这也说明我们只要通过测试，拿到的酬金要会更多了！”

    毛利兰一脸开心的说道。

    “是啊，是啊，哈哈……”

    毛利小五郎这时候一脸正色的说道：“虽然明湖家的排场很厉害，但是也就是吓吓你们这些年青人，但是在我哦眼中还是无法比较，年青人，你知道我除了是有名的武术家外，其实还有一个身份！”

    听到这位小五郎的话，日向准还真被他的严肃的表情给吓了一跳。

    “其实我还是一名影村编外人员，影村你知道么，那可是世界上最神秘的地方，也是忍者的集中地，我就是从那里出来的！”

    “啥，你是从影村出来的？”

    如果毛利小五郎说其他的，或许日向准还会相信，但是说是从影村出来的，这可就让日向准惊疑不定了。

    “大叔，其实我也是从影村出来的……”

    日向准按照影村特有的联络信号，在说话的时候同时做出了暗号手势。

    但是没想到毛利小五郎根本不明白，反而教训道：“小伙子，你年纪轻轻想要冒充影村我能理解，但是你要明白，影村可是这个世界上最神秘，最强大的势力，哪怕是四大国家都要忌惮他们三分，你如此乱来的冒充要是被影村的人知道，知道是什么结果么？”

    毛利小五郎一脸严肃的盯着日向准问道。

    “是，是什么结果！”

    “那就是消失，哈哈，不过你放心，我不会跟那些人一样，毕竟我毛利小五郎可是一位热爱和平的人，这次就放你一马了，只是下一次你还是不要冒充影村的人为好！”

    说完毛利小五郎拍了拍日向准的肩膀。

    这让日向准不禁莞尔，这家伙才是冒充的。

    不过日向准也没法说破，应为刚才他已经说明了，但是谁叫毛利小五郎不相信呢。

    按照地址来到酒店最顶楼，敲了敲房间。

    “请进！”

    一声平淡的声音从里面传出来。

    日向准推门进入后一愣，里面站满了人，看见日向准三人之后，屋内其他人都露出敌视的目光。

    这时候一名带着眼睛的美女走过来询问道：“你好，我是明湖家的女管家，也是这次招聘的登记人，请问你们都是来应聘保镖的么？”

    “当然，是！”

    毛利小五郎瞬间站在日向准前面做出了一副潇洒的模样。

    “呵呵！”

    这下不仅仅是日向准，就是毛利兰也是觉得有些丢人。

    “那不知道你们哪家公司推荐的，有没有推荐！”

    接下来女管家的问题让毛利小五郎一愣。

    “还要推荐么？”

    听见毛利小五郎的话，整个屋子的人突然哈哈大笑起来。

    “哪里来得野人，居然这么不懂规矩，难道你们以为明湖家会聘请无名之辈么？”

    “我看根本就是骗子！”

    周围意乱纷纷的话语，让毛利父女两人都是面面相视，他们根本不知道还有这个规矩。

    本来他们就是想要借助影村的名义来骗钱的。

    “咳咳，谁说我们没有推荐，我们可是影村推荐的！”

    突然毛利小五郎说道，随着这句话整个屋内一片安静之色。

    连女管家都是一愣，有些不敢置信的问道：“你们是影村的人……”

    “对！”

    此刻骑虎难下，逼得小五郎不得不继续装下去。

    就在这时候忽然一声叱喝：“既然是影村的人，那一定身手了不得，就让我来领教一下！”

    说完，一道身影已经出现在毛利小五郎身前，惊得小五郎根本没有反应……


------------

第三十六章 我来自影村

    “什、什么？”

    毛利小五郎根本没想到自己亮出影村的名号，还有人敢出手，这在以前根本不可能的。

    “砰！”

    毫无防备的被来人一拳砸在脸上，飞出好几米远，幸好毛利小五郎说他是一位武道家没有吹牛，虽然样子难看，但是并没有受伤。

    “哈哈，这就是影村水平么，请问你是影村里扫垃圾的么？”

    打败毛利小五郎的人一脸的鄙视之情。

    之前被影村名号吓住的众人也是纷纷嘲笑起来。

    现在他们可以肯定毛利小五郎肯定是冒用影村的名号了。

    连明湖家的女管家也是皱了皱眉头。

    “先生，如果你们没有推荐的话，就请离开吧，不然的话到时候让我们“请”你出去，那可就不好看了……”

    这位女管家虽然一脸客气的说请，但是谁都知道如果毛利小五郎不知趣下场会是什么。

    毛利小五郎和毛利兰对视一眼，明白无法凭着冒用影村的名号来应聘成功了。

    就在毛利兰想要拽着小五郎和日向准离开的时候，日向准却突然说道：“虽然我们没有推荐，但我确实是影村来的，是你们明湖家大小姐香橙邀请我的，你可以让她出来见我，就知道我没有说谎……”

    听到日向准的话，不仅是明湖家的女管家忽然愣住了，就是大厅内其他也是一样。

    “你说是明湖香橙小姐邀请你来的，请问你有信物么？”

    尽管心中根本不相信，但是本着小心的态度，女管家还是小心的询问了一句。

    “没有，但我就是，只是让明湖小姐出来见我，就可以正名我所言非虚了！”日向准随意说道。

    听到日向准的话，女管家收起之前的态度，脸色立马难看起来。

    “狂徒，你是不是想要对小姐不利，冒出影村的人前来参加应聘究竟是什么目的！”

    不怪女管家如此态度，要知道就在前不久香橙小姐还遭到了绑匪，要不是影村的人救下来，很有可能就已经失去生命。

    所以在已经确定对方应该不是影村的人，还要继续见香橙小姐之后，女管家已经开始怀疑他们的目的。

    “给我拿下他！”

    不用女管家吩咐，这间屋子其他前来应聘的人已经摩拳擦掌了，这可是在明湖家面前表现的好机会。

    毛利小五郎整个人都紧张起来，连忙说道：“我们不认识他，我们跟他不是一路的……”

    同时小声的埋怨女儿。

    “你是从哪里找来的帮手，怎么这时候给我们添乱！”

    毛利兰也是一脸的委屈和惊讶。

    她也不明白日向准是吃了什么错药，居然敢跟父亲一样冒充影村的人。

    “难道他真的是影村的人？”

    只是这个想法瞬间就从毛利兰脑海过滤掉。

    “怎么可能，影村的人会需要做电车？”

    毛利小五郎想要趁乱带着女儿离开，但是刚接近门口，就被明湖家的人给围住。

    见到这些人鼓起的太阳***利小五郎总算还有些见识，知道这些人都是真正的体术高手，不是自己能对付的。

    “各位，真的是一场误会，我们都不认识这小子……”

    眼看被围在中间的日向准，毛利小五郎真的是欲哭无泪，这是哪里来的煞星专门来祸害他们父女的。


------------

第三十七章 大展身手

    在外人看来，日向准已经在劫难逃，根本就是自己找死。

    这些人都是百里挑一，是非常厉害的高手，有的是明湖家的合作伙伴推荐过来的，有的是权贵的贴身高手，特意推荐过来的，还有的是一些想要讨好明湖家特意在世界中寻找的高手。

    可以说几乎整个火之国知名的高手都在这里，而这些人对付日向准一人，可以说简直是手到擒来。

    “不知天高地厚的小子，今天就让索浓大爷我给你好好活动一下筋骨！”

    说话的是一位身形消瘦的中年人，但是他的胳膊却异常的长并且在用力之后，突然膨胀起来。

    “咦？居然有查克拉的力量，这个人虽然无法使用忍术，但是却有后勤班级的实力，难道也是影村的人？”

    见到这人出场，其他人都让出来，显然知道这人的厉害。

    “笨小子，你千万不要让这人捉住，不然的话他的双手会掰断你的筋骨，千万不要小瞧他的力量啊！”

    毛利小五郎和毛利兰此刻已经被逮住，虽然恼恨日向准如此不懂事，但是也不愿意见到日向准惨死在他面前。

    “大叔，他也是影村出来的么？”

    突然日向准出现在毛利小五郎和毛利兰身边。

    “吓？”

    “好快的速度？”

    日向准展现的速度让在场所有人都是一惊。

    连女管家都是对日向准刮目相看。

    “呵呵呵，小子除非你能跑出这屋子，不然的话我迟早会捉住你！”

    相反索浓一点都不在意，反而露出更加热切的目光。

    “大叔你还没有回答我问题呢？”

    只是日向准根本不在意索浓的话，而是一直盯着毛利小五郎问。

    “你怎么这么多废话，小心你的身后……”

    毛利小五郎惊叫一声，原来这时候索浓已经欺身到日向准身后。

    但是日向准却丝毫不在意，眼中一片平静，但是在外人看来却是日向准根本没有防备。

    只有毛利小五郎和毛利兰父女突然发现面前的日向准的眼睛变了。

    “这，这是……”

    毛利小五郎似乎见到了什么不可思议的情景一样，差点尖叫起来。

    打开白眼的日向准，他的可视范围已经扩大到三百六十度，身后索浓的动作在已经观察得一清二楚，更不用说在查克拉的提升下，他的反应已经超越了正常人十倍。

    “哼！”

    日向准没有回头，但是却忽然往左边一侧，就让开了索浓一招，这让索浓一惊，不过并没有迟疑，继续攻击，但是接下来却被日向准直接一掌给推开了。

    这一掌的力量非常大，那可是日向家的空掌，日向准也不知道怎么回事自己对于日向一族的忍术有的时候运用的非常轻松，但是有的时候却根本无法使用。

    用旗木朔达老师的话说，这是因为自己体内的查克拉控制不好的原因。

    日向准也暂时相信了，但是他却不知道，拥有白眼的日向准一族，对于查克拉控制那是出名的厉害，更何况日向准连回天都能使用。

    事实上影也在怀疑原因，但是却不敢告诉日向准，在他的体内有着两股不一样的查克拉一直存在他体内。

    虽然这股查克拉隐藏的很深，但是影对于查克拉的感知却远超常人，哪怕是在忍者时代都很有有她这种类型的忍者。

    显然这一次日向准又能发挥出空掌的力量。

    见到索浓一招就被轰在墙上，整个房间都吃惊的发不出声音。

    这时候日向准的声音再次传出来。

    “大叔，你还没有告诉我他究竟是不是从影村出来的……”


------------

第三十八章 我们是一起的

    “当然不是，据我所知，他是从某一个落魄忍者家族那里抢来的……”

    “是么，那我就放心了……”

    日向准说完，脚下查克拉瞬间爆发，体术的瞬身术突然发动再次出现在了索浓面前。

    “混蛋！”

    索浓刚站起来，就看见面前的拳头越来越大。

    “轰！”

    这下根本再也没有反应晕了过去。

    而日向准似乎根本没有在意一样，浑身上下连汗都没有流……

    眼看这里数一数二的索浓直接被日向准打晕了过去，屋内所有人一惊都吓的退后。

    “太快了！”

    “刚才他怎么会那么快，难道是忍术不成，他真的是从影村出来的？”

    周围议论纷纷的开始讨论起来。

    如果说刚才毛利小五郎那平庸的手段让众人已经把他们归为冒充一行人的话，日向准的出手又让他们相信。

    毕竟日向准的身手实在是太厉害了，连他们都没有看清楚，唯一的解释，就是确实是从影村来的。

    “是瞬身术么？”

    女管家这时候郑重的问道。

    “恩，不过正确的是是初级体术瞬身术……”

    日向准听到女管家的话，就明白眼前的女人不简单。

    不过分析一下也是，如果不是有一些不同的话，明湖家的人怎么会让她来主持这次招聘会。

    “咦？日向准你怎么在这里！”

    突然一个惊喜的声音从大堂内穿出来。

    听到熟悉的声音，日向准望去，果然是多日不见的明湖家的大小姐，明湖香橙。

    虽然这次见到明湖香橙看她的脸色还不是很多，但是精神上却已经不见当初的那种慌乱。

    香橙很是疑惑的问道：“我记得已经叫人去车站接你了，你怎么会出现在这里……”

    “接我，我没有见，还有你不会是那位吧……”

    听到日向准的话，明湖香橙自然知道日向准的意思，会不会是之前易容的侍女。

    “哈哈，要不你亲自验证一下，好了你跟我走吧，这里是雇佣保镖的招聘和我聘请你的任务根本不一样……”

    “我就说我明明是你们邀请的贵宾，怎么会要来测试，原来是我弄错了……”

    日向准和香橙就要离开的时候，这时候突然响起一声自来熟的声音。

    “哈哈，我们是一起的，一起的……”

    听到毛利小五郎的话，明湖香橙疑惑问身边的日向准。

    “我记得这次应该只是叫你一个人啊，难道你还带了其他同伴？”

    日向准回头看向一脸紧张的毛利小五郎和毛利兰，语气迟疑了一下说道：“也算是吧，不过我是他们的债主……”

    “债主？”

    听到日向准的这个称呼，明湖香橙疑惑的再次重复一遍，似乎很有兴趣的样子一样。

    “之前我救了这丫头，她没钱偿还，所以在帮助我打工还钱……”

    听到日向准的话，毛利兰气的差点破口大骂。

    什么人啊，救人一次就要一个亿的报酬这比勒索还要气人，再说自己也没有让他救下自己。

    “女儿、女儿……”

    这时候毛利小五郎却使劲的给自己女儿打眼色，千万不要搞砸了，只有和他一起，他们才能不被当成冒充影村的被交出去。

    见到父亲的眼色，毛利兰一脸委屈的点点头。

    明湖家的保镖这才放了他们。

    “哈哈，早说了我是影村出来的，哼，哼！”

    毛利小五郎立刻拉着女儿随着日向准离开……


------------

第三十九章 老鼠遇上猫

    一件豪华的房间里。

    明湖香橙认真的盯着日向准，淡淡的说道：“你真可以啊，居然在路上还做了兼职，你真的是影村的人么，什么时候影村的忍者都可以如此自由了？”

    “呵呵，偶然，不是我特意去做，是兼职找上了我……”

    日向准当然知道关于影村的规定。

    执行任务的时候，是不可以接触跟雇主以外的任何任务，如果被发现，是要被处罚的。

    “好吧，你毕竟是我的救命恩人，我可以在最后的报告中不会向影村提及这个，但是接下来的任务你一定要帮我完成，因为如果弄不好的话，我们明湖家都有可能会有危险……”

    “恩，你说吧……”

    日向准认真听着，他没想到明湖香橙会把如此重要的任务交给他，毕竟当初刚来的时候，这次任务的等级只有D。

    意思就是仅仅只需要动用后勤组，或者是一些外围影村的人就可以完成了。

    但是现在听明湖香橙的话，似乎很是不简单。

    “大小姐，我记得你给影村发布的任务，仅仅是D级的任务，这个应该不是很难才对，如果真的是很危机，甚至波及到明湖家的话，为什么不是明湖家的家住向我们影村提出，这样任务的等级也会提高，我想你们不会是因为酬金的问题吧……”

    听到日向准的话，明湖香橙没好气的说道：“怎么，听你的意思似乎是怕了，不敢接了……”

    “呵呵，这个有什么怕不怕的，连当初救你的任务斗不过是C级，难道D级别的任务，我还怕……”

    “放心了好了，这次不需要你去战斗，而是要你帮我破案，甚至是帮我解开一道谜题！”

    说道这里，明湖香橙望着一直在日向准身后的毛利小五郎父女，淡淡的说道：“你就这样放心让身后的两人听？”

    “大小姐，我毛利小五郎虽然是一名武道家，但是我真正的身份，其实还是一名侦探，这点我女儿可以证明，我的破案率还是很高的……”

    说道这里，毛利小五郎给身边的女儿一个眼色。

    “对，对，大小姐，不仅我父亲是名侦探，我是一名解密高手，是我父亲最棒的助手，我们一定可以帮你解决问题的，而且我们的酬金也不会很贵，信誉很好的……”

    毛利兰也是在极力的推销他们。

    “哦，是么？”

    明湖香橙淡淡的看了他们一眼。

    这一眼，毛利小五郎和毛利兰心中就似乎被看透了一样，有些发冷。

    “哼，哼，毛利小五郎先生，我手边可是有一份你们的资料，欠债各大银行，最重要的还有一些五花八门的投诉，很多投诉都说明你们是一对骗子……”

    “呵呵，那是他们嫉妒，我们绝对是帮助他们完成了他们的委托，是他们不愿意出相应的酬金！”

    毛利小五郎一脸流汗的说道。

    他没想到自己父女的身份，这么快就呗明湖家给调查清楚了。

    之前他还想要应聘上保镖，然后骗了酬金就走的，现在看来幸好没有成功，不然的话他们这次招惹上的麻烦恐怕不是那么好解决的。

    “算了，我对你们的资料简单的看了看，你们似乎能帮助日向准，好好表现，明湖家不会亏待你们的，不过你们要是有什么不好的想法，呵呵……”

    听到明湖香橙的话，毛利小五郎和毛利兰赶紧摇了摇头。

    在旁边的日向准感到很神奇，在他他眼前，毛利父女似乎就好像老鼠遇到猫一样。

    一物降一物。

    “好有趣……”

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四十章 被盗的图纸

    “事情就是如此……”

    听完，明湖香橙的讲述，日向准陷入沉思。

    “你的意思，这次泄露在市面上的电气武器，其实是明湖家研究出来的？”

    “对，而且全方位的由我们明湖家的工程师全面锁在保险柜里，我知道你想要说什么，但是我可以告诉你，这位工程师没有任何问题，因为他是我哥哥，现在最关键的是火之国的大名已经怪罪下来，市面上居然有不属于我们明湖家制造的武器，到底是谁盗取了图纸……”

    明湖香橙也是一脸的百思不得其解。

    “那我可以见见你的哥哥么？”

    “可以！”

    香橙很干脆的说道。

    “你在这里等等，我这就叫我哥哥来，不过有件事情你要注意这几天他的情绪不是很好，毕竟不仅仅是火之国的大名，就是家族中也有很多人怀疑是我的哥哥泄露了图纸，毕竟图纸的存放保险柜只有他一人能取出来，但是我坚决不相信，所以这才是我拜托你的任务！”

    说道这里，香橙认真的盯着日向准，脸色红了红说道：“我觉得你不会让我失望的……现在也只有你能证明了！”

    等到香橙走出去之后。

    毛利小五郎一脸严肃的表情走到日向准身前。

    “爸爸，你是不是有什么线索了？”

    毛利兰期待的问道。

    “哈哈，没想到你居然是影村出来的，你知道我是多么崇拜影村，哈哈……”

    没想到毛利小五郎忽然换了一副面孔，一副崇拜之色。

    如此热情的毛利小五郎让日向准都不好意思。

    “呵呵，好说，好说……”

    “爸爸，你能不能不要如此的丢人了！”

    毛利兰一脸无奈的说道。

    “咳咳，我不过是发表一下自己的心情，不过对于这个案子，我觉得根本就无解，首先人家明湖家的大小姐也说了，存放图纸的地方是使用了火之国最现金的保险箱，这其中需要的是存放图纸的眼膜、指纹，还有密码除此之外密码可是每天都更换的，你说这样再被泄露，除了那工程师外，还有什么人？”

    毛利小五郎的话也得到了女儿的认可。

    但是日向准还是摇了摇头说道：“如果是忍者所为的话，就不一样了，要知道忍术的手段有很多，首先就有控制对方思想也不是不可能的……”

    “但是明湖家的大小姐也说了，在进入明湖家之后，有一道很关键的程序，就是检测身体的异常，一旦对方身上有查克拉就会立刻报警，明湖家的忍者会立刻前来救治，所以日向准你说的说法不成立……”

    毛利兰分析道。

    听到毛利兰的话，日向准对她刮目相看。

    “我还以为你只是会打架和行骗，没想到你脑子居然转得这么快……”

    “人家本来就很聪明，要不然怎么会能哄得那些金主乖乖掏钱，不对，日向准你这是夸人么？”

    毛利兰越听越不对劲，开始追着日向准打闹。

    就在这时候，门再次被打开，一位精神很差的年轻人走进来。

    看见日向准和毛利兰扭打在一起，好像嬉笑一样，皱了皱眉头就要转身离开。

    这时候还是毛利小五郎会察言观色，立刻走过来。

    “你就是明湖家的大少爷吧，我是毛利小五郎，也是你妹妹这次邀请的人，你好……”

    此刻毛利小五郎满身的严肃，让人不自觉的被他的装逼震慑。

    “对，你好，我就是明湖阳一，那边两位是……”

    阳一问道。

    “他们……”

    毛利小五郎听了日向准他们一眼，咳嗽了两声说道：“他们是我的助手，是我带来见见世面的……”

    “原来如此，是你的话，我就很有信心了……”

    听见阳一的话，日向准想要介绍自己才是主角，这时候毛利兰在他耳边轻声说说道：“人家对你第一印象很差，你觉得你要说你才是被大小姐请来的人，他还会配合么？”

    日向准也发觉了对方的态度，不得不承认毛利兰说的有道理，只是明明自己才是主角。

    这时候毛利兰一脸得意。

    但是很快她就脸色一红。

    因为两人的打闹，身体贴的很近，自己都已经贴到了对方身上。

    而日向准也是第一次体会到女孩子那软软的部位。

    “混蛋，日向准你这个流氓！”

    毛利兰大声说道。

    这让阳一很是不感冒的说道：“毛利先生，你的学生，不，你的助手简直太让我失望了，这就是影村出来的人么？”

    “哈哈，大少爷你不要生气，他们是我在外面的学生，影村可是很严格的地方，他们还没有资格进入！”

    毛利小五郎充分发挥了一副高手的风范。

    而对比香橙，这位阳一对毛利小五郎很是放心。

    “那么我的事情妹妹都已经给说过了，请问你能帮助我么？”

    “放心，既然我是影村出来的，就一定能帮你，毕竟在我看来这个世界上还是有忍术这种神奇的忍术可以让人不自觉的被影响，当然我也知道忍术测试器没有在你身上扫描到任何查克拉，所以我们还是到现场去看看那吧……”

    毛利小五郎的话让阳一更是点点头。

    这时候香橙终于也赶过来。

    “哥哥，抱歉，刚才被前面的事情耽误了一下，相信你一定已经见过了影村来的忍者，他的能力我亲眼见识过，一定能帮你解决，对不对日向准？”

    香橙说话的对象很显然是对着日向准。

    “啊？”

    阳一看到妹妹的目光，有些疑惑的说道：“妹妹，你是不是搞错了，你给我找的不是这位毛利小五郎先生么？”

    “恩？哥哥，我给你找的……”

    “香橙小姐，我自觉这次事情的严重，所以吧老师也搬来了，现在老师正式接下这次任务……”

    日向准这时候忽然走到香橙耳边：“你哥哥似乎不是很信任我，暂时还是不要让他知道我的身份比较好，让他误以为是毛利先生吧……”

    香橙当然知道自己哥哥的为人，淡淡的点点头。

    很快一行人来到了阳一的工作室，更是见到了传说中火之国最现金的保险柜。

    除非使用忍术外力破坏，不然的话，只有本人才能打开。

    而且周围没有丝毫被外力破坏的痕迹，所有的目标都说明一个解释，那就是这里面的图纸是被它的主人拿走的……


------------

第四十一章 障眼法

    “我知道你们也不会相信，毕竟火之国的大名也前来调查过，但是我还是要说一次，我真的被绑架了，我醒来的时候，第一眼打开保险柜，就发现里面的文件没了，接着我就晕倒了，但是等我醒来之后，发现自己又身处另外一个地方，当我急急忙忙回家报告的时候，却发现保险箱完好无损，但是里面的文件还是没了，只是没有人可以帮我证明不是我自己拿走的……”

    明湖阳一一脸焦急的说道。

    听到明湖家大少爷的话，毛利小五郎陷入沉思中。

    “其实我还是相信你的说辞的……”

    听到毛利小五郎的话，明湖香橙和毛利兰都露出惊喜之色。

    “爸爸，你是不是发现什么？”

    “不是，我只是觉得如果真的是大少爷所做的，应该会更加谨慎一些，不会把所有的证据都指向自己才对……”

    “对啊！”

    明湖香橙两眼露出一丝期待。

    期待毛利小五郎能够说出更多的线索来。

    只是接下来毛利小五郎挠了挠头，一脸笑嘻嘻的说道：“但是我也找不到其他人所为的证据，毕竟根本没有线索，除非是……”

    “除非是什么？”

    明湖阳一紧张的问道。

    “除非是阳一少爷你梦游取出来之后，却忘记放在哪里了……”

    听到毛利小五郎明显胡扯的话，众人都是翻了翻白眼。

    “这间屋子根本没有撬动的痕迹，更加没有任何查克拉的流动，这点我可以肯定，而且保险箱上我也能肯定没有一丝查克拉忍术，所以说只可能是普通人所为……”

    这时候日向准的白眼已经把屋内所有的情景都观察了一遍。

    “那你的意思就是说只能是我自己所为，没有人能帮我证明了？”

    明湖阳一露出绝望的眼神。

    “日向准，连你也看不出破绽么，我哥哥要是真被确定是此次图纸丢失负责人的话，恐怕火之国的大名也会直接怪罪下来，即使我哥哥是明湖家的人恐怕也要受到惩罚，更为可怕的是，我哥哥恐怕会被带进暗堡中，直到确认查出那些武器的制造点才会放出来……”

    “暗堡，不会吧，我听说那里可是火之国最危险的监狱，里面关押的都是危害火之国的高级犯人，听说连忍者都有……”

    毛利兰吃惊的额说道。

    “毛利先生，求求你，我真的不能到那里去……”

    比起妹妹请求的日向准，阳一更加看重的是毛利小五郎。

    只是现在毛利小五郎也没有办法。

    “我，我也很想帮助你，但是你确实无法提供证明，你被绑架的证明，并且你也说了，你被绑架到自己的家里，但是这里的保镖根本就没有看见你，大少爷你这样的说法根本无法证明你是无辜的……”

    “阳一哥哥，这位先生说的对，自始至终家里的人都没有发现报警装置，而且这保险箱可是只有你才有正确的密码和打开的方式，别人是没有办法的，你在好好想想究竟有哪里不一样……”

    明湖香橙认真的问道。

    阳一此刻好像绝望的赌徒一样，吧自己所知道的的一切说出来。

    “我真的不知道究竟哪里有什么不对劲，唯一的就是我发现图纸被盗取之后，惊慌的吧身边的花瓶给打碎了，但是我再次醒来并且回到家里之后却发现这花瓶没碎掉……”

    “其实这些都不是重点，重点是还有其他人知道密码和打开放似乎么？”

    毛利小五郎对这个细节根本不注意。

    “不可能还有其他人知道……”

    阳一使劲的摇了摇头，就在这时候日向准突然说道：“不，有其他人知道！”

    听到日向准的话，其他人都看向他，阳一更是连连摇头说道：“不可能，只有我知道……”

    “是么，如果加上一个障眼法的话，那知道的可就不仅仅只有你了……”


------------

第四十二章 引蛇出洞

    “障眼法？”

    听到了日向准的话，在场的众人都是吃了一惊，不明白这是什么意思。

    “稍后你们就会明白……”

    日向准淡淡的说道，同时对香橙说道：“我这个也似乎猜测，但是我可以保证，你哥哥确实有被人袭击的痕迹，只是他的这种痕迹太隐藏了，除非是我日向一族的人才能看清楚……”

    说道这里，日向准望着明湖阳一认真的问道：“你确定你没有看清楚袭击你的人是谁么？”

    “没有，我真的没有，我当时只是感觉一阵晕眩，等我醒来的时候就已经在家里了，我当当时第一个感觉就是保险柜里的图纸……”

    “为什么你会如此在意，不，我的意思是你为什么首先就想要了这一点，万一是你自己晕倒的，被家人发现呢？”

    毛利小五郎问道。

    “那是不可能的，你可能不明白，我们明湖家有很多的规矩，如果我大哥真的要是在外面晕倒，第一时间会被家族的医生送到专门的治疗室，而且我哥哥的物品第一时间会被封存，没有我哥哥或者父亲的允许是不会让外人进入的……”

    香橙解释道。

    听到这话，毛利父女他们只能感叹，贫穷限制了他们的想象。

    “准，你是不是发现了什么……”

    这时候香橙期待的问道。

    日向准淡淡的点点头只是他的脸色很是不好看。

    在他看中，确实是用白眼观察到了一些特殊的痕迹，只是这些痕迹很有可能会被别人给轻视掉。

    只有日向一族的人才明白那些微小的细点代表了什么。

    “不可能，居然是点穴，而且是针灸点穴，这得是多了解我们日向一族的点穴术才能办到……”

    日向准之所以不说出来这一点，就是因为这个事情除非是懂得点穴的人才能做到这一点，而整个火之国，只有他们日向一族可以做到这一点。

    换句话说，袭击明湖阳一的人很有可能就是他们日向一族的人。

    但是日向一族的人，只有他日向准打开白眼，才能如此精确的认穴位，其他人根本做不到。

    而能做到这一点的人，日向准想破脑袋也想不出来，因为就算是他也做不到这一点，对，哪怕是打开白眼的状态下，不是无法做不到，而是需要借助查克拉。

    但是对方身上一点查克拉的痕迹都没有，那就代表了对方纯碎是用物理攻击。

    这对于动手的巧劲还有时机简直简直不可同日而语。

    “其实我希望你们明湖家对外界说，就说为了弥补这次的电气武器外泄，你们抓紧设计了新一代的武器，并且还是明湖大少爷设计，为的就是帮助你们大少爷减轻罪责……”

    听到日向准的话，香橙的第一个反应就是：“你是要要引蛇出洞……”

    “对，就是引蛇出洞！”

    日线准淡淡的说道。

    “如果他们还对这些武器感兴趣的话，他们就一定会动手……”

    “好，我这就去劝服我父亲，但是我需要你帮我一起解释，最起码你要给我父亲一个关键的证据，不然的话即使我父亲也很难在家族中通过，毕竟还有几位长老，尤其是没有足够的证明，会让人以为我们在帮助我哥哥逃脱罪责……”

    香橙恳求的说道。

    “这，这个恐怕我不能答应……”

    日向准犹豫的拒绝道。

    “你？”

    就在香橙吃惊想要追问原因的时候，门外突然响起一声严肃的声音：“香橙，是不是阳一躲在里面……”


------------

第四十三章 家主现身

    “父亲？”

    听到这声音，在看见门外走进来的人，阳一和香橙都是一脸的吃惊。

    来人身上自带一股查克拉。

    这让日向准很是吃惊，没想到都是平常人的阳一和香橙的父亲居然是一名忍者。

    “切，小鬼吃惊什么，老夫年轻的时候可是一名标准的忍者，而且是中忍出身，要不是因为某次任务受伤，导致释放查克拉的穴位受损，说不定现在我已经是一名上忍了……”

    明湖海一脸骄傲的说道。

    “失敬前辈，没想到你居然是一名忍者……”

    日向准很是恭敬的回了一个标准的忍者礼仪。

    “其实阳一的事情，家族中早就有了贡缎，不是我不保护儿子，而是这件事情上连我也没有发现丝毫的破绽，阳一你要是告诉我你究竟如何泄密的，我可以轻饶你，但是你居然死硬就是不承认，还在请来影村的忍者，是不是太胡闹了……”

    如果是其他人这样说，恐怕在场的人早就反驳了，尤其是毛利小五郎，刚刚阳一可是对他很是尊敬，这可是一个金主，如果能帮他查清，相信以后他的日子就会好起来。

    但是面前的这位是明湖家的家住，而且本身就是一名忍者出身。

    连他都没有看出丝毫的破绽，怪不得没有人相信阳一的话了。

    “父亲，我真的没有泄密，我一直保存好好的图纸，但是我也不知道为什么就在我这里泄密了……”

    阳一焦急的说道。

    “哼！”

    日向海的脸色难看起来。

    今天他来其实就是找儿子好好问清楚，就算他泄密了也无所谓，凭着他明湖家在火之国的地位，相信就算是大名也不会真的处罚自己的儿子。

    而且还有影村。

    要知道明湖家正是影村经济的支柱之一。

    明湖家背后是站在影村的，如果大名敢对明湖家动手，就等于对影村出手。

    相信连火之国都没有这个能耐。

    也不敢如此，但是并不代表明湖家就可以为所欲为了，这次的泄密时间就是如此。

    如果明湖家无法给大名一个合理的解释，相信当时候整个明湖家都不好受。

    就算是影村也不好包庇。

    而大名和影村要的其实不是处理明湖家阳一，而是阳一背后。

    换句话说，就是阳一究竟卖给了哪个神秘的势力。

    毕竟能大量制造如此的数量的电气武器，那么这个势力绝对不小，甚至可能威胁到火之国和影村。

    这也是明湖海能保住儿子的极限了。

    只要阳一说出来，他在捣毁这个势力，可以说这件事情就算过去了。

    但是阳一却始终说不出来个所以然，只说是无辜的。

    这其不能让明湖海生气。

    在他生气的背后，是火之国和影村对他的压力。

    要知道这两个势力都给他一定的自主调查时间。

    超过了，可就是这两个势力的插手了，但时候就算是明湖海也没有办法。

    “无辜，无辜，你还说无辜，那你倒是给我说说究竟谁给你下的手？”

    明湖海脸色已经出现怒火了。

    “明湖前辈，我相信阳一的话，因为他的确有被攻击的痕迹，而且那种攻击方式我相信不是谁能发现的……”

    日向准这时候再次插话，本来要发火的明湖海，在看到日向准的白眼后，一愣，好似想到什么，露出不可思议的表情：“难道是点穴……”


------------

第四十四章 幕后出现

    计划很顺利，有了明湖家族长的支持，明湖阳一再次宣布自己设计出更完美的武器。

    连明湖香橙都不明白，为什么那么多人说的话，父亲都不改变，偏偏日向准一说就同意了。

    而那天日向准的表情也很奇怪。

    “你知道我们日向一族的点穴？”

    日线准吃惊的说道。

    “以后在给你说，我相信你的判断……不过你不用担心，应该不会是你们日向一族的人所为……”

    回想起当天的对话。日向准也是惊疑不定。

    似乎这位明湖家的家住对他们日向一族有很深的了解一样。

    在一间昏暗的房间里。

    两道人影出现在这里。

    “最近的消息你认为真实么……”

    “我也不知道，但是明湖家的家住都发话了，我觉得应该有一些可信，加上火之国的大名对明湖家的态度，相信明湖家的家住也是想要保住他儿子，不管是不是阳一设计的，一定是新的武器是一定的……”

    “呵呵，这就好，这就好……”

    黑暗中的人影露出一丝冷笑。

    “只要是能够帮助我们卖钱就一定要拿到，你也知道那边太需要钱了，是一个无底洞……”

    “我当然知道，但是如何窃取图纸呢？”

    “嘿嘿，这个你不需要过问，我会找人去窃取的……”

    黑暗中的人影发出一声自信的笑声。

    “你还是小心一些，上次你能够从明湖家得到图纸，那边都很吃惊，但是这一次明湖家一定会更加防范，你不一定能成功的……”

    “这个你不需要担心，因为我的计划，就算是明湖家想得在多也不会明白的……”

    说道这里，这人突然打开了密室的灯光。

    “这，这里的布局，居然是……”

    “嘿嘿，看来你明白了……”

    明湖家，阳一把伪造的图纸放入了保险柜中，这一次是引蛇出洞的计划。

    但是阳一不明白究竟是谁能得到自己的密码，究竟有谁如此神通广大。

    甚至阳一都有一个冲动，让父亲不要把警卫弄得这么严密。

    毕竟如此严密，就算上次敢来的人，恐怕这次也不敢在找上自己了。

    虽然阳一知道这是为了给外界制造一种假象，就是自己真正的又设计出一种完美的电气武器图纸。

    在距离阳一很远的距离，一间很隐秘的木屋中，这里是明湖家当做杂物的房间。

    就在这里，日向准的白眼监视着阳一的一举一动。

    “准，你有把握么，为什么那人还不行动，毕竟在过去一天，火之国的使者就要来取了，要是还无法抓到真正的小偷，到时候火之国的使者知道这一切不过是一个谎言的话，恐怕就算是父亲也难逃责罚……”

    明湖香橙着急的说道。

    “很快就会行动了，不过需要阳一的配合，那就是他会走出那件屋子……”

    日向准关闭了白眼，一脸自信的说道。

    “阳一走出那房间，没有了阳一哥哥的密码还有手印和虹膜，根本无可能打开保险柜！”

    香橙一副听到笑话的表情。

    “呵呵，是么……”

    日向准没有说话，而是望向阳一的那里，此刻阳一焦急无比，在房间内走来走去。

    “少爷，你如此焦急为什么不出去走走呢，反正图纸已经放进了保险柜中，应该没有人还能在盗取！”

    阳一身边的丫鬟关心的说道。

    “是你啊，美雪，我只是担心而已……”

    “是担心还有人会来偷取图纸么，少爷？”

    听到美雪的话，阳一刚要脱口而出，自己是担心小偷不来，这时候毛利小五郎和毛利郎正好走进来。

    “阳一你快来，家主有事情交代你……”

    “哦……”

    阳一放下手中的茶，跟着毛利小五郎离开，这时一直安静的美雪眼中流出一丝不一样的眼神……


------------

第四十五章 居然是她

    “父亲叫我，难道是火之国的使者这么快就到了……”

    阳一吃惊的问道。

    如果真的如此，那这个玩笑可就开大了，他哪有什么图纸交出来。

    美雪听到这话之后，双手一紧。

    “看来计划要快一些了……”

    很快阳一就从父亲那里回来。

    父亲居然什么事情都没有交代，就是让他过来，顺便吃完晚饭就让他离开。

    现在别说是阳一，就算是香橙都不明白了。

    只是阳一走后，明湖海问身边的日向准。

    “如何，这样已经差不多了吧……”

    “恩，应该可以了，我想那人应该会动手了……”

    香橙还是有些不明白，不明白父亲和日向准究竟在说什么。

    什么差不多了。

    在路上，阳一望着身边的毛利小五郎，一脸心事重重的问道：“毛利先生，你觉得这次我们的希望有多少……”

    听到阳一的话，毛利小五郎也不好只说，只是皱着眉头说道：“我其实也是不明白家主究竟葫芦里卖着什么药，但是有一点，似乎他觉得那位一定会现身一样，真是奇怪……”

    说道这里，毛利小五郎忽然顿住了，这让阳一迟了一惊，下一刻他差点惊叫起来。

    因为就在他面前，一位蒙着脸的人出现在他面前。

    “你，是你，就是你！”

    阳一惊恐的大叫。

    只是下一刻浑身上下突然动不了了。

    甚至连声音都无法发出来，就失去了意识。

    在远处，日向准收回了白眼，对身边的明湖家主说道：“一切都在我们掌握中……”

    “没想到真的是她……”

    明湖家主的语气很是震惊，甚至在其中还有一丝其他的情绪。

    日向准也不说破，其实他心中的吃惊比起明湖家主更吃惊。

    因为他看得比明湖家主还要清楚。

    “点穴，居然真的是点穴，而且还是在没有使用查克拉的情况下，这简直比我打开白眼还要困难，这人究竟是谁，为什么会我们日向一族独有的点穴？”

    明湖海知道日向准想的是什么。

    “稍后我会给你说，为什么那人懂得点穴，其实这跟你的先祖日向冷天有关……”

    听到明湖家主的话，日向准倒吸一口气，居然牵扯到自己的先祖日向冷天。

    这实在是太令人吃惊了。

    这明湖家究竟和自己先祖有什么关系。

    日向准和明湖家主一起动身，有日向准的白眼，可以一直跟在那人身后。

    而这时候日向准才发现，那人居然一直使用体术，不，应该是单纯的身法，一点都没有查克拉的痕迹，但是速度却丝毫不慢，可以说整个明湖家的护卫都没有发现她。

    不光如此，他身边的明湖家主使用的身法居然也是如此的静悄悄的，并且也没有一丝的查克拉运转。

    “这，这是什么力量？”

    “别胡思乱想了，这不过是普通的一种轻功，是你的先祖开发出来的，只不过你们日向一族拥有白眼很少会重视这个，而且这轻功和顺风耳一起使用才能达到最大的效果……”

    又是一个只有日向一族知道的术，不过这个术似乎影村的影也会。

    这也是日向准一直想要弄明白的一个原因。

    好像想起来什么，日向准突然说道：“难道前面的那人也会顺风耳，那我们的声音岂不是会被她听到……”

    “不会那么厉害，我想她应该只是掌握了普通的听风辨位而已……”

    “吓？”

    日向准吃惊的望着明湖海，居然连顺风耳有这个技巧都知道。

    就在这时候明湖家主说道：“她停住了……”


------------

第四十六章 别有洞天

    “她消失了……”

    明湖家主忽然提醒道。

    “她带着阳一少爷回去了，如果是她的话，相信就算是门口的侍卫也不会过问的，毕竟她可是阳一少爷的贴身侍女，只不过她如何从阳一少爷那里得到密码呢，就算是催眠也会留下痕迹的……”

    日向准吃惊的说道。

    “除非是阳一故意隐瞒，但是火之国的使者上一次就已经对阳一进行了全面的审查，之所以让我继续找出陷害阳一的元凶，也而是因为他调查到，阳一确实没有说谎，但是阳一也无法证明自己究竟是如何泄露的资料，不过现在说不定我们很快就能知道真相了……”

    明湖海说道这里，身体肿的气息居然在慢慢的变淡，甚至让日向准都开始察觉不到。

    “这，这……”

    日向准如果不是亲眼所见，都不能相信，一个人居然能如此隐藏自己的气息。

    明明明湖海就在自己身旁，眼睛就能看到，但是身体和感觉却告诉自己眼前什么都没有。

    这种感觉太过难受了。

    “你似乎没有掌握这种技巧，真是奇怪了，难道你父亲，上一代的火影没有把这种技巧教授给你么要知道这个本来就是日向冷天前辈所传下来的，哦，我明白了，一定是因为你一直没有打开白眼，所以没有获得那份传承吧……”

    明湖海自言自语的说着什么。

    但是这一切都让日向准惊疑不定。

    看到日向准的表情，明湖海嘱咐道：“等这次任务完成之后，我建议你去一次或影村，你还有一些东西没有继承，那是日向冷天先辈留给你们日向一族的传承，这也是你们日向一族就算是退出忍界，但是也一直没有人敢去或影村找你们麻烦的原因，不过似乎时间久了，一些人已经忘记了当年结束忍者时代，那位可怕的存在了，居然都开始打你们日向一族的麻烦了……”

    明湖海说道这里，没有继续说下去，已经率先行动起来。

    看见明湖海追了上去，日向准同样展开身法。

    查克拉涌向脚底。

    “不要同查克拉，阳一的房间有查克拉侦查器，一旦侦查到查克拉，就会报警，说不定就会惊到她……”

    “好麻烦！”

    听到明湖家主的话，日向准不得不使用体术。

    就在下面。

    以明湖海和日线准的实力很轻易的就躲开了侍卫的侦查。

    “咔嚓！”

    明湖海打开阳一的房间。

    “没有，这里没有阳一少爷的身影……”

    明湖海和日向准都是吃了一惊。

    忽然他们对视一样，同时小声说道：“地下！”

    很快明湖海和日向准就在房间寻找起来。

    果然在一处找到不同寻常之处，接着日向准小心的打开。

    居然出现楼梯。

    “下面，快！”

    到了这里，明湖海和日向准不再隐藏。

    日向准突然打开白眼。

    这一瞬间，出现在日向准眼中的景象让他大吃一惊，甚至让他还以为出现幻觉。

    “下面居然有一处和阳一少爷房间布置一模一样的房间……”

    听到日向准的话，明湖海只是一愣，接着就反应过来：“我终于知道为什么阳一始终不明白如何把自己的密码泄露给其他人了……日向准你是不是早已经猜到一些……”

    “是的，我听到阳一少爷说过，他对房间的一些奇怪的幻象，就觉得是不是有人借助一个相似的场景，让阳一少爷误以为自己来到自己的房间，然后去转动保险柜，这样他的密码就会在不知不觉之间泄漏出去，而他的手纹以她的身份，相信很容易弄到，只是我一直不明白究竟她究竟是如何不留下痕迹，还有为什么她能使用点穴的……”

    “这些我稍后会告诉你，现在就让我们去见见这位一直躲在我们明湖家的奸细吧……”


------------

第四十七章 真实身份

    “没想到你们居然设计了一个圈套，欢迎你们来到……”

    就在明湖海和日向准闯入进来之后。

    美雪异常冷静的盯着明湖海和日向准。

    “没想到你居然这么快就察觉了，既然如此，就束手就擒吧……”

    日向准说道。

    “呵呵，日向准凭你的身手，不过是一个下忍的身份，你认为你可以拦住我么？”

    听到美雪的话，日向准心中一惊。

    “难道对方也是一名忍者？”

    “不用紧张，她不是忍者，如果是的话，是无法躲过我们明湖家的测试的，我现在只有一个疑问，你的点穴手段是从哪里学到的！”

    明湖海沉声问道。

    “呵呵，我为什么会点穴，因为我的名字叫明湖美雪！”

    美雪此刻的脸色异常的愤怒。

    而明湖家主，明湖海则是脸色大变。

    “你，你是彤的孩子……”

    明湖海虽然在听到日向准讲述的时候，心中就已经有所猜测，但是真正的听到明湖美雪承认，才脸色大变。

    “你，你母亲还好么？“”

    “哈哈，哈哈，你居然还有脸问我母亲，当年你派人来追杀我母亲的时候，你居然还有脸！”

    听到美雪的话，明湖海脸色更是大变。

    “追杀你们母女，我，我怎么会，我明明是让人去把你们母女接过来，还有我都已经打算和母亲私奔了，舍弃这明湖家的身份，但是当我嘱咐的人告诉我你们根本没有在那里，而我一直在找你们，我怎么可能会派人追杀你们呢？”

    明湖海此刻慌张的问道。

    他此刻根本没有什么心思在在去追问什么图纸，什么儿子，眼中只有美雪，这位当年彤的女儿，还有打听她母亲的下落。

    “呵呵，满口胡言乱语，居然还想要我相信你，我母亲都已经被你害死了，这次我就是来报仇的！”

    美雪说道这里，突然从一处拿出一把雨伞。

    “这，这是我当年送给你母亲的忍具，你果然是彤的孩子……”

    明湖海眼中有伤心，更有一丝惊喜。

    没想到他和彤居然有了孩子。

    “哼，老贼受死！”

    美雪虽然没有查克拉，也不会忍术，但是有了当年明湖纱织的忍具，加上她对于点穴术的精通，居然一时间把明湖海和日向准都笼罩在其中。

    “这，这种感觉，居然给我一种陷入到柔拳八卦中的感觉……”

    日向准从来没有想过，没有白眼，没有日向一族的秘技，柔拳，居然有人可以做到这一点。

    “你果然是阿彤的孩子，只有她的孩子才会有如此天份，当年她也是靠着体术就独自打败过我……”

    “你没资格提起我母亲，受死吧！”

    美雪把手中的忍具急速的舞起来。

    有如一副美女图，但是在这舞蹈中，稍不留神，被陷入其中的话，那么可能会送命的。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    忍具上的暗器被打开。

    连日相助都要借助白眼才能躲过，甚至连续不断的暗器，似乎配合一种忍术一样，居然能料到敌人的应对，特意在忍术发动完之后，再次射出，甚至有的暗器会在空中相撞改变方向。

    “回天！”

    日向准不得不使用超耗费查克拉的忍术，回天！

    “斗转！”

    这个时候明湖家主也突然使出一招，在他身前突然出现了一道太极图的气流，把这些暗器突然全部反弹了出去。

    这让日向准再次吃惊的张开嘴巴。

    他还是第一次见到有和日向一族回天一样的手段。

    “呵呵，不用露出这么吃惊的表情，这本来就是你们日向一族的手段，不过是被日向冷天前辈改良的一种回天，而且还能被我们普通人使用……”

    明湖海的话，让日向准再次震惊起来，而这个时候阳一也苏醒了过来……


------------

第四十八章 另有隐情

    “美雪？你在干什么？”

    阳一吃惊的问道。

    见到阳一吃惊的表情，美雪的脸上现出复杂的神色。

    “阳一，你不是问我全名叫什么，今天我可以告诉你，叫明湖美雪……”

    说完，美雪再次揉身对上明湖海和日向准。

    日向准不得不承认，即使明湖美雪紧靠着体术也是一位高手，而且是一位了不得的高手。

    但是仅仅凭着这样的身手，在面对忍者的时候还是不足够的。

    “或许你很厉害，但是可惜的是你面对的可是体术最厉害的日向一族。”

    “柔拳，八卦六十四掌!”

    “在我柔拳里，你根本无法反抗……”

    日向准已经做出柔拳的架势，事实上柔拳为什么如此的厉害，就是因为一旦对手踏进八卦的领域中，所有的反应都在这双白眼中。

    任何细微的动作都无法逃脱，只能被八卦掌上的查克拉封住查克拉。

    “二掌、四掌、八掌……”

    日向准的动作越来越快，而明湖美雪虽然同样精通点穴，但是对于八卦领域却根本没有涉及。

    “轰！”

    最后一掌落下，美雪整个人都被轰到墙角上。

    “你已经无法在使用任何的查克拉了……”

    日向准淡淡的说道。

    刚才他还是手下留情了，毕竟这是明湖海的女儿，光看这位家主的态度就知道，要不然恐怕打到一半，这位家主就阻止了。

    “咳咳！”

    明湖美雪突然剧烈的咳嗽起来，感觉到浑身上下都被封住一样。

    “你好像弄错了一点，那就是我根本没有查克拉，所以你所谓的封住查克拉跟你本没用……”

    明湖美雪倔强的站起来说道。

    “美雪，你别在站起来了，你怎么样……”

    阳一，这时候终于反应过来，立马扶住她。

    “你不怪我么？”

    见到阳一，美雪出气的没有阻止。

    “我，我怎么可能会怪你，你要是直接告诉我你需要图纸，我直接给你就是了，为什么要如此……”

    阳一此刻眼中只有美雪。

    这让明湖海的脸色有些难看。

    “老头，莫非这段时间他们两人之间早已经出现情感？”

    日向准吃惊的问道。

    “哼，这阳一真是让我失望透了……”

    明湖海沉声说道，不过下一刻话锋一转说道：“幸好阳一是我的养子……”

    “啊？”

    日向准吃惊的张大嘴巴。

    似乎没有想到还有如此狗血的事情。

    “你那是什么表情，不仅是阳一，包括香橙都是我的养女，我心中只有彤一个女人，所以根本没有娶妻生子，更不会派人追杀她，所以美雪你一定是误会我了……”

    明湖海脸色悲伤的说道。

    这下连明湖美雪都吃了一惊。

    “美雪，父亲说的是真的，我和妹妹都是父亲的养子，也是因为如此，明湖家的长老才会如此为难我父亲，就是不想让家主的位子以后落入我们兄妹手中，因为我们根本不是明湖家的人……”

    得到阳一的证实，这让美雪甚至都不敢相信。

    “为什么会这样？”

    “孩子，现在你可以告诉我真相了，我很想知道当年到底是谁追杀你们，这笔债我一定要让他们百倍偿还！”


------------

第四十九章 荒刀

    “嘿嘿，没想到你么居然能设计故意引出美雪来，不愧是明湖家的家主，就是不一般……”

    就在明湖家主扬言要千百倍报复的时候，身后突然出现一声阴冷的声音。

    这声音似乎突然出现。

    “小心！”

    日向准第一时间做出反应。

    “八卦空掌！”

    “刷！”

    一道亮光出现在日向准眼前，他刚才打出的空掌居然被来人一刀给砍碎了。

    “刀客？”

    明湖海淡淡的盯着突然出现在密室中的人。

    “荒，谁让你来的？”

    明湖美雪吃惊的问道。

    “嘿嘿，我要是不来的话，恐怕就错过了这场好戏了……”

    说话的人慢慢从暗处走出来。

    是一名中年靠着，其中一只眼睛已经瞎了。

    见到这人，本来面色不变的明湖家主却是大变。

    “你，你是阿彤的哥哥？”

    “哈哈，难得你还记得我……加藤海，不，应该叫你明湖海才对！”

    “舅舅，你是我母亲的舅舅，为什么，为什么你从来没有对我说过……”

    听到荒的话，美雪更是瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，我当然不能告诉你，不能告诉你的，不然的话你就会问我为什么当时出现的那么及时了……”

    加藤荒淡淡的说道。

    “什么意思？”

    美雪紧张的问道。

    “是你，是你派人追杀了他们母女，难道就是因为当初的事情么？”

    明湖海这个时候痛苦的问道。

    “不错，明湖海，不，我还是称呼你加藤海差不多，当初你隐瞒了身份，前来我们加藤家族，就是为了刺探我们的消息，同时也为了夺取我们守护七封刀，我妹妹嫁给了你，但是你不仅利用她，还让她背叛了家族，让我们加藤一族死伤惨重，本来我是要派人追回我妹妹，用她来埋伏你，但是却没有想到我妹妹宁死不屈，也要袒护你，加藤海，是你害死了我妹妹，当然我收养了你女儿，本来就是要你女儿杀了你，在告诉你真相，可惜出现这个小鬼……”

    “不过就算如此，你今天也无法逃出去了，这里就是你的葬身之地……”

    说完，加藤荒突然拔出了身后的三把刀。

    两把刀握在手中，另外一把咬在嘴中。

    “三刀流么？”

    日向准第一次见到这种刀客。

    不过在影校中关于这种刀客的介绍却很详细。

    “如果你们碰到三刀流，甚至四刀流的话，一定不要跟他们近身，因为他们的刀法甚至可以快过你们的忍术，并且可以从你们无法观察到的地方出现，换句话说上忍以下的忍者都有肯能死在这种刀客的刀下……”

    阿虎老师非常重视的介绍这一种刀客。

    这也是唯一让日向准记住的武道家的一种。

    曾经有过四刀流的刀客近身杀死过两名中忍。

    有这样的战绩，怎不可能让日向准印象深刻。

    只是没想到今天居然就遇到了。

    “混蛋，要是按照影校的标准，这已经是b级别的任务了吧，哈哈，我还真是幸运，连补考都可以遇上这种难题……”

    日向准露出一丝无奈的笑容。

    面前这人真的有这个实力，不仅如此，明湖海的下一句就让日向准更心惊。

    “小心点，二十年前这家伙就已经达到了五刀流，他们加藤一族得到了几百年前一位云忍村杀人蜂的绝技，荒刀绝技，传言那位杀人蜂可是能舞出七把刀的人……”


------------

第五十章 神技再现

    “什么？五刀流？”

    “嘿嘿，海你还是没变，当年你的伤不知道让你还能达到多少实力……”

    “哼，你的眼睛不也一样么，至少我知道你的七刀流是无法达到了！”

    明湖海淡淡的说道。

    “哼，你很好，我今天一定会让当年未完之战结束……”

    明湖海和加藤荒两人对视一眼。

    同时加藤荒对美雪说道：“你母亲可以说是被你父亲害死的，这件事情我并没有对你说谎，只不过其中的过程有些不一样罢了……”

    “混蛋！”

    美雪整个人都变得凌厉起来。

    “怎么，你先要用的体术对付我么，不要忘了，几乎你所有的体术都是我教给你的……”

    加藤荒不屑的说道。

    “美雪，你不要出手，这人让我来对付……”

    说道这里，明湖海一脸严肃的盯着加藤荒。

    “不需要，我母亲的仇用不着假手其他人……”

    美雪刚说完，袖子中突然抽出两把软刀。

    “双刀之舞！”

    “嘿嘿，我说过你的体术和刀术都是我教给你的，你认为你可以打赢我么？”

    “刷！”

    只是一瞬间，甚至加藤荒根本没有使用三刀流，只是简简单单的一刀就击退了美雪。

    “你以为我会把加藤家族的密刀流传授给一个外人么？”

    美雪双手颤抖的握着双刀，袖子中已经流出了鲜血。

    “雪儿，你退下吧，当年我执行完任务之后，就已经打算退出影村和你母亲一起私奔，再也不管任务的成败，只是没想到居然会被你舅舅提前发现，这就是忍者的悲哀，加藤荒，我们之间的事情，就让我们自己来解决吧……”

    此刻加藤海握住明湖砂纸的忍者道具，千面伞。

    “哈哈，哈哈，当年也是一样，不过啊明湖海，你当年把你们家族的部分传承都交给了我妹妹，你认为我会不研究么，你的点穴之术虽然神奇，但是现在已经无法在威胁到我了……”

    “砰砰砰！”

    两人战斗在一起，这是日向准第一次见识到中忍和普通武道家的战斗。

    “你父亲很厉害呢，我简直不敢相信，这是一位受过伤势无法执行任务的中忍……”

    “我也不敢相信，原来千面伞还有如此多的功能……”

    美雪也是一样吃惊的望着场中的战斗。

    在这个狭小的地方，本来忍者是最不容易战斗的，当然对方也一样，但是两人却在这么小的地方，却打出眼花缭乱的招式。

    “四刀流！”

    “千面伞！”

    “哼，明湖海，你认为我不会连你家传的宝物都不研究么，你的千面伞是无法挡住我的，五刀流！”

    此刻加藤海把身后的两把刀抛弃，轮流的开始挥舞，一刀、两刀、三刀、四刀、五刀……

    日向准终于见识到，五刀流是什么了。

    简直是五个角落全身死角都在砍向明湖海。

    “这，世上居然有这样的刀术……”

    “哼！荒你有一件事情弄错了，那就是虽然我的实力下降了，但是我只要拥有了明湖家先祖明湖纱织的这把千面伞就能打败你……”

    眼看明湖还已经挡不住，这时候明湖海忽然打开千面伞，剧烈的旋转起来。

    在这旋转中，明湖海输入了查克拉。

    “斗转星移！弹！”


------------

第五十一章 千面伞隐藏的秘技

    “六刀流，荒刀之舞！”

    “斗转星移！转！”

    两人激烈的忍术和刀术撞在一起。

    六刀就像樱花一样，纷纷落在明湖海的千面伞上，而这些刀光就好像撞在一股墙上一样，遇到反弹之力，被反弹出去。

    “哈哈原来这就是千面伞隐藏的东西，可惜，可惜，你不是日向一族的人，这伞也不是在你先祖明湖纱织的手中，我看你能反弹我多少招式！”

    加藤荒非常自信的舞出自己的六刀流，如同瀑布一样宣泄在明湖海面前。

    “没想到居然如此厉害……”

    明湖海能感觉到体内的查克拉在迅速减少。

    加藤海说的没错，他不是日向一族的人，只能借助这千面伞，而且发挥出的斗转星移跟真正的斗转星移相差太大了。

    甚至可以说是一个天上一个地下。

    “知道我为什么没有毁掉这千面伞么，就是为了这一天，就是让你知道，明湖海，就算你当初使出这千面伞也无法打败我！”

    强大的刀气看在千面伞上，千面伞已经露出破损。

    “哈哈，你们家族的传家宝看来要在今天毁在我的手上了……”

    加藤荒同样能感觉到千面伞上的反弹之已经消耗不少。

    “混蛋，休想伤害海大叔！”

    日向准终于出手了，虽然明湖海不让日向准出手，严明这是他和加藤荒之间的决斗。

    但是显然如果一旦明湖海输掉的话，恐怕这里所有的人都不是这位的对手，换句话说就都会死在这里。

    日向准不会认为自己接过一次C级人物，就可以打败眼前的敌人。

    这人给他的气息很危险，是他也无法打败的人。

    “哼，小鬼，就凭你也配号称四凶之一我荒刀出手……”

    加藤荒完全把明湖海压制住了，对于日向准的出手根本不放在眼中。

    他有这个资格和实力。

    虽然日向准是日向一族，那位曾经站在整个忍界的顶点那位，但是面前的日向准可不是那位，而且忍者时代已经结束了。

    面前的小鬼又能发挥出胡多少实力呢？

    “八卦空掌！”

    “哼，区区空掌根本无法穿过我的刀气！”

    “那柔拳呢!”

    “嘿嘿！小鬼柔拳对我似乎作用不大，刚才你不是美雪身上得到证实么，再说我可不会让你近身！”

    现在就算加藤荒一人独斗两人都占据上风。

    “弹指神通！”

    突然日向准使出一招暗器的手法。

    “不好！”

    加藤荒没有留神，其中一把飞舞的刀被打偏了方向。

    “你的目标根本就死我手中的刀!”

    加藤荒一脸怒色的说道。

    他已经从六刀流变成了五刀流。

    “哼，算你不笨！”

    日向准拼着受伤终于让加藤荒的进攻暂停。

    “哼，哼，不过就算如此又如何，你就算能帮助明湖海有这一丝的喘息又如何，明湖海，你认为这次还会有有人能救你么，当年也同样，不过是我妹妹突然出现，今天你觉得会是谁来救你呢？”

    加藤荒一脸嚣张得意的说道。

    “加藤荒，我想你一直都误会了，误会你妹妹的意思了，她突然出现在我们两人决斗之中，不是为了救我，是了救你……”

    突然一直沉默不言的明湖海淡淡的说道。

    “哈哈，救我，笑话，不管是当日，还是现在都是我占据上风……”

    加藤荒对于明湖海的话根本不屑一顾。

    “加藤，你只是知道我们明湖家师从日向冷天先辈，但是你却不知道我们先祖明湖纱织为什么一生没嫁么？”

    明湖海说道这里，突然抬起头，一丝强大的查克拉出现在他身上。

    “那是因为我们这位先祖她的爱人是当时可以与日向冷天前辈齐名的波风水门，而我们明湖一族继承的可是两位前辈的绝技……受死吧，千面伞！爆！飞雷神之术！”


------------

第五十二章 最后一击

    “什么？”

    加藤荒一愣，飞雷神之术？

    那是什么？

    “嗖！”

    千面伞的伞骨突然分出来，射向加藤荒。

    “不好！”

    加藤荒没想到千面伞还有这么一个机关，赶紧躲避。

    只是这个机关可不是简简单单的机关。

    而是经过了那个时代明湖纱织着急能工巧匠，把师傅日向冷天弹指神通加入其中的一种暗器手法。

    “啊！”

    加藤荒虽然躲避了大半，但还是被剐蹭到，留下一道血痕。

    “哼，没想到你们明湖家的暗器还真的不少，不过这样一来，你的底牌应该全部用光了吧……”

    加藤荒淡淡的说道。

    “咳咳！”

    使用这样的最后一击，似乎也让明湖海有些受伤，坚持不住。

    甚至无法回话。

    “荒刀，住手，我不会让你伤害他的！”

    这时候美雪从昏迷中清醒过来，一步一步的走过来。

    “怎么，你难道要认他做父亲么，难道你忘记了我加藤一族对你的培养？”

    加藤荒听到美雪的话，又惊又怒的问道。

    “呵呵……”

    美雪凄惨一笑。

    望了一眼明湖海淡淡的说道：“我的母亲不就是因为你们两人之间的争斗才最后死亡的么，对你来说我是你的复仇工具，你何尝有把我当成你的亲人，至于他当年更是因为任务，欺骗我的母亲，你们不过是把我当成一件工具罢了……”

    听到女儿的话，明湖海想要张口说什么，但是最后却一句话都说不出来。

    “哈哈，哈哈，你说的没错，你说的没错，那你还要救他么？”

    加藤荒见到这一切更加充满一丝复仇的得意。

    “明湖海，当年被誉为影村最强中忍的你，任务完成率百分之百，所有人都认为你将会是影村下一任的影的人选之一，上忍职位已经在你手中，可是现在你看看，你还剩下什么，作为忍者，你的伤势已经不足以让你在面对强敌连续使用查克拉，作为父亲，你的亲生女儿都不认你，哈哈，我真替你感到可悲，哈哈……”

    就在加藤荒想要再次出手的时候，美雪却在的拦在荒的面前。

    “美雪你这是什么意思？”

    “没什么意思，就是不准你杀他……”

    美雪没有让路的说道。

    “你，你！”

    美雪的突然变化，让荒脸色大变。

    “美雪你？”

    明湖海更是露出一丝激动之色。

    “不要误会，我只是还有很多事情要弄清楚而已，还有我是不会承认你是我父亲的，当年你为了任务人而接近我母亲，甚至利用她，这点是不会改变的！”

    “哼，哼，在我眼中，只有能利用和敌人，不能被我利用的人，只有去死！”

    说完，荒刀突然出手，一把太刀飞出……

    “小心!”

    阳一立马挡在美雪身前。

    “阳一！”

    “不！快躲开……”

    眼看太刀就要击中阳一，就在这时候日向准出手了。

    “弹指神通！”

    一颗石子后发先至，打在太刀了偏移了方向……

    “哼！”

    荒不在意的说道：“这次好运气，但是你们还有多少好运气呢？”

    “荒，本来我一直在犹豫，毕竟你是彤的哥哥，我答应过她，绝对不会伤害你，但是你伤害的是我和彤的女儿，这次别怪我……”

    “哈哈，哈哈……就凭现在的你，还有什么能力？”

    荒觉得明湖海根本就是在大言不惭。

    “荒，你不会觉得当年和日向冷天前辈齐名的波风水门的飞雷神之术就是一个暗器吧？”

    听到明湖海的话，荒还没有来得及细想，一禀刀尖已经从后面透体而出，而明湖海的话也从他身后传来。

    “伞骨只是一个空间坐标而已，是你自己判断错误了……这才是真正的飞雷神之术！”


------------

第五十三章 四凶

    “原来妹妹说的是真的……”

    加藤荒怎么也不敢相信，世界上真的有空间忍术。

    “这就是超越了瞬身术的空间忍术么？”

    连日向准也是第一次见过这种忍术，已经淹没在历史的洪流中，并且现在没有人可以使用出来的忍术。

    不过下一刻，明湖海就突然吐出一口献血。

    “咳咳！”

    “父亲？”

    明湖阳一立刻跑过去，美雪也是露出一丝焦急的神色。

    “不，不要紧，这是因为我使用了不该使用的能力，这种忍术只有我们明湖家的人才能使用，具体原因就是只有我们才具这个体质，但是很明显先祖说我们也是不具备完全施展空间忍术的资格，使用一次可以说是危险之极，美雪，不到万不得已，你千万不要去触碰这道封印……”

    说道最后，明湖海还是最关心美雪。

    毕竟这千面伞的主人已经成为美雪的。

    而明湖海当初几乎把所有千面伞的使用技巧都告诉过彤，但唯独这个空间忍术却没有。

    毕竟实在他危险了。

    “嘿嘿，明湖海原来你使用这东西也要付出很大的代价的，说是不要紧，其实你也受不了它额吞噬吧……明湖美雪，不，加藤美雪，虽然我很生气，但你毕竟是我加藤一族的血脉，现在立刻杀死明湖海，然后拿着他的头回去，相信其他三凶不会找你麻烦，如果你这样做的话，等待你的只有无穷无尽的追杀……”

    说道最后，加藤荒的声音已经越来越小。

    “我早已长大，不再是你们的工具和傀儡，至于其他的三凶我已经做好准备了……”

    对于加藤荒最后的命令，美雪没有答应。

    十天之后。

    影村。

    “这是关于上一次日向准的报告……”

    旗木硕达说道。

    “果然，这些人有一个制造武器的兵工厂，并且就在火之国，不过守护的人是名震火之国的四大凶人，据说这四人的实力每一个人都有不下忍者的实力，旗木你认为派谁去执行任务比较好……”

    听到影的话，旗木摸了摸胡子说道：“如果说有谁比较合适的话，我倒觉得可以让这一届的毕业生试一试……”

    听到这里，影旁边的守卫立马变色。

    “你这是胡闹旗木大人，他们连忍者都不是，难道你刚才没有听到影大人的话么，他们可是具备了忍者的实力……”

    “不错，我没听错，除去已经撕掉的荒刀，其他三人根据我的情报都是野路子的忍者，如果我们的学生连这样的任泽都无法打败，又如何在具备忍者这个称号？”

    旗木说道这里，眼神已经严肃起来。

    “影大人，我建议这次就让排名前两名的忍班学生，加上日向准去试一试吧……”

    旗木不为所动的说道。

    “旗木大人，你说忍班的人，我同意，毕竟这一批的确实出了几个令人吃惊的家伙，但是为什么要加入日向准呢，他只不过是后勤班的学院，等于是普通班而已……”

    “哦？三衫你真的这么认为么，那么这次就由你来暗中保护他们，同时近距离观察一下你口中那么普通班级出来的日向准吧……”

    影淡淡的说道。


------------

第五十四章 再回木叶

    “这里就是你的村子么？”

    日向准望着身边这位大小姐一脸的无奈。

    “你跟在我身边的干什么？”

    这位大小姐不是别人，正是明湖香橙。

    “哼！父亲受伤了，而且我们多了一位姐姐，更关键的是她居然和大哥，算了，我不想呆在家里，跟你来是你的荣幸，再说你也答应我父亲要保护我的……”

    听到香橙的话，日向准只是摇了摇头，但是当看他看到毛利父女更是一脸发怒的说道：”那么你们为什么又要跟来呢，我记得你们的薪水日向大小姐不是已经给你们了么？”

    见到日向准大发脾气，毛利兰不在意的说道：“不要这么小气嘛，再说我们也可以保护香橙小姐……”

    “对啊，哈哈，准，真没想到你还是出身木叶，我跟你说，我可是对木叶一直向往不已，传说这里曾经是五大忍村之一……”

    听到日向毛利的话，日向准露出一丝骄傲的神色。

    尽管外界都已经不在意木叶这样的小村子，但是它的历史还是让这里的村民自豪不已。

    不仅如此，这里的很多人都是当年木叶的原始居民。

    “不对啊，即使如此你们也跟着我干什么？”

    日向准突然反应过来问道。

    “你忘了，小女还欠你酬劳呢，我们跟着你不是有机会还钱么？”

    毛利小五郎说了一个让日向准无法拒绝的理由。

    只是日向准很是疑惑，这毛利小五郎真的有这么良心么，不是因为把他当成自动提款机么。

    这一路上吃的喝的住的都是日线准的。

    “闺女干得漂亮，这样一来我们就不用怕那帮追债的人了，免费有一名影村出来的高手保护我们，还有吃有喝的，真是好久没有这样的生活了……”

    毛利小五郎伸了一个懒腰，露出一丝轻松的神色。

    “爸，可是我们真的要还他那么多钱么？”

    毛利兰紧张的问道。

    在完成了香橙的任务之后，日向准已经了解了根据任务的等级不同，得到的报酬也不同，像香橙的任务，本身也不过是D级别，薪酬也只有几十万而已。

    当然最后出现了如此强大的刀客，任务的等级最低也是C级别，甚至B级别都可以，只是就算如此酬劳最多也是千万。

    一个亿的酬劳是A级任务才能得到的报酬、

    因为这个，日向准已经不会在追着毛利兰索要那么多的报酬，只需要象征的十万就可以了。

    但是就是这些他们都拿不出来，不仅如此毛利兰父女还死皮赖脸的跟在他屁股后面说是要打日向准打工还钱。

    一开始日向准心中还有一丝感动觉得自己误会了毛利小五郎和毛利兰，觉得他们都是骗子。

    但是当在路上遇到追债，向毛利父女索要欠款的时候，日向准才明白这两个家伙根本就是拿自己当他们的保镖。

    不仅如此，吃饭和住宿都是花自己的钱。

    “简直没有见过如此无赖的！”

    听到日向准没有好气的话，毛利兰脸色一冷，不干了。

    “日向准你说谁无赖的，我有说过给你报酬的，是你自己不要！”

    听到毛利兰的话，日向准难得脸色一红，扭头不搭理她。

    毛利兰说的报酬就是她自己。

    尤其是那晚上爬上日向准的床，更是把日线准吓了一跳。

    “女儿还是你厉害，不过你应该就是说说吧，不会真的打算献身吧……”

    望着狼狈逃走的准，毛利小五郎翘起大拇指，接着脸色不确定的问道。

    因为他见到自己女儿神色有些不对劲。

    “哼，胆小鬼一个……”

    听到女儿的话，毛利小五郎的脸色有些慌张了。

    “这次不会赔了夫人又折兵吧，我是不是应该早点带着女儿离开这里才对……”


------------

第五十五章 传承第七感

    日向准已经回到村子好几天了，但是父亲似乎一点都不透出关于先祖的事情。

    “老爹即使你不好所冷天先祖的事情，但是说一说关于明湖家的事情也好啊？”

    听到儿子的话，日向准的父亲最终叹了一口气说道：“其实不是我不想告诉你，而是关于这个辛秘势必要牵扯出我们日向一族的一个秘密……”

    听到老爹的话，日向准眼前一亮问道：“难道我们日向一族真的有穿成不成？”

    望着兴奋过度的儿子，作为上一代的火影，日向准的父亲不得不点点头。

    “是什么，老爹你快点告诉我？”

    日向准焦急的问道。

    同时他心中也恍然，冷天先祖那么厉害，怎么可能不留下传承呢。

    “其实当年我们先祖一共教导了九位弟子，当然有三位并不算入其中，其中明湖纱织就是其中一位……”

    听到父亲的话，日向准点点头。

    “怪不得他们会我们的点穴之术，只是老爹他们居然不用白眼也能点穴，难道是破解了我们的柔拳么？”

    听到儿子的话，老爹气得一个拳头敲上去。

    “你认为他们有这个本事么？”

    “那他们是如何学会柔拳的，尤其是点穴的手段丝毫不下于我们日向一族？”

    “那是因为我们的先祖，日向冷天专门为自己的弟子改造的，专门适合没有白眼的忍者学习！”

    听到父亲的话，日向准直接震惊的站起来。

    “那，那岂不是说我们的柔拳被外人给学去了，难道就没有人反对么？”

    老爹露出一个不屑的表情。

    “反对，你这个孩子知道什么，当年冷天先祖已经是站在忍界第一的人，你给我说有人敢反对？”

    说完这些，老爹继续说道：“那些事情不说也罢，随着当年宗家几乎覆灭，这些事情早已经没有任何追究的意义，只说这位明湖纱织前辈，她对于忍术的见解不仅仅如此，还开发出了很多秘术，其中一样就是给我们日向一族留下了当年日向冷天先祖的一丝传承……”

    “吓，老爹，你说忍界历史最厉害的冷天先祖给我们留下了传承，在哪里？”

    “坐下，都成为忍者了还是这么毛躁，这传承可不是那么好继承的，当年明湖纱织前辈警告过，如果达不到标准，很有可能在承受传承的时候机会变成白痴，要知道那可是日向冷天的传承……”

    听到老爹的话，日向准一下子被浇灭了。

    “你现在还想要得到么，这就是为什么我始终不告诉你的原因，从冷天前辈那一代开始，只有三位先祖曾经尝试过，但是都失败了，有一位直接当场暴毙，剩下两位，一位沉睡了好几年，另外一位痴痴呆呆的，就是我刚才说的情况！”

    听到老爹的话，冷天吞了吞口水说道：“这，这，我们先祖究竟是不是害我们？”

    “当然不可能，所以以后再也没有一位日向一族的人去尝试了！”

    老爹的话让日向准整个人沉默下来。

    “那难道以后就再也没有人尝试过，或者说知道当年冷天大人留给我们的是什么么？”

    “其实我们冷天先祖嫡系根本就没有尝试过，都是日先族其他人想要得到，对于这个东西，明湖纱织前辈曾经说过，那是超越了人第六感的第七感领悟……”

    “第七感！？”


------------

第五十六章 香橙的使命

    三百年前，宗家之地。

    进过几个晚上的考虑，日向准还是难耐那虚无飘渺的第七感。

    “老爹，这次我的对手很厉害，我一定要在短时间增强实力才可以……”

    听到这话，日向准的父亲叹了一口气说道：“你可别后悔……”

    “对了父亲，按道理来说，我们先祖留给我们传承这应该似乎非常隐秘的事情，为什么明湖家却知道？”

    听到儿子的话，日向准的父亲叹了一口气道：“具体原因我们也不知道，或许是因为这份传承是明湖纱织前辈使用秘术保留下来的原因吧……”

    “老爹，这个原因可不合理，那明湖纱织前辈可是父亲的弟子，她会把这个秘密透漏给别人，哪怕是她明湖家的人？”

    日向准还是不相信，尤其是这一次明湖海知道自己想要得到日向家的传承之后，非得要他的女儿跟着。

    日向准一开始以为是这位大小姐的脾气，或者说对木叶感兴趣。

    但是到了木叶之后，这位明湖家的大小姐几乎不出门，只是表示，如果想要自己离开除非知道结果。

    如果日向准确定不接受传承，这位大小姐立刻就走，要是接受，那就要知道结果。

    “会不会这里面有什么关联？”

    日向准问道。

    “不会吧，我不记得先祖留下了什么关于明湖家的事情？”

    “你不是也说了，先祖离开的非常突然么？”

    “或许吧……”

    见父亲神情不似作假，日向准打算在跟这位大小姐谈一谈，到底是什么原因。

    香橙盯着晚上突然出现在自己床头的日向准，一脸平静的说道：“我还以为你真沉得住气呢！”

    “废话，我要是在不知道你是带有目的来得，我就是傻瓜了！”

    日向准盯着香橙一字一字的说道：“说吧，究竟你们明湖家知道什么，是和这次的传承有关么？”

    “应该是有关，但是在你没有成功前，我是不能告诉你的，这是我父亲的话，但我却不想听……”

    香橙说道这里，突然取出一个项链，在日向准面前晃了晃道：“这就是我父亲要告诉的事情……”

    “这，这项链里面有什么么？”

    “是什么我也不清楚，但是我们明湖家都有一个任务，那就是不管是谁得到了冷天前辈的传承，那么就吧这个项链交给他，里面藏有你得到冷天前辈第二份传承的信息……”

    “什么传承不是一份么？”

    “谁知道……”

    “那你们怎么知道我会不会成功，我要是进去直接出来，你也不知道？”

    “呵呵，我们当然知道，父亲说只要你成功了，那么这个项链就会发光，这也是通知我们该完成使命的时候……”

    听到香橙的话，日向准盯着她道：“没想到你居然真的有任务……”

    “嘿嘿，其实我也很好奇，我们究竟一直保留了什么传承，你也很好奇才对，不是么，要不然的话为什么会接受传承！”

    “哼，你说的轻巧，那可是会要人命的！”

    “不过你依然会接受不对么？”

    香橙就好像看透了一样直接帮助日向准回答了。

    “哼！管好你的项链，我会来取的！”

    说完，日向准一个体术的瞬身术直接消失在明湖香橙面前。


------------

第五十七章 隐藏的信息

    “这里就是隐藏我们先祖传承的地方……”

    听见父亲的话，日向准吃惊的问道。

    “不会吧，在湖底？”

    “废话，去吧！”

    日向准打开白眼，发现根本没有什么不同之处，湖底一片清澈，根本没有任何机关。

    “老爹你确定没有记错么？”

    听到儿子的话，日向直接给自己的儿子一个爆锤。

    “你是属猪的么，居然该质疑你的老子，别以为你开启了白眼就了不起了，要是就这么简单被外人发现，那么我们日向一族怎么守护冷天先祖的传承，你给我滚下去吧！”

    “扑通！”

    日向准落水之后，暗自恨恨的想到。

    “老头，我究竟是不是你的儿子，至于这样对待我么？”

    日向准没有留意到，老头在他踢下去的时候，满脸的担心之色，他是怕在迟疑下去，会阻止日向准，改变这个想法。

    毕竟虽然这里是日向一族守护的传承，但是却从来没有一人能够得到。

    据说连第七代火影都昏迷了好几天。

    对，之前给日向准说的时候，那位昏迷了日向一族的忍者，正是继承了火影，被誉为火影之神儿子的日向鸣人。

    连他都没有成功，可想其他人的下场了。

    只是这份传承，日向一族虽然已经放弃，但是也不想被外人得到。

    尤其是传说，日向冷天之所以能够站在忍界的巅峰，就是跟这份传承有关。

    在湖底下，日向准并没有发现任何的异样，就好像这既是一个普通的湖底。

    “奇怪，这里居然什么都没有，老爹究竟让我如何得到传承……”

    “日向族长，你应该知道如何打开获得传承的方法吧，你不会没有告诉他吧？”

    明湖纱织露出恍然之色，问道。

    “哼！老夫不知道你这个小丫头说什么，而且想要获得先祖的传承就要靠他自己领悟，如果连这一步都做不到，那么他就没有资格……”

    听到日向族长的话，明湖香橙笑了笑。

    她明白，这位族长其实是一点都不愿意儿子冒险，只是明白日向准的脾气，如果豁然拒绝，反而会引起日向准的反抗，想要用这种方法让日向准放弃。

    香橙之所以能猜测出来，也从这几天日向族长对待她的态度就能看出来。

    在湖底下，一眼就能看见所有的景色，没有任何的特殊之处。

    “机关呢，总应该有一个机关吧？”

    日向准焦急的望着四周。

    但是白眼之下，已经可以看到了所有的景象，但是却根本没有任何机关或者可疑的地方。

    “老头骗我！”

    这是日向准的第一个想法。

    有了这个想法之后，日向转已经打算上去质问老头了。

    虽然这是从前日向宗家留下的湖，但是其实并不是很深，日向准的一举一动，在上面的日向族长和香橙都看得一清二楚。

    眼见日向准要往上游过来，日向族长露出一丝轻松的神色。

    这一丝神色被日向准很明确的捕捉到了。

    “奇怪，老爹的表情怎么奇怪呢？”

    日向准忽然明明有一种直觉，如果此刻自己真的游了上去的话，那么自己可能就会失去获得祖先传承的资格。

    这是一种直觉，甚至连日向准都摸不清为什么，但是就是有这种直觉，想到这里，日向准再次潜入了下去。

    “笨蛋，既然找不到为什么不上来呢!”

    日向族长突然着急的爆喝一声。

    这让他身边的明湖纱织露出一丝了然的笑容：“日向族长，你果然隐藏了什么关键的信息……”


------------

第五十八章 传承

    在湖底下，日向准自信的思考，突然他发现夜空中的月亮照射在湖底之下，居然充满了整个湖底。

    “怎么可能，月亮的倒影范围怎么可能如此的大……”

    恰恰在这一刻，日线准与月亮对视一起，好似感觉到一双眼睛在看着他一样。

    于此同时在月球。

    封印着大筒木和舍人的封印突然发生异样。

    这让大筒木桃式和舍人同时一样。

    “怎么回事，为什么日向冷天的封印突然开始活动起来了……”

    大筒木桃式吃惊的问道，他的声音中甚至还有一丝害怕。

    “不用担心，应该是我们的小朋友和冷天留下来的阵法发生了共鸣，这三百年来不是也发生过了两次么？”

    舍人反而一点都不惊慌，他此刻的眼睛已经有了转生眼，和当年的冷天一样，甚至转生眼还发生了进化。

    “那……”

    大筒木桃式有些惊疑不定的问道：“我们怎么办，继续抵抗下去？”

    “只是这样一来我们下面的那颗棋子就不知道命运如何了……”

    舍人皱起眉头。

    这时候封印月球的阵忽然出现一股强大的吸力，疯狂的从他们身上夺走查克拉能量。

    “桃式，你敢跟我赌一把么？”

    舍人突然说道。

    “你说吧！”

    桃式和舍人争斗了两百年的时间，直到最近一百年才和好，其实也是发现能力已经不如舍人了。

    “放开查克拉，让这个大阵去吸收，我冥冥之中有一个直觉，这样对我们有利……”

    “你是说和那位小朋友的同步？”

    桃式试探的问道。

    大筒木舍人他的眼睛已经超越了桃式的眼睛。

    尽管他没有轮回眼，但是在那双转生眼之下，大筒木桃式总感觉舍人掌握了未来一样。

    “即使我们反抗这个大阵，几乎也没有多少作用，反倒不如看看日向冷天留下的这个后手究竟是干什么用的！”

    舍人没有明说，只是淡淡的望着上空……

    “好，我跟赌了！”

    “轰！”

    “轰！”

    一红一篮两道强大的查克拉从大筒木舍人和大筒木桃式身上激发出来，被吸入到大阵之中。

    缓缓的在月球的表面突然出现一只眼睛，那是一只怎样的眼睛。

    好似阴阳太极的眼睛，左边是转生眼，右边居然是轮回眼。

    一只眼睛居然出现了两种不一样的形态。

    “啊？”

    这一刻，在湖底的日向准看得一清二楚。

    同时一股月光轰然照射到这里，照射到湖面上。

    在上面的日向族长和明湖香橙都吃惊的退后。

    尤其是日向准的父亲，喃喃的说道：“开始了，传承开始了，就看日向准的造化了……”

    “轰！”

    此刻整个湖底都被这月光包围。

    本来呼吸困难的日向准忽然发现自己好似掉入到一个空间里一样。

    不，他似乎通过上空的角度在看着下面的自己一样。

    就好像自己的眼睛，高挂夜空一样。

    “这，这是怎么回事……”

    如果此刻日向准能看见自己的眼睛的话，就会发现自己的眼睛在告诉的旋转，似乎开始发生了一丝变化，那正是开启转生眼的迹象。

    日向冷天留给后代的不仅仅是一份领悟第七感的传承，还有的是让白眼发生进化的契机。

    在遥远的一个地方，一个神秘的人抬头望着上空。

    “好讨厌的感觉，似乎有一种掌握大地的神在俯视人间一样，究竟是谁有如此强大的力量……”

    “幻影大人，你叫我来有什么事情么？”

    这时候一位女声从他身手传来、

    “影子去帮我监视一个人，我要他的资料……”

    幻影丢出一份资料，上面的照片正是日向准！


------------

第五十九章 九份传承

    从日向准踏出湖水之后，准的父亲就觉得自己的儿子大变样。

    具体怎么说他也说不好，只是觉得自己儿子浑身上下都变得不一样了。

    日向准也说不出究竟有什么具体的变化，但是有一点，就是感觉五感比之前更加敏锐了。

    花草树木，一眼望去，似乎不仅仅是能看到它们还能感觉到它们的生机。

    “好奇妙的感觉，这就是先祖所说的第七感么？”

    日向准接受传承之后，已经过去三天了。

    这三天来他发现自己和过去有了很大的改变，每天都在发现新的事物。

    从前看的、接触的似乎都换了一面一样。

    “这就是第七感的厉害之处，相信现在就算对面有人要攻击你，说不定你都能提前一步感觉到他的路数！”

    明湖香橙倒是对此不是多么吃惊。

    “第七感，在我们先祖的笔记中也有记载，据说当初冷天老师也有想要教给纱织先祖，但是达到第七感不是那么容易的，虽然先祖没有办法达到，却把一些晋升第七感的经验整理了下来，这就是我们的要做的事情，等到日向一族真的有人达到第七感，我们会把这份笔记交出来，同时告诉你们还有一份传承……”

    “什么，还有一份传承么？”

    日向准惊讶的问道。

    这回来准的父亲也惊讶极了。

    “对，只是这份传承我们并没有掌握，只知道在千手一族的手中，传言是当年冷天前辈留给千手一族的，就是不知道如今木叶中的千手一族是否还知道这个秘密……”

    “千手一族的人？”

    听到香橙的话，准和父亲相望一眼，都想到一个人，那就是丽子。

    丽子当初也是查克拉根本没有显示出来，但是忽然一天就拥有了，而且非常厉害。

    “难道丽子是因为得到那份传承？”

    日向准问道。

    “额，应该吧，他们千手一族每一代都能出现忍者，当初我就觉得奇怪，就算是忍界中其他名门大族也不能保证，但是偏偏他们这一代就能出现，真的是奇怪，原来是先祖还留下一份传承在千手那一边……”

    “父亲，那……”

    “这个先不要问，我需要问问老伙计，毕竟这是人家千手一族的东西，我们不应该打主意！”

    准点点头，这份传承能得到更好，得不到也不可惜。

    忽然准似乎想到了什么问道：“我们先祖究竟留下了多少传承，难道明湖家的点穴也是传承之一么？”

    香橙点点头说道：“我也是最近从父亲那里知道的，传言冷天前辈在这个世界上留下了九份传承，点穴是其一在明湖家中，纱织前辈还留下那把千面伞和一份关于第七感的笔记，日向和千手各有一份传承，传言在影村也有一件，还有一份是关于宇智波一族的，至于其他的我们就没有消息了……”

    “哇，居然留下来了这么多？”

    准和父亲还是第一次了解这些。

    同时准有些小声抱怨：“为什么不给自己家族多留一些……”

    “呵呵，准，冷天前辈把第七感给了日向一族，这是他最厉害的一种传承，你也应该看到了第七感的威力了吧……”

    香橙问道。

    “哪有，就是感觉时间上，五感上，对于之前花花草草上有些改变而已……”

    听到准的话，香橙无奈的摇起头。

    “你真是身在宝山中不知福，拿去！”

    说着，香橙给准让过一份笔记。

    “这上面是关于第七感的，你好好看看吧……”


------------

第六十章 第七感的奥秘

    拿到了明湖纱织的笔记，日向准开始仔细看起来。

    对于第七感其实在日向冷天早已经说的很明白。

    事实上宇智波一族的写轮眼，就是一种伪第七感的表现。

    在纱织笔记中，详细的记载她与老师之间的讨论。

    “其实现在我们所认识的时间，并不是真正的时间”。

    仅仅开头第一句话就让日向准很是难以理解。

    时间，第七感是时间么，不应该是指的是感觉么，就好像是五感一样，嗅觉，听觉，视觉，触觉等……

    日向准继续看下去。

    “时间不是绝对的，每个人都有一个未知的器官来感觉时间的存在，但每个人的时间感是不一样的。

    就好像大家在两个封闭的小密室里，一个人有事情可做，有充足的阳光，风……

    而在一间房子什么都没有。

    三天过后，在什么都没有的房子的人会感觉时间特别漫长。

    他可能感觉以经过了四五天，甚至更长时间，而这个感觉时间是由一个未知的器官控制的。

    这个器官主要受前六感的刺激，这就是第七感。

    觉醒第七感的人，可以做到一花即是一生，恍惚昨日。

    这就是控制第七感形态，在这点来说，宇智波的万花筒写轮眼术，月读有些类似。

    正因为人们无法感知到第七感，所以在中了幻术之后，无法解开。

    第七感其实并不在体内，但又存在。

    不存在体内，是因为以人类的感知是无法感觉存在的。

    存在，是因为只要你领悟了第七感之后，时间、空间都会在眼中发生了变化，进入到了你的控制。

    冷天与纱织之间的对话很少，但是介绍的东西却让日向准恍然大悟。

    事实上当年无论是白牙还是冷天他们能进入到第七感，其最根本的原因，就是发现了宇智波一族写轮眼的本质。

    这比起斑和大筒木辉夜还要更高明。

    哪怕他们拥有了第七感使用的说明，但是他们始终只是使用者，而不是真正的掌控着。

    他们不明白自己的写轮眼究竟是什么。

    只是把它当成了一种强大的忍术。

    这一点上，冷天在进入第七感之后，根本不惧月读就可以说明。

    月读就好像上面的例子一样，让你进入到一个感觉不到所谓时间的时间。

    但是冷天已经到了第七感，月读里的时间对于他来说根本就是在站在外面看屋内的场景罢了。

    所以无论任何幻术，冷天都能瞬间解开。

    至此之后，冷天也同样对纱织讲过，甚至想过让佐助母子同时进入到本质。

    毕竟宇智波一族比起其他人他们更具备发现体内的第七感。

    但是后来冷天发现，不是如此容易，除非具有和他一样的能力，内视。

    宇智波一族才有可能做到。

    同样如果拥有了白眼和写轮眼一样可以有机会进入这个领域。

    在这个领域之内可以发挥出的实力，根本不是其他五感可以做到的。

    提升的不是力量，是生命，是能量，是精神的层次。

    “原来如此……”

    日向准终于明白存在自己眼中的另一个自己是怎么回事了……


------------

第六十一章 新任务

    “丽子，你怎么来了！”

    就在日向准一直在探索掌握的第七感的时候，千手丽子到了。

    “影给你的任务……”

    丽子没有多说废话，直接扔给准一个新任务。

    “不是吧，居然让我捣毁一个制造电气武器的窝点……”

    准没想到自己的新任务居然是毁灭四凶的基地。

    “确实有些难度，所以这一次影村给了你两位帮手……”

    说道这里，丽子指了指自己，一脸的笑意。

    “救你，还是算了吧……”

    看见丽子的举动，日向准很是不放心的说道。

    “哼，你在说一遍试试……”

    丽子很是生气。

    “让你见识一下我这一年在影校增长的实力！”

    丽子飞快的结印，在日向脚下突然钻出来树藤。

    只是日向准似乎早就已经发现一下，在树藤出来的瞬间，已经躲了过去。

    “什么？”

    丽子吃了一惊，她刚才居然没有发现日向准动用查克拉的迹象。

    “难道刚才是凭着体术躲开的么？”

    这让丽子大吃一惊。

    要知道躲开她的忍术并不稀奇，但是首先一点就是要使用查克拉，这才能在树藤攻击的瞬间反应过来。

    但是日向准居然使用体术，这可不是反应快就能做到的，应该是早已经料到了。

    只是这时机也未免把握的太准了。

    “一定是巧合！”

    丽子不相信，准可以不凭着忍术就能躲开自己的忍术。

    不怪丽子不相信。

    事实上在忍界，能过躲开对方的忍术，并不是很稀奇。

    只要拥有更快的反应能力。

    但是忍术出现的速度和时机忍者是无法预料的，只有在忍术出现出现的时候才能反应过来。

    并且是用瞬身术或者是其他忍术躲避或者抵消。

    也有一些忍者可以凭着经验，提前观察到对方忍术的举动，并且做出相应的措施。

    但这是经验丰富的忍者，日向准可不在这其中。

    所以丽子觉得准刚才的躲避根本就是碰巧。

    只是接下来所有的木遁忍术，全部都被日向准提前躲开。

    甚至日向准连你白眼都没有打开。

    “这，这……”

    不要说是丽子，就在一直在旁边的明湖香橙也是惊讶张大口。

    “难道这就是第七感的能力么？”

    比起吃惊的丽子，明湖香橙却有些明白为什么日向准会如此的厉害。

    此刻日向准在面对丽子忍术的时候，他已经不用在看丽子的结印来判断对方使用的是什么忍术。

    而是直接靠着周围空间的感知，就可以提前预料到那里有查克拉的波动，甚至这个波动的强度和范围。

    简直就好像自己突然有了一个查克拉感知器一样。

    准确无误。

    “不，不可能，能做到这一点的除非是拥有写轮眼的宇智波一族！”

    在确定日向准不是巧合之后，丽子终于放弃了。

    但是她心中的惊讶却是更加震惊。

    这是什么能力。

    对于日向准能够如此提前躲避，丽子只想到了传说中的写轮眼。

    传言写轮眼开开眼之后，任何忍者施展的忍术都会被看破。

    这一年在影校，丽子看到了很多的秘密记载。

    其中就有关于宇智波一族的写轮眼。

    传言在开启写轮眼之后，在写轮眼中时间与外界会变的不一样，会被无限的放慢，所以才能事先看破敌人的忍术。

    难道日向准也是一样么……


------------

第六十二章 惊现写轮眼

    就在丽子猜测的时候，日向准已经封住了丽子的穴位。

    “这，这……”

    丽子简直不敢相信。

    刚才准悄无声息的来到自己的身边，自己居然没有反应过来。

    “敛息术？”

    在旁边的明湖纱织则是心中大震。

    当年日向冷天为什么会被各大忍村的影忌惮不已，就是因为他的隐身术已经到了登峰造极。

    连影级忍者都无法发现他的存在。

    而刚才日向准使用的肯定就是明湖纱织笔记中提到的敛息术。

    只是这敛息术只是在笔记中提起过，并没有解释究竟怎么才能做到。

    难道第七感就能做到这一点么。

    “好了，丽子结束了！”

    这个时候日向准一开口，他身上那种气息突然明显起来。

    之前丽子和明湖香橙都感觉准有一些不真实一样。

    明明站在你面前，却感觉不存在一样，但是眼睛却能看到准，只是身体的感觉却告诉自己面前什么都没有。

    这种感觉太差劲了。

    “准，你是不是掌握了冷天前辈的敛息术？”

    明湖香橙急迫的问道。

    “算是吧，不过比起纱织前辈日记中记载的那一种我其实不过是取巧了一些，算不得是真正掌握……”

    准望了望自身，刚才他其实已经打开了净眼。

    虽然他也不明白自己为什么可以获得白眼的另一种变化，但是他能感觉到净眼带给他的帮助就是操控周围的空间进入到八卦的空间。

    简单的说，刚才他其实在和丽子战斗的一瞬间，丽子其实就已经落入了柔拳的范围。

    在这个范围内，丽子的一举一动，即使准不开启白眼，他依然能凭着第七感发现。

    并且提前做出反应，还有就是自身的气息，在柔拳的范围内，他的第七感完全已经脱离了丽子平常人可以感知的范围。

    就好像完全感觉不到一样。

    就好像冷天的敛息术。

    但是准的这个有一个弱点，那就是一旦出了他的柔拳范围，这种感知立刻就会消失。

    毕竟他无法像冷天一样，可以控制全身的气血近乎在静止的状态。

    知道了准的水准之后，丽子这才严肃的说道：“准，虽然你这次很不错，但是这一次我么面对的是四凶，是很荒刀一样的可怕的人物，他们每人都有接近中忍的实力，所以我们这一次还有一位同伴跟我们一起，你一定要听从指挥……”

    看到准有些不在意的样子，丽子生气的说道：“这一次如果完成任务，你回到影村就是下忍了！”

    “这么说这才是我的毕业考试？”

    准淡然的问道。

    获得第七感之后，准发现任何事情他能够冷静下来。

    先前的任务，就是获得补考的资格，看来这一次影校或许也担心他们，恐怕会有上忍随行。

    只是丽子他们不知道的是这位暗中保护他们的上忍老师此刻却被一位神秘人物给拦住了。

    “呵呵，这不是木叶的旗木朔达么，听说你的忍术和刀术都排忍界的前几名，不如就让我见识一下……”

    望着面前的人，旗木朔达脸色大变。

    “果然，四凶的背后是你们幻影……”

    旗木朔达一脸惊讶的说道。

    “呵呵，旗木惊讶的事情还在后面呢……”

    “写，写轮眼，你是……”


------------

第六十三章 又加薪同伴

    “我们的人什么时候到？”

    准呆在木叶已经过去了一个星期了，但是前来汇合的人还没有到来。

    “应该快了吧，我听说已经在路上，而且这位还是之前毕业的前辈，正巧在附近执行任务，应该很快就会跟我们回合了！”

    千手丽子有些迟疑的说道。

    “还很快，还附近，这都已经七天，就算是爬也该爬来了吧……”

    日向准没好气的说道。

    “准，准，有人来了！”

    就在这时候，木叶村里的人跑到日向准面前说道：“有一位说是找你们的……”

    “哈哈，终于到了！”

    准一下子跳了起来。

    和准一起的丽子也是笑了笑道：“终于人齐了！”

    “你们好，我叫佐井一郎……”

    站在他们面前的是一位很阳光的男孩，和日向准以及丽子产差不多大的年龄。

    “你好！”

    “你好……”

    丽子和准都上前打招呼。

    “学长你是什么能力……”

    “我吗？”

    佐井一郎淡淡的眯起眼睛说道：“我的是将画在卷轴上的物体实体化的忍术。”

    “哇，难道你就是那位天才的画家？”

    丽子兴奋的问道。

    “呵呵，这么说也对，不过我不是天才画家，只是代号画家而已……”

    佐井一郎淡淡的说道。

    “丽子他很了不起么？”

    准疑惑的问道。

    “当然，佐井可是上一届的天才，拥有超兽伪画的忍术，是一位在任务中非常抢手的人……”

    “抢手？”

    准有些不明白的问道：“那么他的实力很强大么？”

    “呵呵，很快就会能知道了……”

    当丽子和准在一头巨大的鹰身上飞上天空之后，准终于知道为什么佐井那么抢手了。

    是啊，这种任何时候，随时随地都能召唤出的飞行工具简直太强大了。

    “不仅如此，我还可以使用蛇、鼠、鸟猫等来监视目标，当然我的体术也很强大，虽然和三百年前的忍术无法相比，但是侦查四凶这样的目标还是绰绰有余……”

    “原来如此……”

    到达目的地百里之后，听到佐井的介绍，准和丽子同时点了点头。

    “这次评估为C级，虽然目标是忍者，但是他们只是实力为接近中忍，事实上还是下忍，不过为了以防万一，我们身后应该还有一位上忍老师在暗中保护我们，只是不知道隐藏在什么地方……”

    听到有上忍老师的存在，准第一时间打开白眼。

    但是却一无所获。

    别找了，上忍是不可能让轻易发现的，哪怕是你有白眼。

    这时候佐井淡淡的说道。

    “咦，不对，有人跟在我们身后……”

    这时候准突然开口说道。

    “是我！”

    就在佐井以为不可能的时候，突然一个声音响起，接着就出现在他们面前。

    “你，你是明湖美雪？”

    见到这人，就准最吃惊。

    “我的名字是加藤美雪……”

    美雪脸色有些复杂的说道。

    “哦，你就是之前在明湖家偷窃的人么，这个时候出现在我们身后，是要像其他三人报告么？”

    听到佐井的话，加藤美雪淡然的说道：“我是来跟你们一起铲除四凶的……”

    “是么，我们怎么相信你？”

    佐井示意准和丽子不说话，这个时候不由得不认真。

    “就凭我的实力……”

    听到美雪的话，佐井一郎一笑。

    “据我所知你只有一手不错的剑术，但是我们面对的可是拥有接近中忍的敌人，你……”

    佐井还没有说完，面前的美雪突然拿起一把电气枪。

    “砰！”

    佐井心中大惊，立刻闪避。

    一个子弹落在他身后。

    “你这是什么意思？”

    佐井脸色铁青的问道。

    就连准和丽子也是一样吃惊。

    但是更让他们吃惊的是，面前的美学突然消失了。

    接着佐井身后传来美雪淡然的声音：“就凭我的这实力是不是够了……”


------------

第六十四章 醋意

    “这里就是他们的基地，控制着整个镇子……”

    有了美雪的加入，日向准三人对于四凶的地基更加了解。

    当然这里如果说有谁更加忌惮的话，那非是佐井一郎莫属。

    之前美雪突然出现在他身后，无声无息的剑架在自己脖子上，甚至连让自己施展分身术的机会都没有。

    “那种速度绝对已经超越了上忍……”

    这是一郎当时心中最清晰的认识。

    而准更是吃惊不已，因为他记得美雪应该体内没有查克拉才对。

    见准一直用疑惑的目光望着自己，美雪淡淡的说道：“我体内的查克拉觉醒了，从我获得这把手枪开始……”

    这不是电气武器么？

    日向准望着学妹手中的武器，心中吃了一惊。

    似乎明白日向准的疑惑，美雪悄悄的说道：“这不是普通的电气武器，是明湖少爷用纱织前辈的刃具改造完成的，也幸好我有明湖家的血脉，可以放血继限界之力，借助这些特殊的子弹，成为空间坐标，我可以瞬间到达，如果仅仅只是算飞雷神之术的话，我的速度恐怕不比纱织前辈差，甚至比火影四代都要快上一分……”

    听见美雪的话，准吃惊的长大嘴巴。

    他可是亲眼见识过飞雷神之术有多可怕的。

    “可惜我每个星期只能使用三次，真的是不敢想象在三百年前波风水门前辈和明湖纱织前辈他们是怎样的风华绝代才可以没有限制的使用这种强大的忍术……”

    加藤美雪悠悠的说道。

    “其实你也不差，在我眼中你也是怪物的存在……”

    日向准轻声说道。

    不是么，本来只是天才的剑客，加上一手不错的点穴之术，说实话，即使影村的下忍对上美雪都不一定是对手。

    现在美雪又拥有了如此可怕的忍术，简直就是如虎添翼。

    如果要是真正的比较的话，恐怕影村的中忍都不是他的对手，甚至就是上忍如果不知道没血的底细的话，说定大意之下也会吃亏。

    “真没想到你已经成为我们这里最厉害的人……”

    听到准的话，美雪露出一丝笑容，淡淡的说道：“”别说那些没用的，起码我就知道自己刚才的举动没有隐瞒过你，在你的白眼下我能打败你？”

    听到美雪的话，准摇了摇头，他能提前发现靠得可不仅仅只是白眼，还有那神秘的第七感。

    当时他第一时间感觉到一股危险，同时在他的眼中之中第一时间发现了查克拉的存在。

    所以才会在第一时间发现了美雪。

    “对了，我怎么没有看到毛利父女，怎么他们已经离开了……”

    听到美雪的话，日向准苦学的摇了摇头。

    在木叶的时候，这两位活宝已经让他受不了，好不容易以为他们会乖乖呆在木叶，没想到听到这次的任务之后，毛利小五郎居然一脸的兴奋，自告奋勇的要来参加。

    “是不是完成这个任务，就有报酬，我们也可以参加，我们也有作用……”

    记得毛利和小兰两人眼中金钱的眼光，日向准就是一阵无可奈何。

    “那么你的意思是，他们现在已经进入到镇子里去打探去了？”

    美雪问道。

    “恩，希望他们能得到一些有用的情报，事实上他们都就在我们出发之前已经出发来到这里了，我们一直等待和他么汇合，当然如果早知道你回来的话，根本不必在派他们……”

    稍后，千手丽子盯着日向准问道：“你跟那个美雪聊什么呢，那么起劲！”

    见到丽子的表情，日向准突然说道：“丽子，不会是吃醋了吧……”

    “傻，傻瓜，人家为什么要吃你的醋……”

    说完丽子急匆匆的跑开。

    “我也没说是我的，我的意思是不是看人家美貌与气质和能力集结一身嫉妒人家了，这丫头想什么呢……”

    日向准喃喃说道。


------------

第六十五章 美人刀

    “大爷，在喝一杯呢……”

    毛利小五郎此刻正被一群美女围住。

    在另一边望着父亲的小兰，皱了皱眉头。

    “之前不是接下了香橙的任务么，弄清楚四凶背后的势力……现在父亲打得好主意，一个任务收取两份钱财，只是都来了这么多天了也没有调查出什么事情，反倒是报酬花了不少……”

    想到父亲之前花天酒地，毛利兰就是一份气苦。

    “不行，不能这样下去了，否则的话，我们的债务只会越来越多，必须对父亲说清楚……”

    小兰已经想好了，无论如何也要把父亲领走，不行就实用武力。

    当毛利又打赏了一位美女之后，小兰趁机对父亲说道：“老爸，我们得离开这里了，今天已经是我们和日向准他们汇合的时间了，可是你到现在都没有调查到具体的消息，比如说我们只是知道他们四凶就隐藏在这个城镇之中，但是他们的秘密藏身基地具体在哪里我们并不知道，到时候我们怎么给日向准回复……”

    “放心好了，一切都在我掌握之中……”

    听到女儿的话，毛利小五郎不在意的挥了挥手。

    “爸爸！”

    小兰有些生气。

    “嘘，其实我早就发现这个神秘的酒屋有问题，所以我在一直呆在这里你以为我真的没有调查么？”

    听到毛利小五郎的话，小兰吃了一惊。

    “真的么？”

    小兰紧张的问道。

    “哈哈，当然其中嫌疑最大的就是那位大美女老板苍井……”

    之前毛利小五郎还一脸严肃的表情，但是一说起来这位美女老板之后两只色眼已经眯了起来，嘴巴也流出口水。

    这让小兰终于明白，父亲根本就是在欺骗她而已。

    “我已经忍无可忍了！”

    “今晚你就必须跟我离开这里，我们必须尽快找到日向准他们……”

    就在小兰先要把父亲拽走的时候，一位充满风情的大美女挡在他们面前。

    “咦，小五郎先生你要到哪里去？”

    苍井露出一丝迷人的微笑。

    即使作为女人，毛利兰也不得不承认，眼前的这位女人真的很漂亮。

    “哈哈，老板我们有事情，我们真的必须离开了……”

    毛利兰嘴上抱歉的说道，回头看了一眼父亲，差点气炸了。

    此刻毛利小五郎突然一身严肃的打扮，很是装逼的走到苍井的面前说道：“苍井小姐，我深深知道你们都城活在四凶的阴影之下，放心好了，有我毛利的存在很快就会让他们消失，到时候我会和老板娘一起幸福的生活下去……”

    后面那一句才是毛利的目的。

    “谢谢毛利先生，自从几天前你们帮我们打跑了四凶的手下，他们再也没有前来收取保护费，但是你一旦离开的话……”

    苍井露出很害怕的神色。

    “哈哈，放心好了，我们一定会回来的……”

    望着毛利，苍井一脸可怜兮兮的说道：“可是我很担心毛利先生，要知道四凶可是很凶残的，你真的有这个实力么？”

    “放心，可不仅仅只有我，忘了告诉你一声，其实我真正的身份是影村的忍者，这一次不仅仅有我，还有我的同伴和手下，他们一定会打败四凶的……”

    毛利兰觉得自己父亲不应该这么快就吐出来这些，不过她也知道自己无法阻止自己父亲。

    “呵呵，是么，那我更不能让毛利先生离开了……”

    苍井说道这里，眼中流露出一丝冷色。

    毛利兰首先发现，凝神问道：“苍井老板你这是什么意思？”

    “什么意思，你们都要对付我们四凶了，我怎么可以放任敌人离开呢？”

    苍井这个时候啪了啪手掌，一群人立刻把毛利他们围在中间。

    “我就是你们一直寻找的四凶刀之一的美人刀……”


------------

第六十六章 第一关

    “就是这里了……”

    毛利小五郎领着日向准他们来到了酒屋中。

    “这里是一群秘密反抗四凶的组织，我们都在这里集聚……”

    听到小五郎的话，日向准没有说话，但是佐井一郎却惊喜的说道：“没想到毛利先生你居然能跟这些人接头，这次任务有你的帮助，实在是太好了……”

    “嘿嘿，不客气！”

    “毛利小五郎”连连摆手说道。

    “那么请进去吧……”

    听到毛利的话，佐井就要走进去。

    但是就在这个时候，日向准和美雪两人同时拦住了佐井和丽子。

    “嘿嘿，毛利先生，小兰呢？”

    日向准问道。

    “小兰啊，她却侦查了……”

    “哦，原来如此，这一趟毛利先生真的是辛苦了，对了花了不少钱吧，要不给你一些补偿……”

    日向准像是无意的说道。

    “日向你太见外了都是影村的人，何必如此，之后再说……”

    毛利小五郎一副很是淡然的样子。

    不过丽子却是瞪大了眼睛，而美雪更是噗哧一笑。

    只有佐井和毛利两人不明白为什么他们笑的这么厉害。

    “毛利先生，你没有得病吧，我记得你可是要是谈到钱就会什么都不顾，今天怎么会这么清心寡欲，难道你是在看到哪位美女让你倾心么？”

    千手丽子后知后觉的问道。

    丽子问出的刹那，毛利的脸色就变了。

    “我跟荒刀的时候听说有一位擅长伪装的美人刀，不管是学习目标的神态还是话语或者是习惯都是一等一，更重要的是这位伪装的技巧完全不是忍术，所以即使忍者也发现不了甚至常常着道，而她的方式很简单，就是把敌人带到陷阱中去……”

    这个时候美雪突然说道。

    听到美雪的话，一直笑而不语的毛利脸色终于变了。

    “你是谁？”

    听到变了声音的毛利，佐井一郎和丽子哪能还反应不过来。

    “你就是美人刀？”

    “呵呵，正你姑奶奶我……”

    毛利说完，撕掉了脸上的伪装，露出一张风情万种的面孔。

    “嘿嘿，没想到你们居然发现了我，不过很不巧现在你们也已经进入到了我的陷阱中来，都出来吧……”

    随着苍井一声命令。

    从酒屋中和两边的街道中瞬间出来数百人，把日向准他们团团围住。

    “原来如此，果然你早就有安排了，不知道真的毛利父女如何了？”

    日向准好似一点都不惊讶的问道。

    “小子，其实我很好奇，你究竟是如何知道我的身份的，我自问自己的伪装是没有任何破绽的，别跟我说之前的试探，如果我的伪装没有问题的话，你根本不会试探我！”

    美人刀苍井一副好奇的样子。

    “呵呵，其实很简单，那就是我有一双白眼，你确实没有破绽，相信毛利先生在你这里呆了很长时间，你观察的很仔细，我要是没有看到酒屋里面拿着武器的纳西人准备埋伏我们，我也不会怀疑……”

    “原来如此，你就是三大眼瞳之一的白眼，没想到影村终于开始拉拢你们了，不过没用的，你们先过眼前这一关吧……”

    数百人围在日向准他们四人中间，苍井就不相信无法拿下他们……

    对上苍井的目光，日向准不屑的一笑……

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六十七章 惊讶

    “切！”

    苍井不明白为什么日向准会如此淡定，要知道他们这些人可都是四凶收买的武士……

    这些人的实力虽然比不上荒刀，但是却都同荒刀那里学到了一点秘技。

    如果同时施展出来的话，即使荒刀也无法抵抗。

    之前苍井早就从毛利身上判断出来，这些前来打探的影村忍者应该都是外围的人员。

    根本不可能是忍者，既然不是忍者那么她一位四凶之一的美人刀就可以解决了。

    “这位小哥先给我留下来，无论如何也是日向一族的人，百年前传说他们的先祖日向冷天可是忍界第一人，我想要看看他们日向一族的白眼究竟有什么神奇之处……”

    苍井下命令道。

    “大人你放心就好了，我们会给你留下这个活口的……”

    面对数百人的围困，日向和佐井一郎和丽子对视一眼。

    “谁上？”

    日向准问道。

    “一起吧，毕竟我们还要尽快，既然四凶知道了我们来到，恐怕会转移文件，我们要做的不仅仅是击垮这个窝点，更重要的是找到他们幕后的人，究竟谁在这里建立了这个窝点，并且雇佣了四凶……”

    佐井一郎说道。

    “哦，你们知道的还很多，那更不能留下你们了……”

    苍井对佐井一郎的话一惊，她没想到想到影村对于他们调查的这名清楚。

    “上！”

    随着苍井一声命令，数百的剑客同时挥刀。

    “看我的！”

    “八卦空掌！”

    日向准突然往前踏了一步，接着双臂一挥，一道空气墙直接出现在他面前。

    同时直接打在这些剑客的面前，无形的空气墙让这些剑客都撞在上面，接着不等他们反应过来，迎接他们的就是数十道劲气。

    “弹指神通！”

    正是之前日向准想要掌握，却没有掌握的家族绝技。

    “嗤嗤……”

    所有人都被点了穴道。

    这一幕连美雪都是一惊，她知道日向家族的点穴很神奇，毕竟她自己的点穴就是明湖纱织学自日向冷天。

    但是在明湖家的时候，她可不记得准有如此的身手，不然的话，那个时候荒刀也不会如此嚣张了。

    “原来不仅仅只有我一人在成长……”

    至于佐井一郎和千手丽子两人已经完全惊呆了。

    “这，恐怕就是中忍来了也就这个水平吧？”

    佐井问身边的丽子。

    “嗯！”

    比起佐井的吃惊，丽子更加的是兴奋。

    “没想到准居然如此厉害了，难道这就是冷天前辈的传承，第七感的厉害？”

    丽子猜测的没有错，拥有了第七感之后，准第一个发现就是自己对身体的掌握更加精确了。

    每一个人在掌握身体的时候，其实都是凭着感知，平常人只有五感，有些人遇到危险的时候可以凭着第六感躲过去，甚至在危险面临的时候可以超长发挥。

    但是他们都是下意识的，而进入到了第七感之后，准已经可以自由的使用这种下意识的本能反应。

    而且这还不是第七感。

    对于第七感的境界，现在准也没有完全掌握不过即使这样也已经准的实力迈进了一大步。

    虽然体内的查克拉没有增长多少，但是实力已经超越了中忍……


------------

第六十八章 超级电气武器

    “怎么样你还有什么招数么？”

    很快，在日向准弹指神通和八卦空掌之下，周围所有的武士全部都被打爬下了。

    “呵呵，或许我们可以深入了解一下……”

    就在这个时候佐井一郎上前踏出一步。

    “忘了自我介绍一下，我的名字叫佐井一郎，或许这个名字没有什么了不起的，但是我还有一个身份，就是暗部的调查部，影村的暗部你应该知道是什么存在吧，不想受苦的话，乖乖的带我们去你们的基地吧……”

    “呵呵，原来如此，你们影村真的很厉害，先是派了一个废物来迷惑我们，然后真正的杀招是你们，就是为了让我们疏於防范，厉害，真的是厉害，想必那个叫小五郎也是可有可无的存在吧，你们在牺牲人员不择手段的达到目的这方面也跟幻影没有什么两样，亏你们还有说是维护忍界的秩序，哼！”

    苍井面色难道的说道。

    “连幻影这个神秘的组织你们都知道，我真的是越来越好奇你们四凶背后的势力了……”

    佐井眯起眼睛，狠狠的盯着擦苍井。

    显然是不打算让苍井趁机跑掉。

    “哼，就算你们打败了这些武士又如何，难道你们真的以为我们四凶能够立足是靠这些废物么？”

    对于佐井的威胁，苍井一点都没有害怕。

    “哦，看来你还有底牌！”

    佐井往日向准这边看了一眼，显然是想借日向准的白眼观察一翻。

    “嗯？”

    就在日向准打开白眼之时，苍井也动了。

    别看苍井表面上一副柔弱的样子，但是行动起来，速度却是一点都不慢，甚至在体术方面比起他们打败的武士还要更厉害。

    “果然能成为四凶的人，都不简单!”

    日向和丽子对视一眼。

    苍井很快冲进酒屋，就在佐井要追进去的时候，日向准突然冲到他前面。

    “小心!”

    接着下一刻，佐井感觉到一股死亡的气息在笼罩自己。

    这让他明白里面绝对有什么危险的东西。

    “回天！”

    不等佐井看清，嗖嗖的电气子弹冲了出来。

    “哈哈，这间酒屋可是老娘精心打造的堡垒，你们不是知道我们四凶的基地在哪里么，就在酒屋的地下，有本事就冲进来吧……”

    “轰！”

    无数的子弹撞在准的回天上被弹开，但是这还不算完，子弹依然在继续。

    “哼，果然厉害，这就是号称最强防御的回天么，不过我看你能抵挡我的多少子弹！”

    “居然是那种可怕的超级电气武器机关连枪……”

    已经躲开的佐井一郎心中一惊。

    这种武器只要有子弹就可以不断的射出，但是缺点也有那就是无法移动，只能固定在某个地方。

    这种武器一般只有四大国才具有，一些小势力根本没有资格买，这在整个世界是不许买卖的，甚至只有四大国才有资格拥有。

    “一个小小的四凶势力居然有这等可以对抗忍者的武器，绝对不是一个简单的势力……”

    佐井一郎立刻就分析出来，影村对于四凶的判断还是出错了

    根本不是一个危险组织那么简单。

    不仅如此，在这样下去，等到日向准体内查克拉空虚，忍术回天结束之后，就要面对电气子弹，危险正一步步笼罩在日向准身上……


------------

第六十九章 兽刀

    “砰！”

    就在准陷入到危险的时候，忽然里面的超级武器停止了。

    “咦？”

    准停下回天。

    佐井和丽子两人也同时一惊，不明白是不是阴谋，还是苍井的子弹用完了。

    就在这时候一声清冷的声音从里面传来。

    “进来吧……”

    “咦，是美雪的声音……”

    佐井和丽子两人同时一惊。

    “她是什么时候进去的？”

    方才苍井和准战斗的时候，两人都没有察觉到美雪的动作，反倒是准忽然想到了什么。

    在酒屋里面，苍井整个人一动不动，显然已经被美雪点穴了。

    而美雪脸色也不好，很是虚弱不已。

    “你的样子好像有些不对劲？”

    日向准首先问道。

    “使用那个忍术对我来说很是勉强，我是被动用出来的……”

    美雪脸色苍白的说道。

    “难道说明湖大少爷完成那个研究了？”

    日向准大吃一惊。

    “嗯，不错，不过虽然简化了结印这一步，但是也失去了对忍术的控制，也不直到究竟是进步还是退步……”

    美雪和准两人打着哑谜，这让丽子很是不满。

    “你们究竟在说什么，为什么美雪能在那么强大的电气武器下还能进来，她究竟是怎么进来的？”

    听到丽子的话，准回头看了一下美雪，得到首肯之后才说道：“其实美雪掌握了飞雷神之术，而且更加厉害的是她已经不需要结印……”

    “什么，飞雷神之术，那么传说中的s级别的忍术，居然在一个几乎没有多少查克拉的人身上施展，这，这根本就是胡扯！”

    佐井首先大声反驳。

    要知道在暗部，佐井能接触到的东西要更多，尤其四是三百年前忍者时代末那么了不起的忍术，每一个都是让现在这些忍者惊叹的忍术。

    其中最为神秘的飞雷神之术就其一。

    这在当初都是忍者时代都是极其神秘和厉害的忍术居然在这种忍者末代都有人使用，而且还不是上忍，不，甚至连忍者的查克拉都没有达到。

    “美雪能使用是因为一些特殊的原因，希望明湖少爷能够不把这项发明公布与众，不然的话恐怕会造成世界动乱……”

    准严肃的说道。

    “你放心好了，明湖也就成功了这一次，而且这已经是奇迹了，他的理论根本不可能是成立，能让我和这把枪和子弹建立公式连明湖都没有想到……”

    美雪淡淡的说道。

    饶是如此，知道美雪说什么的准也是连连惊叹，这可是真的超越忍者时代的发明了。

    明湖家的大少爷其实还在研究一项秘密眼睛，就是让普通人也能使用忍术，只不过是建立一个查克拉阵，通过特殊的电气武器，收集空气中游离的查克拉，同时跟自己体内的查克拉造成共鸣，这样一来只要打开查克拉武器，就能通过使用者本人的查克拉制造出忍术。

    就好像美雪一样，她手中的武器枪就是一个查克拉公式，在她启动之后，就会布下一个范围，这个范围就是使用飞雷神之术的范围。

    而她使用的忍术就通过子弹，只要子弹出现在哪里，她的身体就会产生共鸣，飞雷神之术忍术瞬间发动。

    只不过造成的代价非常大，一天只能使用一次。

    就好像之前美雪在佐井面前使用的一样。

    “接下来我已经没有力气了，你们去第二关吧，不过要小心，第二关的凶刀被称为兽刀，他可是我认为里仅次于雷刀的人，比起荒刀和这位美人刀根本不是一个层次的人……”

    听到美雪的话，佐井和丽子都是心中一惊。

    “哼！管他什么来头，我一定要完成任务！”

    只有准一点都没有受到影响的说道。

    “走！”


------------

第七十章 叛忍名单

    在酒屋的最底层。

    “哼，这些流浪武士尽是一些废物，本来基地的外围是荒刀负责，不过这个家伙居然死在外面不说，还引来了这些影村的忍者，基地是时候要放弃了……”

    一头蓝发的神秘男子，望着在监控上面的画面很是气愤的说道。

    “雷刀，不需要如此，幸好基地有我和你，这些小老鼠交给我兽刀就可以了，现在最主要的还是尽快把我们身后这些运出去，否则的话那位可不会轻饶了我们……”

    又有一个声音从雷刀身边传出来。

    “嗯，兽刀我相信你，毕竟你的力量可是我们之中最厉害的，美人刀只适合打探消息，可惜她这次却失误太大，什么只是一些影村外围人员，根本就是影村特体派来废物来迷惑我们的，没想到影村居然如此狡猾……”

    他们说的正是毛利小五郎，之前所有判断都是根据毛利小五郎的身手和实力来判断的。

    如果让日向准知道四凶居然以毛利为准，甚至还误认为这家伙是影村的人话，肯定会笑掉大牙。

    “你去准备吧，我会让工人尽快把这些武器运走，另外千万不能让这些人发现大地集团的信息，你去准备吧兽刀……”

    雷刀对身后兽刀命令道。

    “放心好了，在影村第二次派人之前，我们一定早就离开了……”

    兽刀对自己的身手显然很是自信。

    “可别大意了啊兽刀，虽然你也是影村出身，但是既然这里有一个是影村暗部的家伙，说不定就是冲着你来的……”

    “哈哈，别开玩笑了，就那么佐井，我进入暗部的时候，这位连及格都达不到，一直被我死死压住，就凭他的实力，根本不用我一般的实力就可以杀死他，你就等着我的消息吧……”

    兽刀终于露出其面目，居然是两个人，不，另外半边脸一脸的毛茸茸根本不像是人的脸反而像是兽脸。

    “轰隆！”

    电梯终于停了下来。

    日向准、千手丽子和佐井一郎从电梯中走出来。

    “影村的小子们，来这里，想要去往地狱的大门正在为你们缓缓打开呢……”

    兽刀的声音忽然从另一个方向传来。

    “切！”

    日向准对这个声音很是不屑。

    “四凶刀的人都是这么狂妄自大么！”

    听到日向准的话，另外一人佐井一郎却是一脸的凝重之色。

    “小心，这个人可不是在说大话，他曾经是我的前辈，也是影村出身，甚至在当年影校也是前三的成绩，我之所以来这里，就是冲着这人来的，这是上了我们暗部叛忍名单的人……”

    佐井的话，让丽子吃了一惊。

    “什么意思，你是说这人之前是我们影村的忍者，还是暗部的人员，这么危险的任务为什么提前不给我们说？”

    丽子质疑的问道。

    毕竟暗部的叛忍一般都是中忍带队的。

    佐井当然明白丽子为何是如此的生气，低声说道：“我来之前当然知道，所以影村早就让一位上忍带队，只是我也不明白为什么那位一直没有到来……”

    这也是佐井疑惑的地方。

    “装神弄鬼的家伙，走吧，我倒要看看上了暗部叛忍名单的家伙有多厉害……”

    日向准率先朝着声音的方向走去……


------------

第七十一章 迷宫

    只是呈现在他们面前的确是一座迷宫。

    “哈哈，想要达到最底层，这里是必经之路，只是你们能不能过去先走出这迷宫再说吧……”

    兽刀的声音再次传来。

    “小心点，四凶刀都给自己创造最擅长的战场，在这个迷宫之内说不定就是他的战场……”

    “哼，所谓的战场也不过是让他自由发挥而已，不过这些在我白眼算什么……”

    日向准不屑的说到。

    的确他的白眼可是根本不惧这种黑暗和迷宫，他完全可以看到周围三百六十度所有的东西。

    “嘻嘻，没想到影村真的招收了你们日向一族的人，不过你身边一直跟着千手一族的人，看来那个传言是真的……”

    四周又传来兽刀的话语。

    “你这是什么意思？”

    日线准有些不解的问道。

    “哈哈，你不会不知道吧，在百年前曾经也有一位日向一族的人成为影村的忍者，但是不知道为何他突然狂性大发，几乎灭了当时大半个影村的力量，所有的人都传言日向一族就是来终结忍者时代的，是不会允许这个世界还有忍者存在的，就像当年日向冷天前辈做的一样，你们日向一族一旦成为忍者，就可能引起日向冷天在这个世界的降临……”

    “什么？”

    兽刀的话，让准吃了一惊，这样的事情，父亲从来没有告诉过他。

    百年前，日向一族居然有人已经成为忍者，还差点灭了当时的影村，这是怎么回事。

    难道这就是以后日向一族不再成为忍者的原因么，还有为什么自己身边一直有千手一族的人，他到底是什么意思。

    “你究竟是什么意思，百年前究竟发生过什么事情……”

    就在日向准心神分心的时候，一道利爪突然从身后出现。

    “回天！”

    幸好如今的日向准已经摸到了第七感，虽然无法和先辈日向冷天一样可以自由控制第七感，发挥出超越常人的威力，但是五感已经提升到极致，加上日向一族的白眼和回天，任何偷袭都无法起到作用。

    “轰！”

    回天的反弹之力，直接把刚才出现的兽刀给弹了回去。

    “别走！”

    眼见兽刀又从暗道消失，千手丽子和佐井一郎同时大喝。

    “呵呵，我当然知道你们日向一族的白眼，不过我的偷袭可是从密道中，尽管你的白眼拥有可以透视的能力，但是我身上一样有一种可以隐藏一切气息的能力，这还是我从百年前那位日向一族的强者笔记中得到的，哈哈……”

    “敛息术，你居然会敛息术？”

    兽刀刚说完，日向准就知道对方说的是什么能力了。

    “呵呵，这可是我好不容易才学来的，这种能力让我即使上了影村的叛忍名单，也依然可以从容逃走，甚至我还击杀过一名中忍巅峰的强者，你们不是我的对手，等着受死吧，我可是知道即使白眼也要靠着查克拉，查克拉一旦消耗很大的话，白眼也不能一直开着……”

    “可恶！”

    日向准知道兽刀说得不错，但是他更惊讶的是为什么兽刀会知道关于日向一族秘密这么多。

    想到这里，他望向佐井一郎。

    “其实他不仅仅是影村的叛忍，还是影村十二守护家族后代，所以才能接触到这些辛秘……”

    听到佐井的话，日向准还没有任何反应，但是丽子却是露出不可置信的表情。

    “佐井前辈你不是开玩笑吧，他居然是守护影村十二族的后代，那可是影村最为忠心的十二个家族……”

    “所以这才是影村的奇耻大辱！”


------------

第七十二章 佐井眼中的坚定

    “对，就是我们影村的奇耻大辱，所以我的任务就是要解决他……”

    佐井一郎说道这里，把身后的画卷拿了下来。

    “日向准，以你的白眼突破这片迷宫应该没问题吧……”

    “当然，我的白眼早就已经看到出口！”

    日向准点点头说道。

    “那好，等会如果兽刀再次出现，你们不用在管我，我来缠住他，你们继续往前，一定要击垮四凶刀……”

    佐井一郎严肃的说道。

    “可是佐井前辈，那位兽刀可不是普通忍者，他可是有血继限界的忍者，而且更重要的是这这迷宫之中，他神出鬼没，你即使缠上他，也可能被他藏入机关之中，到时候你就危险了……”

    丽子的话正是日向准要说的。

    毕竟方才兽刀的厉害，他们可是都见识过了。

    “不要紧，他有血继限界难道我就没有么，再说我也有秘术可以一直纠缠到他，这人的力量极其强大，他自从和自己的忍兽合体之后，就再也没有分离出来，而且更总要的是他的刀其实就是他的利爪，你们跟他对战很难靠近他身边，只有我的可以对付他……”

    听到佐井一郎的话，日向准和丽子都是惊讶一声。

    他们不明白这位佐井一郎还有什么秘术。

    “哼，哼，这人必须由我来解决，你们都不能解决他，只有我才有这个资格……”

    佐井说道这里，满眼已经血红，似乎佐井与兽刀两人并不是叛忍与追杀那么简单关系。

    “佐井前辈，你究竟是什么身份……”

    就在佐井要回答的时候，日向准突然感觉到危险，这是忽如其来的感觉，尽管兽刀拥有敛息术这种可以躲避忍者五感的秘术，但是日向准怎么说也是继承了第七感。

    尽管还无法发挥出全部的实力，但是感知危险还是要比普通人强烈数百倍。

    “白眼！”

    日向准几乎没有结印，就已经打开了白眼。

    白眼下，周围三百六十度的场景全部都集中在日向准的脑海。

    至于为什么日向准打开白眼也没有观察到兽刀。

    那是因为即使眼睛也有一个感知，如果一个修炼的敛息术的人，会让人自动忽略。

    就是感官的欺骗就好像你看见一块石头，会很自然的扫过，不会有任何印象。

    甚至如果你不留下的话，根本不会回忆起来。

    这就是敛息术的可怕之处。

    就算号称是无所遁形的白眼，也有盲点，不仅仅是分家那种白眼死角，而是视觉的欺骗。

    敛息术本来是日向冷天创造出，利用其隐藏起息，暗杀，甚至是欺骗宗家白眼的手段。

    只是就算是日向冷天也没有想到有一天这种对付敌人的手段，会被用来对付白眼。

    “轰！”

    一双利爪突然出现在三人背后。

    “在我们身后！”

    准进入到第七感之后，终于摆脱了敛息术制造的幻觉。

    提前一步发现了兽刀的痕迹。

    “你们走，秘法！”

    “砰砰砰！”

    就在这时候兽刀的利爪已经抓破了佐井和丽子的分身。

    日向准下压打出了柔拳八卦，只是一项顺利的柔拳效果居然丧失了。

    没有封闭对方的穴位。

    “哈哈，我体内可是有两套运行方案，我早就说过了我是你们日向一族天生的克星！”

    兽刀很是猖狂的说道。

    只是下一瞬间，佐井的忍术已经完成，蟒蛇的画铺面而来直接缠住了兽刀。

    “你们快走，他交给我……”

    佐井大喝一声，而且语气中没有丝毫的妥协……


------------

第七十三章 影子术

    兽刀刚想要不理会佐井的纠缠，想要把日向和丽子留在迷宫，就发现自己无法动了。

    “这……”

    兽刀望着脚下的一条黑影，惊讶的说道：“没想到，没想到影村居然真的成功了，你居然把奈良一族的影子模仿术给得到了……”

    兽刀之所以不说学会了，而是说学到了，是因为奈良一族的影子术是一种血继限界，没有这一族的血统是无法学会的。

    “哼，当初你把奈良学长给击杀叛逃的时候，我就发誓一定要把你这个叛徒给击杀！”

    佐井一郎的脸色阴沉无比。

    “呵呵，呵呵，奈良研究的血继限界我也是很好奇，我当初就是让他帮我获得一种血继限界的能力，结果他却告诉我，同为十二守护家族是不允许进行那个实验的，结果呢，结果他的血继限界却在你的身上出现，这不是一种讽刺么？”

    兽刀似乎想到什么好笑的事情一样，一脸的嘲笑之色。

    “奈良学长可跟不一样，他是后悔有你这个朋友，在被你叛逃后，身受重伤的他把血液输送给重伤的我，所以我才获得了奈良一族的血继限界，跟你一直贪图不不一样，影村有规定，十二守护族不得贪图其他人身上的血继限界，再说奈良学生研究的目的也不是为了夺取其他人身上的血继限界，而是为了延续我们这些人的血继限界给下一代传承下去，牙羽你下地狱给奈良学长道歉吧……”

    说完，佐井突然拔出苦无射向兽刀。

    同样在影子术的发挥下，兽刀同样是做出同样的动作，可惜的是他并没有苦无。

    “哼哼，这就是你的打算么？”

    兽刀被佐井的苦无击中的一刻，也同时获得了身体的控制。

    “转！”

    就在佐井欣喜的一刹那，突然感觉一阵头晕目眩。

    “不错，同为十二守护族，我的是和自己的忍兽结合之后发挥出超越同级的能力，你也是知道这一点，所以才想出这一招，不得不说你很厉害佐井，比起奈良学长，你更加出色，更加果断，当初通过他也立刻使用这种战术，以他的能力我就算是力量和忍术出色，但是也同样危险，但是可惜啊，可惜啊……”

    本来躺在地上的兽刀，声音却出现在佐井的脑海中。

    “难道你获得了的血继限界能力是猪鹿蝶中心转之术？”

    佐井发现自己的脑海中突然出现了两种能力，惊呼一声。

    “呵呵，你还是不算笨，这一直是我的底牌，还有一点就是你以为你刚才致命的一击对我的身体造成了重击了么？”

    在佐井惊讶的神色中，之前被击中要害躺在地上的兽刀却缓缓站起来。

    “你是不是忘了什么，我可是和自己的忍兽结合在一体，身体之中是两种运行线路，即使你让我其中一处伤害，但是却还有另外一边……”

    “原来如此，你当初血继限界的忍术开发根本没有失败是不是……”

    佐井艰难的问道。

    毕竟现在他脑海中还有另一个思想在控制着他。

    让佐井根本无法在作战。

    “哈哈，哈哈，这不得不说是奈良学长的功劳，他不愧是忍者时代之后，最天才的忍者专家，可惜啊……”

    说道这里，兽刀已经站在左近面前。

    “我送你去见那位天才忍者专家吧……”

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第七十四章 禁术的副作用

    “嘿嘿……”

    兽刀可以感觉到佐井的无能为力和恐惧，这也让他更加自得。

    凡是见过他的第二种血继限界的忍者都已经死掉了。

    这也是他最大的底牌。

    甚至这也是他对抗雷刀的底牌之一。

    最初的时候，四凶刀是五人，但是就是因为其中一个家伙不知道好歹，结果却惹怒了雷刀最后被雷刀给杀掉。

    从那个时候开始兽刀就知道要说谁是最危险的，无疑是那个家伙，这也是为什么兽刀甘愿成为第二的原因。

    毕竟在这个基地中，要说谁的力量最强，谁的忍术威力破坏最强大，非他兽刀莫属。

    但是自从见识了雷刀那恐怖的速度，兽刀就感到危险，即使他拥有两种运行方式可以多一次生命，即使他有心转之术的秘密，但是面对雷刀那种阴沉到极点，甚至一脸表情都没有的家伙，兽刀也不知道自己能不能控制他。

    不过现在无所谓了，他现在的对手是佐井一郎，不是那个可怕的家伙。

    况且现在佐井已经在脑海中被自己控制根本无法反抗，只能乖乖等待自己的兽刀划过自己的脖子。

    “等到我解决了在追上你的同伴，其实说不定都不需要是出手，他们已经被雷刀那个家伙给解决了……”

    兽刀已经要落下自己的杀招。

    “嘿嘿……”

    就在这时候，偏偏佐井却开始发笑起来。

    “嗯，你居然你还能控制自己的意识，不过就算如此你也无法重新掌控自己的身体，只能乖乖的领死，你笑什么，莫不是害怕了？”

    兽刀喜欢看对手惊慌失措的样子，那样的表情在他眼中好像是一顿美餐一样。

    但是佐井的表情却让他心中一怒。

    “哼，不知好歹的家伙，去地狱找你的那位奈良学长去吧……”

    就在这个时候，佐井突然闭上了眼睛，好像是要领死一样，但是要是看他的眼神就会发现变了。

    变得是那样的深沉，是那样的沉着冷静，好像跟刚才的佐井不是一个人一样。

    此刻在佐井的脑海中，本来已经控制压制住佐井的兽刀陡然感到一阵压力。

    “好久不见了兽刀……”

    一个低沉的声音在佐井的意识中响起，这也让本来信心不已的兽刀一顿。

    “是，这声音是……”

    “不错，就是我奈良……”

    眼前突然出现了奈良的身影，这让兽刀陡然失色。

    兽刀受到重击，眼前的人根本不可能出现在这里才对他应该已经死了才对。

    兽刀的灵魂意识一阵惊慌，也让本来控制自己身体的兽刀安静下来。

    那一击杀招迟迟没有落下来。

    “怎么见到我很惊讶么？”

    奈良一身忍者的打扮，跟当初兽刀击杀他的时候一模一样。

    “不，你不能出现在这里！”

    “我、我杀了你！”

    兽刀似乎受不了这个冲击，直接出手。

    “砰！”

    两人毫无花俏的碰撞了一击。

    在外面身体中的佐井和兽刀同时身体一震，嘴角流出血来。

    “不，不对，你，你不是奈良，奈良的灵魂不会来到你这里，你是佐井，另外一个佐井，化身奈良的佐井一郎……”

    好似想到什么一样，兽刀终于明白过来，惊呼道。

    “你很聪明，怪不得奈良学长说过你是十二家族这一代仅次于他的人，但是你看看你的忍术，自从你吞噬了心转之术之后你还有一丝聪慧么，不过是变得更加杀戮而已，这个禁术根本就是有副作用的，所以我才不得创造出另一种人格来压制这种副作用，只是没想到今天却成了对付你的杀手锏……”


------------

第七十五章 第三关

    “呼呼……”

    在第二关的迷宫内，佐井望着躺在一边的兽刀淡淡的说道：“忍术是为忍者作用的，而不是被忍术所控制，你在在意血继限界的威力了……”

    就在刚才，在佐井体内，佐井的第二人格，与兽刀在意识中猛烈的冲撞在一起，结果双双受伤。

    要知道这可是精神上的比拼，比起忍术和拳脚体术上的比拼更加凶险，结果兽刀和佐井的第二人格都陷入昏迷。

    所以当佐井本我的人格清醒之后，就发生了这种情况。

    兽刀已经昏迷过去了。

    但是佐井也不轻松，最后兽刀对他的精神撞击，让佐井现在也是浑身上下头疼欲裂，基本上短时间别想使用忍术了。

    “丽子，日向准，你们一定要在雷刀把所有的武器撤走之前拦住他，这可是事关重大啊！”

    不过除此之外，佐井也是眼中阴沉不已，因为在他的第二人格中，几乎即使智慧的代表。

    就在刚才一组信息传入他的脑海中。

    他们的老师去哪里了，这次带队的应该是一位上忍来带队。

    为什么现在还没有现身。

    另外还有一点就是为什么四凶刀会知道他们的目的。

    是因为毛利小五郎的泄密还是因为早就知道了。

    第三关内。

    丽子和日向准迅速的往前进。

    有日向准的白眼，几乎一路上根本没有任何的迷宫能拦住他。

    “哼，日向一族的小子么，没想到我们居然会在这种情况下相遇，也好，百年前我先祖那场比斗我也是很想继续下去呢！”

    雷刀终于缓缓现身。

    想到这里，雷刀对身后的手下问道：“你们那里那排的如何了？”

    “大人，集团的人来了，正在帮忙转移，只是还要很多场一段时间……”

    “哼！”

    听到手下的话，雷刀不自觉的说道：“真是一群废物，大地集团也就是主人的一种工具，居然真当自己是一个人物了，这次要是办不好，等着被大人给抛弃吧！”

    说道这里，雷刀对身手的手下说道：“你们去把那位安排下去，我很想看看他们会如何选择……”

    “是！”

    ‘

    听到雷刀的话，来人立刻退下。

    就在日向准和丽子开始到最后一层，就是雷刀所在的时候，突然一声惊呼传来。

    “是，是阿兰？”

    “毛利兰？”

    丽子也是着急的问道。

    眼前在他们面前有两个出口，其中一声就是从毛利兰那里发出来的。

    因为有白眼的关系，对于陷阱和不通的路都能被日向准发现，所以一路上根本就没有耽误。

    但是没想到现在居然听到了毛利兰的求救声，而且在白眼的查探下，日向准的脸色突然阴沉下来。

    “他们故意的，居然想要侮辱小兰！”

    日向准就要掉头转向另一个出口。

    就在这个时候丽子突然阻止了日向准。

    “准，他们是故意的，就是让我们耽误时间，而且那里应该也有很多的敌人等着我们……”

    “我当然知道，但是你难道就这样让我见死不救么，我可做不到！”

    尽管在忍者守则中，第一条就是一切以任务为主，但是日向准真的做不到。

    “准，你相信我么？”

    这时候丽子严肃的问道。

    “丽子你？”

    准惊讶的望着丽子。

    “我去救她，准你必须去阻止，我们这一次不仅仅是为了任务，还有查明真相，所以你一定不能让他们把武器运走，还不能让雷刀逃掉……”

    说完，丽子就转身向小兰方向跑去。

    “准，你一定要完成任务，因为这不仅仅是你的，更是我们的！”

    望着丽子坚毅的眼神，准知道时间不等人。

    “丽子！”

    准突然大喝一声，丽子疑惑的望了准一眼。

    “小心一些，我一定会完成任务……”


------------

第七十六章 雷刀

    基地的最深处，是一片湖泊之地，日向准没有想到在这么深的地下居然还有一片人工湖泊。

    “准，你要小心，四大凶刀每个人都会把自己的场地打造的最能发挥出他们实力的环境，就好像荒刀，他有一套八刀风车阵，这是他收下那么多武士的原因……

    不过因为荒刀之前被明湖前辈给杀死了，所以继承的美人刀跟本无法发挥出这些人的实力，所以才会被我们很轻易的打败！”

    想到丽子的话，准心中不由得点点头。

    不说荒刀，就说美人刀明明没有什么实力，但是却是一位用枪高手，甚至要靠着美雪的帮助才得以创锐下一关。

    至于兽刀，更是凶狠无比，这也是准第一次接触忍村的叛忍，但是其实力也是让他吃惊不已。

    明明都是下忍居然有如此实力。

    其实日向准不知道的是，在兽刀叛逃之后，影村就已经把他的级别改为中忍了。

    想到这四人的本领，日向准不敢大意，这位雷刀是什么本事呢。

    “嗯？”

    就在准把查克拉集中到脚上，要越过这片人工湖的时候，突然从水里窜出一道人影。

    “不好！”

    准幸好的一直开眼，所以白眼之下才能发现人影。

    只是就在准已经躲开的时候，对方的脚却重重的揣在突然的身上。

    “轰！”

    准整个人落入湖中。

    “砰！”

    准在落入的瞬间，立刻从水面下冲了出来，跃到陆地上。

    这时候他才发现，在湖中一位跟他差不多的少年一直盯着他。

    “什么？”

    准没有想到刚才打到自己的居然是眼前这位少年。

    “难道你就是雷刀？”

    日向准有些不可思议的问道。

    “桀桀，似乎你觉得不可思议么？”

    雷刀抬头望了一眼日向准，一脸的不屑。

    “混蛋！”

    感觉到雷刀眼中的不屑，日向准脸色一沉。

    在日向准眼中，眼前的人不过是一个跟他一样大的少年。

    凭什么在他面前露出如此高高在上的神色。

    日向准可以说最讨厌的就是这种脸色。

    “我不管你是四刀还是雷刀，总之今天你的态度成功惹怒我了！”

    听到准的话，雷刀再次发出桀桀的笑声。

    “不要以为你能进入到这里，就有资格跟我说话，在我眼中你充其量不过是利用的白眼发挥出一些的实力，比起你的先祖来你还差的太远了，在我眼里你根本不够资格跟我比较，很快你会绝望了……”

    说道这里，雷刀指了指身后的一个出口说道：“看见了没有，我身后就是就是你们一直寻找的电气武器，只要打败我，你就能得到你们一直想要的东西，只是你也只能看着罢了……”

    说道这里，雷刀指着自己说道：“因为在你的面前，有我，你休想走过去！”

    “呸！”

    听到雷刀如此大言不惭的话，日向准根本不相信。

    “很好我倒要看看你究竟有什么实力！”

    其实日向准一直以来还有一个自信，就是在报告中，四凶刀的实力一直很接近，而且最影村中都不超过中忍，即使兽刀如此的实力，但是影村也已经派出了佐井一郎专门来对付他，更何况还有一位带队的上忍老师，只是这位上忍却一直没有出现。

    即使如此，日向准也判断出，面前的雷刀不过是下忍巅峰的实力。

    但是当准想要跃过人工湖的时候，雷刀再次缓缓下沉，甚至还露出一丝嘲讽的笑容……

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第七十七章 被限制的白眼

    就在日向准打算先绕过雷刀，阻止其身后的手下把证据销毁运走的时候，水面下突然再次冲出雷刀的身影。

    “哼！”

    日向准早就有防备，早一步踏出去。

    只是就在这时候他突然发现一件不可思议的事情，那就是自己再次预判错误了距离。

    之前自己明明预判到雷刀攻击自己的方向和范围，但是当日相准以为已经躲开的时候，偏偏却发现自己还是判断错误了。

    “这怎么可能？”

    日相准心中惊呼一声。

    但是雷刀显然不会给日向准思考的机会。

    “砰！”

    一个硕大的拳头已经擦过日向准的身体。

    尽管只是擦过，但是上面的电流却是让日向准一下子麻痹了。

    “呜！”

    日向准忍住身体的痛楚，只是接着雷刀雷霆一般的攻击已经打过来。

    在这组合拳之下，日向准的反应慢了太多。

    “轰！”

    最后日向准被击飞了回去。

    “呵呵，没想到日向准你的实力这么差，亏我还以为你会是我最大的对手，比起你的先祖日向冷天你差得太远了……”

    听到雷刀的话，日向准踉踉跄跄的站起来，擦干嘴角的鲜血。

    “呸！”

    “你也配提起我先祖的名字！”

    听到日向准的话，雷刀丝毫不恼，只是淡淡的说道：“哼，当然我们家族的先祖就是输给了日向冷天才在云忍村失去了地位，这个仇一直持续了三百年，今日终于可以在你身上报了！”

    听到雷刀的话，日向准突然笑起来，笑的是那样大。

    “你在笑什么？”

    雷刀阴沉的脸问道。

    “我笑你们家族的人都是胆小鬼，当年我先祖站在忍界巅峰，整个忍界莫敢不从，你们不过是胆小鬼罢了，不敢跟我先祖报仇，只是隐藏着想要从他的后代身上找回来，只是我要告诉你们，我日向一族绝对不是你们这群小人可以欺辱的，你的把戏我几乎看明白了，看我如何破除你的鬼把戏！”

    听到日向准的话，雷刀嘴角露出一丝嘲笑。

    “哦，你说已经看破我的把戏，虚张声势，下次你可以就没有这么好的机会了……”

    说完，雷刀再次踏入到水中。

    这一片的水泊正是雷刀发挥的最佳环境。

    他的查克拉属性不仅拥有雷遁还拥有水遁，可以说就算是在影村也是绝无仅有的天才。

    只是日向准在看到雷刀的动作之后，嘴角露出一丝自信的微笑。

    这让躲在水下的雷刀看见之后眉头一皱。

    “不可能的，他怎么可能看破我的秘密……”

    就在这样想着，雷刀确定日向准一定是虚张声势。

    “哼，这次一定要来你的命，日向准，我家族的耻辱，你先祖日向冷天带给我们家族的耻辱今天终于可以雪耻了！”

    雷刀在水下开始聚集查克拉，这次他使用的查克拉比起之前的更多。

    而雷刀也时刻观察着日向准的动静。

    发现日向准一直打开着白眼注视自己的动作，心中露出一丝冷笑。

    “笨蛋，刚才还大言不惭的的说可以破掉我的秘密，但是我怎么会不知道你们日向一族的白眼的秘密，只要你开着白眼就一定不会成功，因为我这个水泊可是专门为了针对你们日向一族的白眼……”


------------

第七十八章 诡异的水面

    “砰！”

    在日向准刚踏入水面的时候，突然整个水面开始晃动，接着雷刀再次袭击日向准。

    “哼，我说过你是无法度过这个湖泊的！”

    雷刀自信的说道。

    “未必！”

    日向准说完，突然闭上了眼睛。

    这让兽刀一惊，不明白日向准这是干什么。

    但是兽刀不会放过这次好机会，一脚踢出，腿上的查克拉还有雷遁，如果日向准被踢中肯定会遭受雷遁的攻击。

    到时会跟刚才一样，被雷电之力麻痹，任由兽刀下手。

    “风停止了……”

    此刻日向准闭上眼睛之后，完全用其他五感来感知周围。

    就在这时候他的第七感终于被引发了。

    日向准被带入到了一个奇异的空间。

    此刻他似乎已经游离了体外，一双冰冷不带丝毫感情的眼睛注视着身体周围发生的一切。

    同时又似乎感知到了周围的一切一样。

    “好奇怪的感觉，这就是先祖传承下来的第七感么？”

    在这种视角下，日向准开始做出了躲避的举动。

    之前白眼之下，总是无法躲过雷刀的攻击，似乎总是偏离，但是在第七感之下，雷刀的每一击攻击范围还有意图速度都被无限的放大。

    不过这种感觉只是维持了一瞬间，日向准就从第七感之中退了出来。

    他到底不是日向冷天，无法长时间的进入到第七感。

    甚至这一次也是巧合。

    日向准进入到第七感观察雷刀和到退出第七感，在外界仅仅只是一个念头而已。

    “嗖！”

    日向准闭上眼睛下，很清晰的感觉到雷刀攻击范围和招式，很轻易的就躲了过去。

    甚至连雷刀的雷遁都没有伤到日向准。

    “怎么可能，你是如何做到的！”

    雷刀大吃一惊。

    这个湖泊可是为了他专门打造而来的，在这里他可利用自己的水遁发挥出全部优势。

    甚至每一次自己攻击，敌人都不可能躲过。

    可是居然被日向准给躲过去了。

    “不！不可能！”

    雷刀第二次攻击再次来临，但是这次日向准却突然睁开双眼。

    “哼，没有了湖泊的环境，就凭你的力量还想要很我打！”

    说完，日向准你双臂下压，做出了柔拳的架势。

    “不好！”

    见到日向准的姿势，雷刀忽然想到日向一族的柔拳范围。

    “晚了！”

    日向准的柔拳不断轰在雷刀的身上。

    “从你跳出水面上一击不中开始，你就已经输掉了！”

    当日向准封住了雷刀所有的穴位之后，淡淡的说道。

    “不，不可能，你怎么可能躲过我的攻击！”

    直到这时候雷刀依然不敢相信。

    “哼，你的依仗不过就是这片湖水的折射，常人眼中望向湖底的视线都会发生偏移，而你的湖水却更加特别，似乎添加了什么奇怪的东西，让我的白眼都会被视觉欺骗，不过你的优势只有在这湖泊之中才能发挥出来，不然的话你也不会始终不离开这片湖泊了……”

    听到日向准一口道出自己的秘密，被封住穴位的雷刀目瞪口呆。

    “怎么会，这么短的时间你居然就发现了……”

    不再理会雷刀，日向准立刻越过湖泊，追讨证据……

    他答应丽子绝对不会让这些电气武器被转移走。


------------

第七十九章 巨大的兵工厂

    日向准越过湖面之后，终于来到了基地的深处，只是眼前所见到的一切却让他大吃一惊。

    在雷刀湖泊之后，这个基地的武器作坊却庞大的厉害。

    远远超乎影村的估计。

    本来电气武器就是五大国家把持的国之利器，虽然也有不明来路的电气武器，但那都是一些私人小作坊，或者是个人改良而来。

    甚至在好一些也不过是一个小团伙偷工减料的劣质产品。

    即使这次发现了电气武器的制作图纸丢失，影村也只是意识到或许是某个势力想要发一笔钱而已。

    即使制作武器，也应该是秘密制作，其规模不可能太大。

    但是日向准见到了什么。

    在这湖泊的背后，是一片广阔的加工厂，或者是巨大的兵工厂，满眼望去，上下五层，全部都是工人，每一个层的工人都在加工一道程序。

    至于完成的电气武器，就推在中间，有一座小山那样高，而且这还是一小部分，更多的已经在装车开始出发运走了。

    “这，这简直就是一个军火库，甚至就是火之国也不一样能拿出如此多的电气武器吧？”

    日向准目瞪口呆的望着眼前巨大的军火库，恐怕就算是推翻火之国，都觉得足够了。

    这根本不是为了卖武器赚钱了，这根本就是可以组装成一个军队了。

    “四凶刀背后的势力绝对不简单，肯定还有更大的阴谋……”

    日向准知道这次不仅仅是他恐怕是影村都顾忌错了任务的危险度，这任务绝对没有结束。

    只是现在日向准首先要完成的是如何阻止更多的武器运出去。

    “八卦空掌！”

    在找到一处岩石的弱点之后，日向准轰然打碎，巨大的岩石碎片阻住了出口。

    “谁，发生了什么事情？”

    “快，快点报告雷刀大人！”

    此起彼伏的声音，还有许多人拿出了电气武器。

    “快点走！”

    日向准望着一排排的军队出现在视线中，心中一禀，就算是他也无法保证在这么多军队还持有武器的情况下能够安然无恙。

    “哒哒哒！”

    电气子弹全部射向日向准。

    “瞬身术！”

    日向准不得不施展耗费查克拉巨大的瞬身术。

    瞬间出现在军队中间。

    “八卦空掌！”

    一下子就放倒了周围的人。

    “砰砰！”

    只是更多人的还是集中在日向准身上。

    “准，快走！”

    丽子的声音从远处传来。

    “丽子？”

    听到丽子的声音，准惊喜的叫了一声，接着望见他身边的毛利兰。

    日向准刚来到丽子的身上，丽子就发动了木遁，把入口堵死。

    “还好，这些树藤应该可以阻止他们一会……”

    丽子脸色不好的说道。

    他们没想有想到在这基地的深处居然别有洞天，而且藏了这么多人，起码有好几千的人。

    除了军队外，还有就是工人。

    日向准也是沉重的点点头。

    “我也没有想到会是这个情况……”

    之前日向准和影村都认为四凶刀是最主要的帮凶之一，在影村的推理下，应该是有一个小型的兵工厂，然后卖给其他财团而已。

    但是现在的情况，恐怕根本不是这样，而是应该有好几个大团在支持这个巨大的兵工厂，至于他们目的还不清楚，但是在如此巨大的兵工厂面前，恐怕不是小目的。

    一时间日向准和丽子都犯难了，这么多人，就靠他们根本无法阻止……


------------

第八十章 另一个出口

    “先退出去，在想办法……”

    听到丽子的话，日向准首先说道。

    和佐井汇合之后，包括毛利小五郎在内都被日向准和丽子所述的兵工厂规模吓了一跳。

    “这，不会是火之国某个军方的秘密基地吧？”

    毛利小五郎胡乱的猜测到。

    确实就像毛利小五郎说的，这个兵工厂的规模也未免太大了。

    “如果是这样的话，可就麻烦了，毕竟五大国之所以能够保持平衡，就是因为各大国家的兵工厂是相等的，如果这个真的是火之国秘密基地的话，恐怕一场大战说不定就会因为我们而引发……”

    佐井说道这话的时候，身体都是颤抖的。

    “难道说这个是针对影村的阴谋？”

    佐井心中又往深处的想到。

    毕竟影村一直凌驾在五大国，不服从五大国的管理，甚至在五大国眼中都是一个不安全的因素。

    尤其是影村的总部就在火之国。

    “不，佐井前辈这是不可能的，毕竟之前这个任务，图纸的丢失就是火之国安排给我们的，并且比我们都还要焦急，如果说是阴谋的话，也是别的国家，这样规模的兵工厂确实不是简单的势力可以做到的……”

    丽子这时候反而更加冷静的说道。

    “可惜雷刀和兽刀嘴巴都太硬了，他们咬死不说我们也得不到有用的信息，现在当务之急是如何阻止那些武器被运送出去，只有这样我们才算是完成了这次任务……”

    日向准也在旁边说道。

    “可是他们的人他多了，就算我们实力强大，但是上千人一起使用武器，我们忍术也无法抵挡啊？”

    丽子发愁的说道。

    这已经不是三百年前的忍术时代，那个时候一个A级别的忍术都可以收拾这些人，就算是人多，凭着分身术，瞬身术也能在千人之中来往自由。

    可惜现在众人体内的查克拉都无法有那个时代忍者那么多。

    “必须想其他的办法……”

    日向准一直望着整个山体。

    “怎么日向准你有什么好主意不成？”

    佐井问道。

    “这应该有两个出口，一个是我们从酒屋进来的入口，毕竟我们是从酒屋上面，往下面一直闯入，这等关于是一个地下的堡垒，但是刚才我们见了什么，是一个山体，也就说我们一直闯关已经在地下走出了这个小镇，我想这个出口应该是在我们眼前那座大山那头……”

    日向准指着眼前的大山说道。

    “不，不会吧，这伙人居然把整个山都给挖空了？”

    毛利小五郎吃惊的望着日向准指向的地方。

    “我同意，我们之前每一层闯入的地方都是极其广阔，而且光是兽刀的迷宫就已经大得出奇，绝对超过了酒屋的范围……”

    佐井一郎也是根据和兽刀战斗的经历，开始测量第二关的位置。

    “不用看了我的白眼已经看到了，这秘密的基地蔓延到了那座大山……”

    此刻在秘密基地之中，数十辆的大车已经装备好，正在焦急的运送。

    而数百人已经开始清理被丽子忍术的树藤。

    至于日向准之前堵住的入口，早已经被清理干净……

    只是让他们想不到的是，日向准他们已经在他们另一个出口处等待他们。

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第八十一章 神秘声音

    望着后山之中一长排的运输车，日向准和佐井他们都是一脸的凝重之色。

    “太多了，你说他们真的不是火之国的秘密部署么？”

    现在即使是佐井和丽子也是一样犹豫不定，万一这里的事情真的牵扯到了火之国，那么就是影村也要慎重对待。

    毕竟现在已经不是忍者时代，忍村是各大国家的重要军事力量，甚至在各个国家之中忍村才是这个国家真正主宰。

    忍者时代已经过去了，查克拉的稀少，让忍者很难释放出s级别的忍术，甚至是A级别的忍术都很难。

    这不是因为忍者的天赋下降了，而是这个时代的查克拉变少了。

    哪怕是最天才的忍者都无法弄清楚原因，比如忍者时代的忍者可以很轻易的锻炼出A级别忍者的查克拉，虽然忍术或者实力可能会跟同级别的忍者相差很大。

    但是五大忍村的忍者却绝对是高出整个国家，站在金字塔中。

    但是相比现在，甚至一些把体内查克拉用尽的忍者需要休养一个月甚至更长的时间，才能缓缓平复。

    在之前的认知中，所有的人都认为查克拉就是精神之力和体内能量的结合。

    但自从三百年前日向冷天吸取了大筒木辉夜之后，所有忍者的查克拉都开始减少，甚至后代的查克拉都很难凝练出来。

    自从那个时候开始，五大影就得出一个结论，或许查克拉不仅仅是他们认为的那么简单，或者还有一样关键的东西是他们没有掌握的。

    从那个时候开始平民忍者就已经越来越少了，到了现在就算是血继限界的忍者也开始减少了。

    甚至都无法觉醒体内的血继限界。

    至此有人提出来，或许查克拉本身还游离在世界之中，尽管他们看不到，但是当吸收的时候，是可以把外界的查克拉吸入体内。

    而忍者时代的忍者为什么可以轻而易举的凝练出大量的查克拉，就是因为那个时代空气中的查克拉巨大。

    可以说是查克拉时代，现在是查克拉稀少时代，甚至可以说是末代。

    影村甚至估计如果再这样下去，忍者甚至会消失，起码查克拉的能量可能会消失在历史之中。

    但是究其原因到底是什么，谁也不知道，只是不知道从什么时候开始一个传言在忍界流传出来。

    造成今天这个局面的原因，跟日向冷天当年吸收了忍界忍者查克拉有关，是他造成了现在的局面。

    尤其是日向一族中也有记载。

    日向冷天完成了与日向日差的诺言，结束这个忍者时代。

    从这个时候开始日向一族就被整个忍界都憎恨，也是因为这样日向一族从此不再踏入忍界。

    忍者不能向普通人出手，因此日向一族才得以平安。

    所以日向准成为忍者的那一刻开始，才会有那么多的敌视目光。

    “可恨，要是我能够再多一些的查克拉的话，说不定就可以撬动整个山底的树根，直接掀翻地面，造成树林，这样的话他们绝对无法走的那么快！”

    丽子恨恨的说道。

    日向准也是心中一阵着急，从他踏入到忍界之后，周围的敌视目光就从来没有消失过。

    如果这次任务失败，相信又会有人把那些莫名其妙的理由强加在自己身上和日向一族身上。

    “可恨，难道就真的没有一丝的办法么？”

    就在日向准这样想的时候，突然脑海中出现一道神秘的声音。

    “你想要强大的力量么……”

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.

