
------------

绣春刀修罗战场


------------

第1章侠客系统

    旭日初升！

    火红的初阳，像是一盏冉冉升起的扁圆宫灯，它喷射出万道金光，俯照山河大地。

    七月的京城比往年凉快了许多，不像前几年那般炎热不堪。

    锦衣卫‘明时坊’百户所今日格外的热闹，十数位身着飞鱼服的锦衣校尉站在百户所内的广场上勾肩搭背、有说有笑，丝毫没有厂卫该有的那份庄严肃穆。

    广场很大，长宽面积足有三十余丈，场内陈放着各式各样的兵器，刀枪剑戟、斧钺钩叉应有尽有，但最多的还是‘刀’。

    这是一所练武场，专供明时坊百户所的锦衣卫训练，只是这诺大的练武场却只有两三个人在苦练，其他人只是笑语欢声，言语间尽是**勾栏。

    踏!踏!踏！

    一阵响亮的脚步声渐行渐近，却并未影响到谈笑风声的校尉们。

    锦衣卫百户沈炼面无表情的走进练武场，陪同他的是锦衣卫小旗殷澄。

    “这些都是昨天刚补进来的？”沈炼环抱着双臂，绣春刀夹在臂弯中，英俊的脸上满是冷酷之色，一双犀利的眼睛冷冷的盯着身边的殷澄。

    “是的大人！”殷澄小心翼翼的道，他看向沈炼的眼睛里有着一丝畏惧。

    沈炼冷着脸扫过谈笑的校尉们，也没做什么动作，他只不过随口一问罢了，他只想做好他的百户，其他人无论做什么都和他没有任何关系。

    “这些人大多是上面收了黑钱送过来的少爷兵，大人也可以赚上一笔......”殷澄倒是误会了沈炼的意思，他以为沈炼是厌恶这些人，于是他小声对沈炼说道。

    只不过他尚未说完，就被沈炼打断了，沈炼道：“闭嘴，莫要胡说八道......“

    殷澄讪讪笑了笑，他明白自己说多了，他平时没少因为嘴快跟人发生争执，可是这个毛病却一直不曾改掉。

    “大人不要只关注这些人，咱们百户所这一次还是补进了不少卫所子弟的。”殷澄为了缓解方才的尴尬，指了指那几个在训练的锦衣校尉。

    “那个举石头的汉子叫肖扬，是咱们卫所老肖的儿子！”

    “隔壁卫所老赵的儿子倒是一把好手，练刀的那个汉子就是！”

    “这个做......”殷澄嘴角抽了抽，他手指的第三人此刻正做着一种莫名其妙的动作，只见他两手支撑着地面，身躯一起一伏，像极了床笫之事时的动作，毫不雅观，他旁边还有几位锦衣校尉对他的动作指指点点。

    “这个做‘不雅’动作的也是子承父业补进来的，他爹叫沈一高以前是咱们卫所的一名总旗，后来被派往广州公干，一去就是十余年，前段时间沈一高客死异乡，他儿子就变卖家财从新回到了京城，补了一个校尉的缺。“

    “你说他爹叫沈一高？”殷澄介绍前两人时沈炼一直面无表情，不过当殷澄说起沈一高时沈炼的眼皮不经意间跳动了一下。

    “是啊，他爹叫沈一高，他叫沈长青。”殷澄说道。

    听到殷澄的回答，沈炼的嘴角浮现出一丝笑意，这让殷澄很意外，自从他进入明时坊百户所以来，还没见百户大人笑过几次，今天他居然莫名笑了！

    “殷小旗好......”

    有人发现了站在门口的沈炼二人连忙打招呼，其他人自然也被惊动了，也都忙向殷澄问好。

    啪！啪！

    殷澄拍了两下手掌，示意众人肃静，同时一脸尊重的指着沈炼介绍道：“这是咱们百户所的沈百户，前几日外出办差你们还未见过，还不赶紧过来拜见！”

    “见过百户大人。”众人连忙弯腰拜见，锦衣卫百户可是正六品的官衔，比普通的知县还要高两级，更何况锦衣卫还是天子亲军。

    他们这些花钱进来的，虽说家里有些钱财，却远远比不了锦衣卫百户官，明朝商人的地位可着实不高！

    沈炼只是微微点了下头，英俊的脸上依旧面无表情，他冷峻的目光扫过众校尉，落在了众人身后那名叫做沈长青的校尉身上。

    众人的也随着他的目光转身看去，下一刻无不骇然，沈长青居然无视了他们的百户官，依然在地上趴着做着那不雅观的动作。

    锦衣卫可是很讲究尊卑贵贱的一个系统，在场之人无不为沈长青捏了一把汗，当然也有人在幸灾乐祸。

    “他妈......”殷澄立时就要训斥，却见沈炼做了一个噤声的手势。

    沈炼没有说话，他径直走向了沈长青的位置，殷澄有些好奇的走在沈炼身后，众人自发让出一条通道。

    距离沈长青两米处沈炼停下了脚步，他并没有打扰继续做不雅动作的沈长青，只是面无表情的看着。

    沈炼不说话，众人也不敢插嘴，一时间场内所有人的目光都落在了沈长青身上。

    被这么多人注视，陈浩毫不紧张，因为他根本就没有察觉到，他表面是在做俯卧撑，其实全副心思都沉浸在了脑海中的神秘系统里。

    【侠客系统】

    【世界】绣春刀修罗战场

    【姓名】沈长青

    【身份、背景】主角沈炼堂弟，锦衣卫校尉

    【任务】无

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】无（斩杀作恶多端之人可获得侠客点）

    【修为】不入流（可用侠客点升级）

    【功法】无

    【武技】军体拳（小成、可升级）三棱军刺术（小成、可升级）

    【储物空间】1平方（可用侠客点升级）

    ......

    陈浩原本是一名云缅边境派出所的协警，抓捕犯人时意外掉落山崖，再次睁开眼睛时就已经来到了明末绣春刀的世界。

    还好他是一名孤儿，自小在孤儿院长大，孑然一身无牵无挂。

    与小说里写的一样，重生后的陈浩身上也有一个金手指，就是他脑海中的侠客系统。

    说起来陈浩对于侠客系统还是挺满意的，没有强加任务不说，还没有设置回归期限，更没有什么抹杀宿主！

    让陈浩最满意的就是身份安排了，沈炼可是绣春刀里数一数二的高手，能成为他的堂弟对于痴迷中华武术的陈浩来说，无异于多了一位不错的交流对象。

    绣春刀修罗战场讲述的是明末时期的故事，明天启七年，北镇抚司锦衣卫沈炼在一次扫除乱党任务中，为救画师北斋，将同僚凌云铠灭口。此后一方面要摆脱来自陆文昭、裴纶的质疑与调查，一方面又在神秘女子的要挟下放火烧了锦衣卫经历司，阻挠南镇抚司的调查。裹挟在乱世，沈炼与北斋情陷其中，却越陷越深。而在这一切的背后，巨大阴谋正暗中布局......

    陈浩一心想着侠客系统与电影剧情，却不知沈炼已经来到了他的身前。
------------

第2章沈炼的不满

    咳！咳！

    低沉的咳嗽声打断了陈浩的沉思，他连忙抬头看向发出声音的位置，映入眼帘的是一位二十四五岁的俊朗青年。

    那青年正是沈炼，咳嗽声也是他故意发出的。

    沈炼？见到眼前与张震颇为相似的青年，陈浩拍了拍有些发酸的手臂，急忙从地上爬了起来。

    对于陈浩来说，他唯一不满意的就是这副被酒色掏空的身躯了，要知道在21世纪陈浩可是能连续做400多个俯卧撑，可是现在连一百个都没做到，期间还将俯卧撑换成了平板支撑这种简单动作！

    看着眼前的沈炼，陈浩的心里升腾出一种莫名的亲切感，他知道这是来自原主人的情感，毕竟他已接收了沈长青的全部记忆。

    “长青，你小子从广州回来也不先找我？”

    沈炼又往前迈了一步，用拳头锤了两下陈浩的胸膛，话里虽然透着责怪之意，脸上的表情却倍显关切。

    “咳，咳，大哥你轻点！”

    陈浩被沈炼锤的直咧嘴，差点没摔倒在地上，英俊的脸上满是责备之色。

    沈炼见陈浩这种弱不经风的表现，心中有些不满，刚才还满怀笑意的脸上瞬间又是冷若冰霜。

    他们沈家一直是以武传家，祖上出过几员大将，父亲和叔叔也是锦衣卫中有名的好手，沈炼自认为他自己武力值也不错，偏偏这位堂弟，身材虽说比他还高一点，但是细皮嫩肉，手无缚鸡之力，一副被酒色掏空的样子。

    被发现了？看到沈炼脸色忽变，陈浩以为沈炼发现了什么，不过随即又把这个想法从脑海中抹去了。

    虽然沈长青小时候是沈炼的小跟屁虫，两兄弟的关系很好，不过后来沈一高被调去广州，这一去就是十年，期间两人并没有见过面，只写过几封书信而已，被认出来的难度太大了。

    更何况他和沈长青的魂魄彻底融合在了一起，此方世界他陈浩就是沈长青。

    “这位沈兄弟是大人的朋友？”

    这时殷澄走至两人身前问道，看得出来他和沈炼关系不错，否则也不敢冒昧的问询上司。

    “我堂弟！”沈炼叹了口气道，言语间颇有些恨铁不成钢。

    “原来沈兄弟居然是大人的堂弟，大人和沈兄弟应该多年未见了吧，兄弟重逢应该好好庆祝一下，我去为大人准备好酒好菜！”

    说罢殷澄便疾步走出了百户所，也不待沈炼点头。

    陈浩默默给殷澄点了个赞，这殷澄察言观色的本事还是不错的，坏就坏在他那张臭嘴上，否则也不会被凌云凯整，更不会死在沈炼刀下！

    陈浩并没有觉得沈炼无情，殷澄不死沈炼就可能被凌云凯整死，我不入地狱谁入地狱那只是小说中的意淫！

    要怪只能怪大家都活在这该死的明末！

    盏茶的功夫殷澄提着一个大食盒和两壶酒重新回到了百户所，而陈浩早就被沈炼带到了他的书房。

    “我随便点了几样，也不知合不合大人的口味，大人请慢用。”

    殷澄将食盒打开，香喷喷的饭菜依次摆上桌面，六菜一汤色香味俱全搭配的还算不错。

    酒菜摆好殷澄便退了下去，沈炼两兄弟自然挽留了几句，不过殷澄手上尚有公事要处理。

    “叔父几月过世的？”

    沈炼给自己倒了杯酒一饮而尽，自进屋来第一次给陈浩好脸色。

    殷澄准备饭菜这一段时间，两兄弟自然谈过些话，只是沈炼一直板着脸。

    “上个月初七！”

    陈浩哀声道，心中亦是十分难过，原主人对父亲的情感还是很深的，以至于陈浩备受影响。

    “伯母还好吗？”

    他也给自己倒了一杯酒，同样是一饮而尽。

    沈炼摇了摇头，道：“母亲三个月前过世，咱们家族就剩我们兄弟二人了！”

    又是一饮而尽，烈酒下肚并没有给沈炼带来一丝温暖，反而是无尽萧索扑面而来。

    兄弟二人一杯接着一杯，沈炼是因为父母叔父皆亡故而伤心欲绝，而陈浩则回忆起这一世父亲的他的好，以及父亲去世前最大的心愿就是回一趟京城，见一下远在京城的亲人。

    借酒消愁愁更愁，盏茶的功夫两壶酒已被兄弟二人喝光了，二人都有了些许醉意。

    “你在广州呆了十年有余，身体怎么如此羸弱，难道叔父没教你武艺不成？”

    喝掉最后一滴残存的酒液，沈炼猛地拍了下桌子，怒道：“五年前叔父写信，说你在广州吃喝嫖赌，不学无术，当时我还不信，现在看来叔父说的没错！”

    “就你这弱不禁风的身子，大哥劝你还是退出锦衣卫去做点小生意吧，免得丢我沈家的人！”沈炼说完后便转过了身，朝着门外走去，仿佛再也不想看陈浩一眼。

    “沈炼你站住，谁说老子不学无术的？你敢和老子比试吗？”陈浩酒劲也上来了，也不顾什么堂兄不堂兄了，竟然被人看不起，哪还能忍！

    他在派出所的时候出了名的自负，一套军体拳使得炉火纯青，三五个大汉都近不了他的身！

    陈浩知道沈炼的武功很高，但他觉得自己不会比沈炼差太多。

    听到陈浩的喊话，沈炼脚步未停，连头也没回，只说了三个字：“去广场！”

    陈浩同样不服输的大喊道：“去就去，老子这辈子还没怕过谁。”

    片刻的功夫，兄弟俩已来到了广场之上，此时正值办公的时间，大多数锦衣卫都外出办公了，只余下了十来个人。

    “看什么看，都滚回屋办公。”这十来个人，见兄弟二人一路吵闹，都想出来看热闹，却被沈炼一声吼直接吓回了屋里，连偷看一眼都不敢。

    沈炼站定身子，两条结实有力的大腿狠狠地蹬在地上，他环抱着双臂，淡漠的语气说道：“我也不欺负你，只要你能接我一招，你就可以留在锦衣卫，如果连一招都接不了，那就老老实实的去做生意，有我帮忙不说让你大富大贵，总能混个温饱！”

    沈炼语气说的很重，就是想要让陈浩知难而退，眼下时局太过动荡，东林党和阉党纷争不断，而锦衣卫又是魏忠贤手底下的狗，只要东厂一声令下，他们这些锦衣卫就要拿生命去做赌注，来谋一份充满杀戮的前程！

    以堂弟的小身板，沈炼觉得他还是去做一份小生意要比做锦衣卫好得多！

    “废话少说，就请大哥赐教吧！”陈浩摆了一个军体拳的起手式。

    可能是因为醉酒的缘故，陈浩是真被沈炼激怒了，两辈子加在一起他都没被人这般瞧不起过。
------------

第3章杀气

    广场之中，陈浩目光坚毅的望着沈炼，身上散发着一往无前的气势。

    杀气？沈炼眉头微挑了一下，他有些难以置信，一个不学无术的人身上居然会有杀气。

    沈炼当年也上过战场，参加过萨尔浒之战，可以说见过的死人比活人还要多。

    他发现一个特点，每一个战场上活下来的老兵，或者北镇抚司诏羁押的凶徒，身上或多或少的都有一种难以言诉的气势。

    平时或许看不出来，一旦这些人发怒或者动手，这种气势就会自然而然的流露出来。

    沈炼很是好奇，他觉得堂弟应该隐藏着些什么！

    沈炼的眼光很独到，陈浩的确杀过人，而且不只杀过一个那么简单。

    在21世纪陈浩是个孤儿，从小在孤儿院长大，他少时便极其好强，不光学习成绩出色，而且还跟食堂的退伍老兵学了一身本事。

    长大后，陈浩考上了一所大学，原本他是没钱交学费的，幸亏天无绝人之路，就在这时一位善良的富商资助了包括陈浩在内的三名孤儿院走出的学生，圆了陈浩的大学梦。

    尝尽人情冷暖的陈浩对这位富豪非常感激，甚至打算毕业后就去报效此人。

    谁曾想这位富豪在陈浩毕业前夕竟被人杀害了，死亡地点在云缅边境，原因是绑匪撕票。

    陈浩信奉的就是有仇必报，有恩必还，毕业后他去了云缅边境，本来想去考正式警察，可惜他无权无势很难被录取，于是就另辟捷径靠着应聘成了一名协警。

    两年的探查，陈浩终于查到了绑匪在境外的落脚地。

    在云缅边境的这两年陈浩已十分熟悉当地的情况，也结交了一些三教九流的人物，于是他通过蛇头的关系偷越了缅甸国境，凭着一把三棱军刺将这伙绑匪杀得一个不剩。

    陈浩做事很干脆杀完人就走，也不怕有人追查他，毕竟是在境外，更何况缅甸国内正在爆发战争，谁能顾得上他!

    重新回到华夏，陈浩又在派出所待了两个月，直到抓捕罪犯意外落崖......

    见陈浩身上的气势愈发强烈，沈炼表面冷淡，心里却有些欣慰，不管这小子隐藏了什么，最起码能证明他不是孬种！

    “不要磨磨唧唧了，赶紧来啊！”

    陈浩大吼一声，他眼神坚定，只是脚步有些蹒跚，事实上他已然有了七分醉意！

    “好！”

    沈炼冷冷一笑，他随手将绣春刀抛向空中，然后使出一记普通的鞭腿动作，直往陈浩身上抽去。

    这一腿势大力沉，以迅雷之势踢向还在保持军体拳起手式的陈浩。

    面对沈炼迅疾的攻势，陈浩毫不慌张，甚至嘴角还露出了一丝笑容，颇有些嘲讽的意味。

    陈浩习练军体拳足有十几年之久，可谓是军体拳里的高手，连侠客系统的评分都是‘小成境界’。

    练拳这十几年，他也碰到过所谓的高手，可是那些人在陈浩手下都坚持不了几招。

    原本初来乍到，以为沈炼必有高超的技法，未曾想沈炼的技法也是普普通通啊！

    沈炼的这一记鞭腿太普通了，普通到戏班的学徒都会。

    陈浩想都未想，他身子往下一矮，右臂护住脑袋，准备用右臂格挡沈炼的踢来的腿，同时左拳收于腰际，成左弓步，这记弓步冲拳是格挡之后的反击。

    砰！

    拳腿相交，传出砰的一声响动。

    沈炼一个潇洒的转身，左手轻轻接住了空中掉落的绣春刀，这一记鞭腿很快，快到绣春刀尚未落到地上。

    再看陈浩，已经晕厥在了广场上。

    沈炼愕然“......”

    我只用了五成力气好不好！！！

    ......

    清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮。

    沈炼起得很早，闻鸡而起武，他早已习惯这种生活节奏。

    最初的时候他是和父亲叔父一起练武，后来叔父一家去了广州，再后来父亲公务繁忙，则变成了他自己一个人孤零零的练武，这一练就是一二十年！

    当然从今天开始沈炼就不会孤单了，他会多一个陪练，因为他要严格训练堂弟沈长青，小时候堂弟十分懒惰宁愿睡大觉也不练武，再加他年龄小长辈宠爱，即使他不练也没人说什么！

    沈炼觉得堂弟小时候就是被宠溺过了头，才造成了现在的恶果！

    沈炼打开房门，伸了伸疲乏的腰肢，不过紧接着他的嘴角微微抽了抽，只见陈浩竟比他起的还早，而且还在做昨天早上那上下起伏的猥琐动作。

    “大哥！”

    陈浩有些尴尬的笑了笑，对沈炼的态度比昨日酒醉后好了太多。

    “不是老子吗？”沈炼揶揄道。

    “大哥折煞小弟了，小弟真是万分惭愧！”

    陈浩连连摆手，脸上满是羞愧之色，语气更是谦卑了许多。

    昨天陈浩被沈炼一脚踹晕后，就被沈炼带回了家，直到今天早上才醒过来。

    其实陈浩昨天夜里就已经清醒了，这一夜他想了很多事情。

    交手之前，陈浩还瞧不起沈炼的腿法，被踹晕后他才清楚沈炼的可怕。

    他原先以为沈炼只比他强一点，现在看来比他强何止一点，简直是十万八千里！

    陈浩并不认为羸弱的身体和酒醉的状态影响了他的发挥，他明白就算他处在地球的巅峰状态，沈炼也能打自己十个！

    武侠世界的技法就是比21世纪厉害啊！陈浩很是赞叹！

    想明白了问题之后，陈浩摆正了心态，他决定从今日起努力练习武功。

    陈浩很执着于武功的高低，一方面是他喜爱武功，第二方面也是最重要的一方面那就是自保了。

    今日距离他穿越已经三天了，陈浩基本上将侠客系统都搞明白了，绣春刀修罗战场的世界只是他进入的第一个世界，日后自然还会进入更高级的世界。

    虽然陈浩可以随时随地离开这方世界，但系统并未说明他下一次进入什么世界，万一是充满血腥杀戮的世界呢！

    所以，他要努力修炼，争取进入高级世界的时候能有一丝自保的可能。

    练功对于别人来说可能很难，要夏练三伏、冬练三九，坚持几年才会有那么一点成绩！

    可是，练功对于此时的陈浩却极为简单，只要有充足的侠客点，陈浩马上就能升级为武林高手。

    侠客点！想到这三个字陈浩就头疼，侠客点要亲手杀掉作恶多端的人才能获得，他去哪找这么多坏人，陈浩甚至萌生了一个做刽子手的想法！

    “你方才是在做什么？”沈炼边用凉水洗脸边道。

    陈浩从晾衣架上拿了块毛巾，递给了沈炼，他道：“小弟刚才是在做俯卧撑，这是西洋红毛鬼锻炼的方式，主要是锻炼腰腹和肌肉的力量。”

    “红毛鬼？”沈炼问道。

    “就是西方来的蛮子，他们长着红头发，蓝眼珠，广州那边就有很多红毛鬼。”陈浩道。

    “哦！”沈炼似懂非懂的点了点头，他觉得堂弟身上的杀气肯定和这些红毛鬼有关系，否则他又如何懂得红毛鬼们的锻炼方式！
------------

第4章沈家刀、八步赶蝉

    “你怎么会懂红毛鬼的锻炼方式？”沈炼还是忍不住问道。

    “这种运动在西洋是一种很普遍的训练方式，只要看上一眼就能看明白！”陈浩有些愕然，你这是侮辱哥们的智商啊！连几岁的小孩子都懂俯卧撑之类的运动好不好！

    沈炼不是普通人，他可是绣春刀世界里的顶尖高手，身手和眼界远不是陈浩能比的。

    在他看来俯卧撑之类的动作虽看似简单，但对于初练武功的新人却是能起到不小的助益，对他这种级别的高手就没有什么辅助效果了。

    沈炼见陈浩回答的简单，还以为陈浩是有意敷衍不想提及他的隐秘，遂不再多问。

    其实沈炼是个很冷酷且自我的人，如果是别人他都懒得问，可眼前之人是他的堂弟，是他唯一的亲人了！

    “昨天过招我发现你的反应能力尚可，只是身体过于单薄，否则也不会被我一招打晕！”沈炼转移话题说道。

    陈浩听明白了沈炼的意思，摆明了是要指点他，他本就想跟沈炼学习武功，连忙顺着杆子往上爬，他双手抱拳道：“还请大哥指教。”

    沈炼若轻叹了一声，道：“我本来是打算让你辞掉职务去做生意的，咱们这些锦衣卫干的就是得罪人的事情，被人打击报复是常事，就算是历代指挥使又有几人能得善终，可笑那些人还花钱找门路进锦衣卫，要知道眼下时局动荡，稍不留神就可能身首异处，死都不知道怎么死的，你去做生意最起码还能为我们沈家留下一条血脉，而你本身就羸弱不堪也不是做锦衣卫的料！”

    说到这里，沈炼停顿了一下，然后又道：“不过当我看到你嗜血般的眼神时，我又改变了对你的看法，我觉得一个人不管天赋实力如何，不服输的精神才是做人的根本，而你拥有这种精神！”

    沈炼能说出这种富含至理的话还真是出乎陈浩的意料，绣春刀电影中的沈炼自私愚钝，第一部为了赎周妙彤收受魏忠贤的贿赂，间接害死了大哥三弟，修罗战场又为了救北斋惹下大祸被东厂锦衣卫联合追杀，关键是这两个女人都不爱他，他的所作所为在陈浩看来实在是愚不可及。

    直到真实走进沈炼这个人，陈浩才发现自己对这人的理解太片面了，谁又能说此人不是大智若愚呢！

    可能他知道身处在这阴暗的社会中无力改变现状，从而选择了随波逐流一头扎进命运的泥潭中。

    同时陈浩也明白了原主人为何没能在电影中出现，可能是接受了沈炼的安排，退出锦衣卫去做了一份养家糊口的小生意。

    “你想跟我学咱们沈家的武功吗？”沈炼又问道。

    陈浩心里顿时乐开了花，他连忙道：“还请大哥传授小弟家学武功。”

    “哦！”沈炼突然直视陈浩的双眼，好像要将他彻底看透，看了一会他才说道：“想要练武必然会经受常人难以忍受的苦痛，冬练三九夏练三伏，只有经过坚持不懈的努力，才能练就一身好武艺，你有一颗不服输的心，但你能吃得了这种苦吗？”

    “吃得苦中苦，方为人上人，这点苦我还吃得消！”面对沈炼慑人的眼神陈浩毫不在意，他抬头挺胸平静的与其对视。

    沈炼欣慰的点了点头，道：“我不知道你跟什么人学过武功，但你身体羸弱是不争的事实，所以我决定先锻炼你的身体。”

    “那就请大哥尽情的蹂躏吧！”陈浩故意摆出一副小生怕怕的表情。

    “臭小子！”见堂弟搞怪，沈炼笑着捶了下陈浩的胸膛，当然比第一次捶打要轻得多......

    见沈炼发笑，陈浩明白沈炼终于接受了他这个堂弟，至少不会再去板着脸和其说话了！

    两兄弟以前的感情很好，原主人又是性格洒脱的脾性，时常能将冷淡严峻的沈炼给逗笑。

    “呦呵，大哥还会笑啊，我还以为大哥会一直都会板着脸来着！”陈浩调侃道，那语气仿佛要将之前受得气都给补回来。

    “好了，好了，都是大哥的错，大哥不是见你不争气嘛！既然你决定以后苦练武功，那大哥给你道歉！”沈炼无奈道，心说早知道不惹这位小祖宗了！

    沈炼的脑海中不断浮现出小时候的画面，十年前叔父沈一高还未去广州，那时候祖父也还未去世，他们两家还在一起居住，堂弟少时调皮捣蛋，经常与其他小孩发生争执，一旦打不过的时候就找他帮忙，等人家的大人找上门来，堂弟就把事情推到他身上，挨打背锅的总是他沈炼！

    有时候堂弟把家里搞得乌烟瘴气，最后挨打的还是他......

    想起过往家中热闹的画面，沈炼即想笑又想哭，他想笑自己当初的愚钝，想哭现在的孤苦，十年前祖父母、父母他们都还在，而现在一个诺大的家只剩下他们兄弟二人了！

    陈浩眉头一挑道：“一句道歉就能解决问题啦？”

    “我请你吃荣悦斋的点心，这回总可以了吧！”沈炼咬了咬牙，装出一副肉疼的表情。

    “哈哈，大哥你还是那么抠！”

    沈炼的神态，看的陈浩哈哈大笑，他回忆起原主人小时候经常拿沈炼的把柄要挟他请客吃荣悦斋的点心！

    “好了别笑了，接下来我教你武功，认真一点。”沈炼板着脸说道。

    而陈浩已经不如刚才那般恭敬了，他很不屑的撇了撇嘴，他不知道这番动作又让沈炼对他亲昵了很多，在沈炼的印象中堂弟就该是这幅样子，而不是方才的毕恭毕敬。

    当然，如果刚刚陈浩真的烂泥扶不上墙选择了退却，沈炼就会一直保持着严峻的面容，再不会给陈浩好脸色，在沈炼心中不给家门蒙羞积极向上的堂弟才值得他用心对待。

    “咱们沈家有两门绝学，放在江湖上也算小有名气，你以前可能练过，但是今天你要抛下过往的一切，重头练起！”

    谈到武功沈炼严肃了起来，他郑重的道：“第一门绝学是刀法，是咱们祖上传下来的，外人唤它作‘沈家刀法’，这门刀法融合了军队中的狠辣直接以命搏命和锦衣卫刀法中的灵巧多动，一直传到咱们曾祖父手上才算彻底成型。”

    “第二门功法唤作‘八步赶蝉’，是一套锻炼腿部的功法，练至决顶时八步之内能赶上飞蝉的速度，这套功法最为适合目前的你......”

    陈浩有些懵逼了，沈家刀法，八步赶蝉，一听就是烂大街的货色，与他想象中的相去甚远！

    沈炼见陈浩表情有些呆滞，以为他走神了，喝道：“认真点！”

    陈浩讪讪笑了笑，道：“大哥你说的这两套功法也太普通了，有没有更厉害的？”

    “普通？”沈炼眉头差点倒竖起来，他还是第一次听人说沈家刀法普通来着！

    “是啊，普通！”陈浩点了点头，幽幽地道：“你难道不应该教我内家真气吗？”

    对于陈浩来说，穿越武侠世界怎么可能不修炼那令人渴望的内功呢......
------------

第5章郭真命案、剧情开始

    内家真气？沈炼长这么大还没听人说过，于是他问道：“何为内家真气？”

    沈长青的记忆中并没有关于武学的知识，而且他为人懒惰打小就不喜欢花费体力去练功，甚至于连自己祖传的武功都没练过，因此陈浩对这个世界的武力值没什么了解。

    陈浩原本以为这方世界是有内功存在的，所以才想让沈炼教他内功。

    可是见沈炼一副懵懂的样子，陈浩心中一凉，沈炼在绣春刀世界算是高手了，他都没听说过内功真气，那十有八九此方世界就没有真气的存在！

    “内家真气是一种能量体，武者通过修炼内功心法汲取天地灵气，将灵气吸收到体内供养自身，据说武者一旦修炼出真气身体就会发生天翻地覆的变化，一些将真气修炼到极致的人可以翻江倒海、以一敌万......”他只能凭借着前世看过的小说和自己的臆想跟沈炼解释。

    “停，别说了！”沈炼打断了陈浩的话，看向陈浩的眼神仿佛再看一个弱智。

    “翻江倒海？以一敌万？”沈炼拍了拍陈浩的肩膀，语重心长的说道：“西游释厄传的话本可不能再多看了，能把人看傻的......”

    沈炼说罢便回屋了，转身的时候不忘还小声嘟囔，说是卫所老刘家的姑娘就因为看话本看傻了，抛弃父母跟人私奔了！

    见沈炼将内家真气归结到神话小说里，陈浩失望了，这方世界真的没有内功与真气了。

    不过他也没有丧失信心，他明白第一个穿越的世界只是低等世界，下一个世界说不定就有内功真气的存在了。

    对于修炼陈浩还是很自信的，毕竟身怀侠客系统，只要有足够的侠客点，那他就能无限升级。

    沈炼只在屋里待了一会，然后就走了出来，他的肩上还背着一个麻袋。

    “铛！”

    走到陈浩对面时，沈炼将肩上的麻袋扔在了地上，恰好砸在了地上放着的铁盆上，两者相撞竟传出了金属相撞的声音。

    “这是铁鞋？”只见一双用铁鞋从麻袋中滑落了出来，陈浩还是第一次亲眼见到用金属打造的鞋子！

    “不错!”沈炼点头承认，他指着地上的铁鞋道：“两只铁鞋各三十斤重，是专门练习“八步赶蝉的辅助工具！””

    “一般来说，练功都是从小开始练，练八步赶蝉也是如此，家里还有几双小孩、与少年用的铁鞋，重量都要比眼前的这一双轻，但是你现在年及弱冠，小号的鞋你肯定穿不下去，所以只能从三十斤重的鞋练起！”

    三十斤？陈浩有些惊讶，心说古人还真会虐待人啊！

    前世陈浩在电视上见过穿铁鞋表演的，而且还申请了吉尼斯纪录，但是他们走的却很慢犹如蜗牛爬一样，他觉得沈炼的要求肯定要比那些所谓的吉尼斯纪录保持者高出很多。

    “好了，不要废话了，快过来穿上。”沈炼幸灾乐祸的说道，要是让明时坊卫所的下属看到肯定会大跌眼镜，这还是他们冷酷严肃的大人吗！

    陈浩到是不在意有多累，想当初在孤儿院他为了学习军体拳给退伍的厨师按摩了半年，一双铁鞋还难不倒他！

    好沉！

    这是陈浩穿上铁鞋时的第一感觉，他的双脚像是被套上了沉重的枷锁，走动起来更是艰难无比，每一次抬脚都要付出巨大的体力，不一会陈浩就热得满头大汗。

    不过陈浩没有停下，哪怕汗水浸透了上衣，他依然一步一步艰难的往前移动。

    “当你能穿着这双铁鞋如履平地时，八步赶蝉就算是练成了。”沈炼一脸笑意的看着陈浩练功，心里十分满意。

    陈浩没听清沈炼在说什么，他全神贯注的练习踩铁鞋，口中传出剧烈的喘息声。

    “停！”

    一炷香的时间后，沈炼叫停了陈浩。

    见沈炼叫停，陈浩一屁股坐在了地上，连忙揉了揉酸疼的脚，脚面上竟红肿了起来。

    沈炼仿佛没看到陈浩红肿的脚面，他道：“从今日起，每天练习一炷香的八步赶蝉和半个时辰的沈家刀法。”

    说着沈炼从旁边的凳子上拿了一把刀，噌的一声，一道白光闪过，刀已出鞘，丝毫不给陈浩休息时间。

    “沈家刀法一共有九式，每一式都是咱们老祖宗归纳总结出来的，你且认真看着，记住了万不能传给外人。”

    沈炼一边给陈浩演练招式，一边与其讲述：“第一式力劈华山!”

    “啪！”

    沈炼双手握刀，朝着身边的一个木桩重重劈下，这一刀势大力沉，半米多高的木桩瞬间被一刀劈成了两半。

    “第二式横扫千军！”

    “第三式抽刀断水......”

    沈炼详细的演示刀法，不厌其烦的解释其中的要点，陈浩则认真的看着。

    沈炼所演示的九式刀法看起来十分简单，砍、刺、撩起、格挡、反手、刀柄......这九式每一个动作都是简单的基础动作，但每个动作也很完整，全身四肢都在调动，下盘稳定身体，上肢摆动发力，腰背手脚没有什么僵住的地方。

    这九式似乎是用刀对战动作的拆解，不管是前世的武术套路，还是杂技表演，似乎都可以用这九个动作组合起来施展，或者说再花哨的套路都是这九式组成的。

    沈家经过几代的传承，最终由沈炼的曾祖父将刀法彻底定型，他将招式由繁化简变成了九式刀法，不论是威力还是实用性能都比以前强了太多。

    陈浩全神贯注的看着沈炼演示，心中同样热血沸腾，忍不住直呼这才是真正的武学啊！

    ......

    岁月如梭，时光总是在不经意间悄然消逝。

    一天傍晚，陈浩仰躺在明时坊百户所的石凳上，享受着雨后的凉风。

    陈浩已经来到这个世界十余天了，这十几天陈浩一直是早上跟随沈炼学习武功，中午则去百户所办差。

    十多天的艰苦练功让陈浩进步良多，连沈炼都不止一次的夸张他有武学天赋，但是陈浩并不满意，因为他有更大的目标。

    前几天陈浩杀了一个人，是在追捕凶犯时失手杀的，那人是一个采花大盗，被他摧残的少女有十多个！

    其实陈浩并不是失手，而是故意杀人，因为他太想得到‘侠客点’了！

    结果人杀了之后，系统一个侠客点都没奖给陈浩，理由是那人罪恶值到了，但是武功太差不达标！要想得到侠客点必须罪恶和武功都要达标，不会武功的恶人杀一万个都没用。

    陈浩当时差点吐血，以他现在的实力杀个普通恶人还凑合，换成会武功的恶人那只能给人家送人头了！

    “大人，出大事了！”这时殷澄急急忙忙的走入百户所，跑到了陈浩躺着的石凳前。

    沈炼也正坐在石凳上吹凉风，瞪了一眼殷澄：“何事，急急忙忙成何体统！”

    “有一位东厂的公公被人杀了，我们来大案子了！”殷澄满面春风，像他们这种没靠山，没背景的，一两年不见得能接到一起大案子，接到大案子他们比过年还高兴！

    公公？陈浩露出一丝不为人知的微笑，剧情终于开始了......
------------

第6章嚣张的凌云恺

    “召集人手！”

    沈炼表面不动声色，似不把此事放在心里，但其内心是激动的，前段时间千户陆文昭推荐他当副千户，如果将这件案子拿下，那副千户的职位就十拿九稳了。

    正所谓一人得道鸡犬升天，作为心腹的殷澄自然会水涨船高，说不定也能升上一级呢，所以他显得比沈炼还高兴。

    “兄弟们，出去办差了。”

    随着殷澄一声喊，霎时间便从屋内走出二十余名锦衣卫。

    此时已是傍晚，大多数锦衣卫都下工回家了，剩下的锦衣卫都是值班的。

    见诸人以至，沈炼先是从他们身上扫过一遍，然后说道：“老齐和小刘看管卫所，其余人跟我去金陵楼。”

    说罢沈炼一马当先往外走去，殷澄和陈浩紧随其后，其他人也连忙迈步跟上。

    金陵楼是一座开在京城城南的酒楼，地属明时坊境内，规模算是中等酒楼，凭借着一手好吃的金陵菜在城南算是小有名气。

    当沈炼一行人到达金陵楼时，外面围了不少人在看热闹，但是当他们看到锦衣卫来了，登时便一哄而散。

    “小人五城兵马司捕快梁焕见过大人！”

    沈炼一行人刚要进入金陵楼，却见他们旁边走出了三名捕快。

    沈炼点了点头，道：“听殷澄说是你们通知锦衣卫的？”

    “是小人通知的，小人正在街上巡街听说发生了命案，小人立刻便赶到了此地。”说话的是那位叫做梁焕的捕快，其他二人则老老实实的站在其身后，梁焕脸色紧张，有些忐忑的说道：“当小人来到此地发现死者身份是一名公公后，便想马上通知锦衣卫，恰好遇到了殷小旗，现场的物品除了那位公公的腰牌，其它的我们没触碰过。”

    “好了，没你们的事了，你们离开吧！”沈炼挥了挥手道。

    “谢大人！”三人如释重负，对沈炼鞠躬示意后，便匆匆忙忙离开。

    五城兵马司平时也就负责治安、火禁及疏理泃渠街道等事，像这种牵连到东厂公公的大案他们自然不敢自作主张，只能由锦衣卫或东厂的番子来接手。

    “王军去镇抚司请仵作验尸，其他人跟我一起进去，记住不要破坏现场。”

    待五城兵马司的人走后，沈炼吩咐大家道。

    “是，大人！”

    众人齐声应答，然后便一起进入了金陵楼，沈炼和几名锦衣卫去检查死尸，其他人三五成群的搜寻金陵楼的各个房间角落。

    陈浩也装模作样的看了看现场，郭真被谁杀的他可是一清二楚。

    要说这郭真和沈炼还真是有些渊源，当年萨尔浒之战西路军几乎全军覆没，只活下来三个人，其中就有郭真、沈炼、还有一个是锦衣卫千户陆文昭。

    后来郭真成了司礼监的秉笔太监，负责营造司，陆文昭则成了锦衣卫千户，最差的沈炼也成了锦衣卫百户。

    这三人沈炼是最没有门路的，他最大的靠山也就是陆文昭了。

    而陆文昭和郭真则是信王朱由检的人，朱由检为了争夺皇位，安排郭真在督造天启皇帝的宝船时做下手脚，害的天启皇帝落水重病，事后怕走露风声，信王又安排北斋将郭真引至金陵楼让陆文昭、丁白缨师兄妹杀其灭口，随后又利用魏忠贤的势力杀了陆文昭和丁白缨！

    直白的说，绣春刀修罗战场就是由信王朱由检争夺皇位开始，到当上皇帝结束，沈炼在其中扮演的只不过是一只小虾米而已！

    “大人钱箱是空的，银子都没了！”

    这时殷澄从账房来到了沈炼旁边，陈浩也凑了过去。

    “原来是东厂的郭公公，难怪看着眼熟！”

    通过腰牌和长相对比沈炼认出了此人正是郭真，沈炼和郭真八年未见，沈炼能认出他更多的还是因为腰牌上的身份。

    “大人！”被沈炼安排去镇抚司衙门的王军，急急忙忙跑进来金陵楼。

    沈炼眉头微皱，他道：“不是让你去镇抚司衙门请仵作来验尸吗？”

    王军还未回答，殷澄不耐的打了他一拳，嚷道：“人呢？你倒是说话呀！”

    王军满腹委屈的道：“回大人的话，恕小的没用，叫衙门里值夜的总旗撞见了，他带了很多人说话就到！”

    “你！”殷澄攥住了王军的衣领，气急道：“让他们看到了，这事还能到咱们大人手上吗？这都半年了才赶上这么一个大案子！”说着殷澄打了一个嗝，嘴里传出了很大的酒气。

    “喝多了？”沈炼冷冷的道。

    “我......”殷澄很憋屈的摇了摇头。

    “总旗大人你不能进去！”

    就在这时沈炼和陈浩等人听到有人强闯金陵楼。

    “下官总旗凌云恺见过百户大人。”

    守在门口的锦衣卫没能挡住来人，片刻的功夫闯门的人就走了进来，当先一人穿着锦衣总旗的服饰，在他身后跟着二三十名锦衣卫，领头之人倒也懂得尊卑，见到沈炼就连忙打招呼。

    这人就是凌云恺吧？陈浩暗自打量，绿豆眼，鹰隼鼻还别说长得就是一副反派模样！

    “大人可是明时坊的该管上官？”

    凌云恺很客气，明时坊毕竟是沈炼的辖区，况且沈炼还比他官高两级，就算他凌云恺是魏忠贤的外甥，明面上也要做到礼让上官。

    “你来的到快！”沈炼冷冷的注视着他，道：“掌柜的、三个堂倌、两个火头全都死了，全部是一刀毙命，账房里的银子也没了！”

    “劫财！”凌云恺赶忙将沈炼说的话记在了无常簿上。

    无常簿是锦衣卫专门配备的，每个锦衣卫都随身携带一本无常簿，将侦缉到的案情细节记录在簿上。

    “还死了位东厂的公公！”沈炼继续说道。

    “郭真公公！”凌云恺连忙上前检查，他倒也认识这位司礼监的太监！

    检查完郭真的尸体，凌云恺向沈炼抱拳说道：“今天是中元节，街面上的事够大人忙了，这里有下官就够了。”凌云恺这句话可是肆无忌惮的抢功了！

    “都愣着干嘛，还不干活？”

    凌云恺不只是光说不练，他不管沈炼同不同意直接对手下下达了命令。

    凌云恺态度强横，沈炼也不是好惹的，他怒斥道：“我看谁敢动？”

    沈炼的话还是有效果的，凌云恺的手下立刻停止了行动。

    “大人！”凌云恺颇有些无辜的道。

    “凌总旗是要呛行啊？”沈炼不理会凌云恺这一套，他淡淡的道：“凌总旗在锦衣卫当差多久了？懂不懂规矩？上官在此有你招呼的份吗？”

    “大人，这案子已经在衙门里备案了，该当是下官......”凌云恺的样子要多委屈有多委屈，陈浩在心里默默给他点了一个赞，这货真是被锦衣卫耽误了的戏曲演员啊！

    “这里是我的地盘，这案子也是我的，听清了吗？”沈炼毫不示弱，两人针锋相对。

    “听清了！”官大一级压死人，更别说高出两级，凌云恺无奈的笑了笑，他选择了低头。

    “大人还有一个没死！”一个锦衣卫从金陵楼后院跑来向沈炼汇报。

    沈炼看了眼殷澄和陈浩，吩咐道：“殷澄、长青你们二人把此地看好，少一根筷子让你们好看。”

    “是！”陈浩和殷澄应声道。

    沈炼吩咐完，便迅速赶往了后院，凌云恺看着沈炼的背影，心说整不了你，我还整不了你的手下吗？于是他将仇怨放在了殷澄和陈浩身上。

    “去年城南王恭厂天变死了上万人，上个月皇上又掉水里了......”

    明时坊的锦衣卫们见沈炼稳稳压住了凌云恺，他们看向凌云恺一伙的人都有些不屑，一个个都不把他们放在眼里，说起了街市上流传的政治话题。

    “好了，都不要说了，你们不知道隔墙有耳吗？”陈浩打断了他们的话，电影里殷澄就因为多说了几句话被凌云恺抓到把柄逼得自杀了，这几天陈浩和殷澄相处的不错打算救一下殷澄。

    “关你屁.....”最先说起这个话题的锦衣卫正要开骂，可见说话的是沈炼的堂弟连忙闭上了嘴巴。

    其实殷澄也是个聪明人，只是被沈炼的强势和酒意蒙蔽了双眼才胡说八道，听到陈浩的提醒他立时清醒了过来，凌云恺对付不了沈炼，可是能随意揉捏他们，他马上说道：“都闭嘴，别乱说话。”

    他在明时坊这些校尉里还是有些威望的，他们果然都不言语了。

    “呲啦！”

    凌云恺恼怒的撕掉了无常簿上的一页纸，他本想记录殷澄他们说过的话，打击报复来着，结果被陈浩给终结了。

    “说啊，继续说啊！”凌云恺来到陈浩殷澄他们身边，说话的语气阴测测的。

    殷澄他们没敢跟凌云恺硬怼都沉默不语，陈浩却不惯着他，陈浩道：“总旗大人想让我们说什么？”

    “嘿嘿！”凌云恺冷笑道：“说王恭厂啊，说皇上落水啊......”

    殷澄几人脸色顿时一凛，一股冷意从心头升起，若不是陈浩阻止，继续谈论下去肯定会被凌云恺安一个妄论朝政的罪名，此刻明白过来心里都对陈浩十分感激。

    “哦，我们刚才是说皇上落水了，我们准备去寺庙为皇上祈福，祝愿皇上万寿无疆！”陈浩一脸虔诚的说着，双手抱拳冲皇宫方向深深鞠了一躬。

    “是啊，是啊，我们刚刚在商量明天去寺庙给皇上祈福！”殷澄几人显然听懂了陈浩的意思，连忙应和道。

    凌云恺还是不准备轻易放过他们，他皮笑肉不笑的说道：“你们刚才可不是那么说的！”

    “哦，凌总旗您想听我们怎么说？您不想听我们说皇上的好话，难道想听我们说皇上的坏话不成？”陈浩轻描淡写的反将了凌云恺一军。

    “放肆！”凌云恺惊出一身冷汗，心道差点上了这小子的当，他虽然不怕，但传扬出去会影响舅舅魏忠贤对他的看法，他忙朝皇宫方向深鞠一躬，向陈浩怒喝道：“凌云恺对皇上忠心耿耿，对大明忠心耿耿，你不要血口喷人！”

    殷澄几人见凌云恺又一次吃瘪，都忍不住笑了起来，这沈长青真是不简单啊，原本他们都是因为沈炼的关系才对陈浩讨好和尊重的，现在却是发自内心的尊敬。

    “怎么回事？”沈炼从后院回到了前厅，见凌云恺和陈浩发生了争执，他道：“凌总旗为何还不走？这案子我明时坊百户所接了。”

    凌云恺脸色难看，被沈炼兄弟二人连番挤兑丢尽了面子，但是沈炼毕竟是上官不好直接对着干，最终他咬了咬牙道：“下官告辞。”

    说罢头也不回快步而出，他的手下们也紧随其后，走至门口时凌云恺转身阴冷的看了看沈炼和陈浩他们，好像再说你们等着，我不会放过你们的！

    看着凌云恺离去的背影，陈浩在心里下了一个决定，他要杀掉凌云恺，这人又坏，又有武功，完全符合侠客系统的恶人要求啊......
------------

第7章侠客点加1

    夜

    大雨如天塌了似的铺天盖地的从天空中倾泻了下来，天雷滚滚发出巨大的轰鸣响彻天地，随着雨越下越大一道道闪电划破了漆黑的夜幕。

    七月的天像是少女的脸，说变就变，方才还明月弯弯转眼间就暴雨如瀑。

    陈浩手持油纸伞站在一棵茂密的大树下，他的前方是一座僻静的小院。

    “这幽雅的环境倒是适合吟诗作画！”陈浩拿出酒葫芦喝了一口酒，自从来到绣春刀世界他倒是喜欢上了喝酒，他觉得明末的酒更浓香醇厚，不像后世喝下去一股化学酒精的味道。

    此地是画师北斋的住所，陈浩通过城内地痞的小道消息才找到这里，他在这里是在等一个人，那人就是凌云恺，陈浩要杀他。

    距离金陵楼的命案已经过了一天，这件案子沈炼和凌云恺谁都没能拿下，最终被千户陆文昭给定案了，定的是劫财害命。

    随后陆文昭交给了凌云恺一个任务，让他去杀画师北斋，北斋是一名画师，经常在字画之中夹带东林党的诗文，还暗讽朝政，更作死的是还敢编排魏忠贤，东厂下了必杀的命令。

    其实，东厂下令是一方面，更主要的原因是陆文昭要杀人灭口，郭真就是被北斋引至金陵楼的，杀了北斋这件案子就彻底完结了，沈炼就是因为救了北斋才被牵扯进了信王的夺位之局。

    对于熟知剧情的陈浩来说，今天就是杀凌云恺最好的机会。

    电影里的剧情是凌云恺去杀北斋，沈炼向来喜欢北斋的字画于是就随他一起去了，见到北斋后沈炼发现北斋竟是自己中午见过的那个漂亮女孩子，与此同时凌云恺见色起意想要先奸后杀，沈炼阻止凌云恺两人发生了打斗，最终沈炼误杀了凌云恺......

    对于陈浩来说最大的难度是如何杀掉凌云恺，凌云恺的武功可不低，以他现在的实力远不是对手。

    让沈炼和他一起杀那更不可能，沈炼杀凌云恺也是误杀，正大光明的杀凌云恺沈炼可没这个胆子！

    到底怎么杀呢！难道指望手中的绣春刀？陈浩不自信的摇了摇头，他有些愁眉不展，不杀就没有侠客点，没有侠客点就不能升级，只靠苦练提升实力那速度太缓慢了！

    “尊敬的宿主，遇到问题时你为何不动用自己的底牌呢？”就在这时一道声音自陈浩脑海中响起。

    突如其来的声音并没有惊吓到陈浩，他知道这是侠客系统的声音。

    只是他有些奇怪，以前都是自己问询侠客系统才会回复，为何这次它主动开口了呢，于是陈浩试探性的问道：“我能有什么底牌？”

    “宿主你从来都没看过你的储物空间，里面可有你前世的物品呢！”侠客系统提示道。

    储物空间！陈浩懊恼的拍了下脑门，竟然把这个给忘了！

    关于如何使用侠客系统陈浩已经驾轻就熟了，他连忙用意念召唤储物空间，顿时他的脑海中出现了一个1平方大小的储物柜，里面陈放着三件物品，一件是钱包，一件是钥匙，还有一件赫然是一把手枪。

    陈浩大喜过望，他没想到地球的物品也随他的灵魂一起来到了这方世界。

    “手枪。”他心中默念了一声，储物空间里的手枪瞬间出现在了他的手中。

    这是一把9mm警用转轮手枪，弹巢内还有满满的六发子弹，云缅边境比较混乱，像陈浩这种干了两年协警又立过功劳的人，在抓捕犯人的特殊时间段临时配给手枪是允许的。

    陈浩热切的抚摸着手中的枪，有它在手杀凌云恺那是易如反掌了。

    踏、踏、踏！

    不远处的小路上突然传来了一阵轻微的脚步声，若不是陈浩精神集中还不一定听得到，他赶忙躲在了大树后面，小心翼翼的观察着情况，只见两个身披蓑衣的锦衣卫往北斋的小院走去。

    来了？陈浩心中一喜，来人正是沈炼和凌云恺，他们二人只在小院门前停顿了一会便走了进去。

    陈浩待二人进去一小会他才缓缓的走进小院，停在了北斋东屋的窗户外面，也就是北斋居住的那间屋子。

    “沈炼暗通逆党你算攥在我手里了......你真当凌某怕你吗.......”

    陈浩躲在窗外暗听着屋内沈炼与凌云恺激烈争执声，好像是到了凌云恺诬陷沈炼暗通逆党的桥段，陈浩并没有马上进去，他在等待一个时机，一个杀了凌云恺沈炼也不会埋怨他的时机。

    又过了一会，屋内传来了激烈的打斗声，还有凌云恺的怒喊：“沈炼，你知道我舅舅是谁吗？我舅舅是魏忠贤，你敢杀我？”

    随着凌云恺的这句话，屋内瞬间安静下来，沈炼怕了，魏忠贤是谁？那是东厂厂公，皇帝奶妈奉圣夫人的姘头，九千九百岁，一人之下万人之上，沈炼万万没想到凌云恺居然是魏忠贤的外甥！

    哐当！

    屋外的窗户忽然被人打开，一个矫健的身影从屋外翻了进来，瞬间屋内三人的目光都集中在了这道身影身上。

    这道身影正是陈浩，三人观察他的同时他也在观察他们，沈炼、凌云恺、还有一个漂亮的少女北斋。

    “长青，你怎么来了！”沈炼惊呼道。

    少女北斋漂亮的眼睛一闪她以为是信王派人来救她，但是当沈炼喊出名字，北斋的眼神又暗淡了下去。

    “是你，沈长青，你们兄弟想杀官造反吗？”凌云恺先是一惊，随即又冷静了下来，他可是魏忠贤的外甥，谁敢动他。

    “大哥！”

    陈浩跟沈炼打了个招呼，却没有理会凌云恺，他心里觉得这凌云恺挺狠的，昨天还不认识，今天却叫出了他的名字，肯定是要打击报复的前奏啊，于是乎陈浩又多了一个杀他的理由。

    “凌总旗，我们兄弟只是想混口饭吃，只要你把无常簿交给我，咱们就井水不犯河水！”沈炼对陈浩点了下头，然后对凌云恺说道，语气甚至有些卑躬屈膝。

    无常簿？陈浩在外面听得清楚，凌云恺将诬陷沈炼的话写在了无常簿上，无常簿在锦衣卫人手一本，只要写上了必然有人会追查。

    “哈哈，想要无常簿？晚了！”凌云恺冷笑一声，道：“沈炼，你们兄弟勾结反贼，意图杀害同僚，简直是罪大恶极，无常薄我肯定要呈给魏公公，你这种锦衣卫内部的蛀虫也该清理一下了。”

    “你！”沈炼面目有些狰狞，内心正在做着巨大的斗争，杀此人不好脱身，不杀此人九族都难保！

    “大哥，跟他废什么话，杀了他！”陈浩没那么多顾虑，直接将手枪对准了凌云恺的头。

    “你敢杀我，我舅舅是......”有时候聪明人就是反被聪明误，他吃透了沈炼的性格，断定沈炼不敢杀他，却没想到沈炼旁边还有一个不按常理出牌的陈浩。

    呯！

    子弹急速穿进了凌云恺的头颅，带起一朵绚丽的血花，凌云恺直挺挺的躺在了地上，至死都不敢相信陈浩竟然真敢杀他。

    与此同时陈浩的脑海内响起了一道提示音“击杀不入流恶人一名，侠客点+1”

    “你居然杀了他！”沈炼猛地抓住陈浩的肩膀，大声的咆哮道，这一刻他连堂弟手上神秘‘火器’是什么都顾不得问了。

    陈浩无奈叹了口气，这沈炼哪都好，就有一点总是在关键时刻犹犹豫豫！

    陈浩甩开沈炼的手臂，一字一句道：“我不杀他，他就要杀我们，一旦让他活着出去，我们甚至会被灭九族！”

    “唉！”沈炼一脚踢翻了旁边的凳子，他又岂会看不透这个道理！

    “好了，大哥我是怕你危险才跟在你身后尾随而来的，没有人看见，我先离开这，你把现场好好布置一下吧，我先回去了！”陈浩编了个瞎话就马上离开了，他对侠客点极为迫不及待，恨不得立刻就升级，如何处理现场他相信沈炼能搞定，电影里他就处理的不错，至于北斋自然也由沈炼处理。

    沈炼“......”

    你说的那么好，为什么跑的那么快！
------------

第8章升级

    “侠客系统！”

    急匆匆离开北斋的小院后，迫不及待的陈浩甚至没有回沈炼家，他随处找了一处山洞便将意念沉入了侠客系统中。

    【侠客系统】

    【世界】绣春刀修罗战场

    【姓名】沈长青

    【身份、背景】主角沈炼堂弟，锦衣卫校尉

    【任务】无

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】（2个）宿主击杀不入流恶人一名，得到1个侠客点，鉴于宿主第一次获取侠客点，系统另赠送宿主（1个侠客点）

    【修为】不入流（可用侠客点升级）

    【功法】无

    【武技】军体拳（小成）三棱军刺（小成）沈家刀法（不入流）

    【轻功】八步赶蝉（不入流）

    【储物空间】1平方（可用侠客点升级）

    ......

    这一次的榜单上除了多出两个侠客点，还多了沈家刀法这门武技，更是增加了一个轻功项目。

    还有送侠客点的福利？陈浩心里乐开了花。

    “系统我现在可以升级吗？”陈浩开心的同时又有些紧张，担心两个侠客点不够升级所需。

    “可以，你想升级哪一项在心里默念一声就可以。”听到系统的答复陈浩深呼出一口气。

    “那一个侠客点能加多少等级呢？”陈浩继续问道，这也是他重点关注的。

    “鉴于你目前的武技等级太低，1个侠客点可以提升两级，等级越高的武技需要的侠客点就越多。”

    陈浩是个务实的人，更高级别的武技在这方世界是不存在的，将侠客点用在现有的武技上才是正途，他可不会脑袋犯浑的将侠客点积攒起来等下一个世界得到高级武技再用！

    加哪一项呢？一遍又一遍的扫过榜单，陈浩在反复思量。

    军体拳、在绣春刀这个用兵器的世界不合适、排除！

    三棱军刺术、偏向于刺杀、暗袭，以绣春刀世界的工业能力，很难锻造出合适的三棱军刺、排除！

    沈家刀法、沈炼凭借着这套刀法在绣春刀世界能排进前十、陈浩练了十余天招式套路也颇为熟悉了、待定。

    八步赶蝉、轻功身法，遇到强敌打不过还可以逃跑，绝对的保命功法啊、待定。

    左思右想陈浩在沈家刀法、和八步赶蝉两者之间摇曳不定、这两门武功各有特色，真是让人难以取舍。

    “2个侠客点全部升级沈家刀法！”又思考了一小会，陈浩终于下定了决心，他从小就明白一个道理“万事通不如一事精”分散将两门武技升级到中流，倒远不如把其中一门提升到巅峰！

    况且陈浩目前最需要的还是一门武技，轻功只能用于逃跑，而刀法却可以继续诛杀恶人获取侠客点。

    陈浩默念完升级，榜单立时发生了变化。

    【侠客点】无

    【武技】沈家刀法圆满

    ......

    这就是圆满级别的沈家刀法吗？榜单变化的同时陈浩同样发生了变化，他突然发觉沈家刀法的招式套路变得极为通透，以前不懂得问题现在豁然开朗。

    他早把这方世界的武技等级研究透彻了、等级分为入门、小成、大成、圆满、超神、五个级别，他判断沈炼就处于沈家刀法的圆满阶段，而今能够和沈炼同级他很满意。

    “刀来！”

    陈浩一声轻唤，放在储物空间内的绣春刀无声无息的回到了他的手中。

    刀影重重！

    绣春刀在手，陈浩轻轻一跺地面身体在空中来了一个旋转，旋转的同时绣春刀疾风暴雨般向前方劈砍，他出刀如电，一道道刀影在半空中纵横交错，如同光网。

    “一秒钟出了九刀！”

    陈浩开心的笑了笑，他曾见过沈炼用过此招，他当时还计算了，沈炼差不多也是一秒钟九刀，也就是说他的实力已不在沈炼之下。

    将绣春刀重新收回空间，陈浩舒展了一下身体，感觉浑身上下都是使不完的力气，他明白系统不只是提升了刀法境界，也将他的身体素质给提升了，虽然还是瘦弱的身板，但是力量和速度已经不可同日而语。

    正所谓人逢喜事精神爽，原本沈炼打算在山洞住上一夜的，无奈精神太亢奋怎么都睡不着，于是他又准备回家。

    回家后他发现沈炼还没回来，他也没觉得奇怪，毕竟死了个总旗，肯定要给上面汇报的。

    这一夜，陈浩睡得很不舒服，但第二天却精神饱满不见一丝疲累。

    陈浩和往常一样，练完功就去了百户所，一天的时间里他始终不见沈炼的身影，等傍晚“放衙”回家的时候他被人堵在了门口。

    “你是沈长青兄弟吧？”一个中等身材的青年锦衣卫挡在了陈浩身前。

    裴纶？看着眼前长相跟雷家音相似的青年，陈浩眼皮一跳，难道沈炼被抓了？

    “有何贵干？”陈浩语气平静地问道，他不怕被查出杀凌云恺的事情，走投无路他也可以换一个世界，反正没什么限制，只是以他现在的实力随意去别的世界比较危险罢了！而且只要离开了这方世界就再无法回来了！

    “在下南镇抚司百户裴纶，专门来请沈兄弟喝几杯水酒。”裴纶从口袋中拿出一把花生米，边吃边说道。

    “呵呵，裴大人与在下往日里并无交集，为何要请在下饮酒呢？”陈浩做出一副一无所知的样子。

    “老裴、沈老弟你们站门口干什么？”殷澄正从百户所走出来，看见门口的二人赶忙打招呼。

    “还不是等你吗？”裴纶笑骂道：“你这个家伙昨日里说今天要请沈兄弟喝酒，还要让我陪客，我在香满楼等不到你只好上门口来堵你了！”

    “莫怪，莫怪，今天户所的事情格外多，我一时忘了，等会我自罚三杯！”殷澄连忙致歉道。

    “你这家伙，还没和沈兄弟说请客喝酒的事吧？刚才我老裴一说，人家沈兄弟还质疑我呢!”裴纶道。

    原来是殷澄请我喝酒，并不是东窗事发啊！陈浩打了个哈哈道：“让大人见笑了，都怪殷大哥没提前告诉我啊！”

    殷澄拍了下额头，道：“都怪我竟然忘了，昨天就打算请沈老弟喝酒来着，这回我自罚六杯。”

    陈浩调笑道：“我看殷大哥是故意不告诉我，摆明了想多喝几杯酒啊！哈哈！”

    “哈哈，老殷的婆娘管得严！”裴纶也调笑道，说完他自己便哈哈大笑。

    陈浩没想到殷澄这五大三粗的家伙居然怕老婆，也跟着大笑起来。

    见这二人笑自己怕老婆的糗事，殷澄的脸都气绿了。

    香满楼是一间中等酒楼，殷澄提前订好了位置，三人刚在二楼坐下，好酒好菜就端上来了。

    “沈老弟，前天的事情多亏了你，要不是你，我老殷这张臭嘴不知道会说出什么来，你算是拉了老哥一把！”

    三人刚坐下，殷澄便起身给陈浩敬了一杯酒，一口到底。

    “沈兄弟，老殷是我最好的朋友，你帮过他那就是帮了我，以后有什么用得着老哥的地方尽管开口！”

    裴纶也敬了陈浩一杯酒，同样是一饮而尽。

    “哪里哪里，区区小事而已，不值一提。”陈浩谦虚的说道，他酒量还不错，一杯酒下去没有丝毫异常。

    男人之间的友谊就是一杯酒，特别是三个酒量都不错的男人，三人从傍晚一直喝到深夜，店老板知道他们的身份也不敢驱逐，最后还是殷澄的老婆来了才散场的。

    散场之后陈浩便回了家，这一次他见到了消失了一整天的沈炼。

    沈炼明显有些闷闷不乐，他看到陈浩的第一句话就是：“北斋跑了！”
------------

第9章围堵

    “跑了就跑了吧！”陈浩心里一点都不在意。

    原电影里沈炼误杀凌云恺时她就抽空子跑了，这次陈浩击杀了凌云恺她当时没机会跑掉，今天还是跑掉了！

    北斋跑掉对陈浩来说也算是个利好的消息，起码又回复到了原来的剧情。

    沈炼恼怒道：“都怪我，昨天我就不该出手救她，若不是如此也不会杀了凌云恺！”

    “大哥喜欢她？”陈浩不接沈炼的话茬，这货摆明了口是心非。

    “我......”沈炼的脸唰下子就红了，最终还是在陈浩的注视下点了下头。

    陈浩笑道：“呵呵，既然大哥喜欢，那这么做就是值得的。”

    “唉！只是连累了长青你了！”沈炼叹息道。

    陈浩洒脱的道：“我无所谓，这世上我就大哥一个亲人了，哪有什么连累！”

    “是大哥见外了！”沈炼走到陈浩面前重重拍了两下他的肩膀，颇有些愧疚的说道：“好兄弟！”

    “哦，对了，昨天你杀凌云恺时用的是什么火器，为兄为何从未见过？”

    沈炼肯定不会说那是21世纪的手枪，于是乎继续编瞎话道：“那是红毛鬼的国家制造的火枪，我从广州回来的时候带了一把！”

    “哦，原来是红毛鬼的火枪，威力好大！”沈炼还真信了，他毕竟没去过西方，陈浩来之前他甚至都没听过几次关于西方的事情，说起来他还是挺信任陈浩的，连陈浩昨晚是因为担心他才去的北斋小院都相信！若是换成另一个人，他绝不会这般轻易相信。

    “大哥以后要小心点，裴纶今日找我喝酒了！”陈浩不想聊手枪的事，他将话题扯到了裴纶身上。

    裴纶？沈炼脸色多了一丝凝重，他道：“裴纶就是南镇抚司专门派来调查凌云恺被杀案件的，他怎么会找你喝酒？”

    “凌云恺的事情，大哥怎么处理的？”陈浩道：“裴纶表面上是感谢我拉了殷澄一把，实则是想从我身上问询你的事情，大概、也许、他已经认定了你是杀了凌云恺的凶手！”

    “你走之后，我便把可能暴露的问题都处理了，凌云恺的无常簿也被我烧了，随后我将北斋安排在了一个偏僻的小院里！”沈炼表情严峻，沉思了一会后，肯定的语气说道：“如果有地方引起了裴纶的注意，那只有两点，一是无常簿，除了锦衣卫内部的人，很少有人会破坏他人的无常簿，第二就是前天晚上我和凌云恺在金陵楼发生的争执！”

    “你是怎么跟路千户汇报的？”陈浩又道。

    沈炼道：“我说有人救走了北斋，杀了凌云恺，而凶手使用的是火器！”

    陈浩点了点头，他当然知道裴纶就是因为这两点怀疑的沈炼。

    原电影里因为沈炼逼死了殷澄，裴纶才处处针对沈炼，在陈浩看来也不尽然，就算沈炼没有逼死殷澄裴纶还是会调查沈炼，无关其他，只关他的个人前途，找到杀死魏忠贤外甥的凶手可是个不小的功劳。

    咻！

    一道利箭划破了寂静的夜空，钉在了沈炼不远处的房门上。

    “谁？”陈浩和沈炼立时握紧了绣春刀。

    “有张纸。”沈炼急忙拔下了弓箭，只见那张纸上写着：“大明律，杀锦衣卫者，罪同谋逆，当夷三族，子时三刻，西山云溪坡。”

    沈炼看后面色铁青，随手递给了陈浩，他装模作样的看了一眼，神情也变得很凝重，心里却替沈炼悲哀。

    这肯定是北斋跑掉后，把陈浩杀凌云恺的事情通过丁白缨告诉了朱由检，而朱由检则想利用沈炼杀凌云恺的把柄、还有北斋的安危胁迫沈炼去烧掉案牍库，沈炼至始至终都跟个傻子似的，为了救回北斋，被朱由检他们耍的团团转，却不知北斋是朱由检的妞。

    这沈炼平时那么精明，遇到女人就成了彻头彻尾的傻子！

    “走，我们去云溪坡，别忘了拿着你的西洋火枪！”

    沈炼这时候倒是表现的很干脆，还不忘提醒陈浩拿着手枪。

    云溪坡在京城西面，离沈炼的家不算近，两兄弟走到地方时已是子时四刻，大概晚上十一点半左右。

    云溪坡是一个竹林，本身环境就阴暗，在夜里更是一片漆黑，沈炼和陈浩进了竹林后只能缓慢走动，提防着会不会被人埋伏。

    忽然沈炼抬手指了下前方，陈浩放眼望去有一个人影正坐在不远处的石头上，二人对视了一眼缓缓靠近。

    “就是你吗？”距离那道人影还有五六米的时候，沈炼开口问道。

    那人不答，转身便跑，陈浩二人也赶忙追去。

    那人跑的很快，沈炼跑的也不慢，追了几十米后，沈炼一刀砍在了那道身影的后背上，传出了‘铛’的一声响。

    一刀之后，那人停下了脚步，沈炼也停下了，直到这时陈浩才姗姗来迟，没办法他的速度是个缺陷。

    “怎么不跑了？”沈炼问道。

    那道身影没有说话，缓缓的转过了身，是一个漂亮的女孩子，有十八九岁的样子，她从后背抽出一个盾牌，怪不得沈炼的那一刀没能砍伤她，原来是砍在了她身后的盾牌上。

    与此同时陈浩的身后骤然出现了一个手持狼牙棒的魁梧大汉，堵在了二人的身后。

    片刻后，竹林中又走出一个手持长刀的青衣女子，那女子身材高挑，相貌美丽，只不过美丽的脸蛋冷冰冰的，就像是一个冰美人，陈浩知道这飒爽英姿的女子就是丁白缨。

    “杀了那个锦衣卫，你们好像很后悔？”丁白缨淡淡的道。

    陈浩刚想说话，沈炼抢先一步说道：“北斋那姑娘在哪里，我要见她！”

    陈浩无语了，人家还没谈条件你就把底牌露出来了，更别说你的底牌还是对方的人！

    丁白缨道：“那姑娘是指证你们杀那个锦衣卫的重要人证，我怎能轻易将她带来？”

    “你开个条件吧。”陈浩接过了话题，他懒得跟他们扯皮了。

    “痛快！”丁白缨诧异的看了陈浩一眼道：“你比沈炼直接，我要你们烧了北镇抚司的案牍库。”

    “不可能，北镇抚司的案牍库是机要重地，是凌迟的重罪！”沈炼想都不想就拒绝道。

    “好！”丁白缨微微一笑，道：“是抓大人去见官，还是烧案牍库你们挑！”

    说罢，三人将陈浩和沈炼围在了中间。

    “二打三不一定有胜算，逃跑的功夫沈某还是有的！”沈炼一字一句的道。

    “哦！沈大人是可能会跑掉！”丁白缨把目光放在了陈浩身上，道：“可是，这位小沈大人呢？看他手无缚鸡之力的样子，我断定他跑不了！而且据我的观察，他身上并未携带火枪！”

    刹那间，在场之人的目光都落在了陈浩身上。

    陈浩:“……”。

    我看起来很好欺负吗？
------------

第10章杀丁泰

    “你怎么没拿火器？”沈炼在陈浩身上看了一遍，的确没发现他携带那把火器。

    “我忘了！”陈浩有些不好意思的说道，手枪它自然带了来，只不过放在了储物空间，眼下好不容易遇到几个高手，他想用武功和他们较量一番，也好看看自己的实力究竟如何。

    沈炼“......”。

    沈炼差点没被陈浩气吐血，来时我千叮咛万嘱咐让你带火器，现在你说你忘了！

    “沈大人看来是不见棺材不落泪了！”丁白缨左手将长刀半举在空中，淡漠的说道：“既然沈大人不愿意束手就擒，那只好做过一场了！”

    呛！

    长刀出鞘，丁白缨将刀鞘扔在了地上，双手持刀直指身前的沈炼，至于没有火器的陈浩完全不被她放在眼里。

    陈浩用手枪杀凌云恺的消息北斋昨夜就告诉了丁白缨，之后丁白缨便通过陆文昭的关系调查了沈氏兄弟。

    得到的消息是沈炼武艺高强，沈长青武力很差，只不过是仰仗着火器之利才杀了凌云恺，而今没有携带火器的沈长青在他们眼里和三岁的孩童没什么两样。

    丁白缨拔刀的同时那女孩丁翀也从盾牌里抽出了一把刀，那大汉丁泰手持狼牙棒狞笑着盯着沈炼，三人全将沈炼视为危险人物，陈浩俨然就是一枚酱油党。

    “跑!”

    沈炼骤然间出手，使出一招“横扫三军”一把绣春刀竟同时攻向了三个人，出招时还喊了一声跑，很明显想自己缠住三人，给陈浩跑路的机会。

    “狂妄！”

    丁翀讥笑一声，手中长刀往上一横便挡住了沈炼狠辣的攻势，不过她也被沈炼刀上力量给震退了两步。

    “去死！”

    见师妹吃了点小亏，丁泰怒吼一声，手中的狼牙棒重重的砸向沈炼的头顶，而丁白缨却没有出手，她似乎对两个徒弟很有信心。

    沈炼当然看到了丁泰的招式，他飞快的将绣春刀往上举，准备格挡住呼啸而来的狼牙棒，正在此时，丁翀也瞅准机会砍向了沈炼，被两人夹击，沈炼立时倍感压力。

    就在这时陈浩出手了！

    铛！

    刀棒相击，传出了巨大的响声。

    沈炼有些难以置信，堂弟沈长青居然在他之前挡住了丁泰的狼牙棒，还将丁泰震退了几步。

    丁翀更是惊讶之极，甚至连砍向沈炼的刀都慢了几分。

    铛！

    又是一声响，沈炼与丁翀对劈了一刀，之后两人都往后退了两步，眼睛同时看向陈浩。

    丁白缨先是一惊，随即又冷冷一笑，道：“隐藏的够深的，不过这些还不够！”

    沈炼则是一脸喜色，他知道堂弟隐藏了一些在广州时的秘密，但没想到居然隐藏的那么深！

    “你这是边军的功夫！”陈浩神情冷漠的将绣春刀拖在身后，摆了一个比较拉风的姿势，他哪懂啥边军不边军的，这句话是电影里沈炼的台词，被他拿出了装B用了。

    “咦，你倒是识货，不过边军不好玩，老子改行做流寇了！”丁泰这人纯属肌肉发达头脑简单类型的，陈浩稍微一说，他就把自己的老底给泄露了。

    “当流寇就好玩？”陈浩本能的问道。

    “当然了，自从当了流寇，老子干了几个小媳妇大闺女了，干完还不用负责任，直接就杀了，连埋都不用埋，边军哪有这待遇......”

    “师兄！”丁翀俊脸通红，她没想到师兄会说这种混话，气愤的说道：“师兄你怎么能这样，是不是那姓李的把你教坏的？”

    丁泰也发觉自己说错话了，他挠了挠头道：“李大哥是好人，他是为我好。”

    “哼！”丁白缨冷哼了一声，心里对丁泰有些失望。

    找死！方才陈浩还觉得丁泰这位大汉有点意思，现在却是杀意纵横。

    他生平最恨欺凌弱小，特别是欺辱妇女的人，就算不为侠客点陈浩也要杀了他，更何况杀了他之后肯定会获得侠客点，简直一举两得。

    这时沈炼对陈浩使了一个眼神，他先是看了看丁翀和丁泰，然后又瞄了一眼丁白缨，陈浩瞬间看懂了他的意思，他是想让陈浩拖住丁翀和丁泰，他来对付丁白缨，想要擒贼先擒王。

    陈浩对沈炼点了下头示意可以，他也没去提醒沈炼注意丁白缨锋利的长刀，他知道丁白缨这时候不会杀了沈炼。

    杀！

    得到陈浩回复，沈炼立时使出一招“力劈华山”，他距离丁白缨不出十步，脚下运用八步赶蝉眨眼间就到了丁白缨身前。

    陈浩也没闲着，沈炼的突然暴起自是引起了丁翀和丁泰的注意，丁翀第一时间出手，想要阻击沈炼，丁泰也想去阻击沈炼，可是就在丁泰有些分心的瞬间，陈浩出手了，一出手就是沈家刀法中压箱底的绝学，刀影重重。

    铛！铛！铛！铛！.....

    丁泰连忙用狼牙棒抵挡，哪成想陈浩的刀法一刀更比一刀力量大，连续九刀，丁泰只挡住了前面七刀，第八刀狼牙棒就被劈成两半，第九刀人头落地......

    侠客系统的提示音也在此刻响起，恭喜宿主侠客点加1。

    “师兄！”

    丁翀睚眦欲裂，双目通红，提着刀就向陈浩冲来。

    原来他们这边的争斗也结束了，和电影里一样，沈炼的绣春刀被丁白缨劈断，一招就把沈炼给制服了，刀还放在了沈炼的脖颈之上，一刀之下便会身首异处！

    “来啊，看你的刀快还是我的枪快！”丁翀刚冲了几步，就被陈浩拿枪指住了脑袋。

    “翀儿快停下！”丁白缨连忙叫丁翀停下，她可是听北斋说起过那莫名火器的恐怖。

    丁翀恨恨的跺了跺脚，无奈的停住了脚步。

    “你隐藏的真够深的？恕我眼拙，还真未发现你将火器放在了什么位置！”丁白缨怅然道，以她的眼力都发现不了，陈浩的隐藏功夫可见非同一般。

    陈浩当然不会告诉她手枪放在了储物空间！

    “丁白缨，既然我大哥现在被你们所擒，我不想给你废话了，你开个条件，大家敞开天窗说亮话！”陈浩还想着回去升级呢，不想在这继续耽搁了！

    他怎么会知道我的名字？丁白缨心中一紧，陈浩在她眼里愈发神秘，但她一向清冷惯了，面部表情还是一副冷冰冰的样子，她道：“我还是那个条件，只要你们答应火烧案牍库，丁泰的事就一笔勾销，北斋我也会交给你们，咱们以后井水不犯河水！”

    “师傅，师兄就白死了？”丁翀在一旁不满的说道。

    “闭嘴！”丁白缨呵斥道。

    “哼！”丁翀轻哼了一声，一脸悲伤的俯下身去收拾丁泰的尸首了！

    “我同意！”陈浩同意了丁白缨提出的条件。

    “长青不能同意，火烧案牍库是灭九族的大罪！”被丁白缨擒住的沈炼在一旁喊道。

    陈浩冲他摇了摇头，道：“只要她将我们杀凌云恺的事透露出去，我们也会被夷三族，其实我们一直都没得选择！”

    沈炼听后沉默不语了，现实就是那么残酷！

    “我们去烧案牍库也可以，但是你也要答应我们一个条件！”陈浩也提出了个条件。

    丁白缨沉默了片刻，道：“你说！”

    陈浩轻轻一笑道：“这件事过后，我要见你们背后的主子。”

    丁白缨霎时间脸色变的苍白无比，心里升起一个可怕的念头，信王暴露了......
------------

第11章气感

    “她们身后的主人是谁？”回去的路上沈炼忍不住问道。

    丁白缨终究是‘临时’答应了让陈浩见她们的主人一面，为什么是临时，因为她要回去请示主人。

    相对的陈浩也答应了去烧案牍库，但是必须要在丁白缨主人同意之后才会动手。

    陈浩和丁白缨达成条约后，丁白缨和丁翀收拾好丁泰的尸体便离去了，沈炼自然被她们放了。

    兄弟俩一前一后的走着，听到沈炼的问询，陈浩停下了脚步，他转身看着沈炼，郑重的说道：“是信王，也就是当今皇帝的亲弟弟，皇位第一号的继承人！”

    信王？沈炼猛的颤抖了一下，他一个小小的锦衣百户居然和信王牵扯在了一起，他十分不解的说道：“信王为何让我们火烧北镇抚司的案牍库？”

    “案牍库有郭真督造天启宝船时的资料！”陈浩道。

    “郭真督造宝船的资料，和信王有什么关系，他为什么要让我们动手？”沈炼仍是一头雾水。

    陈浩道：“上个月皇上乘坐宝船时意外落水了，然后负责督造宝船的太监郭真被人杀了......”

    郭真、宝船、信王、沈炼想到一个让人毛骨悚然的可能，他狠狠地咽了一口唾沫，不敢置信的半说半问道：“是信王安排郭真在宝船上动了手脚，皇上落水不是意外，而是信王有意谋杀，目的就是坐上皇位？”

    陈浩微微点了下头。

    得到陈浩的肯定沈炼顿感头皮发麻，差点一屁股坐在地上，他们兄弟俩竟被牵扯进了谋朝篡位的大案中。

    “事后信王害怕走漏消息就派人杀了郭真，可是郭真虽然死了，但锦衣卫案牍库仍留有督造宝船时的资料，如果被锦衣卫找到其中的隐秘，后果不堪设想，于是他们决定烧掉案牍库，咱们两个倒霉蛋就进入了人家的眼里！”陈浩的这一段话更是让沈炼心惊胆战。

    “天底下人那么多，为什么偏偏找我们兄弟二人？”沈炼万分纳闷。

    “因为咱们杀了凌云恺啊！杀锦衣卫可是夷三族的大罪，这么大的把柄他们如何不利用？更别说咱们身家清白，即便咱们在案牍库失手被抓，也牵扯不到他们，所以咱们兄弟就是最好的人选！”陈浩继续说道。

    “那咱们怎么暴露......”沈炼脸色突然变的铁青，右手重重的砸在竹子上，痛苦的咆哮道：“是北斋出卖了咱们，我就不该出手救那么一个忘恩负义的女人！”

    “其实，她也只是一颗棋子罢了，她也有自己的难处！”陈浩反而安慰起沈炼来，原电影中北斋最后被沈炼给感动似乎爱上了他，陈浩不想打断他们的姻缘。

    “你是说北斋是被胁迫的？”沈炼心中升起一丝希望。

    见他这幅痴情的样子，陈浩不忍心打破他的幻想，道：“可能吧！”

    “长青！”听到陈浩的回答沈炼先是一喜，但一刹那便被肃穆所取代，他陡然间变得很严肃，盯着陈浩的眼睛道：“其实我很早就想问你了，你在广州究竟做了什么？为什么你会知道信王的谋划，而且还隐藏了那么一身好武功，甚至连北斋是不是被胁迫都一清二楚，我真的很好奇！”

    迎着沈炼突然严肃的目光，陈浩毫不畏惧，反而微笑着问道：“大哥觉得我会害你吗？”

    “当然不会！”沈炼想都未想便回答道。

    “既然大哥觉得我不会害你，为何还要寻根问底？”陈浩淡淡的道。

    沈炼有些不满，堂弟这是死都不肯多说一句了，他道：“长兄为父，叔父不在了，家里只剩咱兄弟二人，我有资格知道你到底是做什么的！”

    好吧！陈浩被沈炼的固执给弄得无语了，他道：“好，既然大哥想知道，那我就告诉大哥，不过要在见过信王之后。”

    “好吧！”沈炼无奈的同意了。

    “赶紧回家吧大哥等会天都亮了！”说罢陈浩便走在了前面，不想再给沈炼继续发问的机会。

    陈浩已经准备好了离开这方世界，见过信王之后便立即离开，见识了丁白缨等人的实力后，他明白在这里继续待下去没有任何意义了。

    即便在多杀几个人获取侠客点，可是没有高级功法可以修炼又能有什么进步，撑死只能将普通武技修炼至“超神境界”，可这仅仅代表着武技的熟练度而已！

    当兄弟二人回到家时，天边已泛起了鱼肚白，陈浩第一时间就回到了自己的屋中。

    “侠客系统！”回屋后陈浩立时查看起了侠客系统的榜单。

    【侠客系统】

    【世界】绣春刀修罗战场

    【姓名】沈长青

    【身份、背景】主角沈炼堂弟，锦衣卫校尉

    【任务】无

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】（1个）宿主击杀不入流恶人一名，得到1个侠客点。

    【修为】不入流（可用侠客点升级）

    【功法】无

    【武技】军体拳（小成）三棱军刺（小成）沈家刀法（圆满）

    【轻功】八步赶蝉（不入流）

    【储物空间】1平方（可用侠客点升级）

    ......

    “升级沈家刀法。”陈浩在心里发出指令。

    “叮！升级成功！剩余0.5个侠客点！”

    榜单立时发生了变化，沈家刀法提升到了超神级别！

    一瞬间陈浩觉得对于沈家刀法的理解又拔高了一个层次。

    但是，这还没完，更让陈浩惊喜的是他的丹田之内竟莫名多了一丝温热的气息，这股气息就像一只小蝌蚪在陈浩丹田内四处游荡，这种感觉无比舒坦，陈浩差点没呻吟出声。

    可惜好景不长，那丝气息只维持了不到一分钟便消失不见了。

    这就是内气吗？感觉真爽！陈浩极为不舍的睁开了眼睛，回忆着方才的经过，心中对于高等世界的内功更加渴望了！

    这0.5个侠客点怎么用！陈浩思考了一下，决定攒起来，因为0.5个侠客点太少了，沈家刀法已经满级了，其它的武技无论升级哪一样，都不会有太明显的提升。

    升级过后，陈浩洗了个冷水澡，便躺在床上睡了过去。
------------

第12章击杀郑掌班

    第二天陈浩照常起床，大约在早上六点钟左右。

    他有早起练功的习惯，在地球坚持了十几年，不管前一天睡得有多晚，第二天依然六点钟准时起床。

    起床后陈浩喝了一杯水，便提着绣春刀出了门，在他心里雷打不动的每日苦练要比侠客点更重要，侠客点能升级功法，而磨炼意自身意志力升华的是内心！

    “大哥！”

    推开门的时候，陈浩发现沈炼站在自己门前，于是打招呼道。

    沈炼没有说话，他抬手递给了陈浩一张纸。

    陈浩接过纸，只见上面写着“火烧案牍库后，去清风茶楼。”

    “他们行动倒是挺迅速，一大早就答应了条件，对咱们火烧案牍库真是迫不及待啊！”

    陈浩看完后将纸撕成了碎片，他捧在手心轻轻吹了口气，碎片便迎着微风飘进了旁边的水沟里，接着便被尚未干透的雨水给浸透。

    “何时出发？”沈炼问道，他表情很严峻，一夜过后像是做出了什么决定。

    “大哥也去吗？”陈浩道。

    “当然，这件事是因我而起，我当然不会逃避！”沈炼说道。

    陈浩想了想道：“咱们子时动身！”

    “好。”沈炼听后点了点头。

    商量好了时间，陈浩二人便开始了这几天循环做的事情，练功，吃饭，去明时坊百户所。

    这一天过得和以前一样平静，裴纶没来百户所调查沈炼，百户所里也没出什么大案，鸡毛蒜皮的事情倒有几件。

    待到放衙时陈浩和沈炼先是去吃了顿饭，然后便回家睡起了觉，等到子时打更声响起，二人便身穿夜行衣开始了今日的计划。

    沈炼对京城很熟，所以一直由他在前面带路，约莫半个时辰后二人来到了北镇抚司的案牍库门前。

    今天案牍库被东厂的郑掌班下了禁令，任何人不许靠近案牍库，因此诺大的案牍库空无一人，倒也方便了他们二人。

    “大哥去烧案牍库，我在这守着观察情况，记得将宝船纪要拿到手！”

    陈浩与沈炼对视一眼安排道，沈炼没有多话，转身就进了案牍库，而陈浩隐藏在了一根柱子后面。

    原电影中沈炼刚进了案牍库不大会，就被郑掌班给发现了。

    而陈浩隐藏起来的目的是击杀郑掌班来获取侠客点。

    没办法，想要获取侠客点太难了，必须要达到两点要求，第一恶贯满盈之人，第二要武功不错，必须要将一门外功练到大成，这两者缺一不可，凌云恺和丁泰都在这个层次，而郑掌班的实力显然更高一点，他的流星锤熟练度俨然达到了大成巅峰，距离圆满也不远了。

    而且东厂的番子能有几个是好人，更何况是一个权力不小的掌班。

    踏！踏！踏！

    一道轻微的脚步声传到了陈浩的耳中，他放眼望去，一个黑影小心谨慎的从外面走进了案牍库大院。

    “谁？”

    走着走着郑掌班突然停下了脚步，一双鹰隼般的眼睛直直的盯住了陈浩的藏身处，尽管陈浩躲藏的很好，但还是被他给发现了。

    “淡红色！”

    被发现后陈浩不慌不忙的走了出来，他好奇的打量着郑掌班，在他的眼里郑掌班的头顶竟散发着一种浓浓的红气，这让陈浩十分不解，他就是因为惊讶于郑掌班头顶的淡红色，身子微动了一下才被发现的。

    “尊敬的宿主，鉴于你将普通外功升级到了‘超神’境界，系统赠送你一套‘望气术’，助你行侠仗义，惩奸除恶。望气术分为九个级别，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、黑，赤色的罪恶值最低，黑色的罪恶值最高，只有恶贯满盈和武力值达标的人才会显示颜色，一般人是没有颜色的，只要头顶出现这种颜色那就是达到标准的恶人。”这时系统提示道。

    “有意思！”陈浩轻轻一笑，这下不怕杀错人了。

    “你是谁？”见蒙着面的陈浩从石柱后面走出，郑掌班微微退后了两步，右手放在了身后流星锤的铁绳上。

    “杀你的人！”陈浩自腰间抽出绣春刀，然后很风骚的说道。

    郑掌班眉头一皱道：“锦衣卫，居然会是个小家贼，你想杀咱家？那就让你尝尝咱家的手段！”

    说罢郑掌班抓住流星锤的铁链快速的甩了出去，那流星锤就像一颗发射的炮弹急速冲向陈浩。

    “力劈华山！”

    迎着急速而来的流星锤陈浩使出了一招力劈华山，绣春刀在空中划出一个刀影，重重的劈在流星锤上。

    铛！

    陈浩一刀便将流星锤给劈开了，随后便是一记抽刀断水，他的动作行云流水，宛如大画家挥墨泼毫，大气自然。

    郑掌班心生惧意，他左手紧抓流星锤的另一边，后退三步后，竟将流星锤当成鞭子舞动起来，任陈浩刀法如何犀利，也是鞭长莫及！

    郑掌班手中的流星锤属于长兵器，擅长远战，任你如何厉害，你近不到我的身如何能伤的到我？

    而陈浩的绣春刀恰恰是短兵器，擅长近战，只要陈浩靠近郑掌班，以他现在的实力五招之内就能杀死对方。

    可惜陈浩最大的缺点就是速度跟不上，若是他将八步赶蝉练至圆满又何至于此！

    陈浩也知道自身的缺点，所以躲藏在柱子后面想等郑掌班走近在动手，可是被其发现了！

    郑掌班一边舞动流星锤，一边寻找逃跑的机会，刚才只和陈浩交手了一招，他便清楚自己绝非对手，因为对方的刀法速度太快了，力量更是让人窒息。

    陈浩紧紧地盯着郑掌班，思虑着怎么破开他的流星锤。

    “小子，我劝你还是投降为好，否则只要我一声吼，就能唤来巡逻的卫士，到时候群起而攻，任你武功高强也难逃一......”郑掌班有些色厉内荏的说道，下一班的巡逻卫士要一炷香的功夫才能到，哪能听得到他的呼喊。

    郑掌班说话的时候，流星锤明显的停顿了一下，就在这一霎那，陈浩一步跨出，使出了招刀影重重。

    方才郑掌班说话的时候，陈浩已将0.5个侠客点用在了提升八步赶蝉上，将八步赶蝉提升到了入门的层次。

    “嚓……”

    一秒钟陈浩出了十五刀，绣春刀入肉的声音非常清脆，第一刀就砍掉了郑掌班的头颅，其后的十四刀皆砍在郑掌班的身体之上......

    “侠客点加1”这时提示音也响了。
------------

第13章信王朱由检

    “升级八步赶蝉！”

    杀了郑掌班后陈浩立刻将新得到的1个侠客点用在了八步赶蝉上面。

    八步赶蝉立时升级到了大成的境界，也算是补足了其脚下速度的短板，刀法的速度再加上脚下的步伐，陈浩自觉论单挑他已不惧这方世界的任何人。

    “走！”

    这时沈炼也办完了事情，他也没问陈浩为什么要杀郑掌班，这么多年的锦衣卫生涯，他的心比陈浩还冷。

    陈浩回到看了眼燃起熊熊烈火的案牍库，点了点头便跟随沈炼离开了案牍库大院。

    “这是宝船纪要！”

    回到家后，沈炼将宝船纪要交给了陈浩。

    陈浩接过后翻看了几页便合了起来，他道：“有了这本宝船纪要，兄长就算是得到了一本通天之门啊，未来的大明皇帝都要欠你的人情。”

    “你就这么肯定皇上会驾崩？我觉得信王会先把宝船纪要烧掉，然后再杀我们灭口，郭真死了，宝船纪要被烧掉，咱们俩个火烧案牍库的再被灭口，那皇上落水案就彻底成了无头案，就算神仙也无从查起！”沈炼说出了自己的担忧。

    陈浩露出了一个神秘的微笑，模仿着诸葛亮的语气道：“山人自己妙计，我说他不会杀我们，那就不会。”

    “你看着办吧。”沈炼说罢就回屋睡觉了，他还真不知道陈浩从哪里来的信心！

    沈炼的干净利落再次让陈浩惊讶，心道这沈炼啊不碰到女人还真是条好汉，一旦碰了女人，那智商感人啊！

    第二天一如过往，练功，去百户所公干，等待放衙。

    陈浩没敢白天去清风茶楼，眼下正值关键时刻，裴纶白天还来明时坊百户所转了一圈，很明显沈炼的嫌疑还没有摆脱。

    陈浩倒是不怕，遇到危险的事情可以离开这方世界，可是沈炼咋办，毕竟兄弟一场他不想给沈炼留下什么危机，只好待到晚上再去。

    “等等我！”

    晚上放衙后陈浩便直接去了清风茶楼，刚刚走过一个街道就听到背后有人喊，转头一看沈炼在他身后愤怒的看着他。

    “你为何不等为兄一起前去？”沈炼阴沉着脸，一副我很生气的样子。

    陈浩：“......”

    我倒是想喊你，你上个茅厕上了得有两小时！

    “咱们家如今就剩你我兄弟二人，你敢一个人去送死，为兄也不惧死！”沈炼话里有着一些气愤，但更多的是感动。

    得了！原来是误会了！陈浩在心中苦笑，沈炼肯定是觉得信王会杀二人灭口，陈浩之所以一个人去是为了拿宝船纪要给沈炼换一条活路，一旦有变沈炼就可以跑！

    陈浩只能说他想多了，他肯主动约见朱由检是有着绝对的把握，而且还会给沈炼带来很大的好处！

    “要不我去见信王，你立刻离开京城去广州，无论如何也要给沈家留下一条血脉！”沈炼沉默了片刻又道。

    陈浩冲着沈炼微微一笑，非常笃定的道：“小弟自有把握！”

    见陈浩下定了决心，沈炼咬了咬牙道：“好，打虎亲兄弟，上阵父子兵，你我兄弟同去，任他是刀山火海也要闯上一闯！”

    “不过......”沈炼画风一转，脸色有些难看。

    陈浩不解道：“不过什么？”

    “不过......为兄先上个茅厕！”沈炼说完便急急忙忙的跑向了就近的一间茅厕。

    陈浩：“......”。

    清风茶楼就在明时坊百户所的管辖之内，路程倒是挺近的，差不多一炷香的功夫就走到了，丁白缨正在里面等着二人。

    “把这个带上！”

    二人刚一进入，丁白缨便递给他们两块布条，示意让他们蒙住眼睛。

    沈炼没有抗拒接过了布条，信王毕竟身份尊贵，不方面透露行终。

    “呵呵，用得着如此隐秘吗？都是一条绳上的蚂蚱了，你以为我们还会出卖你们不成，更何况现在还是在晚上。”陈浩淡淡的说道，根本没有伸手去接布条。

    “你......”丁白缨登时就要翻脸，但想到这两个家伙说不定一会就要被灭口了，便忍住了脾气。

    随后二人跟随丁白缨上了一辆马车，一路上丁白缨一语不发，沈炼以为大难临头也没说什么话，陈浩倒是闲不住，一会掀开窗帘看看外面的月色，一会又喝口小酒，不知道的还以为他去哪儿郊游呢！

    “下车吧！”

    马车行驶了半个时辰后来到京城外的郊区，到达一座僻静的院子时丁白缨让二人下了马车。

    二人被引进了院内，进入后，院门立刻被关上了。

    院子很大，最少也有几十间屋子，丁白缨引着二人向最大的那一间屋子走去。

    “你停下！”

    待走到那间大屋门前时，丁白缨伸出手臂挡在了沈炼身前。

    “你什么意思？”陈浩和沈炼同时皱眉。

    丁白缨仿佛没看见二人的表情，冷冰冰的道：“殿下只见小沈大人，沈大人还是留步吧。”

    “岂有此理，我们兄弟二人同来，自然要一同见过殿下。”沈炼略有些生气。

    丁白缨没有回话，她抱住长刀冷冷的注视着沈炼。

    “大哥，算了，还是我一人进去吧！”陈浩拍了下沈炼的肩膀说道。

    “你一个人......”见陈浩跟他使眼色，沈炼便闭上了嘴，这段时间的相处两人之间也算是小有默契了，他能看得出来陈浩在给他说你在外面也好，一旦有事可以内外接应。

    “请把小沈大人！”

    丁白缨将门打开，待陈浩进屋后她便关上了门，然后继续守着外面，不让沈炼越雷池一步。

    进屋后，陈浩四处打量了几眼，见屋内很宽敞，装饰也非常简单，只有一张书桌，和几张字画，但是却空无一人。

    陈浩不是拘谨的人，屋内没人他当然不会傻站着，索性走到旁边的字画前观看起来。

    “这是北斋画的很好看吧？”

    突然一道声音响起，一个年轻英俊的少年从另一道门里走了进来。

    少年约莫十五六岁，身材清瘦，但是英气逼人，身上散发着一种浓浓的贵族气质。

    这便是大明未来的帝王，明思宗朱由检，让朝鲜为之将年号延续了二百多年的男人，汉人的最后一位名正言顺的皇帝。

    “不好看！”看着眼前之人，陈浩心中多了一丝惋惜，若是他在李自成攻破京城之前南迁金陵，可能就不会有满清荼毒华夏三百年了。
------------

第14章我来自四百年后

    “既然不好看，那为何还看呢？”朱由检又道。

    陈浩两手一摊，道：“屋内没有可看的东西啊！”

    朱由检听后抚掌笑道：“有意思，有意思，倒是个有趣的人。”

    “我反倒觉得殿下更有趣，竟敢跟在下独自待在一间屋里见面，就不怕在下心生歹意？”陈浩轻抚着手中的绣春刀，他想试试朱由检的胆色。

    朱由检很是风轻云淡的说道：“本王胆子不大，本王的胆子来自于八杆指着你的火枪。”

    朱由检这话说的很有水平，一方面展示了自己的坦诚，另一方面又提醒了陈浩，你丫的最好不要动手，因为此刻有八杆火枪在你看不到的地方指着你的脑袋。

    咔咔咔咔......

    他话音方落，墙壁上霎时出现八个手掌大小的方框，每个框内都有一根火枪。

    陈浩下意识的倒退了两步，火枪这玩意可是能给他带来危险的物品。

    陈浩心中一凛，知道自己有些大意了，其实这也不能怪他，进屋的时候他仔细观察了一遍，并没有发现什么，实在是房屋内被建造的机关重重。

    见陈浩稍有慌乱，朱由检脸上浮起一丝微笑，几句话之间他就占了上风，他准备乘胜追击，一举攻克陈浩的心理。

    他道：“我很好奇，就通过郭真身上的一条小线索你就能猜到幕后之人是本王，这到底是你的推理水平高呢？还是你背后有着一个庞大的势力？”朱由检前面的话还很平静，后面的话极为严厉，宛若狂风暴雨。

    厉害！窥测人心的本事很强，短短几句话就占据先机！就是太过心急，三两句话之间就想解决问题，这是陈浩给朱由检的标签！若是在太平盛世肯定是个不错的明君！可惜生在了乱世！帝王除了有霸道，也要有宽阔的胸怀！

    “没有什么势力，因为我从一开始就知道是你！”

    陈浩回复了最初的镇定，方才看见火枪时他的确心慌了一下，但随即就反应了过来，有侠客系统的帮助，他完全可以在火枪还未发射时离开这方世界，既如此那还有什么可怕的！

    “哦，这到奇怪了，难道你是术士不成，能掐会算？那你还知道什么？”朱由检的语气很不爽，脸上却还是很平静，作为王爷这点涵养他还是有的。

    陈浩没有说话，而是看了看四处的火枪口，然后对朱由检笑了笑。

    朱由检自幼聪慧，自然看得懂陈浩的意思，他道：“你可以放心大胆的说，外面都是本王的死士。”

    “法不传六耳！”陈浩道。

    “好，本王就赌你不会伤害本王！”朱由检直直的盯了陈浩足有一分钟，随后便对外面吩咐道：“都退下，没有本王的命令谁都不许靠近。”

    “是！”

    朱由检一声令下，那八名卫士立刻撤走了。

    “你可以说了！”朱由检见卫士离开，便开口催促陈浩。

    “好，那在下就知无不言了。”陈浩道。

    “在下不光知道谋害皇上的是殿下，还知道皇上会在八月十一日驾崩，而你信王殿下将登基称帝，年号为崇祯，更是在三个月后诛灭了魏忠贤，以十六岁之龄，统管整个大明江山！”说到这里陈浩话音一顿，眼睛看向朱由检。

    “你是在编话本吗？竟敢如此戏弄本王！”朱由检脸色发黑，明显是快要忍不住脾气了。

    “是不是戏弄殿下，还请听完。”陈浩叹息了一声道：“殿下十六岁便身具帝王之风，可惜大明自万历后期开始便贪官污吏遍地，老百姓民不聊生，到了天启年间更是雪上加霜，流寇在中原纵横，建奴于关外肆虐，殿下接手这个烂摊子后兢兢业业，一刻也不敢怠慢，可惜最后李自成还是攻进了京城，而殿下吊死在了宫内的一棵老歪脖子树之上......”

    “你闭嘴，简直是一派胡言，你莫非以为朕是三岁的小孩子不成？”朱由检恼怒之极，看向陈浩的目光中满是杀气，毕竟只是一个十六岁的孩子，有这份忍耐力还算是不错了。

    陈浩这话搁谁身上都得生气，就好像大街上碰到个人，你上去就跟人说，你这人以后肯定会迎娶白富美，走上人生的巅峰，可惜的是你以后还会阳痿......反正意思差不多！

    “是不是胡言乱语，还请殿下回答在下几个问题！”陈浩道。

    “你问！”朱由检极力忍住愤怒，若不是好奇心作祟他真想命令卫士将其乱枪打死。

    陈浩问道：“殿下谋杀皇上的目的是不是为了诛杀魏忠贤？”

    朱由检沉默了片刻，叹气道：“皇兄待魏忠贤甚厚，绝不会诛杀魏阉，唯有本王当上皇帝，才能诛杀魏阉、扫清寰宇、还天下百姓一个朗朗乾坤！”

    陈浩继续问道：“那扫平魏阉后，殿下是不是要重用东林党呢？”

    “东林党都是人中豪杰，是大明朝堂上的一股清流，本王自当重用。”说起东林党，朱由检言语中很是亲切。

    “那在下问最后一句，殿下谋害皇上是不是在东林党的支持之下做出的？”陈浩又道。

    朱由检脸色一冷，道：“你问这个干什么？”

    “呵呵！”陈浩轻笑了两声，道：“我猜殿下肯定和东林党合作了，只是不知殿下明不明白东林党为何非要诛杀魏忠贤？”

    “自然是为了还天下一片朗朗乾坤！”朱由检道。

    陈浩不置可否的摇了摇头，道：“我看不尽然。”

    “那你有何高见？”朱由检突然觉得面前这人很可恨，先是胡说八道，之后又想挑拨他和东林党之间的关系，简直罪不容恕，但是他有些地方说的还挺有新意，且听他说完吧！少年往往都是比较有好奇心的。

    “殿下有没有查过江南的赋税，可知天启初年和现在的赋税有何不同。”陈浩有些答非所问。

    朱由检长袖一甩，道：“我当然看过，天启七年的江南赋税要比天启元年时多出数倍，可这些赋税本王宁可朝廷不要，这些赋税全都是魏忠贤欺压江南商户和善良士绅所得。”

    “这些都是东林党告诉殿下的吗？殿下岂不知偏听则暗吗？”陈浩阴恻恻的道，他恨不得杀光这些蛀虫，若不是不要脸的东林党，满清也没机会荼毒华夏。

    “何必用东林党告诉，本王也懂得体察民生。”朱由检有些底气不足。

    “既然殿下不想说东林党，那咱们换一个话题，殿下当上皇帝之后该如何治理大明呢？”陈浩无奈摇了下头，这崇祯是被东林党给洗脑了，于是乎他准备采取迂回策略，用后事各种新奇的说法来打动他。

    “本王不知，你教本王好了？”朱由检讥讽的说道，脸上的表情很是不屑，你只不过是一个小小的锦衣校尉，张口闭口国家大事，治理国家，你有那个资本吗？

    陈浩没在意朱由检的讥讽，而是摆出了一副诸葛孔明的架势，可惜缺了一把扇子，他道：“在下有三策助殿下中兴大明，再造永乐盛世。”

    朱由检差点没摔倒，心说这货还真是恬不知耻，你还想来个隆中对不成？

    “第一、练新军平乱世、第二、重商路开太平、第三、通海外强科技......”

    陈浩洋洋洒洒说了足有一个时辰，说的口沫横飞，唇干舌燥，他从明初一直说到明末，从士绅说到小民，从海内说道海外，将前世的看法和观点一股脑的说给了朱由检，他可是看过明朝那些事的人！！！

    “没有了？”

    待陈浩说完后，朱由检尚有些意犹未尽，初时朱由检只是当笑话听，但越听他越觉得有道理，每一条建议都有理有据，让他茅塞顿开，仿佛被重新树立了人生观，这人简直就是姜子牙在世，诸葛亮重生啊！

    “还请先生助我！”

    朱由检向陈浩深鞠了一躬，头都快触碰到了地面。

    “抱歉殿下，在下即将要离开了，殿下还是好好总结在下方才所说的建议吧！”陈浩直接拒绝了朱由检。

    “先生难道是怪罪小王适才的无理吗？”朱由检心急道，实在不愿放走他的‘诸葛孔明’！

    陈浩道：“在下没那么小气，而是在下来自未来，今日就要回去！”

    “未来？”朱由检无法理解陈浩的意思。

    陈浩淡淡一笑，道：“通俗点讲，就是我来自四百年后......”
------------

第15章离去

    “四百年后？”朱由检有些懵逼，在他心里就没有未来这个概念。

    就算在21世纪有人说他来自未来，人们也会当他是神经病，更何况是处在封建社会的明朝。

    “不瞒殿下，在下方才所说都是真的，都是殿下要经历的事情！”陈浩感慨道。

    “先生若是责怪小王先前的无理就请明说，何必继续编故事戏弄小王！”朱由检无奈的说道，心中也并未生气，刘备请诸葛亮还三顾茅庐呢！他被高人戏弄一下也可以忍受得住！

    陈浩笑了笑，道：“殿下还是不信？”

    朱由检点了点头，摆明了自己的观点。

    “既如此，在下和殿下打个赌如何？”陈浩道。

    朱由检好奇的问道：“先生想和小王打什么赌？”

    陈浩说道：“呵呵，殿下信不信在下能从你眼前直接消失？”

    “小王不信！”朱由检还是认定陈浩在戏弄他。

    “那在下就给殿下演示一次，但是在演示之前在下想见一面堂兄沈炼。”陈浩道。

    “好啊，先生随意，先生就将这里当成自己的家，无人敢阻拦先生。”朱由检欣然同意，他倒是要看看他陈浩搞的什么鬼。

    “那就谢过殿下了！”陈浩冲朱由检行了个抱拳礼，便开门走出了屋外。

    待走出屋门，陈浩却见只有丁白缨一人在不远处站着，遂问道：“我大哥哪去了？”

    “茅厕！”丁白缨依旧保持着冷冰冰的态度。

    朱由检这时也走了出来，见丁白缨对陈浩态度恶劣，开口训斥道：“白缨怎么跟先生说话呢？从现在起，你们见先生要像见本王一样。”

    什么？丁白缨怀疑自己的耳朵听错了，但是看到朱由检认真的表情，丁白缨还是说了声：“是!”

    可惜朱由检收买人心的举动注定是要失败了，陈浩可不会因为他良好的态度而留下。

    “殿下能不能给在下找一间屋子，我有几句话想跟堂兄说。”陈浩道。

    “白缨快去给先生安排！”

    朱由检给丁白缨下达了命令，然后对陈浩道：“先生请！”

    陈浩点了下头，便跟在了丁白缨身后，不多时丁白缨将他领入了一间屋子。

    这间屋子比刚才那间稍小了一些，屋内更是空荡荡的连张桌子都没有。

    将陈浩领进屋子后，丁白缨就离开了，态度并不比之前好多少。

    蹬蹬蹬蹬！

    两三分钟后，一阵急促的脚步声传进了陈浩耳中，陈浩不用想便知道是沈炼。

    “唉！这肚子实在是不争气！”

    果然，片刻后沈炼有些尴尬的走进了屋，而后问道：“你和殿下谈的怎么样了？”

    陈浩笑道：“我和殿下谈的很好，他不光答应了放过咱们兄弟，还安排我去广州为他办事。”

    陈浩不想将穿越这种事弄得人尽皆知，况且沈炼还是原主人的堂兄，这件事他只告诉朱由检一个人就够了，于是他准备给沈炼编段瞎话。

    “真的，那太好了！”沈炼先是一脸喜意，但随即又担心道：“殿下只派你一人前去，没有安排为兄吗？”

    陈浩知道沈炼这是在担心他，旋即解释道：“殿下是派我从广州出海跟洋人购买那种火器，你不懂这里面的东西，所以殿下才没安排你！”

    沈炼自然知道堂弟身上那件火器的威力，以那件火器的来源换兄弟二人一条活路很合适。

    “几时能够回来？”沈炼又问道。

    陈浩道：“少则三五年吧，多则可能十来年，殿下不可能只买一回火器，我可能会在西洋驻留。”陈浩都不知道还能不能回到这方世界，为了不让沈炼担心，只得尽量将归期拖后。

    “那么久吗？”沈炼皱眉道。

    陈浩笑道：“呵呵，大哥莫要担心我，我对西洋的情况比京城还熟悉呢。”

    “唉！”沈炼抬手重重的拍了下陈浩的肩膀，感慨道：“你我兄弟十年未见，只不过相聚了十几天，今日你又要离去，再见不知是何年啊！”

    陈浩从沈炼身上感受到了浓浓的亲情，这是他在地球没有感受过的，深深触动了他的内心，但是他必须要离去，前路坎坷，这里不是他的终点！

    “殿下对火器赶得急，要我今日便启程，大哥保重!”陈浩跟沈炼做了最后的告别。

    “这么急吗？”沈炼有些怀疑。

    陈浩只得解释道：“魏阉步步紧逼，眼下的情况刻不容缓！”

    唉！沈炼再次叹息了一声，然后郑重的跟陈浩说道：“保重！”

    “大哥也保重！”陈浩同样抱拳道，说罢，陈浩便走出了这间屋子。

    看着陈浩挺拔的背影，沈炼不禁想起了叔父和堂弟第一次离家的场景，他默默地在心里说了一句上天保佑。

    “沈先生和沈百户谈完话了？那是否愿意相助小王？”

    最大的那间屋子外，朱由检翘首而望，英俊的脸上挂着一丝谦逊的笑容。

    陈浩没有搭理他的话茬，自顾自的走进了屋子，朱由检讪讪一笑也跟着走了进去，而且还把屋门给带上了。

    “信王殿下，还请你答应我一个请求！”走进屋后陈浩第一句话就是提要求。

    朱由检大喜，他还以为陈浩在跟他提条件，忙答应道：“先生尽管说，只要小王能办得到的小王一定帮忙。”

    “还请殿下以后多照拂一下在下的堂兄沈炼，以及莫把我刚才告诉他的谎言才拆穿了。”陈浩知道刚才他和沈炼的谈话肯定有人偷听。

    “哈哈，好的，小王一定会多加照拂沈百户，那先生自己有什么要求吗？”

    朱由检虽对兄弟二人的交谈有些疑惑，但还是不动声色的答应道，他对陈浩又高看了一眼，心说此人真是有情有义，就连提要求都先想着自己的堂兄，是一个值得托付大事的人啊！

    “我？”陈浩淡淡一笑：“我要离开......”

    离开？朱由检眉头一皱，此时的陈浩在他心里已经成了大战略家，是他一定要收服的人，就算不能收服，他也不会放陈浩离开了，为别人所用，还不如自己杀掉！

    “先生要去哪？”朱由检的语气有些阴冷。

    陈浩道：“当然是回到四百年后！”

    他不怕死吗？朱由检对于陈浩来自未来的事一百个不信，那得是神仙才能做到的事吧！

    他认为陈浩仍在戏耍自己，泥菩萨还有三分火气呢，这一次他真是怒了，甚至动了杀心。

    “你信不信本王杀......”朱由检话还未说完，整个人却愣在了那里。

    只见眼前的陈浩竟从下身渐渐地开始消散，片刻的功夫居然彻底消失了，连根头发都没留下。

    “殿下请牢记在下说的话，二十年后在下还会驾临京城，希望那时的殿下以立下了不世之功......”

    “神......神仙？”听着陈浩留下的最后一句话，朱由检既激动又害怕，他居然遇到神仙了，而且神仙还指点他如何治理国家，紧接着他便对着陈浩离去的方向深深一拜......

    陈浩化为幻影漂浮在半空中，他见朱由检如此尊敬他，很是满意，他是故意在朱由检面前利用侠客系统离开的，这样既增加了神秘感也更令其信服。

    他说的二十年之后自然是忽悠朱由检，是为了给他点压力，也给他一点希望......

    之后，陈浩只觉一阵疲乏涌上心头，他的意识逐渐模糊起来，慢慢陷入了沉睡。

    模模糊糊中他似乎看到了一个古老的棺材，棺材上面刻着三个大字，赫然是沈长青......
------------

第16章一个差评引发的血案

    “你娘的敢跟老子抢吃的，老子弄不死你......”

    “虎哥别打了，再打就把人给打死了，要说这家伙也够惨的......”

    “嘶，好痛！”身体上传来的强烈疼痛感惊醒了沉睡中的陈浩，他痛苦的睁开有些发酸的眼睛，发现身前站着四个留着猪尾巴辫子的汉子。

    “哼，一点牢房的规矩都不懂，我王虎还没吃，这孙子竟然敢先吃，打死活该。”

    四人中最强壮的那个汉子咬了一口手中黑乎乎的窝头，恶狠狠的骂道。

    他手中的窝窝头有小孩拳头一般大小，三两口便被他咽下了肚子，馋的其它三人一个劲的流口水，他们的表情像是看到了燕窝鱼翅一样。

    “虎哥说得对，牢房自然要有牢房的规矩，虎哥以后就是我们的老大了。”一个身材瘦小的汉子连忙拍起了马屁，他一双绿豆般大小的眼睛紧紧地盯着虎哥手里还剩下的窝头，像极了摇尾乞怜求主人喂食的公狗。

    “是是是，虎哥就是我们老大了......”那两名汉子也急忙附和道。

    “哈哈，好，你们以后跟着我王虎混，包你们吃香的喝辣的！”王虎对于他们的马屁很是受用，一人扔给了他们半个窝头。

    三名汉子接过窝头立时狼吞虎咽起来，心里也不忘骂王虎混蛋，这特么是牢房，吃香喝辣？吃你妈B啊吃？

    这间牢房住了五个人，按规矩晚饭每个人都有一个窝头，可这王虎今天刚来就一人霸占了三个，其它四人只能共享剩下的两个。

    要说他们不恨王虎那是假的，无奈的是他们加一起都打不过王虎，刚才那位就是因为反抗才被王虎一顿毒打，这一顿毒打不光打晕了反抗的那位，更把其它三人给吓老实了。

    王虎丝毫未察觉到他们的恨意，一屁股坐在了地上铺着的草上，他美美的吃了一口窝头，懒洋洋的向那三人问道：“你们说那小子怎么惨了？”

    他纯粹是闲的无聊，监牢里一天到晚无所事事，也只有聊些奇闻趣事来渡过这漫长的牢狱生涯。

    “我知道，我知道！”那瘦小的汉子抢先说道：“那小子名叫张永，家里开了一家客栈，就是咱们县有名的西风客栈，但因为多说了一句话家破人亡了！”

    “哦，多说了什么话？”王虎顿时被这件趣事给吸引了，他是外县的江洋大盗，因在新会县犯案才被捕，还真没听说过新会县这件妇孺皆知的‘趣事’。

    瘦小汉子绿豆眼一眯，说道：“咱们县新开了一家富贵酒楼，这小子去吃饭，吃饱喝足后说了一句【饭菜不可口，过于‘清’淡】，便被官府给捉进了牢房，就因为这一句话他父母都被官府给打上了谋反的罪名，说是他家暗通天地会，诋毁我大清，他父母前段时间死在了牢房里，现在就剩下他一个人苟延残喘了！”

    “这种小事怎么会扯上谋反？”王虎有些不信。

    见王虎质疑自己，那瘦小汉子急忙蹲到王虎耳边轻声道：“那富贵酒楼的老板据说是总督大人的远房亲戚，县令为了讨好总督大人才这么做的！”

    “总督大人？”王虎问道，封建社会通讯基本靠吼，交通基本靠走，有些人连本县的县令都不清楚叫什么，你不能指望一个江洋大盗知道总督的名讳。

    “两广总督赵良栋大人！”瘦小汉子轻声道。

    “赵良栋！”听到这个名字王虎深吸了一口气，这位赵总督可是天下名将，深得康熙皇帝宠信，可谓是名震天下的人物。

    瘦小汉子点头道：“所以县令大人才会捉拿张永一家，还将他家客栈的房契送给了赵总督的远方亲戚......”

    陈浩没有听王虎他们的谈话，他正在查看脑海中的侠客系统。

    【侠客系统】

    【世界】新少林五祖之步步惊心

    【时间】康熙四十年

    【姓名】张永

    【身份、背景】西风客栈的少东家，因为在富贵酒楼说了一句菜不可口被捉进监牢，以至家破人亡。

    【任务】无

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】无

    【修为】不入流（可用侠客点升级）

    【功法】无

    【武技】军体拳（小成）三棱军刺（小成）沈家刀法（超神）

    【轻功】八步赶蝉（大成）

    【储物空间】1平方（可用侠客点升级）

    【实力恢复】是、否【可无条件恢复】

    ......

    接受张永的记忆之后陈浩差点没吐血，这也太无厘头了，就因为在酒楼吃饭后，评论了一句饭菜不可口就被扣上了谋反的帽子，这还真是一个差评引发的血案啊！

    他不由想起了前世，有一位老兄在医院食堂吃饭，饭后嫌饭菜贵而且味道不好就在贴吧上发了一个帖子，结果这位老兄没几天竟被抓起来了，幸好前世网络发达，这件事情被人传到了网上，否则这位老兄要在监狱里过年咯！

    无条件恢复实力？当然要恢复！陈浩将张永遗留的事情都扔在了一边，在心里默念了一声恢复，片刻的功夫他的实力便恢复如初了。

    令人诧异的是，实力恢复后张永的这副身体竟没有任何的不适感，仿佛是张永本身锻炼了十几年练出来的实力，要知道这张永只是个没接触过武学的普通人，陈浩不禁感叹侠客系统的强大！

    感受着身体上的熟悉感，陈浩舒服的自地上站起伸了伸腰肢，方才的疼痛感也随着实力的恢复而消失了。

    “你特么干什么，吓了老子一跳！”

    陈浩的突然站起吓的王虎差点被窝头噎住，他下手有多重他自己清楚，就张永这身板不死也得躺几天，这才几分钟就特么站起来了，搁谁身上也觉得奇怪啊。

    另外三人也被吓得不轻，方才都快被打死了，这才多大功夫就能像个没事人似的了？

    陈浩冷冷的看了王虎一眼，没有搭理他，他还想尽快从系统那里了解情况呢，新少林五祖电影他看过，那后面的之步步惊心又是什么玩意，他有些不明白！

    系统似乎提前知道了陈浩的疑惑，它立即给出了解释：“尊敬的宿主你好，这个世界并不是一个普通的电影世界，而是电影新少林五祖和电视剧步步惊心组合在一起的世界，故事讲诉了清穿女若曦穿越到康熙年间，与几位王爷擦出了爱情的火花，为了得到众位王爷的爱慕，她依靠着前世的知识组建了‘粘杆处’，大肆捕杀反清义士和天地会成员......”

    陈浩“......”

    难道让我充当反清义士，蹂躏清穿女不成？
------------

新少林五祖之步步惊心


------------

第17章洪文定

    “特么的你听不到老子讲话是吧？”

    王虎见陈浩不搭理他而是傻愣愣的站在原地想着什么事情，便破口大骂道。

    咦！

    陈浩已经了解了这方世界的信息，听见王虎又骂自己，使用系统赋予的望气术向他看去，方才没留神只想着跟系统询问这方世界的情况，现在仔细一看竟发现他的头顶有着一抹淡淡的红色，不由轻咦出声。

    难道此方世界很强大？随便碰到个人都会有罪恶值？

    要知道罪恶值的形成必须有两大基础，一是做过很多恶事，二是练武之人，这两者是分不开的。

    有些人做过的恶事多，但是不会武功，那身上是不具备罪恶值的。

    有些人武功很高，但是平生无做坏事，也是不具备罪恶值的。

    这王虎头顶有着一抹淡红色，就证明其不仅会武功，而且还作恶多端，陈浩心中一喜，刚来这方世界就发现了一个作恶多端的人，白白送上门的侠客点，不杀白不杀啊！

    不知其他人有没有？尚不满足的陈浩赶忙又从其他三人头顶扫过，结果一无所有。

    “算了，侠客点多少才是多啊，人啊不能太贪！”陈浩自我安抚了一下他的心灵，然后他的一双眼睛便直勾勾的盯上了王虎，像是手持弓箭的猎户看到了一头肥硕的野猪。

    “看什么看，信不信老子弄死你？”

    身材高大的王虎被陈浩的眼神看的有些发毛，下意识的后退了两步，但随即又反应了过来，这厮刚才差点被老子打死，老子会怕他？

    弄死？陈浩淡淡一笑，心说现在还不能动手杀他，毕竟身在牢狱，杀了他也没法出去啊，索性又重新坐回了地草上，思考着如何走出这牢房。

    “哼，算你识相！”

    见陈浩退却王虎立时趾高气扬起来，但也没敢再进一步去惹陈浩。

    当啷！

    这时监牢外突然传来了监牢大门被打开的声音，惊得王虎赶紧跑到了一旁的墙角处，老老实实的蹲在了地上，连哼一声都不敢。

    其他三人也好不到哪去，听到房门打开都有些瑟瑟发抖，看来平时没少受狱卒的欺辱。

    唯有陈浩依然大模大样的坐在草地上，嘴里还叼了一根草。

    不多时，两个狱卒羁押着一名罪犯走了过来，最终停在了陈浩他们这间牢房门前。

    很难想象狱卒羁押的竟是一名虎头虎脑的小男孩！

    小男孩有八九岁的年纪，身上穿着破破烂烂的衣服，连脚上的鞋子都露着脚趾头，清秀的小脸上满是伤痕，看样子被人给殴打过，脚腕和手腕处都拴着一副铁链，显然是怕他跑掉，狱卒对待他的态度就像对待一个十恶不赦的罪犯。

    “快点！”

    一个肥胖的狱卒见小男孩步伐缓慢，抬腿便是一脚，直把小孩给踹出了一米多远。

    “咳咳！”

    小孩被踹倒在地，痛苦的咳嗽了两声后便缓缓的爬了起来，过程中他一句话都没有说，只是用冷漠的眼神瞪着两个狱卒。

    “他妈的敢瞪老子，信不信老子把你的两个眼珠子挖出来？”

    小男孩不服气的表情再次惹怒了胖狱卒，气得他伸出右手反手就给了小孩两个大嘴巴，小孩只是冷冷的注视着他，仿佛再看一个死人。

    “够了！”

    陈浩出声呵斥道，他实在不忍心看这么小的孩子被打。

    前世作为协警，他不否认打过一些长相凶恶的犯人，但绝没动手打过小孩和女人。

    “闭嘴，信不信老子弄死你？”

    胖狱卒还未说话，他身边那位稍瘦一点的狱卒指着陈浩骂道。

    这痩狱卒比他的同伴还要阴狠，骂完后他拿起随身携带的皮鞭就抽在了小男孩的脸上，随后便气冲冲的打开了牢门，想要再抽陈浩一鞭子。

    王虎一直在偷偷地看着，他见陈浩要挨打，脸上的表情很是幸灾乐祸，其他三人仍旧低着头，看都不敢看。

    刚才动静太大，周围几间牢房的犯人也被惊动了，一个个的偷偷打量着这边发生的事情。

    “住手！”

    那小男孩倒是挺讲义气，他见瘦狱卒要拿鞭子抽陈浩，便大喝道：“一人做事一人当，此事与他人无关，你还是打我吧！”

    “呦，小子还挺讲义气，可老子就是要打他，一个囚犯也敢特么多管闲事。”

    痩狱卒没有理会小男孩，挥起鞭子便朝陈浩打来。

    他明显没练过武功，鞭子用的很不到家，轻而易举的就被陈浩给抓住了。

    “你特么给老子松开！”

    痩狱卒使劲拽住鞭子的另一头，想要把鞭子从陈浩手中拽回来，可是使出浑身的力气都拽不回一分一毫，反观陈浩轻描淡写一脸的轻松。

    “松开，不然老子砍死你！”

    胖狱卒见同伴落入下风拔出了自己的腰刀，说着就要向陈浩砍去

    “你们在里面干什么呢？还不赶紧出来。”

    听到牢房外突然传来的声音，两个狱卒连忙停止了动作，二人对视了一眼，不约而同的放下了手中的武器，痩狱卒连鞭子都不要了。

    “哼，以后再找你算账！”

    痩狱卒对着陈浩说了句狠话，胖狱卒则把小男孩推进了牢房，锁上牢门后二人便急急忙忙的走了出去。

    “谢谢这位大哥仗义执言！”

    小男孩很有礼貌的冲陈浩道了声谢。

    陈浩摆了摆手，笑道：“小兄弟客气了，都是江湖儿女，这是我应该做的。”

    “我爹说，滴水之恩当涌泉相报。”小男孩给了陈浩一个微笑，许是微笑的时候牵动了脸上的伤口，疼的小男孩忍不住轻哼了一声。

    “敢问小兄弟的父亲是？”陈浩道。

    那小孩好像对外界极为警惕，他先是扫视了一遍牢房里的王虎他们，之后才道：“我爹的名字就不便说了，我叫洪文定......”

    果然！陈浩自第一眼看到这小孩时就猜到了他的身份，他原本是想引来一个狱卒打晕或杀掉后夺门而出，现在他就不准备这么做了，既然洪文定被抓了，那洪熙官肯定会来救他，他决定留下来结识洪熙官，有洪熙官的地方少不了罪恶值缠身的恶人，自然也少不了侠客点......
------------

第18章无语的洪熙官

    “咕咕！”

    洪文定不好意思的揉了揉肚子，露出了一丝羞赧的表情。

    “饿了吧？”看着洪文定有些滑稽的动作，陈浩笑问道。

    “嗯，两天没吃饭了！”终究是小孩子，陈浩方才的表现赢得了他的好感，他便对陈浩的警惕性下降了不少。

    洪文定瘦小的身躯，还有那满身伤痕，让陈浩心中充满了唏嘘。

    这孩子也挺可怜的自小就没了娘亲，之后又跟着父亲洪熙官东躲西藏，别的小孩像他这么大的时候还是父母的心肝宝贝，而他风餐露宿这几年吃肉的次数都屈指可数，着实让人可怜。

    “你等着，大哥给你拿好吃的。”

    陈浩从绣春刀世界出来时准备的很充分，他也不知道侠客系统会将他送到哪里去，万一送到偏远山区，或即将饿死的乞丐身上咋办？

    于是他就买了不少吃食放在了储物空间里以防不测，反正储物空间里面的时间是静止的，食物一类的东西即便放几十年也不会变质。

    陈浩对洪文定说完，便走到了一边的草堆旁伸手摸了摸后，两个荷叶包裹便出现在了他的手中。

    “呵呵，这是我家人白天来看我的时候带来的，我没舍得吃就给藏了起来。”

    将食物突然拿出来太过于突兀，陈浩只好伪装成将食物藏在了草堆里。

    陈浩殊不知他从草堆里拿出食物时，洪文定的眼睛里流露出了一丝杀意，心说你们当小爷是傻子吗？草堆里怎么会有食物，这人肯定是朝廷的鹰犬。

    直到陈浩说是白天家中送来的，洪文定才稍微放心了一些，但是依然对陈浩多了那么一丝怀疑。

    那王虎是傍晚刚从别的牢房转过来的，自然不知陈浩说的是真是假，也不知他还有没有其他亲戚，只是看向荷叶包裹的眼神写满了贪婪。

    至于另外三人早就吓傻了，一个个抱着头蹲在地上连抬眼都不敢，他们和陈浩在一间牢房里住了十几天，对陈浩算是很了解，可是今日发生的怪事实在让他们接受不了。

    先是被打个半死的陈浩离奇的从地上站起来，身上屁事都没有一点，而且还敢跟狱卒争执，以前他可是看到狱卒就打哆嗦的！

    现在又见陈浩从草堆里拿出来两个包裹，你拿出来也就拿了，还说是你家人送来的？大哥你家人早就死光了好不好！

    陈浩拆开荷叶包裹，一阵诱人的香味顿时在牢房内传开，洪文定的口水唰的下子流了出来。

    看着眼前香味扑鼻的烧鸡和猪肘子，洪文定的心里陷入了剧烈的挣扎，一边是肚子饿得咕咕叫，一边又害怕陈浩是朝廷鹰犬在食物里面下药害人。

    “怎么，不合口味吗？”陈浩笑嘻嘻的问道，见洪文定挣扎的表情，陈浩就隐隐猜到了他的想法，当然、若是身份对换一下陈浩也会如此怀疑。

    “嗯！”

    洪文定先是摇了摇头，随后又点了点头，还是忍住了美食的诱惑。

    “真不吃吗？”陈浩故意将烧鸡和肘子又往前递了几分，都快送到洪文定的嘴里了。

    “吃！”

    这一次洪文定忍不住了，心说反正也逃不出去，若是老爹来救他还可能连累老爹，要真有毒药的话那还不如吃了一死了之呢。

    可是，就在洪文定决定要吃的时候，王虎的一双大手朝陈浩手中的食物抓了过来。

    陈浩眼下已将沈家刀法提升到了极致，八步赶蝉也提升到了大成，王虎的动作在他眼里太慢了，他只是轻轻一躲便避开了王虎的大手。

    “小子快将你的食物分我一半，否则老子弄死你们俩。”

    这王虎也在牢里蹲里十几天了，一直吃的是野菜窝头，今天也是他走运，刚转进这间牢房就碰到了美味的烧鸡和肘子，在美味面前陈浩身上的离奇事件也震慑不住他了。

    “滚！”

    陈浩抬腿就是一脚。

    砰！

    王虎连反抗都来不及，直接被踢在了牢房的栏杆上，然后又重重落了下来。

    噗！

    他痛苦的吐出了一口鲜血，他想从地上爬起却心有余而力不足，一双眼睛惊惧的望着陈浩，嘴里嘟嘟囔囔的不知在说些什么。

    陈浩能看的出来王虎在说饶命，可王虎的命早就成了他的囊中之物，哪能轻易放过。

    “要怪就怪你自己坏事做多了吧！”

    说着陈浩狠狠的踩在了王虎脖颈上，随着一声清脆的骨头断裂声，王虎就被送上了西天。

    “恭喜宿主获得1个侠客点......”

    “饶命，饶命别杀我们，别杀我们......”另外三名罪犯见陈浩轻而易举的杀了王虎，害怕也把他们杀掉，连忙跪地求饶，毕竟他们方才也在王虎的胁迫下参与了殴打陈浩。

    “闭嘴，都给我滚一边去。”陈浩对他们也没什么好感，这个监牢是专门羁押重案犯的，除了少数可能被冤枉的，能有几个好人？只是他们没有罪恶值，陈浩也懒得杀他们。

    那三人听见陈浩发话如蒙大赦，还真就用滚的姿势滚到了墙角。

    “以我的实力想杀你还不是易如反掌，又怎会多此一举的对你下毒？”说罢陈浩将手中的食物扔给了洪文定。

    洪文定伸手接过食物，小脸被羞的通红，真是冤枉了好心人了！

    至于陈浩因为夺食这点小事而杀了王虎是不是出手太狠，洪文定毫不在意，他爹洪熙官比陈浩还要很辣！

    “对不起大哥......”

    “快吃吧！”陈浩很大方的说道，他怎会跟一个小孩子置气。

    “谢谢大哥！”洪文定早就忍耐不住了，张口便咬在了肥腻的肘子上，香浓的肉汁顿时沾的他满嘴都是。

    “提升八步赶蝉。”

    趁着洪文定吃肘子的功夫，陈浩也将八步赶蝉提升到了最高境界‘超神’。

    这一刻陈浩放下了心来，他以后不只是可以正面击退对手，就算打不过也可以跑掉了。

    当啷！

    牢房的锁链又一次被人打开，紧随其后的便是一道轻微且迅疾的脚步声。

    “文定，文定你在哪里，爹来救你了......”进入监牢的是一个英俊的青年男子，他眼睛在监牢里四处寻找，嘴上则放声大喊。

    “爹，我在这边......”正吃着东西的洪文定连忙放下了手中的食物，一脸喜悦的回应着那男子。

    “文定！”

    那人也听到了洪文定的声音，片刻的功夫便寻到了陈浩他们这间牢房门口。

    “文定，爹让你受......”

    洪熙官本来想说让你受苦了，可看到儿子手中拿着的烧鸡和肘子还有那沾满油污的小嘴，一时间竟说不出话来......
------------

第19章大内侍卫

    “爹你愣着干什么，快打开牢门救我出去啊！”

    洪文定见他爹直愣愣的看着他，有些着急的提醒道。

    “知道了！”

    洪熙官略一点头，从背后抽出了他的夺命锁喉枪，他手持长枪往下一桶枪尖准确的落在了牢门大锁的中间处，轻轻往上一挑门锁便咯嘣一下断成了两半。

    枪法凌厉，动作潇洒，这就是洪熙官吗？好像比电影中还要有气质，他手中的枪也非普通钢铁打造的。

    陈浩一直在打量着洪熙官，他给了洪熙官一个高手的标签，至于和他相较谁强谁弱，那要比过才知道。

    “伸手。”

    将门锁弄断后洪熙官迅速打开了牢门，阴沉着脸喊了一句伸手。

    父子二人相依为命近十年，默契程度不可谓不高，洪文定顿时明白了父亲的意思，他立刻将手和脚都分开了。

    “铛铛铛铛！”

    连续四声金属相撞的清脆声音，洪文定身上的手铐和脚镣一一被洪熙官给打开了。

    好厉害！陈浩深吸了口气，洪熙官这一招无论是力量还是速度都远远超过了目前的他。

    小看了天下英雄了！方才陈浩升完级后，自觉在此方世界自保无忧了，没想到洪熙官当场打了他的脸！

    同时陈浩心中又很兴奋，他的一身本事在绣春刀世界已经数一数二了，来到这方世界居然和洪熙官差距那么大，那就证明这方世界的武道传承更高明。

    “多谢好汉救命之恩，多谢......”

    牢门被洪熙官打开后，陈浩这间牢房里除了死去的王虎都获得了自由。

    陈浩他们几人和洪文定不同，身上并没有被戴上手铐脚镣。

    那三人见有机会逃跑，连忙向洪熙官磕头，他们能不能走出去，全在洪熙官一念之间。

    “要走就赶紧走。”

    洪熙官闯荡江湖十数年，什么事情没见过，顿时就明白了他们的意思。

    得到洪熙官的允许之后，三人立刻跑出了房门，至始至终他们都没敢看陈浩一眼，在他们心里陈浩已经和鬼画上了对等号。

    “好汉救命，救命啊，我们也要出去......”

    监牢的通道挺长的，居住的犯人自然也不少，他们大多数人都看见洪熙官进了监牢，现在又见三名罪犯急急忙忙跑出去，他们连忙大喊，期望着洪熙官也能把他们放出牢狱。

    “走吧！”洪熙官自然不会管其他犯人的事情，他招呼儿子出去。

    “爹，那剩下的肉咋办？”

    洪文定举着手中剩余的烧鸡和肘子，露出了一个十分不舍的表情。

    熊孩子！陈浩笑了笑自储物空间内取出了一个白布织成的包裹，顺手递给了洪文定。

    “谢谢大哥。”

    洪文定高高兴兴的接过包裹，敏捷的将剩肉放在了包裹里，放好之后还满意地拍了拍。

    从他身上陈浩发现了一件有趣的事，那就是再成熟的小男孩在父母的跟前也会变成一个熊孩子。

    方才洪熙官没来时，洪文定各方面表现的就像一个十几岁的少年，现在俨然又回复到了八九岁的状态。

    大哥？洪熙官皱了下眉头。

    “爹，我的烧鸡和肘子都是这位大哥给的，这位大哥是......”当说到陈浩的名字时洪文定捎了捎头，这才想起还不知道陈浩叫什么名字。

    “在下张永，见过洪兄。”陈浩接过了话题，跟洪熙官打招呼道。

    洪熙官没理会陈浩，而是冷冷的注视着洪文定，道：“你告诉别人我的名字了？”

    “我没有!”洪文定小声道，看得出来他很害怕洪熙官。

    陈浩看不下去了，洪熙官这教育儿子的方式着实有些严厉，他道：“洪兄莫要误会，文定并未说洪兄的名讳，他只是说了他自己的名字。”

    “张兄是吧？”洪熙官表情很冷淡。

    陈浩也没有拿热脸去贴冷屁股的习惯，他也冷然道：“正是在下。”

    洪熙官淡淡的说道：“承蒙张兄照顾犬子，洪某人不胜感激，既然洪某打开了这牢门，那张兄何不与洪某一起离开这牢笼之地，也算是洪某报答张兄照顾犬子的恩情。”

    “若是无洪兄出手，张某也能自己离开，哼！”陈浩冷哼了一声率先离开了牢房，对于洪熙官的不信任他很愤怒，本来还想结交洪熙官，未曾想这人脾气那么臭。

    “咱们也走！”

    洪熙官弯腰抱起洪文定，跟在陈浩身后走出了牢房，他和陈浩始终保持了两三米的距离，洪文定抱着父亲的脖子，虽然心中不喜父亲对待陈浩的态度，但是他也不敢抗议。

    “放我们出去吧好汉，求你们了......”

    无论是陈浩和洪熙官都不是那种圣母型的性格，任凭监牢里的犯人如何呼喊，二人都是置若罔闻，仿佛一句话都没听到。

    距离监牢大门还有五米左右时陈浩停下了脚步，他身后的洪家父子也停在了后面。

    洪熙官左手抱着儿子，右手拿着长枪转了两圈，面上浮现出一丝杀意。

    监牢的大门已被打开了一道缝隙，明显是洪熙官或者是那三名罪犯打开的。

    可令人诧异的是，缝隙外面竟隐隐约约闪烁着火光！

    陈浩往后挪动了几步，基本上和洪熙官保持了一个平行，小心驶得万年船，他可不想出师未捷身先死。

    咣当！

    沉重的牢门传来了一声巨大的撞击声，大门被快速的推开，片刻的功夫，外面的一切显现在了三人的眼中。

    “洪熙官，索某再此等你多时了，哈哈！”

    只见一名留着猪尾巴辫的彪形壮汉，伫立在牢门前狂笑不止。

    他体型极其健硕魁梧，胳膊有常人大腿粗，身上穿着金黄色的侍卫服，被一块块仿佛岩石般的巨大肌肉，撑得几乎要爆开，裸露在外的肢体上，更能看见一根根粗大无比的青筋，随着他的笑声，仿佛蚯蚓般微微扭动。

    再加上他身高近乎两米，站在门口简直像一座小山，给人一股极其巨大的心理压迫。

    在他的身边一左一右分别站立着两名同样身穿黄色侍卫服的大汉，二人脸上亦是流露出胜利的喜悦。

    在三人之后，还有二三十人，这些人都穿着衙门捕快的衣服，狐假虎威的站在三人身后。

    “大内一等带刀侍卫铁狮子索呐......”

    洪熙官表情严肃，几乎是一字一句的说出了这几个字。
------------

第20章三大太保

    “洪熙官多日不见，可还安好？”

    魁梧壮汉索呐志得意满的看着洪熙官，分明将其当成了瓮中之鳖。

    “我洪熙官将生平最喜杀鞑子，这四海之内有数不尽的鞑子供我屠戮，岂能不好？”

    洪熙官将儿子洪文定放在了地上，枪尖直指索呐，英俊的面容上浮现出一丝杀人后的快意。

    “你......哼，狗汉人！”

    索呐听洪熙官提起‘鞑子’二字，脸色立时黑的像锅底一般，他忽然想起了什么，在其腰后摸索了两下，只见其摸索出一个大包裹，里面好像装着一种椭圆形的物品。

    咚！

    包裹被索呐随意扔在了地上，受到重力的撞击，包裹落地后便自动开了，里面竟滚落出三颗血淋淋的脑袋，赫然是刚才那三名犯人的项上人头。

    “哈哈，爷也喜欢杀你们这些汉狗！”人头落地后，索呐高声狂笑。

    面对滚落的头颅洪熙官面无表情，但听到‘汉狗’两字时他手持锁喉枪的手臂微微颤抖了一下。

    陈浩暗中取出了储物空间内的绣春刀，看向索呐的眼神杀意纵横，他同样是为了那一句汉狗。

    至于那三名罪犯的生死，陈浩在牢房中就已预料到了。

    与陈浩发生争执的那两名狱卒在监牢里可是天王老子，按常理他们是不会轻饶陈浩，可偏偏他们急急忙忙的走了，还有陈浩在牢房内杀王虎的动静那么大，居然没人进来问询情况！

    从这两件事中陈浩看出了一些端倪，再加上被捉进牢房的洪文定，当时一个计划就浮现在了他的脑海里，那就是官府捉了洪文定，设下埋伏引洪熙官前来救援，

    这种情况下，监牢的外面必然围满了官府的人，为避免打草惊蛇，先跑出去的三人自然没有了活路。

    “洪熙官，你若现在投降，洗心革面报效朝廷，我那鹰保你不死，如何？”索呐左手边的那汉子，说起了劝降的话。

    神行太保那鹰？洪熙官冷然一笑，看向索尼右边的那位汉子，道：“阁下恐怕也不是籍籍无名之辈吧？”

    那汉子冷冷道：“银剑太保关定。”

    “哈哈，我洪熙官何德何能，竟能使朝廷十三太保中的三位太保一起出手！”

    “哼，但我洪熙官誓死不当汉奸，三年前我用此枪杀了铁枪太保郎必得，两年前神刀太保佟林损落在此枪下，两日前我又用此枪挑杀了双棍太保多朗，既然你们三个也要送死那就出手吧，我洪熙官又有何惧......”

    洪熙官手握长枪，一股战意自其身上蔓延开来，那股气势仿佛睥睨天下的武道王者。

    “哼，宁顽不灵，今日我铁狮子就送你归西！”索呐说着用力捏了捏手指关节，手上发出了一阵嘎巴声。

    “去死！”

    洪熙官手握枪尾，脚下步法犹如流星赶月，锁喉枪直往索呐身上刺去。

    面对飞刺而来的锁喉枪，索呐不闪不避，仿若成竹在胸，锁喉枪在洪熙官的驱动下好似飞驰的利箭，眨眼间就到了索呐的眼前。

    铛！

    就在枪尖即将刺到索呐咽喉时，被索呐左边站着的神行太保那鹰一脚踢在了枪杆上，枪尖顿时改变方向往上方挑去。

    洪熙官这些年身经百战，那鹰的突然出手并没有打蒙他，只见洪熙官用手指一按锁喉枪上的机关，长枪顿时一分为二，成了两杆短枪，上截枪被踢上半空，洪熙官右手拿着下截枪朝那鹰刺去，左手则接住了落下来的上截枪身。

    这一切只是电光火石之间的事，一般人根本难有反应，可那鹰又岂是普通人？

    只见那鹰右脚轻轻点地，身子一歪便躲过了刺来的锁喉枪，洪熙官得势不饶人，两截短枪首尾一怼，又变成了一把长枪，洪熙官手持枪尾来了一记横扫的招式，一攻一躲，两人在短短的时间里就交手了十数次，每一次都是洪熙官持枪进攻，而那鹰则左右躲避，打着打着二人就到了监牢外的开阔地，陈浩和洪文定也跟着走出了监牢外，也许是两人的打斗太过精彩，旁人竟没注意到陈浩和洪文定。

    说来也怪，尽管洪熙官的枪法凌厉无双，但是没有一招碰到那鹰，他就像一条滑不溜秋的泥鳅，任凭洪熙官使出什么招式，他都能给轻易避开。

    “哈哈，我也来玩玩。”可能是怕那鹰抵挡不住洪熙官，索呐右边的银剑太保关定出手了。

    “呛！”

    一缕银色的光芒划过夜空，关定长剑出手直攻洪熙官右侧。

    那鹰见伙伴出手，便不在保留，他在腰下一抽，一柄漆黑如墨的软剑出现在他手中。

    两人十分有默契，一软一硬两柄剑竟开始左右夹攻洪熙官。

    铛铛铛铛......

    枪剑相触碰，洪熙官枪法犀利狠辣，那鹰剑法快速持久连绵不绝，关定则剑法险恶，处处是难登大雅之堂的阴招，只攻人体的隐私部位。

    转眼间三人便交手了数十招，洪熙官在以一敌二的情况下竟不落下风，当然也不占上风，双方属于持平状态。

    “洪熙官果然好功夫，不知道再加上索某如何？”

    这时铁狮子索呐坐不住了，这洪熙官太过强大，为了避免出漏子，他决定出手以三对一。

    洪熙官听索呐也要出手，脸色一变，以他的实力对上两个还勉强，三个一起上只能以惨死收场了。

    “想对付我爹，先过了我这关。”

    洪文定一脸的担心，可是他前两天已经受了轻伤，根本就不能动手，更何况他的实力哪里是索呐的对手，但他还是义无反顾的挡在了索呐身前。

    “好啊，那大爷先杀了你，在杀你爹！”

    索呐可不是啥好人，更没有尊老爱幼的思想，出手就是一记重拳。

    沙包大的拳头像是一颗炮弹往下砸落，受过伤的洪文定已失去了身体的灵巧，躲避不及之下只得眼睁睁的看着拳头朝自己砸来，而他只能闭目等死。

    “文定！”

    洪熙官发出了一声痛苦的哀嚎，他想要救儿子，可是却被那鹰和关定死死的拦住。

    就在洪文定闭目等死时，有一只手落在了他的肩膀上，将他从死亡的拳头下拉了出来。

    “张永大哥！”死里逃生的洪文定满是感激的看着陈浩。

    “你该死！”索呐两眼冒火，他决不允许有人从他手中把洪文定救走。

    “你的对手是我！”陈浩无视了索呐杀人般的眼神，露出了一丝和煦的微笑。
------------

第21章三枪撂倒

    “张兄弟小心，此人的金钟罩以练至刀枪不入之境，专攻他下阴。”

    见陈浩要与索呐交手，被两人夹攻下的洪熙官寻隙大声提醒道，他的心里对陈浩有些愧疚，谁曾料到方才还被他冷眼质疑的年轻人转眼间竟救了他的儿子！

    “大人，我让小的们捉拿那个小孩。”在牢房里与陈浩发生争执的瘦衙役献媚似的对索呐说道。

    “噗！滚，你索爷爷还用你们？”索呐一口浓痰吐在了瘦衙役脸上，十分不屑的扫视了一眼瘦衙役身后的二三十名衙役。

    “是，是属下滚，谢索爷爷赐香痰。”

    被吐了一脸浓痰的瘦衙役不以为此反以为荣，一张干瘦的麻子脸笑的像盛开的菊花一样灿烂，把索呐一口腥臭的浓痰当成了琼浆玉液。

    呛！

    就在这时一道银白色的刀影斩向瘦衙役，这刀影快如闪电，瘦衙役来不及躲避，便人头落地。

    鲜血溅起，长刀入鞘，只是霎那之间发生的事，索呐尚未来得及阻止。

    陈浩将绣春刀半举空中，淡淡的道：“你只能滚回地狱了，人间容不下人面兽心的狗汉奸......”

    “绣春刀，你是前朝的锦衣卫？”

    索呐的表情十分惊讶，前朝的特务机构锦衣卫居然出现了，那东厂西厂？朝廷又蹦出来一群新对手啊！身为满洲人的索呐不禁为我大清的前途所担忧！

    锦衣卫？打斗中的洪熙官更是激动万分，当年红花亭结义时，总舵主就曾邀请过因大明灭亡而隐居山林的锦衣卫人士，可惜他们只想做闲云野鹤并未出山，而今手持绣春刀的张永现身江湖，难道隐居的锦衣卫准备出山了？想到这些洪熙官备受鼓舞！

    那鹰和关定同样心中忐忑，他们和索呐一样都是满洲人，锦衣卫的出现严重威胁了他们满清的江山。

    和普通人不同，身为大内侍卫的他们可了解过锦衣卫的档案，明白锦衣卫并不像老百姓说的那样只会欺凌弱小、陷害忠良!

    明面上所有人都知道锦衣卫负责侦察、逮捕、审问，但普通人不知道，锦衣卫还参与收集军情、策反敌将的工作，如在万历朝鲜战争中收集了大量的日军军情。

    而且和武林人士讲究江湖道义、行事光明正大不同，锦衣卫可不管什么阴谋阳谋，他们为了达到目的无所不用其极，刺杀、卧底、下毒更是家常便饭。

    那鹰关定二人很清楚，对付锦衣卫的难度远比对付天地会要高的多。

    “明时坊百户所锦衣校尉......”

    陈浩说到一半便停止了，自己忍不住笑了笑，心说在绣春刀世界待习惯了，别人一提起锦衣卫三个字，他就习惯性的说出了自己的身份。

    “如今这天下已归我大清所有，哪还有什么大明？哪还有什么锦衣卫？你们这些反贼统统该死。”

    索呐一声巨大的咆哮，好像要吼掉刚刚心底升起的阴霾。

    “哼，该死的是你，刀影重重！”

    陈浩出手就是压箱底的招式，尽管洪熙官提醒过陈浩索呐的金钟罩已练至刀枪不入，但陈浩还是想尝试一下，看看处在绣春刀世界武力值顶尖的自己，究竟与这方世界高手的差距有多大。

    铛！铛！铛......

    脚踏八步赶蝉的步法，陈浩瞬间就来到了索呐身前，他轻轻一跺地面，身体在空中来了一个旋转，旋转的同时绣春刀疾风暴雨般向前劈砍，他出刀如电，一道道刀影在半空中纵横交错，眨眼间就劈出了十五刀，每一刀都落在了索呐的身上，绣春刀和他的身体相撞像是撞上了一块人形钢铁，竟响起了短暂的打铁声，但是十五刀过后，索呐只是衣物被劈砍得残破不堪，身上却是连半点痕迹都没有！

    “这是金刚不坏？”陈浩被索呐的身体强度给震撼了！

    “小子，就这点力气吗？”

    索呐原本以为陈浩身手不错，毕竟陈浩先后在他手上救走了洪文定和杀了瘦衙役，未曾想一交手竟发现陈浩的力量如此弱小，只不过轻功好一点罢了！

    “力劈华山！”

    陈浩也看出了索呐的弱点在于速度，近乎两米的身体在力量方面占优，移动方面必定要差很多。

    “横少千军！”

    铛！

    “抽刀断水！”

    铛!......

    仗着速度的优势陈浩在索呐身上劈砍了数十刀，可是对其毫无伤害，甚至到了后边索呐抱着双臂像看大戏一样看着陈浩砍他！

    期间陈浩也尝试过进攻索呐的下阴，但和洪熙官说的不一样，陈浩有几刀砍在了索呐的下阴位置，但也如同砍在钢铁上一般，陈浩怀疑此人已将金钟罩练至了最高层次。

    “小子，该我进攻了！”

    索呐突然冲陈浩咧嘴一笑，瞅准陈浩出刀无法躲避的空当，一记重拳打在了陈浩身上。

    “噗!”

    陈浩被一拳打出了五六米远，半空中吐出了一口鲜血，只感觉五脏六腑都要移位了。

    “张大哥！”洪文定一脸焦急的跑到了陈浩身边，想要将其搀扶起来。

    “张兄弟！”洪熙官想出手相助，却被那鹰和关定给拦截了下来，一不留神身上还被刺中了一剑。

    “我没事！”陈浩摆脱了洪文定的搀扶，他站起身揉了揉胸膛，一阵剧烈的疼痛感顿时传遍了全身，痛得他差点晕厥过去。

    “哈哈，小子，若不是大爷只出了五成气力，你小子早就见阎王了，识相的就赶紧把你的锦衣卫同伙都给招出来！”

    索呐缓缓逼近陈浩，在他眼里陈浩就像一个任他拿捏的橡皮泥。

    “同伙？你想知道的话就去地狱里问吧！”

    陈浩冲索呐阴恻恻地一笑，从袖子里摸出一把手枪，自然是他从储物空间内取出的，为了掩人耳目才从袖子里拿出来。

    就在陈浩拿出手枪的刹那，索呐感觉到了一种从未体验过的危机感，他本能的就想逃遁，但是人的速度怎能快的过子弹？

    “嘣！”

    一声枪响，索呐毫无意外的被打穿了脑袋，即便他已将金钟罩练到了圆满，也扛不住热武器的打击。

    侠客系统的提示音也在这一刻响起“恭喜宿主获得2个侠客点。”

    2个？陈浩心中一喜，在这方世界杀人居然比绣春刀世界多出一个侠客点，于是他的手枪又指向了那鹰和关定，眸子里写满了狂热，这二人的头顶也都有红色的罪恶值！

    陈浩击杀索呐的枪声自然惊动了那鹰二人，二人见实力最强的索呐都被击毙，立时就想逃跑，可是注定虚妄一场。

    随着两声枪响，这两位满洲高手也随索呐一起走上了黄泉路，而陈浩的侠客点达到了6分。
------------

第22章若曦

    马尔泰.若曦坐在妆台前，看着镜子里的人影，心里不禁也觉得很满意。

    她实在是个很美的女人，尤其是今天，看起来更是容光焕发，美**人。

    她之所以打扮的这般靓丽，是因为她要去参加康熙第八子胤禩举办的诗会，能够被邀请参加的都是满洲贵族的公子小姐，其中更有被称作满洲第一才子的纳兰性德。

    “人生若只如初见，何事悲风秋画扇，等闲变却故人心，却道故人心易变......能写出这种诗词，他一定是个很有趣的人！”

    若曦双手托着下巴，漂亮的眼睛里泛着点点桃花，俨然是一个花痴型的女子，若在二十一世纪肯定是一个追星的脑残粉！

    她的灵魂也的确来自二十一世纪，她的名字叫张筱，是一个都市女白领，平时最爱看我大清时代的宫斗剧，经常幻想着能够穿越到清朝、和成熟稳重的四爷、内敛多智的八爷、果敢勇毅的十四爷，才华横溢的纳兰性德谈几场你死我活的恋爱，每次幻想她都春心泛滥。

    果然老天总是眷恋那些时刻做好准备的人，一天她观看‘鹿姐姐’演唱会时因为情绪激动想要上台拥抱鹿姐姐，被其保镖误伤而死，灵魂也穿越到了清朝康熙三十六年，成了满洲马尔泰将军的女儿。

    用了四年的时间，她不负己望的做到了想象中的事情，和几位阿哥发生了一些不可言诉的暧昧。

    “砰！”

    房门突然被打开，一个面容清秀的小丫鬟急急忙忙的闯了进来。

    “不是告诉你了吗，遇事别那么着急，有事赶快说，说完去窗口罚蹲半小时。”

    若曦凤目微瞪，纤薄的嘴唇微微翘起。

    小丫鬟一脸的委屈，低着头不敢看若曦，吱吱呜呜的竟然被吓得忘记了说什么！

    “快说啊，傻站着干什么！”若曦语气有些愠怒。

    “铁...铁...铁狮子太保，和银剑太保，神行太保都死了！”小丫鬟极为忐忑的说道。

    “什么？”

    “砰！”

    若曦一脚踢歪了脚下的凳子，嘴里骂道：“这群废物，傻B，一个洪熙官就把他们都给杀了，他们没听我的话调用火枪吗？”

    “没有，火枪队的总管说他们瞧不起火枪，嫌弃火枪威力太小，还不如手上的刀枪方便！”小丫鬟摇了摇头。

    “愚昧，真是愚昧无知，火枪对他铁狮子没用，对洪熙官也没用吗？”若曦很是生气，愤怒的跺了几脚地面，一张漂亮的脸蛋几乎都要扭曲了。

    过了一会，她无奈的叹了口气，喃喃道：“这一次我专门向皇上讨要了抓捕洪熙官的任务，还特意跟几位阿哥要来了三名太保，本以为能够凭借着熟知剧情的优势抓到洪熙官，结果洪熙官没抓住，三个武功高强的太保却死了，几位阿哥肯定会生气的，他们生气我的小心肝也会疼的！”

    她初来这方世界时还以为自己是穿越到了历史世界，后来听说洪熙官和天地会，她才恍然大悟，这是来到了新少林五祖的世界。

    她两年前见几位阿哥为天地会反贼的事情而操心，冷落了她这位红粉佳人，为了拴住几位阿哥的心，她自告奋勇的向康熙要了个任务，专门抓捕天地会的成员，还取名为‘粘杆处’，开始康熙还当她少女心***凑热闹，未曾想她自从组建粘杆处开始便一发不可收拾，近两年来抓捕了上百位天地会成员，从而让康熙刮目相看。

    甚至康熙曾在朝堂上，夸奖其是‘满洲花木兰！’

    从此之后，阿哥们私底下称呼她为‘木兰姑娘’，虚荣心得到满足的若曦发誓要与那些对抗朝廷的反贼战斗到底，不抓尽这些汉人反贼她誓不为人，她似乎忘了她穿越前也是一位可爱的汉族姑娘。

    两年来她负责抓捕的都是天地会的小头目，康熙将抓捕天地会高层的任务都交给了大太监李德全，一心想通过抓捕天地会成员证明自己的若曦怎会甘心，她一直渴望获取更大的权力！

    千万别误会，她获取权力可不是要瞒天过海，暗度陈仓，将来驱逐鞑虏，恢复中华，做中华第二个女皇帝！

    她就是一门心思的向抓住几位阿哥的心，让他们牵挂着她，想着她，念着她，疼着她......

    前段时间洪熙官在广东杀了一个知府，康熙大怒，要抓到洪熙官抽皮剥筋。

    于是乎若曦又一次毛遂自荐，将抓捕洪熙官的任务揽了下来，更在康熙面前立下了军令状，之后又向几位阿哥借了三员高手，铁狮子更是号称满洲的巴图鲁。

    “他们怎么死的？”若曦问道。

    “据监牢里的犯人说，他们是被洪熙官......”

    “你先停下！”若曦打断了小丫鬟的话，她道：“犯人？”

    小丫鬟咬了咬嘴唇，道：“是犯人，因为跟随三位太保一同前去的官府衙役也被杀光了，之后三位太保还被洪熙官一把火烧掉了尸体。”

    “为什么会有犯人？”若曦有些好奇。

    “前几天皇上派去的高手和广东当地的官府一同抓捕洪熙官，可惜被他逃掉了，但是官府也不是一无所获，他们抓到了洪熙官的儿子洪文定，三位太保到了广东之后，便想到了用洪文定来诱捕洪熙官，于是他们在监牢设下了埋伏，所以才会有犯人知道当时的情况！”小丫鬟道。

    “洪熙官一个人杀了三大太保？”若曦有些不相信，她可是见过铁狮子索呐的功夫的，那可是刀枪不入、水火不侵！

    小丫鬟道：“洪熙官是在一个叫张永的年轻人帮助下才杀了三位太保，据说是用火枪，犯人们都听到了枪声！”

    张永？若曦思考了片刻，猛地拍了下桌子，道：“不可能，肯定是那些犯人说谎，当初铁狮子在大内可是表演过刀枪不入，我亲眼所见火枪根本就难伤他分毫，你现在跟我说他被火枪给打死了！”

    小丫鬟表情委屈至极，小声的道：“我也不知道，杜总管就是这么告诉我的！”

    若曦烦恼的在房间里来回走动，她实在想不出刀枪不入的铁狮子为何会被火枪给打死！

    “你还愣着干什么，还不快去窗口蹲马步？”若曦见小丫鬟还傻愣愣的站在那就气不打一处来！

    “噢！”小丫鬟答应了一声，便跑到窗口撅起小屁股蹲起了马步！

    这一刻若曦才算爽快了一些，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上真爽。

    “小姐，十四阿哥来了！”这时又一位丫鬟向若曦禀报道。

    十四阿哥来了？若曦漂亮的脸蛋顿时由阴转晴，那愉悦的表情，像极了怡红院即将接客的姑娘。
------------

第23章升级金钟罩

    “张兄弟你真不是当年那群退隐江湖的锦衣卫？”

    陈浩翻了翻白眼，有些无语的道：“洪大哥，你已经问了十几遍了，我不是，我只是祖上做过锦衣卫而已！”

    一间残破的寺庙内，洪熙官有些失望的叹了口气，陈浩的这一次回答终于让他死心了！

    距离他们走出大牢已经五天了，那天陈浩用手枪杀了三名太保，之后为了保险起见又将那二三十名狱卒全部斩杀了。

    陈浩为了避免铁狮子三人身上的弹孔暴露现代手枪的消息，一把火将他们全给烧成了灰烬。

    陈浩觉得暂时还是不让清穿女察觉到他的存在为好，清穿女如果知道了他也是穿越者，肯定不会给他来一场老乡见老乡两眼泪汪汪的友好交流，必然会先杀他而后快。

    太早的暴露穿越者身份对陈浩有百害而无一利！

    三人在寺庙里升了一团火堆，洪家父子坐在一旁添材烧水，而陈浩则坐在火堆前翻看着一本书，书本首页上赫然写着‘金钟罩秘籍’五个大字。

    这本书是陈浩在铁狮太保索呐身上搜出来的，其他两位太保身上他当然也搜刮了一遍，可惜的是二人身上除了一些银两并没有携带什么武功秘籍。

    “侠客系统！”

    看了一会金钟罩的秘籍，陈浩有些兴奋的又一次查看起了侠客系统的榜单。

    【侠客系统】

    【世界】新少林五祖之步步惊心

    【时间】康熙四十年

    【姓名】张永

    【身份、背景】西风客栈的少东家，因为在富贵酒楼说了一句菜不可口被捉进监牢，以至家破人亡。

    【任务】无

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】12点

    【修为】不入流（可用侠客点升级）

    【功法】三流功法【金钟罩】友情提示：内功心法不比外功，鉴于你现在实力太低，请在无人打扰的情况下升级

    【武技】军体拳（小成）三棱军刺（小成）沈家刀法（超神）

    【轻功】八步赶蝉（超神）

    【储物空间】1平方（可用侠客点升级）

    【实力恢复】已恢复至最佳状态

    ......

    要在无人打扰的情况下升级！陈浩心中激动万分。

    当日陈浩找到金钟罩的秘籍时可谓是喜不自禁，当时他就想升级。

    要知道这可是他第一次得到三流的功法秘籍，以前他修炼的武技，无论是现代的军体拳、亦或沈家刀法、还是八步赶蝉，系统连等级都懒得鉴定，典型的大路货不入流，而这一次的金钟罩秘籍，系统给出了三流功法的评价，远超以前修炼的任何武功！

    可是侠客系统提醒他要在无人打扰的情况下才能升级，当日陈浩和洪熙官逃出大牢后，当地驻军也对他们展开了追击，这几日他们都是在与人搏杀中度过，直到今日他们才算逃出了朝廷的围剿圈。

    不过也并不是没有收获，经过几日的搏杀陈浩又杀了几名满清的高手，再次获得了6个侠客点，此时他的侠客点已达到了12个。

    “洪大哥，还请你给我护法，我去后面的屋里尝试修炼一下这本金钟罩的秘籍！”

    陈浩冲洪熙官抱了下拳头，指了指手中的秘籍。

    洪熙官被陈浩的话吓了一跳，连忙道：“这可使不得，金钟罩可不是随便修炼的，一个不小心就容易走火入魔，最好能有一个精通此功的人教导。”

    呃！还有这么一说？但是陈浩并未害怕，一般人修炼可能需要一位师傅前辈指导，而陈浩呢，直接用侠客点升级就好，哪还用担心什么走火入魔？当然，他现在实力低下，升级内功还要在一个安静的空间，否则还真有可能出现经脉受伤的情况！

    见陈浩表情淡然，洪熙官还以为他不相信胡乱修炼的严重性，便解释道：“若是张兄弟修炼一般内功也就罢了，可这金钟罩可是少林寺的四大镇派功法之一，只因少林寺出现了叛徒，才流落到了清廷的手中！”

    “金钟罩，顾名思义即是“有一金铸之钟覆罩全身”，强调其外力难以进入攻击，为达摩禅师所创，共有五层，练成后刀枪不入。”

    洪熙官轻叹了一声继续道：“这门功法是内外兼修的功法，一方面需要打坐练气，另一方面还要用外物击打肉体，每一次击打完成后还要用珍贵的药物洗浴，否则会给身体带来很大的损伤，如果没有丰厚的钱财供应的话，绝不会修炼成功，我当初也想修炼，但是坚持了几日就坚持不下去了，无它，只因钱财不够！”

    “当然就算有足够的钱财，也不一定能修炼到顶端，一般人修炼第一层需要三年，第二层需要十年，第三层需要十五年，很多人终其一生都止步在了第三层！目前江湖上能将此门功法修炼到最高层次的就是铁狮子索呐，尽管他天赋异禀，还有满清数之不尽的资源供应，也是用了三十多年才将金钟罩修炼到了第五层。”

    “若是张兄弟真想修炼内功，洪某愿将毕生所学传授于你。”洪熙官为陈浩分析利弊，更是要把自己修炼的功法传授给陈浩，就是想让陈浩放弃修炼金钟罩。

    洪文定也劝道：“张叔叔你还是听我爹的吧，他的武功可是很厉害的！”他倒是改了称呼，陈浩和洪熙官兄弟相称，他总不能叫陈浩大哥和他爹平辈吧！

    陈浩也不是不识好歹的人，他感谢道：“多谢洪大哥的劝诫，枪法方面小弟一定会像洪大哥请教，但是内功我还是要修炼金钟罩。”

    洪熙官见他一脸坚决，摇了摇头道：“既然张兄弟心意已决，那就点到为止，一旦感觉到不舒服，就立刻停止修炼。”

    “小弟晓的！”陈浩笑了笑便走进了旁边的屋子。

    洪熙官冲着他的背影轻叹了一声，心说这位张兄弟哪里都好，就是太过于要强！

    “系统升级金钟罩！”

    陈浩盘坐在地上，深呼了一口气。

    “金钟罩每提升一层需要1个侠客点，是否升级？”侠客系统提示道。

    “1个升级1层？不是1个侠客点能提升两层吗？”陈浩吃惊道。

    “不入流功法的提升1个侠客点提升两层，三流功法1个侠客点只能提升一层。宿主获得侠客点也是相对应的，杀一个不入流的恶人获得1个侠客点，杀一个三流恶人获得2个侠客点。”

    “确定升级，升到第五层！”

    陈浩咬了咬牙做出了决定。
------------

第24章三流高手

    “开始提升、第一层提升完毕......”

    提示音在脑海中响起的同时，陈浩顿感一丝温暖的气流自丹田内缓缓流动。

    上一次将沈家刀法提升到超神境界也只是偶尔感觉到了一点若有若无的气感，而这一次却是实质的气感。

    “第二层提升完毕......”

    陈浩只觉丹田内的气感逐渐增加，从一丝变成了一条，仍在不停的增加。

    “第三层......”

    咦，这是？陈浩有些惊讶，不只是丹田，他的肉体之上竟也出现了一股灼热的气流，与丹田内的只徘徊在丹田不同，这股气流往全身各处流动。

    “第四层......”

    陈浩双目通红强忍着痛苦，他肉体上的气流竟变得如同火流，火流每流过一处陈浩的肌肤就像被火灼一样，他四肢和要付的肌肉竟以肉眼可见的速度迅速膨胀，片刻的功夫陈浩单薄的身体竟化身成了一个肌肉高高隆起的肌肉男，连他的衣服都给撑破了。

    “第五层升级完毕......”

    随着系统将金钟罩提升完毕，陈浩深呼了一口气，疼痛感消失、肉体上的气感消失，高高隆起的肌肉竟也消失不见了，如果不是丹田内仍在汩汩流动的气感，和残破的衣服，谁又能相信他已将金钟罩练到了最高层次呢，甚至于比铁狮子还要强出一些。

    升级完毕后，陈浩立即在脑海中点开了侠客榜单，他想看看将金钟罩提升至巅峰，系统给他的评价：

    【侠客系统】

    【世界】新少林五祖之步步惊心

    【时间】康熙四十年

    【姓名】张永

    【身份、背景】西风客栈的少东家，因为在富贵酒楼说了一句菜不可口被捉进监牢，以至家破人亡。

    【任务】无

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】7点

    【修为】三流巅峰（可用侠客点升级）

    【功法】三流功法金钟罩【已练至最高层次，第五层巅峰】

    【武技】军体拳（小成）三棱军刺（小成）沈家刀法（超神）

    【轻功】八步赶蝉（超神）

    【储物空间】1平方（可用侠客点升级）

    【实力恢复】已恢复至最佳状态

    ......

    三流高手吗？原来系统给的是不入流，现在给的评定是三流高手的巅峰！

    “系统什么是三流高手，巅峰又是什么意思？”陈浩对实力等级的划分有了几分兴趣。

    “没有气感的武者被称为不入流，一旦修炼出真气便是三流高手，三流高手又分为初期、中期、后期、和巅峰！”

    真气？这个在武侠小说中经常被提起的名词，陈浩并不陌生！他又问道：“三流之上的高手又被称作什么？”

    “三流高手之上是二流、再往上是一流、再之上便是先天之境，先天之后宿主还未有知道的权限，请勿好高骛远。”

    “那为什么功法的升级是一至五层，而武技却要分为入门、小成、大成......”陈浩一连问了三个自己必须清楚的问题。

    “功法的提升是真气的增加，不同的功法划分的层次不同，有的功法五层，有的功法三层，有的十层，甚至更多。”

    “而武技的提升是升级熟练度，是增加你对武技的使用技巧，不管什么武技都只有五个熟练阶段。”系统提示音一一为陈浩解答。

    原来如此，陈浩算是搞懂了功法和武技之间升级的区别，之后他便将意念退出了侠客系统。

    “呛！”

    陈浩抽出了绣春刀，竟拿着刀刃往自己手臂上划去。

    “嚓嚓！”

    肉体和刀刃相触传出了嚓嚓的钢铁摩擦音，声音极其刺耳难听，陈浩拿刀在手臂划了几刀，然后便检查了一遍手臂，结果连点痕迹都没能留下，之后他又往手臂上重重砍了几下，锋利的绣春刀还是没能给手臂带来任何伤害。

    “我现在的身体还真是刀枪不入啊！”陈浩满意的将绣春刀放入刀鞘，下一步的就是要练一门武技了，他现在修炼的武技都属于不入流，当务之急就是修炼一套三流的武技，心中想着陈浩从储物空间拿了一身衣物换上，随后便走出了屋子。

    “张兄弟你没事吧？”

    见陈浩重新返回，洪熙官连忙起身打招呼，而洪文定在旁边的一处干草上睡着了。

    “没事，洪大哥方才说愿教小弟功夫，不知现在还算数吗？”陈浩也没有拐弯抹角，他清楚以洪熙官这种豪爽的性格肯定是一言九鼎。

    “当然算数，张兄弟想学什么类型的功夫？”

    洪熙官心中一喜，他还以为陈浩放弃了修炼金钟罩，转而向他学习功法呢，于是他急忙应承下来。

    按理说少林武功是不轻易传授他人的，但现在和以往不同，都处在国破家亡的境地了，哪还有那么多讲究！

    “我想学一门武技！”陈浩说道，他现在已将金钟罩练至巅峰了，根本无需在修炼其它内功心法，金钟罩在这种世界已属于最高端的几种功法之一了，若是再修其它的功法纯粹是浪费侠客点，还不如将侠客点用在升级一门三流武技上。

    洪熙官眉头微蹙，道：“武技？张兄弟难道不先修炼一门内功心法吗？”

    经过这几天的并肩战斗，他发现陈浩没有修炼内功，没有内功的武者即便武技再强又能如何！所以他想让陈浩先修炼一门功法作为根基。

    陈浩肯定不能直接跟他说已将金钟罩练至第五层，会被洪熙官当成怪物的！于是他编瞎话道：“实不相瞒，小弟自小修炼一门家传内功，要修炼二十年才能逐步显现出威力，小弟惭愧已修炼了十八年，当然，若是洪兄懂得易筋经和洗髓经的话，小弟也能改换功法！”

    易筋经和洗髓经？洪熙官差点没吐血，这两种功法可是少林寺的镇派功法，比金钟罩还要珍贵，最重要的是非掌门不得修炼，他哪会懂得！

    “我的夺命锁喉枪怎样？”洪熙官又不傻，哪会相信陈浩的鬼话，他是看出来了陈浩是不愿修炼内功，所以他也不再勉强。

    “有没有拳脚功夫？”陈浩拒绝了学习枪法，他现在的肉身比之刀剑还要坚硬，本身就是一个刀枪不入的人形武器，拳脚功夫更有利于发挥出他的威力！

    洪熙官道：“洪拳如何？”

    陈浩摇了摇头。

    “佛山无影脚呢？”洪熙官又道。

    陈浩点了点头，开口道：“还有吗？”

    洪熙官心下有些不喜，这位小兄弟也太固执了，劝他练内功不听，学武技又想分心其它，但陈浩毕竟算是救了父子二人一次，洪熙官不是薄情寡性的人！

    他沉吟了片刻，道：“我有一门极其厉害的爪法秘籍，叫做鹰爪铁布衫，可惜的是不全，铁布衫功法残缺，只有鹰爪功尚存。”

    陈浩眼前一亮，鹰爪金钟罩组合好像也不错哦......
------------

第25章丧尽天良贼母女

    朝阳初升、云霞漫天。

    陈浩三人两骑迎着绚丽的霞光奔驰在一条去往湖北宜昌的大路之上。

    洪熙官这几年带着洪文定吃尽了苦头，虽然嘴上不说但心里的愧疚之感愈发强烈。

    这一次他从广东赶往湖北便是要将洪文定托付给一个信任的人，他的亲大哥，也就是洪文定的亲伯父，待到抗清事业明朗后，他再来接回洪文定，尽管他自己也清楚抗清成功很可能是虚幻一场。

    陈浩自然知道洪熙官所托非人，他这位一母同胞的大哥为了荣华富贵出卖了他，最终被洪熙官一枪捅死，这种有侠客点可拿的机会陈浩又怎能放过？

    而且陈浩发现了一个有趣的事情，那就是朝廷一方的人，不管有没有做过恶事，只要身怀武功那其身上就有罪恶值！

    就为了这个原因，陈浩也不会离开被朝廷追杀的洪熙官而单独闯荡江湖。

    另外值得一提得是，他也光荣的上了朝廷的通缉榜，这次上榜也为他带来了巨大的好处，那就是追捕他们的朝廷鹰犬越来越多了，最近几日陈浩连杀数人，很快就补足了升级鹰爪功所需的损耗，将侠客点维持在了10点。

    此时的陈浩已经掌握了两种三流武功、分别是内功心法金钟罩，武技鹰爪功、两种武功都被他提升到了最高级别。

    至于洪熙官的夺命锁喉枪法，陈浩没有打算升级，因为金钟罩配合鹰爪功远超金钟罩和锁喉枪的组合，这已经算是此方世界的最高配置了，所以陈浩准备将侠客点留到下一个世界使用。

    “前面就是宜昌城了！”

    纵马在前的洪熙官指着前方的城墙冲陈浩大笑道，他的骑术要比陈浩强出许多，陈浩只在云南进山的时候骑过几次马，落在洪熙官后面很正常。

    三人进宜昌城门时毫无阻拦，也不知是守门的士卒眼瞎，还是洪熙官主角光环太盛，反正原版电影里洪熙官父子当街杀人屁事都没有一点！

    “前段时间我和大哥在书信中约定好了，今日要在宜昌城内的缘香园会面，这一别数年也不知大哥身体是否康健！”

    两人到了城内便下了马，他们牵马并排而行，洪熙官说起他大哥语气里带着一些唏嘘。

    陈浩在心里叹了口气，此刻的洪熙官可能还想不到大哥会出卖他！

    “冰糖葫芦喽......”

    “包子，大馅肉包子，吃一个您还想下一个......”

    宜昌城内还是挺热闹的，即便是早晨，街头小贩们的叫卖声也是此起彼伏。

    “咕咕！”

    突然响起的声音让陈浩不禁回头往后看了一眼，只见坐在洪熙官马背上的洪文定捂着肚子，有些不好意思的道：“我又饿了！”

    陈浩正好也饿了，他哈哈一笑道：“那大叔请你吃肉包子。”

    “谢谢张大叔，还是张大叔好。”洪文定在马上傻笑道。

    洪熙官自然也注视着洪文定，他虎目一瞪，洪文定的小脸立时变得冷冰冰的，又恢复了以前的冷酷。

    但是洪熙官还是从儿子眼眸里看出了一丝渴望，他在心里默默叹气，这些年真是苦了这孩子了。

    走到一家包子铺前，陈浩不光要了几屉大包子，又点了三大碗羊肉汤，对于口腹之欲陈浩从不会亏待自己，吃的洪文定小嘴冒油，洪熙官都忍不住连吃了三屉包子还喝了两碗羊汤。

    看着洪家父子的吃相陈浩无语的摇了摇头，这父子俩以前的生活实在是太悲惨了！

    原版电影里，父子俩身上的钱只够买一个梨子，也不知道他们平时怎么解决的吃饭问题！

    父子俩的悲惨让陈浩不禁怀疑人生，你们父子就算不偷不抢，也可以从追杀你们的朝廷鹰犬身上翻出一些钱啊，陈浩这段时间从他们的尸体上搜出了上千两白银，这两匹马就是用翻出来的钱买的。

    但是洪家父子没有翻过他们身上的钱财，他们选择过清贫的日子，说得好听这叫讲江湖道义不花死人钱，说得难听这叫迂腐。

    很难想象，洪熙官这么一个英武果断的江湖豪侠，为何在这方面那么迂腐！

    吃过早餐后，三人便往缘香园走去，付账的自然是陈浩。

    去往缘香园的路上，洪家父子表情不一，洪熙官一脸轻松，而洪文定苦着小脸，别看他年龄小，可他对此行的目的还是知晓的，他明白今日之后父子再次见面不知要等到何时了！

    “妈，妈，你死了女儿以后可怎么办啊！”

    陈浩三人走到缘香园门口，却见那里围满了人，其中还有一个女孩子的哭喊声。

    卖身葬母！

    三人走到近处一看，便看见一个竖起来的白布，上面写着卖身葬母四个大字。

    白布的下面蹲着一个泪眼梨花的美貌少女，她正趴在一具中年女性尸体前痛哭流涕，想来那女人就是她的母亲。

    洪熙官本就不是喜好热闹的人，况且他还有事情，他对陈浩示意了一下，陈浩摇了摇头表示他就不上去了，他觉得这对母女挺有意思的，打算留下来看一下，等到听见楼上打斗的声音他在上去，这么近的距离反正也不会错过。

    洪熙官想了想，便同意了，毕竟行走江湖多年，见识了那么多背叛，他还是要做些必要的防范的，陈浩在下面接应也好，随后他让洪文定也留下，一人上了缘香园的二楼。

    “这个女孩真可怜卖身葬母唉，如果我有钱一定把她买回去。”

    这时一个围观的男子见那女孩楚楚可怜，对一旁的同伴说道，至于他是真可怜还是想买回家当老婆那就不得而知了！

    “不要贪小便宜啊，最近出了两个女贼，叫做丧尽天良贼母女，专门骗人家钱呢，有人整间屋子的东西都被他们搬走了！”男子的同伴提醒道。

    “看她这幅模样不像啊！”男子有些不相信！

    男子的同伴，指了指那女孩，道：“如果她天生一副坏人的样子，哪还有人会上当呢？”

    这句话引起了围观群众们的附和，一个个对女孩指指点点。

    哎呦！

    男子的同伴突然惨叫一声，他的屁股上竟多了一枚飞镖，痛得他连忙往四周看了看，之后便一刻也不敢停留的被男子搀扶走了，一边走还一边大声的哀嚎。

    陈浩一直在冷眼旁观，他知道地上的母子俩就是他们口中的丧尽天良贼母女，但他并不准备揭破，母子二人身上没有罪恶值，显然没做过什么杀人放火的事情，陈浩懒得管，他纯粹就是想看场热闹放松下心情罢了。
------------

第26章脑袋似西瓜

    “让开，让开......”

    真是树欲静而风不止，陈浩本不想惹事，却偏偏有事落在他的身上。

    一个带着狗皮帽子的男人，带着两个手下气势匆匆的走了过来，吓得周边围观的群众连忙给他让路。

    “小子，你不长眼睛吗？耿大爷来了还不快让开道路。”

    自称耿大爷的男子约莫三四十岁，一副吊儿郎当的模样，他身后的手下倒都是精壮大汉，若不是依仗着这两个壮硕的手下，他恐怕早就被打死好几回了。

    “赶紧滚开。”

    见陈浩扔一动不动的站在那里，他的手下一左一右向陈浩围拢了过来。

    “呦，这不是咱们耿老爷吗？又欺负外乡人呢？”

    就在这时，一道贱贱的声音自陈浩身后响起，紧接着一个五十岁左右的男子，同样带着两个手下和一个八九岁的小男孩走到了陈浩旁边。

    只是这男子的手下和人家的没法比，人家是精壮大汉，他的手下则是两个矮瘦子！

    耿姓男子的手下见男子出现，也顾不得让陈浩滚开了，各自回到了男子身后。

    这人就是马大善人吧？还有他的儿子马超兴！陈浩环抱双臂，有趣的看着眼前发生的一幕，他并没有生气，他还犯不着为这几个蝼蚁般的小人物而生气。

    “我就是欺负外乡人，你有话说？”

    耿姓男子走近马大善人，眯着老鼠般的小眼睛冲马大善人说道。

    “我....啊，你打人？”

    马大善人还未说完，便被耿姓男子一拳打在了肚子上，痛得他哀嚎一声就要与耿姓男子动手。

    “打人又怎么样？”

    耿姓男子趾高气扬的抬着头，他身后的两位壮汉手下也拉开了架势。

    马大善人先是看了耿姓男子的身后的两个壮汉手下，又回头瞧了一下自己身后的两个矮瘦手下，语气顿时就软了下来：“别误会，我只是想要知道你是不是真的想打我！”

    “咦，你怎么还不滚？”

    耿姓男子志得意满的拍了拍马大善人的肩膀，结果一回头发现陈浩还在那站着，抬手就是一巴掌朝陈浩抽了过去。

    陈浩眉头一皱，心说这家伙还真是找死，他一把抓住了耿姓男子的手，轻轻往下一掰，耿姓男子立时发出了杀猪一般的惨叫。

    “啊，放手，你他妈快放手！”耿姓男子痛的放声大骂。

    “快放手！”耿姓男子的两名手下，急忙朝陈浩冲来。

    “砰，砰！”

    陈浩看都未看，抬腿便是连续两脚，两个壮汉手下立时被他踹出了三米多远。

    “这......”旁边的人都快惊呆了，他们没想到陈浩这么一个身体并不算强壮的青年，武功竟如此高强。

    丧尽天良贼母女之中的女孩红豆，偷偷用脚踹了下装死的母亲朱晓倩，露出了一副担心的表情，唯恐陈浩会揭露她们的骗局。

    朱小倩可是老江湖，她冲女儿眨了眨眼睛，示意女儿静观其变。

    唯有马大善人一脸的开心，看向陈浩的表情像是在看一块闪闪发光的金子。

    “松开、松开、快断了、大爷饶命啊......”耿姓男子的也是个欺善怕恶的主，见陈浩武功高强便开口求饶。

    “哼，下次注意点你的狗爪子！”

    陈浩松开了耿姓男子的手，他也没想太过计较，毕竟耿姓男子的身上没有罪恶值，杀了也是白杀，陈浩懒得动手！

    “嘶！好痛！你小子跟大爷等着，本大爷一定会找人替我报仇的。”

    耿姓男子被放开后，立刻跑到了陈浩五米之外的位置，揉了揉胳膊后又开始大放厥词。

    “死心不改，真是找死！”这一刻陈浩动了杀心。

    “文定！”

    缘香园二楼的洪熙官一声大吼，让陈浩止住了杀心，他冷冷瞪了耿姓男子一眼，便要上二楼。

    这这这！被陈浩杀神般的眼神一瞪，耿姓男子如坠冰窟，报仇的念头顿时被抛到了九霄云外。

    “砰！”

    洪文定听到洪熙官的喊声后已经登上了二楼，而陈浩还未走入缘香园一楼的大门，便被从二楼坠落的人给挡住了。

    那人身上有一个脚印，显然是被洪熙官给踹的，那人从二楼落下，摔得有点恍惚，他缓缓从地上站起，见身前站着陈浩后，本能的使出了一记重锤，重重的砸向陈浩。

    “啪！”

    陈浩反手荡开了那人的拳头，一记军体拳直捣那人的面门。

    “看我鹰爪功！”

    快到那人面门时，陈浩由拳变抓，换成了鹰爪功，这还是他第一次使用鹰爪功，前几日对敌他怕洪熙官怀疑，一直是使用绣春刀杀人，毕竟几天练成一门三流武技也太逆天了，恰好现在洪家父子在楼上，他打算尝试一下。

    “啊！”

    经过金钟罩加持的鹰爪功已经超过了原版的鹰爪铁布衫，更何况两门武功都被陈浩升级到了最高级别，此时陈浩的手爪比铁钩还要坚硬，如同金石般的手指对着那人的脑袋一触而没，像是插在了豆腐上，陈浩的五根手指全部插入了那人的脑子里，那人痛的发出了一声不似人叫的怪吼，已然死的不能再死了。

    “嘣！”

    经过绣春刀世界和这方世界之后，陈浩已经习惯了杀人，即便眼前的情况很骇人，陈浩仍不觉得恶心，而且他还准备更狠一点，只见他插入那人脑袋的右手，猛地一握，那人的头颅就像爆碎的西瓜一样爆开了，鲜血和脑浆亦是溅了一地。

    呕......

    当场就有几人忍不住呕吐出来。

    红豆和朱小倩母女也是脸色发白，见过杀人的，还没见过杀人爆头的。

    “脑袋当西瓜啊！”耿姓男子都快被吓傻了，他看着地上的脑浆，又比划了两下自己的脑袋，不知不觉的裤裆处开始滴落水滴，他竟然被吓尿了！

    “可惜没价值点，这人的功夫还是不到家啊！”陈浩叹了口气，他没有在意旁人惊惧的眼神，运用八步赶蝉两三步就爬上了二楼。

    “文定记住，出招要狠，如狮子扑兔，必尽全力！”

    待陈浩来到二楼时，洪熙官已将大多数人都解决掉了，场中还留下唯一一个朝廷鹰犬，那就是洪熙官的大哥！

    “文定这里所有人都知道我的身份，一个都不可以留！”

    洪熙官很是闲庭信步，还有空隙教导洪文定做人的道理。

    “一个都不可以留！”洪文定跟着念了一遍，便挡在了他大伯身前。

    “熙官，我是你的亲大哥啊！”

    洪熙官的大哥充其量是个不入流的武者，他知道今日必死无疑，连忙跪在洪熙官身前，试图用亲情挽救自己，很可惜洪熙官对待敌人一向是冷血无情，即便是他亲大哥！

    见洪熙官情绪毫无波动，他又冲洪文定喊道：“文定我是你大伯啊，我是看着你长大的啊！”

    洪熙官面无表情，道：“文定记住最后一句话，对敌人绝不可有仁慈之心。”说着便一枪捅了过去。

    洪熙官的枪很快，但是陈浩的刀更快，绣春刀抢在追喉枪之前砍掉了洪熙官大哥的脑袋。

    “张兄弟？”洪熙官有些不解。

    陈浩轻叹了一声，拍了拍洪熙官的肩膀道：“我出手，你最起码不会有愧你大哥的儿女！”天地良心，他可没那么好心，他就是想要侠客点罢了，这不1个侠客点就那么轻松到手了。

    “谢谢！”洪熙官点了点头，对陈浩的感激之情又上升了一个档次。

    “咱么走吧？”

    “走！”洪家父子异口同声道。

    说罢三人便从二楼走了下去。

    出了缘香园的大门后，街上的所有人都对他们退避三舍，甚至没人敢去看他们的眼睛，耿姓男子也早不知跑哪去了。

    陈浩手执绣春刀，洪熙官手持锁喉枪，洪文定则回头四处逡巡，他们就那么风骚的往前走，竟无人敢阻挡他们三个杀人犯。

    “等等......”

    还偏偏就有人不信邪，那位马大善人朝三人走了过来。

    “有事吗？”陈浩问道。

    马大善人犹豫了一会，有些忐忑的道：“我想请你们当我的保镖......”
------------

第27章不按套路出牌

    “味道还不错！”

    正值中午，陈浩仰躺在椅子上抿了一口桌子上摆放着的竹叶青酒，看得出来他兴致很高。

    经历了明清两个时代，陈浩不喜欢其他事物，独独喜欢上了小酌两口，还别说这时候的酒虽然没有未来的度数大，醇香度却甩了未来好几条街呢！

    马大善人无奈的站在他身后，心说，这特么哪是请保镖，分明是请回来一个亲爹啊！

    不过他一低头看到了自己的新郎吉服，又对陈浩生出了些许感激，若不是陈浩他还真不一定能娶回红豆姑娘！

    当日红豆卖身葬母，看上她的人很多，但是陈浩答应成为马大善人那一刻起，其他人都放下了买红豆的心思。这算是马大善人的意外之喜吧！

    再说了他一开始与耿姓男子发生争执也不是为了陈浩这么一个外乡人，而是想引起红豆的注意。

    至于红豆为何接受马大善人的购买，还不是看他人傻钱多！

    这母女二人嗜钱如命，陈浩的震慑力在金钱面前降低了很多，值得他们来马大善人家冒险大捞一把。

    “张兄弟我们是不是......”

    这时洪熙官和儿子洪文定走了过来，他见马大善人在便止住了话语。

    陈浩自答应当马大善人的保镖......呃不，是总教头后，便在马家庄混吃混喝，知道的人明白他是马大善人请来的保镖，不知道的还以为他是马大善人的亲爹呢！

    洪家父子倒是尽职尽责，拿人钱财替人消灾，担负起了马家庄的安保任务。

    陈浩见洪熙官欲言又止，便对马大善人道：“马员外你先去别处稍歇一会，我和洪大哥有要事相商！”

    “我去别处？”马大善人有些不可置信的指着自己的鼻子。

    “是啊！”陈浩淡淡的道。

    马大善人“......”

    这特么是我家好不好？让我离开！

    但是迫于前几日陈浩杀人时的淫威，这货还是离开了。

    “张兄弟我们也在这里待了几日了，是不是该离开了？”洪熙官见马大善人离开了对陈浩说道。

    “离开？”陈浩道。

    洪熙官握了握拳拳头，冷峻的脸上浮现出一丝怒火，道：“实不相瞒，洪某来江西是有两件事要做，一是将文定交给他大伯照顾，二是要接应几个少林弟子！”

    “少林寺至善禅师获得了明朝魏忠贤的藏宝图，希望用里面的金银财宝对抗清廷。可惜走露了消息，被清廷知晓了！至善禅师便提前做好了准备，他把藏宝图分别纹在了马超兴、胡德帝、蔡德忠、李式开、方大洪等人的背上，又密函知会我护送他们几人去襄阳牛家村的红花亭，把他们交给天地会总舵主陈近南。”

    “眼下，那五个少林弟子还不知身在何处，我不能在此地浪费时间！”洪熙官有些一筹莫展。

    不对啊！陈浩有些纳闷，他原本还以为藏宝图已经被清穿女拿到手了呢，可是看样子清穿女好像并没有理会藏宝图的事情，这让陈浩感到很奇怪！

    “怎么了？”洪熙官见他陷入沉思，在一旁提醒道。

    陈浩笑道：“我记得马员外的儿子好像就叫马超兴，而且在少林学过武！”

    “什么，马员外的儿子叫马超兴？”洪熙官惊呼道。

    洪文定插嘴道：“好像真叫马超兴！”

    “快，我们快去找他！”说罢急迫的抱起洪文定，急匆匆的去找马超兴了。

    陈浩看着他的背影笑了笑，心说，这洪熙官还真是革命急先锋啊，一心要革满清的命！

    过了有大概一炷香的时间，洪熙官十分兴奋的又回来了，他身后还跟着五个小孩，其中就有马大善人的儿子马超兴。

    洪熙官当即就要将五人送往湖北，马大善人哪能同意，今日乃是他大喜的日子，怎能随便让洪熙官将儿子带走。

    最后还是陈浩出马，说出了洪熙官乃是被朝廷通缉的罪犯，会连累马家诛九族，一番威逼利诱之后，马大善人便同意了洪熙官的要求，之后他将马家庄给解散，决定他也跟随洪熙官前往襄阳牛家村。

    经过这几天的交流，红豆似乎对洪熙官多了一份爱意，她也带着母亲跟随洪熙官一起走了，她装死的母亲朱小倩自然被揭露了。

    马大官人几乎是一路哭一路走的，特么的请回个亲爹不说，马上拜堂的老婆也跟洪熙官好上了!

    陈浩留了下来，美其名曰替他们断后，其实是想杀人获取侠客点，洪熙官知道陈浩武艺高强，便同意了他的要求，但是告诉他一旦不敌就马上撤退。

    原电影中今夜清廷的爪牙会在马家庄搞一场屠杀，将马家庄上下杀了一个片甲不留，陈浩威逼他们走，也算是救了他们一命。

    于是乎今日本该高朋满座的马家庄，成了陈浩一个人的独角戏。

    待洪熙官他们离开后，陈浩先是在屋里睡了一觉，等到傍晚时便爬到了马家庄正厅的房顶，等待着清廷爪牙们的到来。

    此刻他仍不明白，清穿女为何不将藏宝图先拿到手，反而放任自流。

    “哒哒哒......”

    晚上一阵急促的马蹄声打破了马家庄的宁静，引得庄内的圈舍鸡飞狗跳。

    “凡是马家庄的人格杀勿论，一个都不许放过。”这时一个阴恻恻的声音大声吩咐道。

    “是大人！”

    又是一片异口同声的答复，听起来人数很多。

    “砰！”

    马家庄的大门被人一脚踹开，数十名身着黑衣的官兵闯了进来。

    在官兵身后跟着五位极有气势的人，当先一人身着一身僧衣，脸上却不见半点禅意，他便是西域妖僧克巴。

    与克巴并排而行的是江湖上赫赫有名的八臂罗汉，此人贪图富贵投靠了清廷。

    在他们身后，是三位身着黄色侍卫服的壮汉，他们的服饰和前几日的十三太保相同，想必也是十三太保中的人物。

    “禀报大人，马家庄空无一人，肯定是得到消息提前逃走了。”不大会的功夫，一名负责搜寻的官兵向他们报告。

    “跑了？”克巴和八臂罗汉大惊失色。

    “哼，散开！”他们身后的一位太保开口道。

    克巴和八臂罗汉对视了一眼，立即分散而开。

    那位开口的太保走到二人前面，搓了搓手指，冷冷的道：“若曦姑娘吩咐了，让咱们务必要抓到那五个小子拿到藏宝图，或者是将他们都杀了一了百了，否则咱们都吃不了好果子。”

    若曦姑娘？克巴和八臂罗汉顿时冷汗直流，这娘们的狠辣他们可是一清二楚。

    “你们是在找人吗？”陈浩十分风骚的从房顶一跃而下，摆出了一副很傲娇的姿态。

    “放箭!”

    那位太保都没有搭理陈浩的兴趣，立刻下令放箭。

    一瞬间他们身后多出了一队弓箭手，看起来早已在外面埋伏好了。

    陈浩“......”

    这特么不按套路出牌啊！你们难道不先问下我是谁吗？
------------

第28章马宁儿

    “咻咻咻......”

    面对一道道汹涌袭来的利箭，陈浩不闪不避，跟个没事人似的。

    这人是不是傻？克巴等人心中同时升起了一个想法。

    “叮叮叮......”

    汹涌而来的利箭射到陈浩的身上就像是撞到了一堵铁墙，纷纷掉落在了地上，令众人大跌眼镜。

    “金钟罩第五层！”

    克巴和八臂罗汉身前站立的那位太保脸色铁青，他今生只见过一人能够以肉身来阻挡弓箭，那人便是铁狮子索呐，未曾想今日又遇到了一位，可是铁狮子索呐的金钟罩练了几十年才能够刀枪不入，眼前之人看着也就弱冠之龄，竟然也可以刀枪不入！

    “阁下是张永？”那位太保沉吟了片刻，对陈浩抱拳道。

    “正是你爷爷，你又是谁？”陈浩对清廷素无好感，张口就是骂人的话。

    “小子你找死，这是我大清十三太保之一的铁手太保，岂是你等汉狗可以轻辱骂的？”八臂罗汉宛如一只忠诚护主的哈巴狗，死命的维护着满清主人的尊严，他也忘了自己是一个汉人，更忘了他来自江阴！

    “呵呵，狗屁的十三太保？就你一个恐怕还不是我的对手！”陈浩语言轻浮，似是毫不在意。

    “如果再加上我们呢？”克巴身后的两位黄色衣服侍卫，自他身后走了出来。

    “铁腿太保李元中。”一个瘦削的黄衣侍卫自我介绍道。

    “铁头太保李云斌。”他旁边的光头侍卫亦是自我介绍。

    这些人中的首领，铁手太保颇有些得意道：“再加上我李元绪，我们兄弟三人是不是阁下的对手呢？”

    “你们和李永芳什么关系？”陈浩没搭理他们的话茬，反而转移到了其他问题上。

    “那是家祖。”李家三兄弟尽显骄傲姿态，似乎李永芳这个名字给他们带来了无上的光荣。

    是啊！能不光荣吗？大汉奸李永芳可是明朝第一个投降清廷的边将，还娶了阿巴泰的女儿，因此满洲人对李家不薄，入旗不说，还世代为官。

    “原来是李永芳的孙子啊，一群狗杂种！”说起李永芳陈浩言语里尽是冷意。

    “你找死！”李家兄弟几乎一同怒喝道。

    “你们都先退下，让我先试试他的斤两！”铁手屏退左右，含怒出手。

    “看我开膛手！”

    铁手一双手掌并直，像是两片锋利的刀刃，直插陈浩的胸膛，似是要将陈浩一招毙命。

    铁头和铁腿两位太保对他们大哥很有信心，他们哥仨打小就在一起练功，很清楚彼此的实力，尽管陈浩将金钟罩练到了第五层他们仍是不惧。

    他们和铁狮子也是好友，经常在一起切磋武艺，铁狮子贵为十三太保中武功最强之人，拿下他们大哥也要三十几招，他们不相信陈浩一个年轻人比铁狮子还要厉害。

    但是他们猜错了，陈浩的确要比铁狮子厉害，铁狮子只是将金钟罩练到了第五层，而陈浩处于第五层巅峰。

    “去死！”

    陈浩同样伸出双手迎接，一出手就是全力，他武功是比铁手他们任何一个人都高，但要是他们一起上的话他就力有不逮了，所以他决定先干掉铁手。

    “啪！”

    两人的手在半空中相撞传出清脆的响声，陈浩使了一个幌子，他装作力量不济往后退了一步。

    铁手哪肯放过这种机会，他顺势向前跨了两步，招式不变，眨眼间他的手掌就到了陈浩的胸膛处。

    这招开膛手是他的拿手好戏，两只手掌不知开了多少抗清义士的胸膛。

    “死！”

    铁手兴奋地大吼一声，他对这双利如刀锋、坚比铁石的双手信心十足，苦练了数十年的铁砂掌再加上这招开膛手，远比弓箭的威胁要大，铁手自信即便是铁狮子索呐也要饮恨当场。

    “铛！”

    铁手感觉自己的双掌像是插在了寺院的古钟之上竟无寸进。

    “不可能！”铁手第一反应就是不可能，陈浩的肉身竟比铁狮子还要坚硬一些。

    他有些不敢置信的抬头看陈浩，却见陈浩脸上浮现出一抹冷笑。

    “该我了！”

    陈浩屈指成爪，快若流星、直抓铁手的项上头颅。

    “不！”

    铁腿和铁头见大哥即将损命，大吼出声的同时，也展开了救援，奈何距离太近。

    伴随着铁腿几人的吼叫，陈浩毫无滞懈的插入了铁手的脑袋，然后用力一抓脑袋便被捏爆了，脑浆崩的满地都是。

    “大哥！”

    此时救援铁手的铁头也赶到了，他使出一记金刚撞钟，身子在空中旋转了360度，脑袋像陀螺一样撞向陈浩。

    铁腿亦是目眦欲裂，他跃起两米高，使出他的招牌腿法，十二路谭腿中的第三路劈砸车轮势，试图用腿将陈浩的头也砸烂，以报他大哥的爆头之仇。

    “反贼去死！”八臂罗汉，双手执镖，射向陈浩的双眼。

    西域妖僧克巴仗着马宁儿的关系初投朝廷，尚未立下功劳，眼下在他面前死了一位太保，会直接影响清廷对他的看法，于是他也不遗余力的攻向陈浩。

    被四人围攻，陈浩并未显露慌乱之色，他不慌不忙，先是用手荡开了铁腿的攻势，又和克巴对了一张，接着低头避过了八臂罗汉的飞镖，他的眼睛相较于肉身的强硬度还差一些，最后一拳击在了铁头的脑袋上。

    “铛，铛，铛......”

    陈浩对于其他三人只是采取守势，唯独对铁头使出了全力，一连五记重锤，犹如和尚撞钟般重重击在铁头的脑袋上，练了数十年铁头功的他，头上竟被陈浩硬生生砸出了一个大坑。

    “啊！”

    铁头忍不住惨嚎，想要抽身逃离，却被陈浩压住了肩膀，他承受不住陈浩的力量被压的跪在了地上。

    他被人称为铁头太保一身功夫全在头上，陈浩连他的头都不惧更不怕他其他招式。

    “三弟！”

    铁腿见三弟被陈浩制住，又是一记风摆荷叶腿向陈浩袭来。

    克巴和八臂罗汉自然也没有闲着，三人一起围攻陈浩。

    “啊！”

    陈浩面对三人仍旧采取守势，他有金钟罩护体，被三人踢上几脚打上几拳完全能够承受得住，他的主要精力还是放在铁头身上，仅仅一分钟左右的功夫，铁头被他几十记重拳砸的鲜血直流，眼看就要活不了了。

    “死吧！”

    连续承受了铁腿三人几招攻击，陈浩硬挺着不去搭理，准备全力一击砸烂铁头的脑袋。

    “噗！”

    就在这时，一辆精铁打造的怪车从陈浩身后袭来，没有注意的陈浩被撞飞了五米多远，重重的摔在了地上，吐出了一口鲜血。

    “马宁儿！”

    陈浩擦了擦嘴上的鲜血，迅速自地上爬起，一脸诡笑的看着怪车里的人。

    感谢自爱一人心大大的100起点币打赏，牵牛谢谢您了
------------

第29章击杀马宁儿

    “六个人，12分！”

    孤身面对马宁儿四人，陈浩不仅没有畏惧，反而战意高昂。

    铁手已被他弄死，铁头也半死不活毫无反抗力了，他此时的敌人只有马宁儿四人，至于那些小兵陈浩根本就没放在眼里。

    “你认识我？”

    藏在钢铁怪车里面的马宁儿很是惊讶，这是他重回中原后第二次为清廷做事，没曾想眼前的青年竟认识他。

    “呵，认识你很奇怪吗？一个狗汉奸罢了，人人得而诛之！”陈浩冷然道。

    “听说你是洪熙官的朋友，我要提你的人头去见他，哈哈。”马宁儿在钢铁怪车里狂笑道。

    “狗奴才废什么话，我们一起出手拿下他！”见马宁儿撞飞陈浩后不立即出手，反而还跟陈浩闲扯皮，铁腿怒不可遏的骂道。

    “是！”马宁儿立即停止了笑容，连个屁都不敢放了，人家铁腿是入了旗的奴才，他马宁儿连奴才也不如，但他的理想就是成为一名奴才，他也一直为了这个理想而努力奋斗着。

    “姓张的小子，老子今天不把你的头踢爆，老子就不姓李!”铁腿眸子里都是怒火，仿佛要将陈浩给撕成碎片，想昨天他们三兄弟还坐在一起喝酒吃肉，今日却一个被捏爆了头，一个半死不活，他怎能不怒！

    “那就受死吧！”陈浩猛地跺了一下地面，使出八步赶蝉以最快的速度撞向西域妖僧克巴，这里面就数他身材最单薄，靠山背这一招用在他身上也最实用。

    靠山背是很简单的一招撞人招式，有几套拳法里都有这套招式，只是名字不同罢了。

    陈浩这一招是突然袭击，但克巴可不是吃干饭的，他一直在观察着陈浩，轻而易举的便躲避开来，而后一记西域密宗的大力金刚掌印在了陈浩的后心上，很难想象这么一个打扮妖娆说话娘娘腔的人，能使出刚烈霸道的大力金刚掌。

    “啊！”

    受到重创陈浩不禁惨叫一声，他有金钟罩护体，虽然这一掌对他的伤害不大，但是真疼啊！

    铁腿和八臂罗汉也没有闲着，铁腿使出一招勾劈扭单鞭，踢向陈浩脖颈，八臂罗汉则继续用飞镖射陈浩的眼睛。

    陈浩右臂格挡住铁腿的腿，左手则遮住了双眼，却在这时马宁儿的怪车又撞了过来，陈浩不及抵挡，又被撞飞了几米远。

    “咳咳！”

    陈浩急忙从地上爬起，随着几声咳嗽嘴里竟喷出了鲜红的血液，显然是受了内伤，但还来不及喘息，马宁儿四人又围攻了上来。

    陈浩有些后悔，他有些轻敌了，搞不好计算好的侠客点要没了！

    不过他心中却丝毫不怕，手枪里还有两颗子弹，实在不行用子弹射死两人，反正侠客点能多获取就多获取。

    “张兄弟，洪某助你一臂之力！”

    就在此时，一个身着白衣手拿长枪的冷面帅哥挡住了围攻陈浩的马宁儿他们，正是洪熙官，他的锁喉枪紧紧拦在了四人身前，他们只好转而围攻洪熙官。

    “洪大哥，只重伤他们即可，莫要伤他们姓名，我有大事要做！”

    陈浩有些感动，知道肯定是洪熙官放心不下自己才又返回接应，但该交代的还是得交代，要是几人被洪熙官给杀了那该多可惜！

    尽管不知道陈浩要干什么，洪熙官还是应道：“我知道了！”

    四人都在围攻洪熙官，陈浩短时间内倒是清闲了，但他怎能选择闲着？

    “马宁儿，老子活撕了你！”陈浩大声咆哮道，自穿越以来，他还没受过伤，今天却被马宁儿连着两次撞伤，一股仰制不住的怒火自心底升起，陈浩可不是以德报怨的酸儒，他一向是有仇必报。

    马宁儿看到洪熙官现身后，简直是兴奋至极，八年前他被洪熙官所伤，幸亏被西域妖僧克巴所救，而今他重返中原，就是想找洪熙官报仇，更要当面问他一句：你还记得我马宁儿吗？

    于是乎马宁儿趁着铁腿几人围攻洪熙官时，瞅准机会开着他的钢铁怪车撞了上去，却不想即将接近洪熙官时，钢铁怪车的车头被一只手给摁住了。

    “是你！”马宁儿火冒三丈，马上就要大仇得报，却被陈浩给拦住了，他的肺都快气炸了。

    “去死！”马宁儿怒喝一声，发动了钢铁怪车上的钢刀，只见两片钢刀以迅雷之势夹击起了陈浩放在车头上的手。

    “滋滋滋......”

    陈浩并没有抽回手臂，而是选择了和钢刀硬肛，两者相撞竟像是火星撞地球，竟滋滋的冒起了火花。

    “这不可能！”马宁儿大惊失色，心里只有一个想法，这小子的肉身比自己还要硬。

    陈浩露出冷厉的笑容，道：“不可能的事还多着呢！”

    “给我起！”

    说罢陈浩竟抓住了两片钢刀狠狠往上掀，那钢刀是和钢铁怪车连在一起的，几乎很难被掀掉，但可惜遇到了陈浩，在他拼尽全力的情况下仅仅片刻钢刀便被掀掉了，可陈浩还不满足，他像是化身成了一个拆迁工，短短的时间内将钢铁怪车上的刀片鳞片给拆的一干二净，钢铁怪车成了一个光溜溜的空壳子。

    疯子？坐在怪车里的马宁儿被惊呆了，这尼玛也太狠了，一时间竟躲在里面不敢出来了。

    陈浩可不会那么轻易放过他，见刀片鳞片被拆光，陈浩又将目光放在了光溜溜的车壳上，一拳接一拳的重重砸在了上面。

    “铛铛铛铛......”犹如和尚撞钟，陈浩孜孜不倦的用拳头猛砸，过了一两分钟，钢铁打造的车壳竟也被他给砸匾了。

    “饶了我，饶了我！”车中的马宁儿一个劲的求饶，彻底被陈浩给吓破胆了。

    想他马宁儿浪迹江湖这么多年什么样的高手没见过，他还没见过如此恐怖的高手，简直比他高出一个等级。

    “想得美！”陈浩已将钢车毁了十之五六，车壳上的盖也已经凸起来了，陈浩抓住车盖用力一拽就给拽了下来。

    车盖之下，马宁儿以已彻底暴露在了陈浩面前，像是一只待宰的羔羊！

    大多数人就是这样，遇到实力差不多的对手可以发挥出自己的实力，一旦遇到远超自己的对手，连反抗之心甚至都无法升起，马宁儿就是这样。

    “给我出来！”陈浩拽着马宁儿的脖颈，将其拽了出来。

    “饶了我，饶了我！”马宁儿就像得了癔症一样，翻来覆去就这一句。

    “聒噪!”陈浩左手拽着马宁儿的脖颈，右手使出鹰爪功插入了马宁儿的头颅，用力一抓，一颗大好的头颅又被捏爆了，他似乎爱上了这暴戾的方式。

    马宁儿死了，院内清净了，洪熙官也已将铁腿他们给击成了重伤，甚至那些小兵都被洪熙官给干掉了。
------------

第30章融合百毒铁甲功

    “张兄弟你练成了金钟罩和鹰爪功？”洪熙官目瞪口呆的看着陈浩，有些不敢置信。

    “是啊洪大哥，这两门武功都被我练成了！”陈浩也不准备隐瞒，当然隐瞒也没用，人家洪熙官都看到了！

    “才十来天你就练成了？”洪熙官无论如何也不敢相信，有人能够在十余天内练成这两门在武林中比较难修炼的武功。

    陈浩有些不好处理，只能编瞎话道：“洪大哥实不相瞒，小弟乃是万中无一的武道奇才，无论修炼任何武功都很快，别人或许要几年十几年，在下只需几天就可以。”

    “原来这样啊！”让人不可思议的是这种荒唐到极点的话，洪熙官还真相信了，甚至还主动帮陈浩找起了理由：“当年我自少林寺学艺时便听我师父至善大师说过，达摩祖师就是修炼任何武功都可以一看就会，据说抗倭英雄戚继光也是这种人物，原本以为今后不会再出现这种武学奇才，未曾想张兄弟就拥有这种大福气、大气运，看来是老天看不惯清廷的所作所为，降下张兄弟这等奇才，清廷的覆灭之日不远矣！”

    陈浩：“......”

    老洪我想说你特么想多了！

    “这几人如何处理？”洪熙官自以为是的解释完，指着被他重伤的克巴等人道。

    看着躺在地上的四人，陈浩满心欢喜，像是看到了金山银山般，他抽出绣春刀道：“自然是杀了！”随后便手起刀落，一刀一个给解决了，四人毫无反抗之力，尤其是铁头他已经进气多出气少了，就算陈浩不出手他也活不下去了。

    眼见陈浩干净利落的杀掉几人，洪熙官有些无语，你不是不让我杀他们说有大事要问吗？你的大事呢？

    陈浩可不管他怎么想，将人杀掉之后，他又熟练地搜查起了几人的身上，这种事他都已经习惯了！

    他先后在铁腿等人身上翻出了银票金豆子等财物，但是他并不满意，他的目的可是搜查武功秘籍！

    “咦，这是？”

    当翻到克巴身上时，陈浩眼睛一亮，他怀里竟放着一本名为‘百毒铁甲功’的小册子，兀自不满足的陈浩又重新在几人身上翻了一遍，生怕错过一点东西！

    “咱们先去和文定他们会合吧？”见陈浩在几位死人身上一连翻了五六遍，洪熙官实在有些看不下去，出言提醒道。

    “好，就走，就走！”陈浩讪讪笑了笑，几遍的翻寻屁用没有，还是只搜寻到了那一本百毒铁甲功的册子。

    之后二人便一同离开了马家庄，在一处荒废的寺庙内与洪文定他们会合了。

    会合后陈浩简单吃了点东西，随后便去到一间空屋，迫不及待的查看起了侠客系统的榜单。

    【侠客系统】

    【世界】新少林五祖之步步惊心

    【时间】康熙四十年

    【姓名】张永

    【身份、背景】西风客栈的少东家，因为在富贵酒楼说了一句菜不可口被捉进监牢，以至家破人亡。

    【任务】无

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】23点

    【修为】二流初期（可用侠客点升级）

    【功法】三流功法金钟罩【已练至最高层次，第五层巅峰】三流功法百毒铁甲功（可融合）

    【武技】军体拳（小成）三棱军刺（小成）沈家刀法（超神）

    【轻功】八步赶蝉（超神）

    【储物空间】1立方（可用侠客点升级）

    【身体状况】轻伤（可用1个侠客点恢复）

    ......

    轻伤？陈浩轻抚着火辣辣的后背，这尼玛还是轻伤，是不是死了才算重伤！

    战斗时陈浩还感觉不到，这一清闲下来陈浩只觉脊背碎裂、四肢肿痛、疼痛难忍！

    他最主要的伤还是被马宁儿的钢铁怪车给撞的，克巴他们带来的伤害几乎可忽略不计！

    “恢复！”

    陈浩从不是吝啬的人，特别是对自己的身体，侠客点嘛本来就是用来消耗的......

    好吧，陈浩嘴上说的好听，心里却肉疼无比，拼死拼活积攒的侠客点还要用在恢复身体上，1个侠客点可是能将三流功法提升一个小等级啊！但是又不能不去恢复，毕竟身体才是革命的本钱。

    一股清凉的气息在陈浩受伤的地方游动，每走过一处，他受伤的地方便以肉眼可见的速度恢复，片刻的功夫身体就恢复如初了。

    “真爽！”陈浩感慨了一声，站起身伸了个懒腰，心说还是有金手指的日子好啊！要是别人受了这种伤不休息个十天半个月别想康复！

    “22个侠客点没错！”

    “咦，二流初期，我不是三流巅峰吗？还有这百毒铁甲功的可融合是什么意思？”身体康复后，陈浩又仔细查看了一遍侠客榜单，结果大吃一惊。

    “尊敬的宿主你好，你本来处于三流巅峰，距离二流仅差一线，因你被马宁儿等人连番攻击，所以在外力的帮助下打通了十二正经里的两道经脉，进阶到了二流初期！”系统提示道。

    那还算因祸得福喽？陈浩又道：“那进阶二流初期有什么不同吗？”

    “你在与马宁儿的交手中已经尝试过了！”

    啪！陈浩拍了下额头，若不是自己晋级二流初期，哪能这般轻易弄死那马宁儿！

    “还别说比三流的时候强多了！”陈浩运行了一下真气，感受着体内充蕴的真气忍不住赞叹道。

    “百毒铁甲功是一种内外兼修的三流功法，修炼者一面需忍受百种毒汁的浸泡，一面还要修炼内功心法，总过程需要七八年才可以修炼成功，修炼成功后刀枪难入！但由于毒汁过于猛烈，会对肉体造成腐蚀，会导致修炼者皮肤溃烂变得人不人鬼不鬼。”

    系统先是介绍了一遍百毒铁甲功，然后又道：“至于可融合，便是这门功法可以和另外一种内外兼修的武功合二为一，例如金钟罩，两门功法融合在一起可升级成二流功法。”

    陈浩心中一喜，他还以为要修炼二流功法必须要去比这方世界高一个等级的世界，没想到功法竟然还可以融合，但是他又有些担心：“那融合的功法还会造成皮肤溃烂不人不鬼吗？”

    “不会，经由侠客系统提升的功法无任何副作用！”系统提示道。

    那还等什么？陈浩连忙道：“融合！”

    “融合功法需要5个侠客点，你是否同意？”

    “同意！”

    陈浩想也不想便同意了，这种事情傻子才不同意！
------------

第31章大清第一才女

    “融合成功，已升级为二流上品功法，请宿主命名！”仅仅过了片刻，系统提示音响起。

    二流上品功法？陈浩稍有疑惑。

    侠客系统好像知道他的所思所想，道：“功法上了二流便开始分等阶，共分为四种等阶、下品、中品、上品、和极品四个品阶、每个等级所带来的效果是不同的，例如两位武者的实力同样是二流初期，那修炼二流上品功法的武者，真气的浓郁度和凝实度要超过下品功法的武者。”

    “原来是这样！”听系统的解释陈浩立时明白了，说白了就是极品比上品强，上品比中品强......

    “宿主目前这门功法还没有名字，你可以授予它一个名字。”系统又提示道。

    名字？陈浩摇了摇脑袋，他还真不善于取名字，于是他道：“你先说说这门融合功法的特性吧！”

    “这门功法是由金钟罩和百毒铁甲功融合而成，既融合了金钟罩的刚烈又增加了百毒铁甲功的毒性和韧性，一旦练成刀枪不入，百毒不侵，而且一旦击中他人，还会使他人中毒，修炼者实力越强毒性越大。”

    还有自带下毒的作用？陈浩心中一乐，一锤定音道：“那就叫金钟御毒功吧！”

    于是侠客系统的榜单上发生了变化，金钟罩和百毒铁甲功都消失不见了，换成了二流功法金钟御毒功。

    “宿主你的侠客点还剩下17点，是否选择升级金钟御毒功？”

    “升级二流功法需要多少侠客点？”陈浩先是询问了下升级所需的侠客点。

    “3个侠客点提升一级，金钟御毒功共有五层，总需15个侠客点。”

    “提升到最高级别吧！”陈浩心中直叹，生活不易啊，赚侠客点如担山，花侠客点如流水啊！

    陈浩盘膝而坐，等待着功法的升级，仅过片刻，天地灵气顺着他的经脉进入体内，转化为一股热流，温润着身体。热流缓缓穿过他的十二正经，顷刻间就为他打通了十二正经里的八道。陈浩只感觉身体暖洋洋的，神清气爽，似乎六识也更加敏感。

    但片刻后，温润的热流开始变得炎热无比，犹如烈焰洪流一般在陈浩的每一寸肌肤里游动，每过一处都带来一种火辣辣的痛感，像是被烧伤了一般，还好升级的时间较短，一会的功夫就升级结束了。

    升级完毕后的陈浩对自己充满了信心，他觉得自己似乎有了无穷的精力，六识也变得更加敏锐，他能清楚的感知到自己身体里充满了巨大的力量，似乎随意一拳就可以打爆一块大石头。

    “还剩下的2个侠客点都加在储存空间上吧！”升级完功法后，陈浩又升级了储物空间。

    待两者都升级完毕后，陈浩查看起了最新的侠客榜单:

    【侠客系统】

    【世界】新少林五祖之步步惊心

    【时间】康熙四十年

    【姓名】张永

    【身份、背景】西风客栈的少东家，因为在富贵酒楼说了一句菜不可口被捉进监牢，以至家破人亡。

    【任务】无

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】0点

    【修为】二流巅峰（可用侠客点升级）

    【功法】二流上品功法（金钟御毒功）已升至最高级别。

    【武技】军体拳（小成）三棱军刺（小成）沈家刀法（超神）

    【轻功】八步赶蝉（超神）

    【储物空间】3立方（可用侠客点升级）

    ......

    “砰砰砰......”

    若曦一连摔坏了五六个茶杯，漂亮的脸蛋上尽是愤懑之色。

    “又是那个张永！”

    若曦银牙紧咬，恨不得生吞了他口中的张永，如果有人细看的话，可能会发现她眼里的恐惧更多过于愤怒。

    初次听到张永这个名字若曦并未当回事，她把新会县监牢之事当成了一个意外，可这一次再听到张永的名字，若曦怕了！

    若曦穿越前看过几遍新少林五祖，对于里面的剧情可谓是了如指掌，她不在意洪熙官陈近南等人，她在意的是魏忠贤的宝藏。

    自穿越以来她就开始惦记宝藏的藏宝图，但是她当时地位不高，就算得到了藏宝图又能怎样，还不如等自己实力强大了，用藏宝图为自己换取最大的好处，因此她蛰伏了四年，直到她为清廷立下了汗马功劳，独掌了粘杆处，而新少林五祖的剧情也刚好开始了。

    仗着对剧情的了解，若曦不慌不忙的派人前往马家庄，保险起见除了马宁儿等人，她又另派了三位太保，这阵容不可谓不强大，若只是洪熙官父子对上他们绝对九死一生，前几天洪熙官能够快速摆平铁腿三人，更多的是因为三人与陈浩对拼太累，他才能轻易重伤对方。

    张永！若曦心中升起一个可怕的想法，她清楚原电影里并没有这么一个人，而今这人两次打乱她的部署，特别是这一次甚至破坏了原版电影的剧情，难道......她感觉有些毛骨悚然！

    惜秦皇汉武，

    略输文采。

    唐宗宋祖，

    稍逊风骚，

    一代天骄，

    成吉思汗，

    只识弯弓射大雕。

    俱往矣数风流人物，

    还看今朝。

    这时一个留着猪尾巴辫子的青年从屋外走来，他边走嘴里还念着太祖的诗篇沁园春雪。

    青年走到屋内见地上都是摔烂的茶杯，便问道：“呦呵，这是谁欺负咱们家才女了？”

    若曦坐在凳子上，撇着嘴没有理他，一副生闷气的样子。

    那青年呵呵一笑，忽然把脸一板道：“若曦听旨！”

    “啊！”听到青年说听旨，若曦连忙自凳子上站了起来，她知道十四阿哥不敢拿圣旨开玩笑。

    “奴婢听旨！”若曦双膝跪地说道。

    只见十四阿哥笑道：“你不用那么正式，父皇只是让我顺手给你捎来的手谕。”

    若曦却不以为然，她一脸的虔诚，俯首静待十四阿哥读手谕。

    十四阿哥见她执意如此，也不勉强，他读道：“若曦，端庄大方，敏慧聪雅，深得朕和太后喜爱，前些日又为朕写了沁园春雪这一千古名篇，朕心甚慰，特赐你大清第一才女的称号。”

    “啊！”若曦两只漂亮的眼睛直冒金光，她居然被封为了大清第一才女，和纳兰性德并列了，一时间高兴地连对张永的恐惧都给忘了！

    这也是她运气好，前几天参加纳兰性德的诗会，没想到康麻子也微服私访参加了，于是乎若曦一首沁园春雪，打动了康麻子一颗不知廉耻的心......
------------

第32章平生不识陈近南，自称英雄也枉然

    自破庙离开后，陈浩一行人便前往了湖北，洪熙官要送马超兴他们去和天地会总舵主陈近南会合。

    正所谓平生不识陈近南，自称英雄也枉然，陈浩也想见见这位坚持抗清的大英雄。

    “怎么还没来啊！”

    众人经过蜡人张，也就是鸡婆大师的指点，一行人来到了红花亭，但是左等右等始终不见陈近南赴约而来，马超兴在一旁埋怨道。

    “他们一定回来的，陈近南这个人一向最守信用，而且最守时，他说大年夜会到，那一定会到。”洪熙官语气坚定的说道。

    马超兴倒是挺有小大人的风范，他指着胡德帝和方大洪说道：“你们两个出去把风，发现什么就赶紧来汇报。”

    “遭了，遭了，外面来了一群背刀的白衣人！”

    不多时胡德帝和方大洪慌慌忙忙的跑了回来，嘴里还紧张的大声呼喊着。

    洪熙官等人面色一凛，还以为是朝廷的鹰犬追来了，只有陈浩面容平静，因为他知道来的正是陈近南。

    “天地会铁血少年团有请总舵主！”

    那一群背刀的白衣人来的还挺快，不一会儿他们便从四面八方来到了红花亭，有的自屋顶上跃下，还有的从旁边的屋子里钻出，更离谱的是厕所的墙上面居然也蹦下来几个白衣少年。

    他们像是经过了严格训练，来到红花亭后他们立刻排列站开，而且右手牢牢抓住背后的刀柄。

    “铛铛噔噔......”众人耳边突然响起了音乐。

    陈浩彻底无语了，厨房里竟然还有几人在敲锣打鼓，听声音明明就是原电影里面的那首油之战。

    尼玛！陈浩简直不忍直视！

    伴随着音乐声，一身白衣的天地会总舵主终于现身了，那所谓的铁血少年团配合的也是不错，当陈近南出现时，他们一个个将身后的长刀扔到了空中，不知练了多久，他们竟扔出了一条直线。

    陈近南很拉风的自屋顶一跃而下，然后脚踏着铁血少年团扔出的长刀，跃上了另外一个屋顶，之后又从屋顶跃下，走到了洪熙官身边！

    陈浩“......”

    你特么就不能直接跳下来么，非要耍酷吗？

    原电影里陈近南也是出场超炫，可是下场并不美妙，出场不足五分钟就被马宁儿杀了！

    从另一方面讲，陈近南还应该感谢陈浩救了他一命！

    “熙官别来无恙？”陈近南微微一笑，平淡中透着一股浩然正气，给人一种如沐春风之感，光看这扮相，也对得起那句平生不识陈近南的话了。

    “见过总舵主！”洪熙官抱拳道，脸上尽是尊敬之色。

    陈近南点了点头，却把目光看向了陈浩，郑重抱拳道：“这位小兄弟就是大名鼎鼎的‘莽罗汉’张永张兄弟吧？”

    我噗！陈浩差点吐血，这都有江湖名号了，还莽罗汉？他向往的可是白衣飘飘、清酒一壶、仗剑天涯，对这莽罗汉的名号着实不满意！

    “不敢当，不敢当！”陈浩铁青着脸，强自忍住了心头的愤懑。

    陈近南还以为他初听莽罗汉的名号，脸皮薄才导致脸青，他笑道：“张兄弟谦虚了，你和熙官一路杀六大太保，战胜怪人马宁儿的事情早就传遍了大江南北，全天下的抗清义士无不想见一见张兄弟的真容，张兄弟你一身横练功夫天下无双，再加上标志性的光头，‘莽罗汉’这个名号你当之无愧！”

    陈浩摸了摸光秃秃的脑袋，前段时间他觉得猪尾巴辫子难看就剃成了秃头，正因为他的秃头，莽罗汉的名号才‘应运而生’。

    憋了半天气，陈浩看了看洪熙官，忍不住问道：“洪熙官大哥有什么名号？”

    陈近南道：“熙官沾了你的光，被人称作了‘白衣亮银枪’！”

    白衣亮银枪？陈浩一瞬间有了想砍死起外号那人的冲动！

    他无语仰望苍天，人洪熙官就白衣亮银枪，到他这就莽罗汉！还有没有公平可言？

    年夜饭陈近南准备的很丰盛，也让陈浩饱餐了一顿，饭后陈近南将陈浩单独请进了一间屋子。

    “我听熙官说张兄弟尚未加入任何反清组织，有没有兴趣加入我天地会？”陈近南亲自给陈浩倒了一杯茶，想邀请陈浩加入天地会。

    “呵呵，多谢陈总舵主提携，但我散漫惯了，不习惯受门派的约束！”陈浩拒绝了陈近南的邀请，他指不定什么时候就要离开呢，加不加入都没啥意思。

    见陈浩拒绝，陈近南并没有生气，笑容仍是如沐春风般：“前些日子我青木堂的韦香主被清廷鹰犬围攻，英勇牺牲，因此青木堂空出了一个香主的位置，若是张兄弟有兴趣加入天地会，那青木堂香主之位就是张兄弟的了。”

    韦香主？陈浩嘴微微抽搐了一下，不会是韦小宝吧？但转念一想系统没有提示，那肯定是自己想多了！

    香主之位在天地会的地位可是很高的，陈近南为了拉拢陈浩还真是下足了本钱，可惜陈浩仍是摇了摇头，他道：“陈总舵主不必在劝了，我无意加入天地会，但是只要有杀鞑子的事情，总舵主可随意吩咐，杀鞑子我从不弱于旁人。”

    “好，张兄弟真义士也！”陈近南重重拍了下桌子，一脸和煦的冲陈浩笑着，毫不在意陈浩的再次拒绝，在他心中只要陈浩有一颗杀跶之心就够了，在不在同一阵营都无所谓。

    见到了陈浩的拳拳报国之心，陈近南已不当他是外人，言语间不在有所保留：“这一次还真多亏了张兄弟和熙官一起护送这几个孩子，只要找到他们身上藏宝图所描述的藏宝地点，我们就有钱买西洋武器了，等我们有了足够的火枪火炮，那推翻清廷就不再是一句空话！”

    西洋火枪火炮？陈浩觉得有必要重新认识一下这位陈总舵主了，他竟有如此之远见！

    见陈浩表情忽然一愣，陈近南还以为他不懂火枪之利呢，便解释道：“当年我跟随国姓爷收复台湾，与荷兰长毛鬼的那番大战我是刻骨铭心，那长毛鬼的长枪短炮无比厉害，若不是我们人多，还真不一定能收拾得了长毛鬼，当时我就对火枪有了些兴趣，还跟国姓爷说出了自己的想法！”

    说到这里陈近南叹了口气道：“可惜国姓爷英年早逝，我发展火枪的想法尚来不及施展便烟消云散了，后来世子宠信洪锡范，偏信了他的谗言，给我安排了一份闲置让我好自为之，那时我彻底放弃了发展火枪的想法！”

    “直到去年，我意外得到一把西洋火枪，竟发现这把火枪远比荷兰人手中的厉害，唉！西洋火枪的发展真是快速，有时候我真想放下一切去西洋看看！”

    听着陈近南的叹息声，陈浩插嘴道：“西洋人能发展如此迅速，我不只看到了火枪，更是看到了科技！”

    “哦，你说来听听！”陈近南眼前一亮，此人竟懂得西洋事物。

    陈浩想了想以前从书本上看过的知识，道：“眼下西洋不只是火枪胜过我华夏，其他方面胜过的更是数不胜数，例如......”

    凭借着前世学到的知识，陈浩和陈近南一聊就是一整夜，两人一个渴望新奇事物且胸怀宽广，一个希望华夏从此刻发生改变不再受清廷奴役，而耐心指导，这一夜过得很快，当第二天朝阳初升时，二人才停止了交谈。

    经过一番交谈陈近南对西洋火枪和科技方面的发展更渴望了。

    而陈浩亦是很满意，若华夏能多几个陈近南这种人，那清廷又能猖狂到几时？
------------

第33章赵良栋的寿辰

    康熙四十一年的肇庆古城很是气派，特别是东大街更是繁华，耸立着无数的商铺，两广的行政中心‘两广总督府衙门’亦是坐落在此地。

    今日是两广总督赵良栋的82岁寿辰，此刻的总督府内商贾云集，名流荟萃，谁不想在老总督面前露下脸？

    陈浩手拿一个精美的方盒，走在一位大腹便便的胖子身后，漆黑如墨的眼睛里闪烁着嗜人的光芒。

    “大侠前面就是总督府衙门了！”

    大腹便便的胖子指着门庭若市的总督府，他身体有些发颤，语气也十分害怕。

    陈浩放眼望去，只见数十米远的地方有一处大型府邸，一丈多高的白色院墙，把府邸包围起来，那府邸宽大无比，内有大大小小三百余间房舍；大门上悬挂着金色蓝底的横匾，上书“两广总督府”五个大字；门旁摆放着两个高大威武的石狮子，周边数十名精悍的卫士笔直站立。”

    门匾之上挂着红红的喜布，吹拉弹唱的奏乐声和互相庆贺的声音搅在一起，端的热闹非凡！

    陈浩狠狠地瞪了那胖子一眼，被陈浩目光所慑，那胖子只得苦着脸继续往前走，不敢埋怨一句。

    距离红花亭见陈近南已经过去了十余日，陈浩从湖北一路疾驰来到了广东省的肇庆府，而陈近南和洪熙官他们动身去寻找魏忠贤留下的宝藏了。

    此前魏忠贤宝藏的事情已传遍了天下，清廷肯定不会眼看着天地会找到宝藏来对付他们。

    可以想见未来的一段时间，清廷的粘杆处必会将重点放在围剿陈近南他们一行人身上。

    因此，陈浩他们想出了一个‘声东击西’之策，当然勉强点也可以说成调虎离山，更可以说成明修栈道暗度陈仓......谁让咱们老祖宗的留下的东西博大精深，一种事情可以有几种不同的解释！

    反正就是，他们决定做一件惊天动地的事情，将清廷的目光吸引到这件事情上，从而无暇它顾。

    于是乎他们将目标放在了两广总督赵良栋身上，赵良栋可是当世之名将，一生中为清廷立下了汗马功劳，以82岁之高龄掌管两广政权，显示出了康麻子对他的宠信，这次他过82岁的寿辰，康麻子更是派来了皇十三子胤祥来为他祝寿，并送来了珍贵的寿礼！

    若是有人能斩杀了赵良栋和十三皇子，那清廷的目光肯定会全部转移到广东省，毕竟康麻子自三番之乱后，就再没人敢捋他的虎须了！

    天地会大多是暗中行事，现在有人敢明目张胆的挑衅他，他必定会命令粘杆处先把出头鸟打掉。

    粘杆处由穿越女若曦成立，眼下也是由她和十四阿哥共同掌管，她整合了清廷所有的特务组织，这个粘杆处的组织和明朝时的锦衣卫没什么不同。

    如果能把这个专业的特务组织吸引到广州来，那清廷正面的官兵对陈近南他们的威胁就小了很多。

    陈浩义不容辞的接下了这个任务，他也想试试二流巅峰的实力在这方世界是不是逆天的存在。

    “肇庆知府张大人到......”

    “肇庆通判王大人到......”

    “徽香园李员外到......”

    “万花楼马老板到......”

    “马老板多日不见，身子可还安好啊，哈哈。”一位门前迎客的管事见胖子到来，欢喜的迎了上来。

    马胖子转身看了陈浩一眼，冲那管事尴尬的笑了笑道：“哈哈，还好还好，赵管事也好久没去万花楼了，下次赵管事再来广州的话，马某还让若兰那丫头陪你。”

    想到若兰，赵管事脸上露出了一丝男人都懂得微笑道：“那就有劳马老板了，我家大公子说不定在里面等着你呢，马老板快快请进吧！”

    “哈哈，那我就进去了。”马胖子抱了下拳，便走进了总督府，陈浩则紧跟在他的身后。

    这位马胖子是广州府最大的妓院万花楼的东主，跟赵良栋的大孙子赵之垣关系十分要好。

    也有人说万花楼真正的老板并不是马胖子而是赵之垣，马胖子只不过是他们赵家的代理人罢了。

    本来陈浩计划直接杀进总督府的，但是遇到了前来参加寿诞的马胖子，促使陈浩改变了这野蛮的计划，他决定送给赵良栋一个惊喜。

    当然这马胖子并不是一个好人，陈浩遇到他时马胖子和手下正准备把一个可爱的女童装进马车，他们打算将女童送去万花楼自小培养，女孩长大后自然会成为他们万花楼的摇钱树！

    若不是他作奸犯科，陈浩也不会牵连到他！

    二人进入总督府后自有一名小厮引领着他们去往后院，总督府前院是办公专用的，而后院才是总督及其家人的住所。

    穿过长长的走廊，二人来到了后院，总督府的后院可不比一般的小家小院，光是主厅前的庭院就有几十丈宽长，此时的庭院内摆了上百张桌子，几乎全都坐满了参加寿辰的来宾。

    那小厮将陈浩和马胖子领到庭院后便转身回往前院了，马胖子探头探脑的想要寻找赵管事嘴里的那位大公子，陈浩可不管他想找谁，拉着他直接做到了两个空位上，形势比人强，马胖子只好无奈的坐下了，谁让他吃了陈浩给的毒药呢！

    这场寿诞准备的还是挺充分的，陈浩二人刚坐下一小会，就有小厮端着香喷喷的饭菜开始往桌子上摆。

    饭菜很丰盛，按照了南方达官贵人传统习俗，摆出了十六荤、八素、四大件。

    不过怪异的是，参加寿辰的来宾无一人动筷子，他们只是一脸激动地看向主厅，像是在等待着什么人。

    陈浩饿了半天肚子，可不会管他们，拿了一双筷子自顾自的吃了起来。

    吃也就算了，他还吧唧着嘴说味道不错，好像几天没吃饭的乞丐，引得众位来宾都纷纷讥笑他是乡下来的土包子。

    马胖子苦着脸坐在他旁边，有种想哭的冲动，这里的来宾不认识陈浩，可是认识他马胖子啊！

    “赵总督到！”

    还好，马胖子并没有尴尬太久，片刻后随着一声大喊，寿诞的正主，两广总督赵良栋到了。
------------

第34章千年人参

    “赵总督到！”

    随着声音落下，一个老年人从主厅走了出来，他身体瘦削，但是精神矍铄，行走间龙行虎步，虽是耄耋之年，却不见丝毫行将就木之色。

    陪在他身边的人是一位五十来岁的中年人，他是赵良栋的大儿子云贵总督赵弘灿，一门俩总督简直是无上荣耀。（本书是无限小说，历史帝误纠，赵良栋历史上四年前就死了。）

    按理说赵家的大公子，也就是马胖子的后台，本该跟在爷爷和父亲身边，不知什么原因他竟然不在。

    “见过总督大人！”

    见赵良栋来到庭院，无论是男女老幼都从凳子上站起，不约而同的参拜赵良栋。

    唯有陈浩一人仿若没看见赵良栋，仍是自顾自的吃喝，也许是人太多的原因，倒也没人注意到陈浩。

    赵良栋见大家都拜倒，摆了摆手道：“快快请起，感谢大家能来参加我这个糟老头子的寿宴，大家随意就好，不必拘于礼节。”

    “谢过总督大人！”

    见老总督态度温和宛若一邻家老头·，众人也都放开了心态，神情不在那么拘泥了。

    陈浩对赵良栋所表现的态度嗤之以鼻，这狗汉奸年轻时杀我数万汉人，当真是一员凶将！

    晚年所表现的和善不过是老有所乐、无欲无求罢了，如今他们赵氏家族也算是清廷的权贵，再加上康麻子的信任，他们一家又怎能不幸福呢？

    但是他们一家的阖家欢乐、幸福美满，却是建立在我千千万万个汉家儿郎家破人亡之上！

    “下官献上千年人参一株，祝老大人福如东海、寿比南山。”

    这时肇庆知府张有德走到赵良栋身前，从怀里拿出一个精致的盒子递给了赵弘灿。

    千年人参？在场之人无不惊呼，即便是一生戎马见多识广的赵良栋也是神情有些激动。

    千年人参太过珍贵了，传说中人参一旦达到千年，便能化为人形，成为山林中的精怪，赵良栋自然不信人参能化为妖怪，但是千年人参的药效却是不容置疑的！

    赵良栋抢先儿子一步自张有德手中拿过精致礼盒，他小心翼翼的打开盒子，顿时一股清香的气息扑鼻而来，也许是心理作祟赵良栋感觉精神了许多。

    他仔细打量了一会千年人参，又连忙盖上了盒盖，自始至终只有赵良栋赵弘灿父子二人看过这棵千年人参。

    赵弘灿看完人参手都有些颤抖，心说这人参绝对是真的，我赵家真是洪福齐天啊。

    来参加寿辰的来宾，也通过那散发的清香和赵弘灿的表情认定了这株人参恐怕是真的！

    要知道中华五千年的历史中出现千年人参的次数都屈指可数，一时间众人无不羡慕赵良栋的好运气。

    官场中的人倒是对那位张有德张知府刮目相看，为了巴结赵良栋竟拿出千年人参做寿礼，当真是舍得！此人可谓前途无量啊！

    张有德志得意满的微笑着，如果他能听到同僚们的称赞定是不以为然，为了升官她连十四岁的亲生女儿都嫁给了赵良栋当小妾，一株人参又算什么？

    那千年人参散发的味道实在是香，甚至连坐在最靠后位置的陈浩都闻到了清香味。

    他身旁的马胖子闻到人参香味后，更是不堪，眼神都有些迷离，就像一个长期阳痿的汉子，看到了他的救世之主伟哥！

    到底是老而弥坚，赵良栋听到张有德献上千年人参时还是很欢喜的，但是看了一眼后，一颗心便沉了下去，这人参他绝不能收，太贵重了，天下间能享受这株人参者，非那位自诩千古一帝的康麻子不可。

    赵良栋手持人参盒子，思考了良久，有些不舍的递回给了他‘小岳父’张知府，他道：“多谢有德的深情厚谊，只是这人参赵某人不能收！”

    “老大人为何？”张知府有些傻眼！

    众位宾客也有些纳闷，唯有少数人点了点头。

    赵弘灿的政治嗅觉差了他爹太多，见老爹不肯收都有些急眼了，心说你连人家十四岁的女儿都收了，为何不敢收人参呢？

    赵良栋无论是在外还是在内都颇有威望，他只是瞪了赵弘灿一眼，赵弘灿便不敢言语了！

    赵良栋不在意别人的想法，他道：“千年人参何其珍贵，岂是赵某一耄耋老奴可以享用的？”

    说着赵良栋突然转身朝北方跪了下去：“这颗千年人参想来历经了数代江山，为何到了我大清朝才出世，赵某人认为，是因为我大清国泰民安，繁华程度更是远迈汉唐，这可人参才会出世，天降千年人参，是上天送与我皇万岁的！”说罢又磕了三个响头。

    “吾皇万岁，大清国泰民安、远迈汉唐！”众人一起跪在了地上，口中大喊吾皇万岁。

    这一刻在场之人无不佩服赵良栋！怪不得人家能一门双总督呢！这马屁拍的！

    赵良栋就像一颗指路明灯一样，点燃了大家的内心！

    高！高！赵弘灿在心里给他老爹点了个大赞。

    厉害啊！陈浩也被赵良栋的无耻行径惊住了，但他的内心毫无波动，依然大口大口的吃着桌上的饭菜。

    最近他发现了一个大问题，自己越来越能吃了，每一次升级后都会食量大增，他觉得在他面前摆一头牛他也吃得下。

    众人口喊万岁，磕完头后都继续跪伏在地，静静地闭上眼，像是在为康麻子祈福。

    “吧唧，吧唧！”

    一种怪异的声音惊动了跪伏在地的人群，众人回过头看，却见一青年大口吃着东西，吧唧声俨然是从他的嘴巴里发出的。

    这人是不是傻？众人心中几乎同时升起一个想法。

    众人都参拜康麻子，他却不跪下，反而还继续吃东西，这可是对康麻子的不敬，以眼下的政治环境，灭九族都不为过。

    “这人是谁？”赵良栋怒火中烧，陈浩可是他的宾客，如果传扬出去他的宾客不尊重康麻子，他自己都会有少许麻烦！

    众人都不认识陈浩，但认识他身旁的马胖子啊，一名管事道：“那马胖子是大公子的朋友，此人和他一起，定也是大公子的朋友！”

    之垣的朋友？赵良栋突然想到一件事情，他最疼爱也是最看重的大孙子赵之垣消失了一整天了......
------------

第35章陈浩的礼物

    “十三阿哥到！”

    一道尖锐的嗓音打断了赵良栋的思绪。

    赵良栋原本还想派人先将对康麻子不尊的陈浩抓起来，但听十三阿哥来了后，他就放弃了这个想法，想着等十三阿哥走后在抓陈浩。

    “奴才、下官、草民......见过十三阿哥！”

    胤祥还未进入后院，来宾们便提前跪倒了一地，比见到赵良栋还要庄重。

    胤祥是康麻子的第十三子，今年只有十九岁，他长相一般，说不上丑但绝对跟帅扯不上关系！

    或许是第一次出京，他对周围的环境很感兴趣，左看看右看看，步伐走得很慢，因此众人跪了一会才看到胤祥的身影。

    “奴才见过十三爷！”

    胤祥还未走出走廊赵家父子就迎了上去，两父子对其尊重之极，一副赤胆忠心的模样，比见到他们祖宗还要亲近。

    “赵老大人快快请起！”

    胤祥对赵良栋还是很客气的，毕竟给他家当了一辈子的狗，态度最起码得和善一点。

    “奴才何德何等，竟烦劳十三爷来参加奴才的寿辰！”

    赵家父子跪伏在地，眼中流淌着感动的泪水，仿若清廷是他们家的再生父母。

    胤祥年龄尚小，还未经历过什么大世面，还真有些被赵家父子感动了，心中不免感叹，这对父子真是一对忠犬啊！

    “老大人言重了，你为我大清南征北战立下了汗马功劳，特别是三番之乱时，你率大军屡立战功，别人一万兵马才能做到的事情你五千就能做到，别人攻打了一年的城池，你一个月就拿了下来，就凭你大破昆明，平定云南之功劳，胤祥也该来为老将军祝寿，原本父皇是打算亲自来的，但他老人家国事繁忙，抽不开身子，胤祥才替父皇来给老将军祝寿！”

    说着胤祥两手扶着赵良栋的肩膀，想要将其拉起来。

    “奴才，奴才......当唯死以报君恩！”

    赵良栋倒也识趣，胤祥一扶他便站起了身，这戏演到这就够了，再演就太过夸张了！

    “十三爷咱们先进屋休息？”这时赵弘灿问道。

    胤祥摆了摆手，道：“不了，还有父皇的圣旨没宣，待宣完圣旨在进屋不迟，刘公公宣旨吧。”

    一听有圣旨，赵良栋父子脸上乐开了花，又急忙跪在了地上，其它来宾还未站起，索性不起了，反正宣读圣旨的时候他们还要下跪。

    那刘公公听到胤祥的吩咐后，便缓缓打开圣旨道：“奉天承运，皇帝诏曰，两广总督赵良栋，主持两广政务时兢兢业业，克己奉公，朕心甚慰！今闻爱卿八十二岁寿辰，特派皇十三子胤祥，代朕与爱卿贺寿，特赐百年人参1株，百年灵芝1株、黄金三千两，白银一万两，钦此！”

    “奴才谢主隆恩！”

    这一刻赵良栋是放声大哭啊，他是真心感动啊！清廷待他着实不薄，不只让他坐高官，还把他弄进了汉军八旗，成为了一名光荣的奴才。

    要知道一般汉人臣子见了皇上要称为臣，只有旗人见了皇上才自称奴才，臣只能算是外人，奴才才是清廷的家奴，清廷的自家人。

    “爱卿平身！”刘公公又念了一句，便将圣旨交给了赵良栋。

    手持黄绸圣旨，赵良栋像是拿着一件瑰宝，他轻轻地抚摸，比对待祖宗牌位还要敬重。

    “老大人快请起吧！”胤祥见赵良栋仍是跪着，便出声道。

    “哦，哦！”赵良栋站起身，将圣旨递给了儿子赵弘灿说道：“将圣旨好好存放起来。”

    “是，父亲！”赵弘灿激动之情不比其父亲少，皇上如此隆恩，这整个天下都没有几家。

    “老大人，我此行前来祝寿，不只是替代父皇，还有一人也让我代她给你问好！”胤祥突然道。

    赵良栋有些不解，他在外人面前一直展示着自己的刚正不阿，不善于拉帮结派，给皇帝一个孤臣的印象，正如此康熙才会如此看重他。

    “敢问十三爷，此人是谁？”他自诩认识的人多，但知心朋友寥寥无几，该来的今日都来了，实不知谁会通过十三阿哥来向他问好。

    胤祥微微一笑，道：“这人老大人肯定认得，她便是若曦！”

    “啊！”赵良栋忽然拍了下自己的额头，嘴中直说：“老糊涂喽，真是老糊涂喽，连若曦姑娘都记不住了，唉，四年前还多亏了若曦姑娘的灵药，若不是她奴才就活不到今日喽！”

    胤祥道：“若曦可是一直牵挂着老大人，我这次来她专门托我向你问好，她说祝你老人家长命百岁，保养好身体继续为我大清建功立业。”

    “哦，那若曦姑娘还好吗？”赵良栋道。

    “父亲，若曦姑娘过得很好，上次儿子去京城便专门拜访过她。”这时已将圣旨存放好的赵弘灿在一旁说道。

    “那就好，若曦姑娘那么好的女子，谁若能娶了她真是祖辈积福啊！”赵良栋感慨道。

    听到赵良栋说起谁能娶若曦的话胤祥脸色明显有些发青，他转移话题道：“老大人怎么不见之垣啊？”胤祥和赵之垣年龄相仿，在京城时也经常一同饮酒，今日这般重要的寿宴，赵之垣竟然没出现，他有些意外。

    “不好了，不好了......”

    就在这时，方才在门口接待陈浩和马胖子的赵管事十分惊恐的跑进了后院，他的手中还抱着一个精致的方盒子，俨然是陈浩在门口交给他的礼盒。

    “毛毛糙糙的，没看到十三爷在吗？”赵弘灿训斥赵管事道。

    “啊！啊！”赵管事万分紧张，竟不知怎么说话了。

    到底是见过大风大浪的人，赵良栋表现的很冷静，他轻声说道：“你有话就慢慢的说，不要害怕！”

    “大......大......大公子死了！”赵管事断断续续的说出了情况。

    “你说什么？”即便是赵良栋也忍不住惊叫道，其他人更是脸色突变。

    赵管事颤颤巍巍的将盒子放在了桌子上，指着那盒子道：“大公子的......”

    赵管事还没说完，便被赵良栋推到了一边，赵良栋快速打开盒子，一个血淋淋的人头赫然出现在了他的面前。

    正是他最喜爱的大孙子赵之垣的首级......
------------

第36章触发任务

    “垣儿！”

    赵弘灿只觉肝胆欲裂，一屁股蹲在了地上，他不比父亲戎马一生，只是个太平总督罢了。

    “这......”胤祥抽了一口冷气，他也是第一次这么近距离看到人头，而且是他好友的。

    在场之人无不震惊，两广总督的孙子竟然被人杀了，更打脸的是还被当做寿礼送给了正主。

    这篓子捅大喽！这是在场众人的心声。

    “调兵包围总督府，没有本督的命令，一只苍蝇也不许放出去！”看到孙子的人头后，赵良栋出奇的冷静，他一生见过的风雨太多了，别说是孙子的人头，就算朝夕相处几十年的妻子死在其面前，他也会尽量让自己冷静。

    “查，给本督严查这盒子是谁送的。”赵良栋一张老脸显得很平静，但紧紧攥着的手掌出卖了他内心。

    一旁的赵管事颤颤悠悠哭丧着脸道：“不......不用查了，这盒子是万花楼的马胖子送来的！”

    马胖子？一时间所有人的眼睛都看向坐在后面的马胖子，后院内的大多数人都知道马胖子是赵之垣的马前卒，他为何要杀赵之垣呢？

    不过当他们看到马胖子时更震惊了，因为马胖子已经死了，他的胸前还插着一把刀。

    于是坐在马胖子身旁的陈浩继对康麻子不敬之后，再次成了场内的焦点！

    方才大家都将注意力放在了胤祥身上，并没有人特别关注陈浩，即便他先前对康麻子不敬！

    这是人之常情，就像现代社会如果成龙出现在一个地方，大家肯定会把注意力全放他身上，谁还有心情看后面。

    更何况胤祥是皇十三子，地位身份远超现在社会的大哥成龙！

    “赵总督对我的寿礼还满意吗？”

    陈浩无视了众人的目光，微笑着夹了一个肉丸子放入口中，还故意吧唧着嘴巴。

    赵之垣是他杀的，他就是想让赵良栋这狗汉奸尝尝白发人送黑发人的痛苦。

    马胖子也是他弄死的，这种人渣留在人间也是祸害，索性随手杀了，杀得悄无人息，甚至都没人发现！

    “又杀人了......”

    终于有位贵妇忍不住高呼，浓妆艳抹的脸上净是惊恐之色，如果说赵之垣的人头把她惊呆了，那马胖子的尸体就把她给惊醒了。

    在场的大多数人心思都和她一样，死一个人也就罢了，现在又死了第二个，谁知道下一刻自己会不会被杀？

    众人一哄而散，赵良栋也没派人阻拦，他如鹰隼一般犀利的眼神只是死死地盯住陈浩。

    不大会功夫，后院的来宾几乎散尽，只剩下赵良栋，胤祥，还有他们的一众护卫。

    赵良栋看着陈浩，先开口道：“你究竟是谁，为什么要杀本督的孙子？”

    “唉！真是不让人清净，吃顿饭都被你们打扰了几次，你们赵家的待客之道呢？”

    陈浩十分不满的站起身来，一副你们一点都不尊重我的样子！

    “有话就直说，本督不听你扯淡！”赵良栋可不理会他那一套，孙子都被陈浩杀了，他现在只想弄死陈浩。

    “好无趣！”陈道淡淡的道：“你既然想知道理由，那我先给你讲一个故事！”

    “讲什么故事，来人把他给我拿下！”赵弘灿忍不住了，你杀了我儿子，还给我讲故事，简直是欺人太甚！

    “让他说，我倒是想听听他能不能说出一朵花来！”赵良栋喝住了欲要上前的护卫，他不想听陈浩扯淡的无用之话，但是想听听眼前的青年和自己有什么恩怨。

    胤祥也饶有兴趣的看着陈浩，他对陈浩嘴里的故事也有一些兴趣。

    陈浩道：“这个故事发生在广州的新会县，新会县城内有一对中年夫妇，他们开了一家西风客栈，客栈因为地理位置好，从而生意兴隆财源广进。”

    “去年，有一个权贵的远房子侄，在新会县开了间富贵酒楼生意还不错，于是他就想开第二家分店，结果看上了那对中年夫妇的客栈的位置，他们准备花低价买过来，但是中年夫妇又不傻，那是他们自家的房子而且位置还那么好又怎会低价出售？于是，那位远方权贵的子侄准备勾搭当地知县，陷害中年夫妇！”

    “也是中年夫妇道倒霉，有一个不靠谱的儿子，他儿子知道富贵酒楼的老板觊觎他们家的房子，气愤不过，就跑去富贵酒楼吃饭，想去找富贵酒楼的麻烦，他一书呆子，哪会找什么麻烦，想来想去，说了一句饭菜太清淡！”

    “结果就是这句太清淡中的一个‘清’字，被权贵的子侄抓住了把柄，诬陷他们一家勾结天地会，意图反清复明，于是那对中年夫妇就被冤死在了那监牢之内。”

    说到后面时，陈浩受了张永灵魂的影响，双目通红，眼眶中竟有热泪夺眶而出。

    “恭喜你触动了隐藏任务。”这时系统忽然提示到。

    隐藏任务？陈浩一愣，他还是第一次遇到这种情况。

    系统继续道：“隐藏任务，“张永的冤屈”！为张永报仇雪恨，洗刷冤屈，任务完成后奖励10个侠客点，完不成任务无惩罚！”

    还有这好事！陈浩心中一喜，他本来就想灭赵良栋满门，这10个侠客点简直就是白得的。

    听完陈浩讲的故事，赵弘灿在他老子赵良栋耳边说了两句，赵良栋点了点头。

    赵良栋道：“这个故事里的儿子就是你，而你就是被通缉的张永吧？”

    “呃！”陈浩有些错愕。

    见陈浩有些愣神，赵良栋道：“你说的这个故事，已传遍了两广，赵兴胜是我的远方子侄，但我认为他做的没错，你在富贵酒楼放出狂言，说“不可口太清淡”明明就是指桑骂槐辱骂我大清，反清复明之心昭然若揭，现在更是印证了兴胜的眼光，你此时不正是加入了天地会，还伙同洪熙官杀我大清数位太保，今日又杀我垣儿，你们这些反贼就应该罪该万死。”

    听赵良栋说张永是反贼，胤祥脸色一凛，道：“原来是天地会的逆贼，当真该死！”

    陈浩都快气笑了，宋明两代那是何等开放，到了清廷蛮夷的时代，先是兴起文字狱，现在连说句话都要斟酌一二，唯恐说错......
------------

第37章杀人如宰鸡

    “哦，既然觉得我该死，那你们出手吧！”陈浩淡淡一笑道。

    赵弘灿早就忍耐不住了，他大手一挥道：“拿下这天地会反贼。”

    “是！”

    他们身旁的六七十名精悍卫士拔出刀剑就朝陈浩围杀了过去。

    “来到好！”

    陈浩轻笑一声，他这次要看下二流巅峰的境界在这方小世界能有多厉害。

    “十三爷眼下要动刀兵，您是否先回前厅，待奴才抓到这逆贼，在亲自交与十三爷处置！”赵良栋怕交手中会伤到胤祥，便想劝他回前厅，如果伤了胤祥的话那事就大了，康麻子肯定不会轻饶赵家。

    胤祥自然看出了赵良栋的心思，他摇了摇头笑道：“老大人多虑了，区区小毛贼而已，我身后这两位太保可不是吃素的！”说着他指了指身后的两名黄衣护卫。

    “金剑太保、飞箭太保、见过总督大人，您老放心，有我们在绝对不会让十三爷受半分伤害。”

    听十三阿哥向总督大人介绍自己，两人连忙对赵良栋大礼参拜。

    “哦，原来有两位太保贴身保护，那奴才就放心了！”赵良栋舒了口气。

    胤祥笑了笑，脸上浮现出了一丝甜蜜，道：“这还是若曦准备周全，给我派了两位保镖！”

    赵良栋和胤祥谈话时，陈浩已和护卫们交上了手。

    “杀！”

    六七十人犹如数十匹脱缰的野马，嘶吼着杀向陈浩，在他们眼里眼前的年轻人就像一个金元宝，谁能活捉或将其杀掉，就能获得总督大人的青睐从而前途无量。

    可惜，想象永远是和现实背道而辞的，嘶吼的烈马叫的再响亮，又如何能是猛虎的对手？

    很不幸、陈浩就是一只傲啸于林的猛虎！

    “啊，啊......”

    陈浩将钢铁般坚硬的手指插入了两名护卫的脑颅，痛的他们惨叫两声便没了气息。

    接着他身子一转手指又穿透了一名护卫的心脏，一时间惨叫声不绝于耳。

    仅过了一分钟左右，他就杀了三四十人，他就如一头猛虎穿入羊群般杀的众护卫脸色惨白、心惊胆颤！

    “这......”看到陈浩如杀鸡一般屠宰众侍卫，胤祥莫名的退后了一步，脸色有些惨白。

    “这贼子武功竟厉害如斯！”赵良栋冷汗直流，战场厮杀数十年，还从未见过如此厉害之人。

    “妖人，妖人！”赵弘灿后背都湿透了，指着陈浩的嘴角直抽！

    “殿下，要不咱们撤吧？”方才还自信满满的两位太保，在见到陈浩杀人如宰鸡后信心也不那么足了。

    “好痛快！”

    再次杀掉两名护卫，陈浩仰天长啸，这种强大的力量真是让人陶醉其中无法自拔。

    他的境界虽是二流巅峰高手，但他修炼的是系统合成的内外兼修功法，那就不仅仅是二流巅峰那么简单了，如果将他放到高等世界，一流初阶的高手也不一定是他的对手！

    眼见护卫越来越少，赵良栋急坏了，他连忙向身边的一位护卫问道：“赵信城外的绿营兵还没入城吗？”

    赵信是他的贴身侍卫，一身功夫已臻三流巅峰，面对他时却无比崇敬，他还是第一次见总督大人如此慌乱，连忙说道：“绿营兵从城外到总督府需要半个时辰，眼下可调动的只有二百护卫和城内的五百衙役！”

    “那还不快调！”赵良栋急道。

    “衙役正在集合，其余一百多名护卫应该正往后院赶！”赵信说道。

    果然，他的话刚落下，走廊里便传来了一阵急急忙忙的跑步声，又是数十名护卫出现在了后院。

    见到蜂拥而至的护卫赵良栋才放下了一颗忐忑不安的心，他不敢再大意，忙对胤祥说道：“十三爷快快离开，此獠太过厉害，万不能杀害了您！”

    “这不太好吧？”胤祥虽被吓得双脚发软，可是却说不出一句快跑，他可是爱新觉罗的子孙，怎么那般怯懦？

    “啊！”

    又是一声惨叫，一个满身是血的无人尸体朝胤祥的位置飞来。

    胤祥被吓得差点尿裤子，幸好两位太保一左一右踢在那尸体之上，将尸体给踢飞了。

    “快跑！”这一刻胤祥心里也没有什么爱新觉罗子孙的高傲了，他不想死，他要活着，他的若曦还在京城等着他，他却不知道若曦从来都不是他的，而是大家的！

    “你们带十三爷先走，我来挡住他！”关键时刻，赵良栋义无反顾的揽起了殿后的重任，眼下他只有一个想法，保住胤祥，若是他死胤祥活，那他赵家仍然可以享受着荣华富贵，如果胤祥死在肇庆，那他赵家九族估计都要被诛灭，他充其量只是一条狗，就算是立下再大的功劳也只是一条披金戴玉的狗！

    “想走可没那么容易！”

    打斗中的陈浩听到了赵良栋的安排，他冷冷一笑，双手抱住一个侍卫的脑袋用力一拧，竟将其脑袋给活活拧了下来。

    “去死！”

    陈浩拽住那个护卫脑袋后的辫子，将脑袋当炮弹，用尽全力扔向胤祥，扔出头颅的同时，他也动身杀向胤祥。

    “保护十三爷！”

    金剑先生大吼一声，挡在了胤祥身前，长剑横削就要将头颅斩落，奈何陈浩一个二流巅峰用尽全力远不是他一个三流高手可以抵挡的。

    飞驰的脑袋竟撞断了金剑太保的长剑，重重的砸在了他的胸口，将他砸飞了数米远，落地后已然是生机全无。

    胤祥也没有躲过厄运，他被金剑先生的身体给撞到，在空中飞了两三米才落地，落地后便是一口鲜血喷出！

    “十三爷！”

    飞箭先生大惊，迎着陈浩便是一箭，他号称飞箭先生，袖口藏剑，从无虚发，这一次也准确的射在了陈浩的眉心，但铛的一声被弹开了。

    “金刚不坏！”

    飞箭太保呆住了，他的箭头是特制的，洞穿铁石不成问题，连铁十字索呐都不敢硬碰，而今竟被弹开了，兼职颠覆了他的人生观。

    他这一愣神的功夫，陈浩已杀到了他面前，右手往前一插，便插进了他的胸膛。

    飞箭太保死后，陈浩直面刚从地上爬起的胤祥......
------------

第38章汉奸的惩罚

    “逆贼！”

    胤祥捂着疼痛的胸口自地上艰难爬起，抬起头却发现陈浩离自己不足三米远，惊惧间差点又摔倒。

    “保护十三爷！”

    赵良栋一声大吼，抢先出现在胤祥身边，右手伸出将胤祥揽在了身后。

    别看这老汉奸年逾八旬，身手倒是敏捷，比那些护卫的速度还要快。

    他年轻时也是一位三流巅峰高手，取敌将首级如探囊取物般的猛将。

    不过年过花甲之后旁人再没见过他出手，未曾想，今日出手风采竟依旧不减当年。

    赵良栋的护卫首领赵信自也不甘落后，两人一左一右将胤祥护在了中间。

    这时护卫们也追了过来，他们一直都在围着陈浩砍杀，奈何陈浩速度太快，一个冲刺就将他们甩在了身后。

    后院还有战力的护卫有一百多人，地上躺着的尸体也有一百多具了，总督府的两百多名护卫全部聚集后，不大的功夫竟被陈浩杀了一半！

    那一百多位护卫如同惊弓之鸟，他们虽上前营救胤祥，却再不敢靠近陈浩，远远地站在陈浩一丈之外举刀呐喊。

    陈浩浑身是血，像是来自九幽之外的魔神！

    “张公子还请听老夫一言。”眼见形式不利于己方，赵良栋升起了拖延的心思。

    陈浩面无表情，淡淡道：“你说。”

    赵良栋道：“张公子实不相瞒，那赵兴胜只不过是老夫的一个很偏远的侄子，连五服都未入，他在新会县为非作歹，陷害良民的事情老夫一概不知，他完全是狐假虎威、狗仗人势，与我赵家根本就没有任何关系！”

    噗！陈浩差点没吐出来，这世上还有这般厚颜无耻之人？

    方才形势占优时还信誓旦旦的说侄子做得很对，防患于未然！

    眼下见形势不利竟直接改口说，我根本不认识他！

    “张公子，那赵兴害死了你父母，你不是也杀了我孙儿，你父母冤枉，难道我孙儿就不冤枉，他只不过是一个未经世事的弱冠青年，好吧，既然被公子杀了也就杀了，那是他的厄运，是上天的惩罚也怪不得谁！”

    “咱们两家都有亲人为了赵兴胜而死，何必再让其他人枉死，岂不是妄造杀孽！既如此，不如你我两家扯平，稍后我便将赵兴胜和他的妻儿老小交与公子处置，从此你我两家各不相干！”

    赵良栋又不傻，他知道陈浩不会相信，但他也没法子，只能尽全力拖住陈浩，只要能拖住陈浩一盏茶的时间，估计绿营兵就能到了。

    康熙年间九子夺嫡，其中就有十三阿哥胤祥，康熙的儿子何其多，有资格夺嫡的必然有其过人之处，否则也不会得到康熙的宠爱，胤祥就是个很聪明的皇子，他一眼便看穿了赵良栋是在拖延，于是他眼中精光一闪，准备双管齐下。

    他道：“张公子武艺高强，乃是少年豪杰，为何非要屈身于天地会，何不归顺朝廷，报效我大清享受荣华富贵？我父皇乃是千古一帝，只要公子愿归顺，他老人家必定重用，以后说不定也会像赵老大人一样总督一地，成为我大清的封疆大吏，将来青史留名自是不在话下。”

    胤祥停了一下，脸色更加郑重道：“公子若归顺朝廷，胤祥愿保举公子入旗，成为我大清的一等侍卫！”

    先是入旗，再是一等侍卫，这等许诺不可谓不厚重了，若是一般心智不坚定的人说不定就投靠清廷了，但陈浩肯定不会投降，他不光是个有骨气的汉人，更有穿梭各方世界的系统，哪会被这点蝇头小利给收买！

    “好啊，我同意！”陈浩笑的如阳光一样，仿佛接受了赵良栋的条件，但他话锋一转道：“我也要提个条件！”

    见陈浩肯点头，胤祥二人十分高兴，他们当然不是高兴陈浩归顺，而是因为和陈浩扯皮中时间会流逝，过一会绿营的精兵就要到了。

    “条件你随便提。”到底是年轻，胤祥急不可耐的答应了陈浩的要求。

    陈浩微微一笑，道：“我的要求就是要十三阿哥的项上人头！”

    说到头字时，陈浩已然出手，绣春刀出鞘一记力劈华山斩向胤祥，张家刀法虽是三流刀法，但对付赵良栋他们却是绰绰有余。

    “大人快带十三爷走！”

    赵信反应最快，身子下蹲短刀横放头顶想要挡住陈浩，但奈何陈浩的实力太过强大，直接连刀带人给一同劈成了两半。

    “十三爷快走！”

    见赵信身损，赵良栋立时补到了赵信的位置。

    “滚蛋！”

    陈浩一脚踹倒了赵良栋，他年轻时都差陈浩太多，更何况年老！

    从赵信身损时胤祥就跑，可是刚跑了两步，就被陈浩抓住了脖领。

    他本能反应的从腰间拔出自己的短刀，迎着陈浩的小腹就刺了过去。

    “铛！”

    毫无意外，短刀像是碰到了钢板！

    “饶我......”

    胤祥转过头想要求饶，迎接的却是陈浩阴冷的笑容。

    “嘎吱！”

    陈浩抓住胤祥的脖颈轻轻一拧，便把脖颈给拧断了。

    胤祥的眼眶流出了两滴泪水，眼睛中写满了对于世界的不舍，他不舍得人太多了，首当其冲的便是那道翩若惊鸿的身影，若曦！

    可惜，他们只能在地狱再会了！

    “十三爷！”

    赵良栋吐出一口鲜血，一屁股坐在了地上，已是心如死灰。

    赵弘灿被笑尿了，他明白赵家完了！

    “兄弟们杀了他！”

    那些护卫快疯了，齐齐杀向陈浩，对他已没太多的畏惧，只想杀了陈浩。

    护卫们也是没办法，胤祥死了，他们都要陪葬，说不定还要牵连亲属，还不如一死了之，最起码能保住家人。

    他们注定是以卵击石了！

    不到两分钟，陈浩杀光了后院的所有护卫，只留下了赵良栋父子。

    对于赵良栋父子他是不准备亲自下手的，俗话说哀大莫过于心死，对付汉奸有时候杀了并不一定是最好的办法，而让他们的主子亲手弄死他们全家才是最好的惩罚。

    想想也是，他们为主子付出一生，立下汗马功劳，到头来却因为没保护好小主子，而被主子灭九族、女眷发配宁古塔与披甲人为奴！

    直到他们被行刑时，他们才会明白自己只不过是一条狗，在努力在忠心也改不了这个事实！
------------

第39章康麻子的愤怒

    金銮殿上。

    康麻子板着脸坐在龙椅上，一言不发。

    殿下上百位大臣、王公跪伏在地，头也不敢抬一下。

    此情此景仿若暴风雨来临前的宁静。

    “宣粘杆处总管若曦觐见！”大太监三德子（也就是李德全）在殿上大声宣诏。

    不多时，一个靓丽的宮装少女缓缓走入了金銮殿，在离康麻子十米远的地方跪了下来，口颂道：“奴婢若曦见过皇上，吾皇万岁万万岁！”

    “平身吧！”康麻子只说了三个字就不再言语。

    “谢皇上！”若曦恭敬的站起身，然后从怀中拿出一个奏折，道：“奴婢有本奏！”

    “不必呈上了，你直接说吧，让这满堂的大臣都听听！”康麻子的语气平淡，声音却饱含愤懑。

    若曦从未见过康麻子这般严肃，而且那嗓音也变得极其沧桑、与愤怒。

    她的小心肝被这种压抑的环境吓得不争气的直跳，她强自忍住恐惧道：“皇上张永的具体资料查到了！”

    康麻子看了若曦一眼，没有说话。

    若曦从他的眼中看出了示意她继续的指示，便又低下头继续说道：“张永，广州新会人，年二十岁，父母双全，他是三代单传，父母在新会县开了一间西风客栈，因地理位置好被赵兴胜诬陷，以致父母死于狱中......”

    若曦尽可能的详细阐述张永的档案，丝毫不敢留下一点纰漏，待她说完，却不见康麻子回应，于是就想抬头看康麻子，结果却看到一个奏折兜头砸来。

    “哎呦！”若曦捂住额头，痛的惨呼一声，却不敢埋怨康麻子。

    “废物，废物，全部都是饭桶，饭桶......”康麻子大发雷霆，压抑的环境过去，暴风雨到来了！

    康麻子指着若曦怒骂道：“我扔给你的奏折是三德子调查的，和你的说的一模一样，一点屁用都没有！”

    若曦连忙捡起奏折查看，果真和她说的毫无二致。

    “你们说他没学过武功，那他一身高强的武功怎么来的？”

    “你们说他性格懦弱，哈哈，性格懦弱的人杀人如杀鸡宰狗？”

    康麻子一连问了两个问题，却没人答的上来，金銮殿内一个个匍匐在地屁股撅的老高，就像一群只顾头不顾腚的鸵鸟。

    或许殿内只有若曦一个人猜到了结果，那个叫张永的可能和自己一样是个穿越者，而且武功高强。

    “奇耻大辱啊！我大清入关以来，损失的王爷阿哥屈指可数，没想到天下太平了，朕的儿子却丧生在了广东，简直就是爱新觉罗家族的耻辱，朕的耻辱！”

    康麻子怒到了极点，正所谓帝王一怒伏尸百万、血流千里。

    “传至，两广总督赵良栋，护主不力，诛九族，女眷流放关外，与披甲人为奴！”

    “广州将军管源忠救主不力，降三级、免三年俸禄。”

    “广东巡抚......”

    “肇庆知府......”

    康麻子连续处罚了几名高管，最严重的就是赵良栋一家了。

    “皇上，诛赵总督全族恐怕不妥当吧！”一个中年官员小声的说道，他是礼部侍郎张廷玉，康麻子的宠臣。

    康麻子没搭理他，而是向全体大臣问道：“还有谁觉得不妥吗？”

    “臣，于成龙觉得不妥！”

    “皇上，赵老将军为我大清立下了汗马功劳，怎能诛九族呢？以臣之间不如只杀赵老将军和其子，其他家眷赦免可好？”

    “臣，也觉得不妥......”

    为赵良栋说话的都是一些汉奸，赵良栋被灭九族，让他们有了一些狡兔死走狗亨的感觉，只得冒险上奏，希望他们的圣明天子、千古一帝能够收回命令。

    他们不反对还好，见反对的都是汉人官员，康麻子杀意更盛了。

    “哈哈！”

    康麻子冷笑着扫过群臣，道：“觉得不妥的全部降一级，留职待用，停俸禄一年！”

    “皇上......”殿下群臣大惊。

    “就这样吧。”康麻子语气冰冷无比。

    众大臣只得，磕头道：“谢主隆恩！”

    见汉族大臣吃瘪，一些瞧不起汉人的王公贝勒都暗笑了起来。

    康麻子看着金銮殿的群臣，忍不住叹了口气，从龙椅上站起身来指着众人，怒喝道：“朕兢兢业业整治这江山四十年，原本以为这天下是安居乐业，一片安宁，却不曾想两广竟有人敢弑杀我大清的阿哥，这还是我大清的江山吗？”

    “皇上息怒啊！”殿下群臣，不管是汉人还是满洲人，都是惶恐难安，他们也没见过康麻子生过这么大的气。

    康熙这一次真是被气坏了，哪能这么快息怒，他继续道：“祖宗把江山交到朕的手里，却搞成了这个样子，天地会在两广、福建肆虐不说，居然还把朕的亲生儿子给杀了，朕是痛心疾首，朕有罪于国家，愧对祖宗，愧对天地，朕恨不得自己罢免了自己！”

    “朕刚即位的时候以为朝廷最大的敌人是鏊拜，灭了鏊拜，以为最大的敌人是吴三桂，朕平了吴三桂，台湾又成了大清的心头之患，啊，朕收了台湾，葛尔丹，又成了大清的心头之患。朕灭了葛儿丹，天地会、张永又出来了，还杀了朕的皇子，为何这天底下的人都跟朕作对！”

    “朕已经一天一夜没合眼了，思来想去，胤祥毕竟是朕的皇子，朕着当父亲的得为他，报仇啊，天地会反贼也得清理啊！”

    “皇上圣明，天地会尽早处置，否则日后必有大患！”

    “皇上奴才愿为皇上剿灭天地会......”

    “皇上......”

    也没人敢给赵良栋求情了，他们见康麻子决心已定，只得应着康麻子的思路走。

    康麻子站在金銮殿上，猛地握了下拳头，道：“传旨，辅国公固山贝子察尼，率十万大军去两广剿灭天地会！”

    “另，粘杆处总管若曦、大阿哥胤禔、四阿哥胤禛，八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤?、十四阿哥胤禵，协助察尼扫平广州天地会！”

    “皇上圣明，天地会宵小，定会一剿而灭！”大臣们再次吹捧道。

    唯有若曦有些忐忑，心中在想，他究竟是不是穿越者呢......
------------

第40章混乱的两广

    广州将军管源忠一脸疲惫的坐在会客厅的椅子上、眼睛有些空洞无神。

    眼下的广东混乱无比，他的一颗心都快操碎了，也做出了一些措施，可惜混乱并未平息，反而愈演愈烈。

    “老爷，大老爷来了！”管家来福匆忙的来到管源忠身边，在他耳边轻声说道

    “哦，快随我去迎接！”管源忠揉了下眼睛，忙从椅子上坐起，就要去迎接那位大老爷。

    “哈哈，不必迎接我老头子喽！”

    管源忠还未跨过门槛，就见一位慈眉善目的老人拄着拐杖迎面走来，那老人年近九旬，白眉白须，一张满是老年斑的脸上挂着一丝微笑，那微笑里有淡然，也有从容，管源忠一看到他的笑容就感觉满身的疲惫被一扫而光。

    “大哥，您怎么来了？”管源忠赶紧搀扶住老人，语气里还有些抱怨，似乎很担心老人的身体。

    “哈哈，今日天气不错，我就是随便逛逛，顺便过来看看你！”

    老人被管源忠搀扶着走进会客厅，那老人坐下后仍是微笑的看着管源忠，像是在等他说些什么。

    从老人行走的姿态和从容的笑容就能看出他也不是普通人，事实也的确如此，他是一个不弱于赵良栋的大汉奸，前江南提督管效忠。

    来福很有眼色，知道两位老爷有话要说，端茶倒水后便离开了。

    见大哥盯着自己，管源忠叹气道：“是那泼妇告诉大哥的吧？原本源忠只想让大哥颐养天年，不再为国事操心，没想到那泼妇却告诉了大哥，源忠又劳大哥操心了！”

    管效忠今年八十五岁，管源忠今年只有六十岁，两人年龄相差二十五岁，说是兄弟，感情却胜似父子，管源忠两三岁时父母就死了，全靠哥哥管效忠给拉扯大的。

    管效忠当江宁提督时，以缓兵之计大破郑成功的军队，为满清立下了赫赫战功，但是后来郑成功败走台湾后，满清以其前番与郑成功作战时败绩遁走的理由，将其革职查办，发包衣下辛者库为奴。

    辛者库就是专以从事大内或王公府第等地贱役苦差为职，他被罚进了庆亲王的府内从事清扫道路。

    当然清廷也是记着他的功绩的，若不然其弟弟管源忠也不会当上广州将军。

    管源忠当上广州将军后，就将他大哥接回了府内享福，管效忠被罚是顺治年间的事情，都几十年了满清当权者自不会抓着小辫子不放手。

    “唉，眼下那张逆大肆在两广屠戮官员，搞得人心惶惶，民心不定，甚至有些官员连官都不想当，跑回老家避难去了！偏偏张逆又武功高强，简直是世所罕见，我派大军去围堵，他就逃之夭夭，我派小队去捉拿，就会被他反杀，短短的七天内，死在他手上的官兵已达到了三千多人！”管源忠面带惊骇之色说道。

    之后，他又叹了口气，坐回椅子道：“十三阿哥的死讯我已快马送往京城，估计再过几日，皇上的圣旨就该到了，不知要如何处置我呢！”

    管效忠仔细的听着第弟的讲述，当听到张永杀戮时他眉头紧皱，听到圣旨处置他却是一脸从容。

    他听完后先是闭目思考了一会，片刻后睁开了眼睛，轻笑道：“圣旨的事情倒无所谓，顶多是被降级留用、再严厉斥责一番，罚些俸禄罢了！倒是那张永张逆不好对付啊！”

    管源忠有些不解，觉得大哥有些本末倒置了，张逆在强也只是一个人，而皇帝的一封圣旨却是能让人瞬间失去所有权利、生不如死！

    管效忠摇了摇头，心说二弟还是差点火候啊！他道：“大清能得天下靠的全是战无不胜的满洲大兵吗？”

    管源忠先是点了下头，紧接着又摇头否认。

    管效忠突然收敛微笑，一脸郑重的道：“满洲能得天下，靠的不是那些满洲大兵，而是咱们这些汉臣，咱们汉臣身后站着全天下的士绅，没有士绅和八大皇商，大清拿什么得天下，真靠那些满洲大兵吗？”

    说起满洲大兵，管效忠轻蔑的笑了笑，道：“满洲大兵入关之后战斗力就直线下降，平三藩、收台湾、灭葛尔丹，哪一样不是以我们汉人为主力？现在满洲能打的王公还有几个，还不是靠着咱们汉人，只要咱们不造反，忠心的当奴才，皇上就不会要咱们的命！至于老赵，那是倒霉了，十三爷死在他府上，他是在劫难逃了！”

    听到大哥的解释，管源忠茅塞顿开，原来当奴才也有这么大的学问！

    “啪啪啪......厉害，厉害，做汉奸都能做出那么深的套路，不愧是前江宁提督啊！”

    管家兄弟的话音方落，就见一个青年站在门前抚掌大笑。

    “快来人，捉刺客。”管源忠大惊失色，立时放声高喊，想要招呼护卫求救。

    那青年冷笑道：“呵呵，没用的，你的护卫们已经被我料理了！”

    “你就是张永吧！”相比于管源忠，管效忠倒是神情镇定从容。

    那青年自然就是陈浩，他这几日奔波在两广之间，杀了数十位官员，今日便是专门来杀广州将军管源忠的，没曾想管效忠这老汉奸也在，还真算得上是意外之喜了！

    他那日杀掉胤祥后便离开了赵府，之后怕只杀胤祥不足以吸引清廷的全部注意力，于是他就升起了祸乱两广的想法，想要以最快的速度将两广搞乱，击杀各地汉奸官员就是最好的办法，陈浩也是走的这条路。

    “是又怎样，不是又怎样？”陈浩反问道。

    “唉！是啊！不是又能怎样，是又能怎样，反正是来杀我兄弟二人的！”管效忠自嘲道。

    “大哥！”管源忠十分惊惧，快速躲到了大哥的身后，他知道大哥年轻时也是万人莫敌的猛将。

    “哈哈，我们兄弟二人年老体衰，自不是阁下的对手，就不劳阁下动手了！”管效忠说着，伸手从拐杖中拔出了一把长剑，拐中藏剑防身，这老货还真是有些手段。

    “噗嗤！”

    长剑贯穿了管源忠的心脏，他两眼一翻，随即倒地，他本以为大哥会和陈浩拼命，死也想不到大哥会对他出手。

    看着弟弟的尸体，管效忠长叹一声道：“大哥已经老了，实力又能剩下几成啊！咱们自己了结性命，还能赚个誓死不屈的名声，后代还能被朝廷照顾，若死在他人手中，毫无价值！”

    陈浩还真有些佩服这老货，怎么死也能算计的到，真是厉害啊！不过陈浩是不会让他如愿的！
------------

第41章汉奸无后

    “我们兄弟做事，自有我们兄弟二人承担，还请不要牵连家人！”

    管效忠说罢便将长剑放在喉咙处，准备自刎于此地。

    “呵呵，你以为你死了就可以了结吗？”陈浩眼神森寒的注视着他。

    “你要怎样？”管效忠表情一顿，心说，江湖中人不是标榜仁义，不祸及家人吗？

    陈浩笑道：“你这个老汉奸也有害怕的时候啊！”

    管效忠活了这么大岁数，自认为对人性看的很透彻，今天他却发现自己竟看不透眼前的这个年轻人。

    他只能试探着说道：“老夫素闻天地会陈总舵主仁义无双，会内兄弟也俱是江湖豪杰，讲究仁义道德，不牵连家人，老夫早就想拜访陈总舵主，一直没有机会，今日得见天地会张永张公子，老夫亦是倍感荣幸，我想张公子也会和陈总舵主一样讲究江湖道义吧？天地会总不会挂羊头卖狗肉吧？”

    呃！陈浩无语了，这货真是见人说人话，见鬼说鬼话！

    “啪啪啪......说得好！”

    陈浩又给他鼓起了掌，然后诡异一笑，道：“其实我不是天地会的！”

    “你不是天地会的？那你究竟想要如何？”管效忠道。

    陈浩很简单直白：“一条人命十万两白银！”

    “不可能！”管效忠差点吐血，他和弟弟管源忠加起来也不足十万两啊。

    陈浩丝毫不给他讨价还价的机会，他道：“是想让你的家人死，还是让他们活？”

    管效忠眉头紧锁，气急道：“你还是人吗？祸不及家人，你怎能忍心对八十岁的老太、嗷嗷待哺的孩童下手？”

    他不这么说还好，听他这么说陈浩顿时火冒三丈、怒不可遏，大骂道：“你说我下手狠，扬州十日、嘉定三屠时你们这些汉奸可曾对自己的同胞留手，你们难道没想过他们也有妻儿，也有老小吗？你的妻儿老小不该死，那他们就该死吗？”

    “这......”管效忠一时间被陈浩说的无言以对。

    “我送你一句话！”陈浩注视着管效忠的眼睛，一字一句道：“汉奸无后。”

    “我愿意出银子！”管效忠从陈浩的话语里听出了一丝决然，连忙答应了花银子买命。

    “晚了，我改变主意了，汉奸就不应该有后！”

    陈浩说罢，一拳打在了管效忠的心窝，将他打倒在地。

    倒在地上的管效忠喷出一口鲜血，身体再不能动弹一下，只有眼睛看得见，耳朵听得清，意识清醒，却无法掌控身体，只能用满是怒火的眼睛瞪着陈浩。

    陈浩打倒管效忠后，便和变魔术似得，弄出了两大桶白酒！

    这是他专门买的高度酒，专用于杀人防火，用时从储物空间内取出，十分方便，他这几天都习惯了。

    躺在地上的管效忠却震惊之极，这人竟能虚空取出酒液，难道是上天专门派来收拾我们这些背叛祖宗之人的，管效忠生平第一次后悔了！

    陈浩将酒洒在客厅、厨房、所有易燃之地，然后手持火把回到了客厅，他看着躺在地上的管效忠说道：“你的家人都被我打晕了，接下来我会放一把火，至于他们能不能活，各安天命吧！”

    说罢陈浩将火把扔在了地上，会客厅立刻燃起了熊熊烈火。

    放火后陈浩就转身离开了，这是他第一次亲自灭人满门，以前他只诛首恶，可是放过这等罪大恶极的汉奸他寝食难安！

    若不是他给郎廷佐献计，也许郑成功就杀进了南京城，春风又一次吹绿江南岸......

    可惜，历史没有如果、所以汉奸无后！

    躺在地上的管效忠，迅速被火焰吞没，在他生命的最后一刻他后悔无比，因为他没有传承了，当然他本身也是孑然一身，无儿无女，他所谓的传承都是弟弟管源忠的儿孙。

    康熙四十一年，广州将军管源忠被灭满门，十数位知府、知县、劣绅被屠戮，天下皆惊、清廷震怒！

    ......................

    “张兄弟，你做得好啊，而今全天下人都知道你了！”

    在两广又折腾了几日，陈浩来到了一个红花会暗舵，一进门陈近南便给了他一个拥抱！

    抱得陈浩措不及防，陈浩不禁感叹，这陈总舵主也变得太热情了吧！

    “张兄弟，我们已经找到了魏忠贤的宝藏，光白银就有足足两千万两啊！还有那无数的珠宝首饰，换成白银也有一千万两，两者加起来就是三千万两啊！”

    英雄一世的陈近南兴奋地像是一个孩子，嘴里不停的说：“有了这些银子，就可以从西方买新式火枪了，就可以打出一片根据地，然后就可以跟西方学习先进的技术......”

    陈浩并没打断他的想象，只是静静地看着，陈近南的想法，他完全能够理解，因为他也是一个热血的汉人！

    “不好意思，我也是太兴奋了！”兴奋过后，陈近南有些羞赧。

    陈浩呵呵一笑道：“总舵主不必拘束，人之常情而已，而且我还要再送总舵主一份礼物。”

    “哈哈，张兄弟要送我什么礼物？事先说好，轻礼我就收下，若是重了我可不收！”陈近南道。

    陈浩伸出一根手指，道：“一千万两白银！”

    “什么？”陈近南脸色一变。

    陈浩说道：“在东郊王庄的一处地窖里，全是我从官员和劣绅手中勒索来的，可助总舵主驱除鞑虏，复我中华！”

    他这段时间除了杀人放火，就是勒索了，为了尽兴，他的储物空间都扩充了两粒方，到后了实在放不开只能找了一处地窖。

    “好！好！张兄弟真是豪杰矣！”陈近南连连称赞，他并不是迂腐之人，他的理念和后世的太宗一样，不管黑猫白猫，抓到耗子就是好猫。

    “哦，对了！”陈近南像是想起了什么，从一旁的柜子里拿出了一个大木箱，道：“张兄弟，我按你的要求，从天地会众兄弟和诸位江湖豪杰手中收罗了数十本关于‘爪法’的秘籍，还有一部分轻身功法。”

    陈浩心中惊喜万分，陈近南竟找了这么多关于爪法的秘籍和轻功，那融合起来还不是厉害之极？
------------

第42章晋升一流

    告辞了陈近南，陈浩匆忙回到了天地会为自己安排的屋子，急不可耐的打开了侠客系统的榜单。

    【侠客系统】

    【世界】新少林五祖之步步惊心

    【时间】康熙四十一年

    【姓名】张永

    【身份、背景】西风客栈的少东家，因为在富贵酒楼说了一句菜不可口被捉进监牢，以至家破人亡。

    【任务】“隐藏任务，“张永的冤屈”！为张永报仇雪恨，洗刷冤屈，任务完成后奖励10个侠客点，完不成任务无惩罚！”【已完成，10个侠客点已到账。】

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】79点

    【修为】二流巅峰（可用侠客点升级）

    【功法】二流上品功法（金钟御毒功）已升至最高级别。

    【武技】军体拳（小成）三棱军刺（小成）沈家刀法（超神）鹰爪（超神）

    【轻功】八步赶蝉（超神）

    【储物空间】5立方（可用侠客点升级）

    ......

    “除去前两天升级储物空间用去的2个侠客点，还剩下79个。”看着侠客榜单，陈浩不由得傻笑起来，还别说，侠客点多了，腰板也比以前挺的直了！

    陈浩这段时间诛杀了数十位官员，哪个官员没有几个护卫，又有系统开的金手指（清廷一方，只要会武功就有罪恶值，不管他有没有做过恶事）可惜护卫和官兵的实力太低，只有寥寥几个高手，否则陈浩的侠客点早就破百了。

    赵良栋一家被处决了？也不知这狗汉奸临死前在想些什么，会不会后悔他卖国求荣的行径！

    见任务已完成，陈浩便猜到赵家九族被诛杀，要不也不会显示任务完成。

    查看完侠客榜单，陈浩又高兴地打开了那装有武功秘籍的箱子，心中直乐，还真是双喜临门啊，侠客点有了，武功秘籍也有了，又怎能不升级呢！

    虎爪、龙爪、猴拳、铁手......

    箱子中陈放着数十本关于爪或拳的秘籍，没错，陈浩要升级他的鹰爪功。

    他原本修炼的武技是鹰爪铁布衫，铁布衫外功修炼方法洪熙官不会，陈浩只能跟他学鹰爪功。

    鹰爪功只是一门三流武技，陈浩境界处在三流时，使用这门武技感觉还过得去，可是将境界提升到二流巅峰以后就感觉鹰爪功跟不上他的境界了，于是他就请陈近南帮他搜寻关于爪法与轻功的武功秘籍。

    箱子里除了爪法，还放着几本轻功身法、梅花桩、玉蟾功、甚至还有陈浩修炼的八步赶蝉，当看到最后一本时陈浩又忍不住笑了，居然是神行百变！

    这门轻功身法，对陈浩这位金庸迷实在是熟的不能再熟了，神行百变，金庸小说里铁剑门的一种轻功，在其作品《碧血剑》、《鹿鼎记》里有记载，由铁剑门木桑创立，后来又传给阿九『九难，长平公主』，九难再传给韦小宝。

    丝毫不会武功的韦小宝就是靠着这部轻身功法屡次化险为夷！

    铁布衫、铁头功，铜头铁臂......陈浩心里已经乐开了花，此时此刻他突然觉得，相比于总舵主，陈近南更适合当一个大管家，你想到的他想到了，你没想到的他还想到了，陈浩只告诉他找爪法、轻功，未曾想他连炼体外功都找了几本！

    “先升级武技吧！”

    陈浩先是将三种秘籍单独分开，然后选择了首先升级武技。

    “宿主，这二十来本拳爪武技，只有七本爪法可以融合，其它的都不能融合！”系统提示道。

    “好，那就融合七本可融的吧！”

    这个问题陈浩也想到了，系统融合必有它的规律，不可能每一本功法都可以融合，若是每本都可以融合的话，你陈浩只管成天找秘籍等着升级就好了。

    “你好宿主，这七本爪法可融合成一本二流武技需要5点侠客点、也可融合成一流武技需要10点侠客点！”

    “融合成一流功法！”陈浩选择了一流，废话有一流武技谁会选二流！

    “你好请稍等......融合完成，这本武技为一流下品武技（七本武技综合的最大潜力），共花费10个侠客点，剩余侠客点69。”

    “本武技是融合、龙爪、虎爪、等七种武技而成，综合了七种武技的精髓，比原版招式更狠辣、更敏捷、更......请宿主赋予功法名字！”

    “既然是七本武技融合，那就叫七爪功吧！”不得不说陈浩起名字的天赋简直是烂大街了！

    “融合轻功！”升级完武技，陈浩又想提升轻功，他的八步赶蝉轻功，实在是配不上他现在的实力。

    “宿主你是要将这几本轻功融合在一起吗？”系统问道。

    陈浩点了下头“是的！”

    “宿主其实你不必将他们融合在一起，他们融合最高的潜力只是一流下品轻功，而你的神行百变是残篇，原本它是一本一流中品轻功，你可以直接将修补完整，也只需10侠客点！”

    “那就修补神行百变吧！”陈浩想了想道，花同样的侠客点，却高一个小级别陈浩自然选择修补残篇。

    “修补完成......一流中品轻功神行百变、花费10侠客点，剩余59。”

    之后陈浩又花费10侠客点将金钟御毒功和那几本炼体外功融合成了一本一流中品内外兼修的功法，被陈浩取名为‘金刚不坏神功’他倒是借鉴了少林寺，不过他听洪熙官说过，这个世界是没有金刚不坏这门功法存在的，要不是如此陈浩还真想试试谁的金刚不坏更厉害。

    待这些功法武技，全部融合、补全后、陈浩只剩下可怜的49点侠客点了！

    “宿主，你是不是升级宿主本身实力？一流功法每提升一级需要5侠客点，武技熟练度提升也是5点！”

    “升级！”陈浩突然发现自己的底气似乎不那么足了。

    ......

    “恭喜宿主升级完毕。”

    【侠客系统】

    【世界】新少林五祖之步步惊心

    【时间】康熙四十一年

    【姓名】张永

    【身份、背景】西风客栈的少东家，因为在富贵酒楼说了一句菜不可口被捉进监牢，以至家破人亡。

    【任务】“隐藏任务，“张永的冤屈”！为张永报仇雪恨，洗刷冤屈，任务完成后奖励10个侠客点，完不成任务无惩罚！”【已完成，10个侠客点已到账。】

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】4点

    【修为】一流中期（可用侠客点升级）

    【功法】一流中品功法（金刚不坏，第五层）已升至最高级别。

    【武技】一流下品功法七爪功（小成）军体拳（小成）三棱军刺（小成）沈家刀法（超神）

    【轻功】一流中品轻功、神行百变（小成）

    【储物空间】5立方（可用侠客点升级）

    ......

    陈浩一脸傲娇的查看着升级完毕的系统榜单，豪情万丈，此时的他已在系统的帮助下，打通了十二正经，晋升为一流中期高手，试问这方世界还有谁能抵抗？
------------

第43章木离道人

    “咚咚咚......”

    “张少侠在屋中吗？总舵主请您前往会事厅议事。”

    伴随着一阵咚咚的敲门声，一道怯生生的女孩声音传进屋内。

    “是玉儿吗？你告诉总舵主我等会就去！”此时的陈浩完成升级没多久，他躺在床上正准备美美的睡上一觉，却听到陈近南派侍女玉儿前来邀请他。

    两人分别尚不足一小时，也不知是何事，竟让陈近南如此上心！

    “嗯，我知道了张公子，您还请快点，总舵主邀请了好多的重要人物呢！”玉儿小声催促道。

    “好，我这就去！”见陈近南如此着急，陈浩只得起身穿衣。

    玉儿听到陈浩屋里有声音响动，猜想那是陈浩起床的声音，便去通知其他人了。

    陈浩也未让陈近南久等，穿戴整齐后便前往会事厅了，他走到的时候，陈近南和几个天地会的香主正在谈论着什么。

    “张兄弟来了，快请入座！”

    见陈浩来到会事厅，陈近南连忙让陈浩坐下。

    “见过张少侠！”

    其他几位香主抱拳跟陈浩打招呼道，他们都是因为宝藏之事才从全国各个分堂来到两广的，一旦宝藏挖出，他们就会利用广州靠近海洋的优势，跟洋人购买火枪火炮扩大自己的势力范围，毕竟广东也是天地会最大的根据地之一。

    来到广东后，他们最直观的感觉就是官面上太乱了，很符合他们天地会的发展，而陈浩这个搞乱两广的罪魁祸首，自然会获得他们的尊重。

    “见过总舵主，见过各位香主！”陈浩也同他们抱拳致礼，对于这些为抗清事业抛头颅洒热血的汉子，陈浩很是敬重。

    众人见礼后便各自坐下，陈近南却没有说话，只是点头示意众人再等等。

    过了一会，又来了两位天地会的香主，陈近南依然没有说话，陈浩感觉他是在等一位重要人物。

    天地会共分为十个堂口，自然就有十位香主，其他堂主还好说，唯独一脸络腮胡的赤火堂香主，性子最急，脾气最燥，他见陈近南等的人一直不到，有些不耐烦的抱怨道：“等、等、等、等个鸟啊！难道等到明天吗？”

    “是啊总舵主，我们要等到什么时候？”玄水堂香主插嘴道。

    其他几位香主亦是心有不忿，但并没有像他们二人一样表现出来。

    陈近南无视了两位堂主的话，瞪了他们一眼后，又对陈浩投了个抱歉的眼神。

    陈近南在天地会的威严不是盖的，赤火堂和玄水堂两位香主也就是过过嘴瘾，见陈近南把眼神投到他们身上，两人立时低下了头，不敢与陈近南对视。

    陈浩十分不解，究竟是什么人，能劳烦陈近南这般等待？

    “总舵主，木离道长来了。”玉儿犹如一头受惊的小兔子，慌慌忙忙的给陈近南禀报。

    木离道人是陈近南的一位前辈，平时脾气不太好，看到玉儿这副模样，陈近南知道她定是被那位性情古怪的前辈给训斥了！

    “木离道长？”赤火堂香主最先惊呼出声。

    玄水堂香主忙向陈近南问道：“难道是那位天下第一高手，清虚观木离道长？”

    其他几位堂主都是一脸震惊，陈浩也有了些兴致，天下第一高手想必武功差不了吧！

    “陈近南，人都到齐了没有？”

    正在众人问询陈近南时，一位鹤发童颜的老道人走进了会事厅，那道人手拿拂尘，行走间健步如飞，宛若一位重临人间的老神仙。

    卖相倒是不错，就是不知道实力如何，陈浩在心里暗自嘀咕。

    “见过木离道长！”洪顺堂香主首先抱拳行礼，他以前有幸见过木离道人一面，但对方并不认识他。

    “见过木离道长！”其他堂的香主也连忙起身抱拳行礼，那眼神里尽是崇敬，佩服之色，就像二十一世纪的脑残粉，见到了来自棒子国的棒子欧巴！

    一旁的玉儿见陈浩有些发愣，便跑到陈浩耳边小声说道：“木离道长号称武林中的活化石，清虚观的观主，今年已经一百多岁了，国姓爷都是他老人家的晚辈，因此大家都对他很尊敬，而且他还是武林中公认的天下第一高手呢，好厉害的！”

    “咦，这是哪家的小辈啊，不懂得尊重老人吗？”

    木离道人很享受被人尊重崇拜的感觉，面对众香主他都一一点头，不过，不经意间，他看到一个年轻人竟然没起身跟他抱拳行礼，反而和一个小侍女在窃窃私语，他老脸一拉，便有些不高兴，嘴上责怪着陈浩不说，心中也升起了教训一下这个年轻人的想法。

    陈浩自晋升一流高手之后，无论是听力还是感知力都胜过以前数倍，木离道人看他时，他立刻就感应到了。

    “前辈责怪的对，小子方才在问询玉儿一些事情，一时忘了跟前辈抱拳行礼，还请前辈见谅！陈浩还是挺尊重老人的，毕竟是自己的不对，陈浩说罢给木离道人鞠了一躬。

    玉儿被木离道人吓得躲在陈浩身后，小手紧紧地拽着陈浩的衣角，她是陈近南捡回来养大的孤儿，今年只有十三岁，胆子比较小。

    “哼，这次饶了你，回家好好跟长辈学学尊师重道！”木离道人冷哼了一声道。

    陈浩眉头微皱，饶过自己？这么说就没意思了，典型的倚老卖老啊！

    莲花堂香主跟陈浩认识算是比较久，也深知陈浩的脾性，这位小爷可是能把两广闹翻天的人物，哪里是好相与的？

    他连忙解围道：“木离老前辈乃是武林巨擎，张永兄弟亦是少年豪杰，单枪匹马将两广搅了一个天翻地覆，二位岂可因这点小事闹矛盾，传出去岂不让人笑话？”

    莲花塘香主的话，旁人都深以为然，木离道人却是不高兴了，这种黄毛小子也配和他相提并论？

    “你就是杀了十三阿哥的张永？”木离道人凝视了陈浩一会，开口问道。

    陈浩不卑不吭，道：“正是在下！”

    木离道人冷冷一笑，轻蔑的说道：“真是时无英雄，使竖子成名啊！”

    木离道人这话出口，会事厅突然变得宁静起来，众位香主包括陈近南都傻眼了，这是明目张胆的打脸啊！
------------

第44章出谋划策

    “二位莫要动怒，给陈某一个薄面可好？”

    眼见陈浩与木离道人之间的争斗一触即发，陈近南站了出来，这是他的地盘，他总不能不管吧！

    别看木离道人口称陈近南，话里话间没半点尊重，心中却是不敢小觑陈近南。

    他是天下第一，号称武林活化石，但陈近南也不是吃素的，平生不识陈近南，自称英雄也枉然，可不是说说而已！

    如果说木离道人的名头在老一辈中称尊，那陈近南在中生代里绝对是当之无愧的第一！

    即便将两广搅得如同一潭浑水的陈浩，也要比陈近南差了太多。

    也许陈近南的武功不是天下第一，可江湖声望绝不下于木离道人。

    “哼，看在你陈近南的面子上，我就不跟小辈一般见识了。”木离道人眼神冰冷的瞪了陈浩一眼，随后自己找了个座位随意坐了下来。

    “张兄弟你看？”

    见木离道人妥协后，陈近南眼睛看向陈浩，眼眸之中尽是无奈之色。

    陈浩也不是大度的人，可是一想木离道人毕竟是个百岁高龄的老人，得了老年痴呆也说不定！

    再说了狗咬人一口，人总不能再回咬狗一口吧？

    “木离道人年事已高，我们小辈自该尊老爱幼！”陈浩对陈近南摆了下手，随后也坐了下来。

    见气氛缓和，那几位堂主长舒了一口气，也各自回到了自己的位置。

    待众人坐下后，陈近南先是命玉儿离开，然后亲自关上了会事厅的门窗，又派下属守住大门，之后才回到主座。

    回到主座后，陈近南没有立刻说话，他看了木离道人一眼，见木离道人点头后，他才说道：“此番我召集大家前来，是为了一件惊天大事，在场的每一个人都是抗清义士，是陈某信得过的人，可是你们要保证，不得将今日之事告诉任何人。”

    “总舵主放心，我们自然懂得其中的厉害。”众香主纷纷表态。

    “总舵主到底什么事，你到是快说啊！”赤火堂香主道。

    陈近南看着众人点了点头，对屋内的人，他十分信任，可是这件事太大了，不得不小心谨慎。

    “前几日木离前辈游历京城时得到一份情报，随后马不停蹄的来到了广东，我把诸位找来就是为了这份情报！”陈近南说道。

    众人听情报是木离道人得到的，几乎同时看向木离道人。

    木离道人一改方才气恼之态，起身站立，脸上有一些凝重，他道：“前些日我和一位道友相约去京城游玩，偶然间遇到了当朝大学士索额图，于是老道就动了杀清妖为民除害的心思，当老道除掉其卫护，正要杀他时，他为了保命，告诉了老道一个惊天情报。”

    “什么情报？”木离道人还挺有说书的天赋，众人成功被他的话题给吸引住了。

    陈浩也不禁暗暗称赞，这老头可能脾气较臭，但一心反清的品质还是让人钦佩的。

    木离道人沉吟了片刻，郑重的说道：“康熙微服出巡广州，他并不与察尼的大军一同前来，而是和数十名护卫微服私访，于下月初一与诸皇子在万花楼会和！”

    “啊！”这则消息令得众人瞠目结舌，康熙这种时候竟然还敢来广东微服私访！

    “这是真的吗？”玄水堂香主惊呼道。

    “依我之见，此事不假。”陈近南接过了话题道：“这索额图是保和殿的大学士、议政大臣，清廷的一品大员，按理说他应该忠心于康熙，但对他最重要的人却是清廷的太子，众所周知，索额图的侄女是太子的母亲，太子还要叫索额图一声姥爷。”

    “眼下，清廷的夺嫡之争愈演愈烈，康熙的大儿子，四子，八子等人无不觊觎太子之位，而且他们背后也各有支持自己的势力，几方明争暗斗，早已水火不容。”

    “前日，天地会弟子送来密报，说是除太子和康熙的三子胤祉之外，康熙其他参与夺嫡的儿子都被派往两广处理咱们天地会的事了，想来康熙是想考验他们的能力，看一下谁最有资格继承他的皇位！”

    “再结合木离道长的情报，也就是说，康熙出巡，太子被留下监国，而且康熙明显不放心太子，又派了皇三子胤祉牵制他。”

    “老奸巨猾的索额图不可能看不出康熙的打算，他知道待到康熙诸子处理完两广的事务之后，必有一人会抢走太子之位，别人可以改变门庭，可他索额图不能，因为他是太子的姥爷，投靠其他皇子也不会取得他们的信任，索性把宝全压在了太子身上，只要太子将来能够继承皇位，那他们索家就会继续荣华富贵，若是其他人登上皇位，如何对待索家就是个未知数了！”

    陈近南话锋一转，道：“所以只有康熙死在两广，才是对索家最大的好处，那样太子就能顺利登基了，我甚至怀疑索额图是故意找上的木离道长！”

    “哎呦，清妖真是诡计多端，老道竟被他给骗了！”木离道人猛地拍了下脑袋，回想着遇到索额图的一幕幕，那不就像陈近南说的一样是索额图故意找上他的吗！

    “木离道长不必自责！”陈近南笑道：“我们不如将计就计，索额图想让康熙死，我们天地会同样想让康熙死！”

    “总舵主，可是康熙死后，太子登基，局势还不是和现在一样，左右不过是换了一个皇帝，清廷也不会发生动荡啊！”莲花堂香主在天地会算是小有谋略，看出了这件事的弊端。

    陈近南大笑道：“哈哈，赵香主不必担心，那康熙如此精明的人物怎会不留下一点后手，皇三子胤祉不就被他留在了京城牵制着太子，到时候我们将康熙和其诸子斩杀在广州，太子和皇三子双方火并，我们天地会的机会就来了。”

    莲花堂香主笑了笑，心中还是有些不安。

    “诸位，我有些不同看法，不知当不当讲！”这时，一旁默默听着众人商谈的陈浩说道。

    “哈哈，张兄弟有话就说，三个臭皮匠赶一个诸葛亮嘛！”陈近南道。

    “张少侠请说！”一众香主道。

    唯有木离道人瞥了陈浩一眼，道：“乳臭小儿，岂会有奇思妙策？何必发言污人耳目！”

    “咳咳，张兄弟快说吧！”陈近南再次解围道！

    神经病！陈浩给木离道人打了一个神经病的标签，懒得理他！

    陈浩道：“我是赞成总舵主杀康熙的，但我不支持总舵主将康熙诸子赶尽杀绝。”

    “为何？”陈近南不解道。

    陈浩微微笑道：“诚如总舵主所说，康熙必然给了皇三子胤祉一些底牌，但凭借那些底牌，并不足以对抗太子，估计几天内就会被太子收拾掉。”

    “若是我们只杀康熙，留下其诸子，那清廷必然会乱成一团，前面总舵主也说了，诸子各不服，又都有外部的援兵，太子当上皇帝后必然会清洗他们的势力，为了不被清洗，他们肯定会联合外部援兵进攻太子，到时诸王大战，我们在联络各地义军揭竿而起，定能驱逐鞑虏，复我中华。”

    “好！”陈近南高兴地拍了下桌子，道：“好一条驱虎逐狼之计！”

    其它香主亦是被这条计谋所折服，最起码比陈近南的康熙诸子都杀掉高出一筹，就算这条计谋失败了，放掉康熙诸子后，他们服从太子的命令，那最坏结果也就和陈近南的计谋一样，他们没动静，太子和老三死拼。

    这一刻，莲花堂香主彻底放下了担心！

    这年轻人不好对付！木离道人同样给陈浩贴了一个标签。

    就在众人欣喜时，一道阴测测的声音，突然在屋内响起“哈哈，好计策，没想到名震两广的张永，尽然还能文能武......”
------------

关于罪恶值设定

    牵牛浏览评论区，发现有几位书友对牵牛的设定有些不认可。

    牵牛发一个单张，特意解释一下。

    首先：

    牵牛设定罪恶值的目的，是为了得到侠客点。

    而侠客点是本书的金手指。

    关于罪恶值，牵牛设定的是，有武功、且做过坏事的恶人，才有罪恶值。

    没有武功，做过坏事的人没有罪恶值。

    这里要“郑重声明一下”，没有罪恶值，却做过坏事的人，他也是恶人，改变不了的！但是前提是杀他，得不到侠客点！

    牵牛设定罪恶值的根本，就是为了侠客点服务的。

    所以说，罪恶值=侠客点。

    读者甲说：“没有罪恶值就不是恶人吗？”

    作者答：没有罪恶值，也是恶人，只是没有侠客点。

    读者乙说：“不会武功的恶人没准做的恶事更大，这怎么算？每个恶人都有恶人值这才是正确的！”

    作者答：如果按这位书友的想法，那每个杀人犯也会有罪恶值，那本书就简单了，主角直接在绣春刀世界杀囚犯好了！还有士绅他们也做尽恶事，那主角杀完囚犯，就去杀士绅......杀杀杀，主角也不用先去其它世界了，先在绣春刀世界杀个几十年，获得几百万个侠客点再离开！！！

    将心比心，如果能简单得到罪恶值，谁愿去危险的世界冒险？

    所以牵牛设定罪恶值，总体上是限制升级过快，到后面写无可写！

    另外，感谢诸位书友的提意见，写书本来就是给大家看的，大家多提意见，多多益善，只要不骂人就好！哈哈

    其实，这几位书友也不必太过纠结，因为从下一卷开始，就到武力值高一点的世界了，跟普通的人，就没啥交集了。
------------

第45章黑袍人

    “谁？”

    众人几乎同时大喝出声，连忙摆出防守的招式，并往声音传来的地方看去。

    一看之下，众人惊得差点掉了下巴！

    只见，头顶的房梁上竟然站着一个人。

    那人身穿一身黑袍，中等身材，头上还带着一个黑色头罩，只露出两颗乌黑的眼珠。

    “嘿嘿！”

    黑袍人站在会事厅的房梁上，口中传出阵阵阴笑，似乎丝毫不将屋内的众人放在眼里。

    太骇人了！屋内的众人都是江湖上成名已久的人物，大家竟然都没发现房梁上藏着一个陌生人。

    唯有陈浩和那位木离道人，不动如山，就像是早就发现了此人。

    “你是谁，躲躲藏藏的算什么好汉，有种下来和老子大战三百回合。”

    赤火堂香主嚷嚷道，他明知不是对手，还出声喝骂，并不是藏有暗招，而是其胆子极大，更何况屋内这么多高手，就算打不过他也不会有性命之忧。

    “阁下能在房梁上隐藏那么久，想必也是江湖上赫赫有名的高手，不知为何偏要做那小人行径，躲藏在我天地会的房梁上啊！”陈近南温声问道，但内心里的愤懑，还是在不经意间从英俊的面庞上流露而出。

    “嘿嘿，老夫是来救你们的！”黑袍人站立在房梁之上，淡淡说道。

    “大言不惭，救我们，你算什么东西，又凭什么救我们？”玄水堂香主冷笑道。

    “嘿嘿！”黑袍人先是阴笑了两声，随后说道：“康熙二十三年，我送密信助天地会玄水堂的副香主杜石元逃过一劫！”

    “啊！”玄水堂香主顿时惊呼道：“你居然认识我师父，难道当初在福州就是你送的密信，才让他老人家逃过了一劫？”

    黑袍人并不停止，他继续道：“康熙二十七年，我助莲花堂香主赵志兴逃出杭州......”

    “康熙三十年，我助赤火堂香主刘天山......”

    “康熙三十六年，我助......”

    黑袍人一连说了十几件事，每说一件事例，总会有一名香主激动万分，甚至连总舵主陈近南都激动不已。

    当黑袍人停下了话语后，陈近南与那几位香主齐齐抱拳，道：“陈近南、李大石，王玉吉......见过无名氏前辈。”

    “无名氏吗？哈哈”黑袍人放声大笑，声音高昂，笑声畅快！

    无名氏？为何不叫雷锋？陈浩在心里默默调侃了一句，心说这个‘无名氏’绝对是个有故事的人。

    “前辈，不知您这趟来天地会有何事？”陈近南忧心忡忡的问道，这位前辈神秘无比，每一次天地会高层受到清廷追捕，都会收到一位叫做无名氏的人送来的密信，从而躲过清廷的缉拿，这些年来受无名氏帮助的天地会高层多达数十人！

    这位前辈轻易不出现，以往救助天地会成员也是托付乞丐，或一些不容易引起注意的下层人士送信。

    而今天，他竟然亲自现身了，定是出了天大的事，陈近南又怎能不忧心呢！

    “我说过，我是来救你们的！”黑袍人重复了方才的话。

    如果说第一次黑袍人说这句话，陈近南他们只当黑袍人在开玩笑，但在黑袍人表明身份后，他们都不敢有任何质疑了!

    陈近南道：“前辈，这一次难道又是清廷的鹰犬发现了我们的藏身地？”

    黑袍人摇了摇头，道：“不是，而是你们这间屋里出现了一个叛徒，一个武功高强的叛徒，他想将天地会彻底消灭掉。”黑袍人说着，两只眼睛自天地会众人身上来回逡巡，似乎谁都有可能是那个叛徒！

    “是谁？”众人大惊失色。

    “是哪个没卵子的，主动站出来，否则爷爷拧下你的狗头。”赤火堂香主怒骂道。

    黑袍人的话他们毫不质疑，因为黑袍人没有必要欺骗他们，若不是黑袍人屡次出手帮助，天地会说不定已经被朝廷消灭了，就算没被消灭，实力也会比现在差出一大截。

    黑袍人的眼睛扫过陈近南，扫过陈浩、最后定格在木离道人身上，不在移动分毫。

    木离道人一直坐在椅子上听着众人的对话，他表情很轻松，直到黑袍人的眼神移到自己身上不在移动时，他才勃然大怒，道：“一派胡言，老道一生为抗清事业奔走，从不敢忘记反清复明，当初清廷以国师之位邀请老道，都被老道以‘不拜蛮夷’四字气走，你这人居然说老道是叛徒，哈哈，简直是胡说八道！”

    “前辈搞错了吧？木离道长一生为抗清事业奔走，又怎会是叛徒？”陈近南有些犹豫的说道，这两个人一个数次挽救天地会，一个是前辈高人，他任何一方都不想去怀疑。

    “前辈......”

    天地会的香主们也是表情复杂，六神无主，也不知道该相信谁。

    这就有意思了！陈浩喝了口清茶，准备安静的看戏，以他目前的实力，不管是出现什么变故，他自信都能从容化解。

    “呵呵，以前不背叛，那是清廷开出的条件不够，眼下条件够了，你背叛大明也很正常。”黑袍人道。

    木离道人怒极而笑，道：“哈哈，笑话，笑话，江湖上谁人不知，当年清廷用十万两黄金收买老道不成，又许以总督之位，再次被老道拒绝，最后要立老道为国师，还被老道拒绝，恼羞成怒之下，杀了老道全家，老道立誓和清廷势不两立，老道这种人又岂会背叛大明。”

    天地会众人更犹豫了，心中还是偏向木离道人多一点，有这种经历的人，根本就不可能投靠清廷！

    “唉！”黑袍人叹了口气，略带些悲伤的语气说道：“你自己承认不好吗？”

    “哼，欲加之罪何患无辞！”木离道人挥了挥手中的拂尘，显得很气愤。

    黑袍人叹息道：“你自全家死后，心灰意冷，感觉这世间再无任何意义，从此一心一意追求成道成仙，为了成仙，你苦求仙道秘籍，不过得到的都是一些糊弄人的玩意，直到有一天，你在一座古墓里发现了一本血阴经，但是修炼血阴经的条件......”

    “住嘴，你到底是谁？”木离道人再也控制不住自己，狐狸终于尾巴暴露出来了......
------------

第46章陈浩出手

    “我是谁并不重要，重要的是你暴露了！”黑袍人道。

    “木离道长，难道？”陈近南见木离道长神情激动，察觉到了有些不对。

    天地会成员数万，能当上香主的都不是简单人物，就连赤火堂主也只是外表看着粗犷，心思却十分细腻，他们自然也感觉到了木离道人不安的神情。

    “系统，为何这木离道人投靠满清，却不见罪恶值，你不是说只要是清廷一方，只要会武功，不管有没有做过恶事都有罪恶值吗？木离道人武功这么高为何没有罪恶值？”

    陈浩感觉很奇怪，木离道人来到时陈浩就观察过他的头顶，可是并没有发现木离道人头上显现罪恶值，所以陈浩才没与他计较。

    而眼下，黑袍人揭露了木离道人的真面目，木离道人的神情，十有八九就是投靠了清廷，为何还是没有罪恶值，陈浩就不理解了。

    “宿主，你的望气术目前正在升级中，因此暂时停止使用！”

    “噗！”陈浩差点没吐血，怪不得他最近看谁都没有罪恶值显示！“望气术升级后有什么好处吗？”

    “望气术升级后，不只可以看见他人的罪恶值，还可以看穿对方的实力。”系统提示道。

    “还有这好处，那什么时候升级完啊！”陈浩道

    “三天之后。”系统道。

    陈浩点了点头，他对这个结果还是满意的，毕竟多了个新功能，暂停几天也是可以接受的。

    此时，黑袍人和木离道人已是剑拔弩张。

    “哈哈，木离老贼，你心虚什么，既然做了还怕我说吗？”黑袍人似乎已经智珠在握。

    “我......”木离道人气的有些全身颤抖。

    黑袍人轻蔑一笑，道：“呵，有何不可说的，不就是修炼血阴功需要......”

    “你找死！”还不待黑袍人说完，木离道人拂尘一挥，轻轻一跃便跳上了房梁，朝黑袍人攻了过去。

    黑袍人自然不甘示弱，他从腰间拔出一柄软剑，和木离道人战在了一起。

    “两位前辈且慢动手，中间是不是有什么误会？”

    虽然事实摆在了眼前，陈近南还是有些难以接受，木离道长可是武功天下第一的人物，又屡次拒绝清廷招揽，甚至付出了全家的性命，对清廷可谓是仇深似海，陈近南还是抱了一些侥幸心理。

    黑袍人的一柄软剑使得当真如同灵蛇吐信一般，剑走偏锋，气势非凡。

    身为天下第一高手的木离道人，自也不弱，一把拂尘，使得风生水起，他身形快极，身影飘极，动作巧极，丝毫不必黑袍人差。

    两人顷刻间就交手了数十招，从房梁战到地上，又从地上战到桌上，屋内尽是二人的身影。

    天地会众人都快被惊呆了，他们自诩为武林高手，可是见到眼前的战斗，他们才知道自己是多么的无知。

    和眼前二人的战斗比起来，他们往常的战斗，就像是小孩打架一般。

    陈浩同样有些吃惊，他也没想到这方世界还有这等高手，据陈浩自己估计，二人的实力应该处于二流中后期左右。

    而且二人的招式十分娴熟，如果以系统的评估，也得到了大成阶段。

    侠客系统的武技熟练度，共有五个阶段，入门、小成、大成、圆满，超神！

    他们凭自己的苦练，将熟练度练至大成，已经十分不简单了。

    转眼间，二人已交手了上百个回合，天地会只看着两人你来我往，打斗精彩，势均力敌却看不出双方谁更胜一筹。

    而以陈浩眼力却看出了，黑袍人已经力有不逮，渐渐露出了落败之象。

    果然，不久之后，黑袍人一声闷哼，被木离道人的拂尘抽在了胸口上。

    黑袍人被抽的倒退了五六步，直退到旁边的墙上，黑色头罩浸出了滴滴血液，看起来受的内伤不轻，口中吐出了鲜血。

    “呵呵，木离老贼，即便今日死在你的手上我也不后悔，揭穿了你至少能救很多反清义士！”那黑袍人嗓子沙哑的说道，言语间颇有些舍生取义之感。

    “木离道长还请饶过这位前辈！”陈近南持剑站在了黑袍人身前，事已至此，由不得他不接受木离道人是叛徒这个事实了。

    “哼，滚！”都被黑袍人揭露了，木离道人自是不会在保持虚伪的面目，对陈近南哪里还有半分尊重，出手间便是死招。

    “砰！”

    陈近南连忙举剑横档，只觉对方的拂尘之上似有万斤重力。

    身为顶尖高手的陈近南，连一招都接不住就被木离道人给抽到了一边，还好他底子够好，不至于当场横死。

    “总舵主!”

    天地会众香主见陈近南被击伤，连忙把他围了起来，一个个眼含怒火的注视着木离道人。

    他们也接受了木离道人这个天下第一高手投靠清廷的事实，只是心中不免有些唏嘘。

    陈近南在玄水堂香主的搀扶下艰难站起身，他神情悲痛的看着木离道人，问道：“为什么要投靠清庭？”

    木离道人此时哪里还有半点高人风范，他狞笑道：“为什么？哈哈，为什么？而今天子圣明，天下太平安康，百姓丰衣足食，你们非要造反，简直是死有余辜，我投靠大清，乃是顺天意，顺人心。”

    受伤的黑袍人讥笑道：“康熙康熙，吃糠喝稀，难到这就是所谓的百姓丰衣足食？你这借口好烂，你骗得了别人，却骗不了我，你明明就是为了得到修炼血阴经的资源才投靠的清廷。”

    “是吗？既然你知道那么多，那你就去死吧！”木离道人眼露凶光，当场就要灭杀黑袍人。

    “保护前辈！”

    陈近南一声大喊，诸位香主一个个都朝黑袍人靠拢了过去。

    “就凭你们吗？恐怕还不配！”木离道人露出一丝蔑视的笑容，毫不将众位香主放在眼里。

    “那好你们想死，那老道就成全你们！”说着就要连几位香主一起杀掉。

    但是，就在这时，木离道人竟发现自己无法向前行走了，他忙往后看去，他看到陈浩正抓着他的后衣领，一脸鄙视的看着他。
------------

第47章康熙的阴谋

    “木离道长，继续往前走啊，怎么停下了？”

    陈浩拽住木离道人的后衣领，用一副轻蔑的语气调侃道。

    木离道人一张老脸都快扭曲了，想他天下第一高手何时受过这般屈辱！

    “滚！”

    木离道人一声怒骂，拂尘犹如闪电掠云般抽向陈浩，似乎想要一招就抽死陈浩。

    面对迎面而来的拂尘，陈浩不闪不避，硬是要用自己的肉身尝试一下木离道人的功力。

    “砰！”

    拂尘抽在陈浩身上，立时将他的衣物给抽出几个破洞，可是肉体却无半分损伤。

    “不可能！”木离道人惊诧之极，眼前之人被拂尘抽中竟毫发无伤，自己的兵器木离道人自己最有发言权，他的拂尘尾部可是由天蚕丝制成的，看似柔软，对人的伤害却是极大，一旦中招，绝无再战之力，黑袍人就是个最好的例子。

    可陈浩却颠覆了他三观，尽然啥事都没有！

    对于木离道人的惊诧，陈浩只是微微一笑，道：“知道为何伤害不到我吗？主要是你太弱了！”

    说罢陈浩握拳成爪，抓向木离道人的左肩，嘴里说道：“看我七绝爪！”

    这门由七种武技融合而成的武功，原本被他取名为七爪功，后来嫌难听就改成了七绝爪。

    不是有一本书叫什么一邪双飞三绝掌嘛，他也借鉴一下，就叫七绝爪了，多霸气啊！

    木离道人刚从惊愕之中回过神来，就见陈浩朝自己攻来。

    木离道人第一反应就是躲避，但是他使出浑身招式也躲不开这看似平常的一招，这一招看似很慢，却眨眼就到了眼前。

    “啊！”

    木离道人一声惨叫，只见他的左肩已被陈浩钢铁一般的手掌给洞穿了，片刻间木离道人的衣服已被染成了血红色。

    “哼，念在你以前为抗清事业做过贡献，今日便饶你一次。”

    陈浩并没有打算杀他，洞穿他肩膀后，陈浩又一脚踹在了他胸口之上，让其暂时失去了反抗力。

    天地会众人和那黑袍人都快看傻眼了，这还是天下第一高手木离道人吗？

    今天发生的事情着实让他们此生难忘！

    他们以前觉得陈近南和洪熙官的武功绝对是天下顶尖，应该不输给天下第一的木离道人。

    可是，今日看到木离道人和黑袍人交手后，他们推翻了原来的想法，木离道人就是当之无愧的天下第一！

    但是，仅过了一小会，不可思议的一幕便发生在了他们的眼前，继陈近南被天下第一高手木离道人一招击败后，这位天下第一竟又被陈浩给一招放倒了！

    他们顿时觉得这个世界好疯狂啊！

    黑袍人亦是震惊无比，他听说张永的名头后，一直将其当成后生晚辈，哪曾料到，这位晚辈的武功也太高强了。

    “说吧？为何要投靠清廷？”陈浩没有在意天地会众人的想法，他蹲在地上，盘问起了木离道人。

    木离道人衣服上都是鲜血，整个人躺在冰凉的地上，脸色一会青，一会红就是不愿说出投靠清廷的原因，他这幅样子，反而让陈浩更加好奇了。

    “我来说吧！”黑袍人在莲花堂香主的搀扶下来到陈浩身边，他有些恨铁不成钢的看着木离道人，说道：“他不是忠心清廷，他是难以启齿！”

    “别说，别说！”见黑袍人要把他的隐私说出来，木离道人躺在地上苦苦哀求，毕竟一百多岁的年纪了，再加上受伤后显得惨白的老脸，看起来还是蛮可怜的！

    “执迷不悟！”黑袍人对他可没有一点可怜之心，摇了下头道：“没想到一本血阴经将你害成了这个样子！”

    听他三番两次提起血阴经，众人都被他吊起了兴趣。

    “前辈究竟那本血阴经是什么秘籍？”

    陈近南也在一位香主的搀扶下来到了陈浩旁边。

    黑袍人道：“血阴经是一本江湖上赫赫有名的功法，据说一旦修成，就能白日飞升、化羽成仙。”

    “啊，他奶奶的竟然还能成仙，也太夸张了吧！”赤火堂香主道。

    其它香主也是摇头，他们天地会从不拜鬼神，也不信成仙、成佛那一套。

    成仙？陈浩也不信，这种低等级世界有人化羽成仙？简直是痴人说梦！

    “你们都不信？”黑袍人哈哈大笑道：“偏偏咱们这位天下第一高手木离道人却信了！而且这血阴经有一个离谱的修炼方法，修炼的同时需要配合饮用处子的经血，每一日都要饮用十名处子的经血，而且每一个处子只能饮用一回，不得重复，饮用十年后，方可化羽成仙！”说到后面黑袍人的笑声更大了。

    处子经血？在场之人无不感到恶寒，看向木离道人的眼神，都有些怪怪的，就像在说你是趴上面喝的吗？

    陈浩突然觉得自己看人挺准的，这货果然是一个神经病，怪不得脾气那么怪异！

    “你到底是谁？”木离道人凄惨的在地上咆哮，他快疯了，一张老脸今天算是丢尽了！

    黑袍人没有理会木离道人，他继续说道：“木离道人一个老道士哪有这种资源，恰巧这时候粘杆处的总管若曦找到了他，为了成仙成佛，咱们木离道人就成了清廷的走狗。”

    “他的第一个任务就是覆灭天地会，康熙亲自承诺给他十年的处子经血，并且还封他做国师！”

    “他带来的消息是真的，康熙下月初一的确会去广州，但绝不是万花楼，而是在万花楼不远处的白云山上，康熙会在万花楼附近埋伏好军队，待到天地会来攻时，必然会中康熙的陷阱。”

    陈近南冷汗直流，若不是黑袍人，他都准备调遣天地会所有高手和一些信得过的朋友，一起围攻万花楼了。

    要是中了康熙的埋伏，那后果简直不堪设想，天地会覆灭都有可能啊。

    木离道人看黑袍人就像看鬼一样，他只知道康熙会埋伏天地会，这黑衣人连康熙会在白云山观看这场战事都一清二楚，绝对是康熙身边的人，究竟是谁他一无所知，也猜不出来......
------------

第48章万花楼的火光

    傍晚，天还没黑，小雨沥沥淅淅的下着。

    白云山顶的楼阁中，康麻子笔直站立，眼睛俯视着山下繁华的广州城。

    他的手中有一封书信，信上字不多，只有四字，‘已入瓮中’！

    “三德子，你说木离道人值得相信吗？”

    康熙反复看着信上的四个字，像是拿不定主意，遂向其身后的大太监李德全问询。

    “咳咳咳，老奴不敢妄议国家大事。”

    李德全神情惶恐，他五十多岁，面白无须，脸色却有些惨白，像是一个长期被病魔折磨的病患，也不知这样一个年老体衰的老太监，凭什么能获得康麻子的宠信！

    “呵呵！”康麻子看到李德全谨小慎微的样子就想笑，可当他不经意间看到李德全背后灰白的发梢后，又不禁多了几分唏嘘，他感慨道：“岁月真是不饶人啊！咱们都老了，三德子你跟了朕四十年来吧？”

    李德全小声道：“皇上，老奴跟了您四十年又五个月了！”他依然小心翼翼，常言说伴君如伴虎，由不得他不谨慎。

    “唉！一转眼都四十一年了，自朕登基后你便跟着朕，咱们也算是老朋友了！”人啊每到一个年龄段都会有那么一段时间会回忆过往，康麻子自然也不免俗。

    “皇上折煞老奴了，老奴哪配跟皇上称朋友！”混迹紫禁城几十年，李德全哪还能没点本事，他深知上位者的喜怒无常，高兴时你就是他的朋友、栋梁之才、不高兴时人头落地都有可能。

    康麻子似有些不满，他指着李德全道：“你呀你，越老越胆小怕事，年轻时的英勇之气都去哪了？”

    “当年鳌拜欺朕年幼，满朝文武不敢发一言，是你站出来，义正言辞的喝斥他。”

    “朕擒鳌拜时，是你一马当先助朕力擒鳌拜，这件事你当居首功。”

    “三番之乱时，你看朕茶饭不思，便陪着朕一起挨饿！”

    “剿灭葛尔丹时，是你拼死护在朕左右，才让朕毫发无伤！”

    “朕微服私访时，是你和法印一起护朕左右，朕才能安心感受到民间疾苦，呵呵也着实遇到了几个有趣的姑娘......”

    “三德子啊，你做的一切朕都看在眼里，记在心里，如今法印一心遁入佛门，朕最信赖的人只剩下你三德子一个了！”说到这里康麻子还用手拍了下胸膛。

    “皇上，老奴......”

    李德全感动的那是热泪夺眶而出，连连叩首，恨不得把头都嗑破。

    “你呀，快起来！”康麻子将李德全扶起，道：“朕只是想听听你的看法罢了，你看你，你想说什么就说，朕不怪罪于你！”

    “老奴以为木离道人可信，他一心求那虚无缥缈的长生不死，往日和他并肩作乱的逆贼，已不被他放在心里了，他眼里只有成仙成道。”李德全思考良久方说道，说的同时还偶尔抬头看康麻子，生怕说的不对，惹怒康麻子。

    康麻子不置可否的笑了笑，没有夸赞李德全，也没训斥他。

    “启禀皇上，大阿哥，四阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥、十四阿哥、还有若曦姑娘求见！”

    这时一位小太监进来禀报道。

    “让他们进来吧！”康麻子道。

    不一会，几位皇子便走进了楼阁：“儿臣、奴婢、参见皇阿玛、皇上。”

    “平身。”康熙道。

    “谢皇阿玛。”众阿哥谢道，然后便都站了起来。

    康麻子见诸子来齐，问道：“准备的怎么样了？”

    “禀报皇阿玛，儿臣和几位皇弟已将万花楼的事布置妥当了，此时的万花楼埋伏了近千人，待到天地会反贼进入万花楼后，驻扎在广州城外的大军也会进城杀反贼。”

    大阿哥胤褆禀报道，他是诸皇子之首，负责与康麻子传话，尽管老四、老八、几人都不服他。

    他也是最不可能登上皇位的一位皇子，他只是偏妃所生，子以母贵，他比不上老四他们，更比不上太子。

    “哈哈，好！”听到大阿哥的禀报，康麻子抚掌而笑，道：“今日一战定要荡平天地会，还我大清一个朗朗乾坤。”

    想到对抗清廷几十年之久的天地会即将被铲除，康麻子又叹道：“这天地会若在明处，就算他们有百万成员，朕也不怕，可他们偏偏躲藏在暗处，而且还不怕死，时长搞个突然袭击，杀几个我大清官员，弄得我大清苦不堪言，却又无处追捕。”

    “俗话说天要其灭亡，必先让其疯狂，前些日子，那张永疯狂屠戮我大清功臣，甚至杀朕爱子，他们敢从幕后站到台前来，就是他们灭亡的前兆。”

    “恭喜皇阿玛，贺喜皇阿玛！”一众皇子大拍马屁。

    康麻子笑道：“此事若能成功，那咱们的第一功臣就是若曦，要不是她对症下药，那木离道人也不会弃暗投清，等这件事了，朕就封若曦为格格。”

    被康麻子夸奖后若曦小脸通红，就像喝醉了酒似得，脑子都有些晕乎。

    她这番风情，引得诸皇子无不为之侧目，就连康麻子都不禁多看了几眼。

    “那我们以后岂不是要叫你若曦格格了？”康麻子这几位儿子里就数十四阿哥年龄最小，也最顽皮。

    “哼！”若曦撅了下小嘴，给了十四阿哥一个白眼，她这番动作，又引得大家哈哈大笑。

    突然，若曦像是想到了什么，对康麻子说到：“皇上，若曦有一事不明，不知当讲不当讲？”

    “小调皮鬼你说吧，你说错了，朕就罚你给朕按摩一个月！”康麻子笑道。

    “哼，皇上就会欺负人。”若曦又撇了撇小嘴，却是不敢给康麻子翻白眼。

    “若曦今日跟随几位阿哥去布置万花楼的时候，发现咱们的兵丁用的都是长枪和大刀，却都没装备火枪，可是我在咱们的府库见过火枪啊，上次我还拿出来给粘杆处使用过，为什么不将火枪装备给兵丁们呢？而且我觉得未来战场，火枪必然会成为战场上的主流。”

    若曦将这个新发现告诉了康麻子，她期待能引起康麻子的重视，若是如此，她的地位还能在康麻子心中再上一个台阶。

    “你用过府库里的火枪？”听若曦说起火枪，康熙脸色一凛，说不出的难看。

    一时间，整个楼阁的时间都仿佛静止了，见康麻子变脸，几位阿哥连大气都不敢出一口，若曦小脸变得粉白，她也意识到自己说错话了，但是错在哪里，她根本就不清楚。

    还好这时十四阿哥帮若曦解了围，他突然指着万花楼方向叫道：“皇阿玛快看，万花楼着火了......”
------------

第49章若曦的顿悟

    火？康麻子连忙走到靠窗的位置，果然万花楼附近燃起了熊熊烈火。

    “好！”康麻子激动地挥了下拳头，即便他自诩千古一帝，也忍不住新潮彭拜，他大笑道：“木离道人做的好啊，果然将天地会的反贼引到了万花楼！”

    如果说刚才天地会覆灭只存在于他们的设想，那火光燃起的这一刻，就代表着天地会覆灭的计划正在实现。

    众位皇子亦是心情激荡，他们可不只是为这场火而高兴，而是为了天地会覆灭后的论功行赏。

    他们都知道，这次回京，必有一人会取代太子之位。

    若曦长舒了一口气，为躲过康麻子未知的恼怒而庆幸。

    “若曦，你过来！”

    若曦正在庆幸，却突然听得康麻子让她过去，顿时又紧张起来。

    “我，我、当我没说过好不好？”她小嘴一抿，冲康麻子撒娇道。

    康麻子被她逗得呵呵一笑，轻声道：“你快过来，朕不怪你！”

    若曦慢吞吞地走了过去，心中还是有些忐忑，康麻子的喜怒无常她可是体验过许多次，上次在金銮殿被奏折砸头的痛楚她还记忆犹新，只得在心里暗骂自己多嘴。

    看她可怜兮兮的神情，康麻子不由升起一丝怜惜，竟将右手抬起，搭在了若曦的肩上，不过他不到一米六的身高去搭一米七的若曦，着实有些不般配。

    康麻子搭若曦肩膀搭的高兴，却没注意到身旁几个儿子要吃人的眼神。

    康麻子视若无人的用右手搭着若曦的肩膀，左手指着万花楼方向，说道：“若曦，你看那天地会成员都是些什么人哪？”

    若曦被康麻子的手搭在肩膀，心中有些不舒服，却屈于康麻子的淫威而不敢反抗，她低着头，怯生生的说道：“他们啊？是反贼呗。”

    康麻子摇了摇头，又问道：“那你知道他们的口号是什么吗？”

    “当然知道啦，驱逐鞑......”说到这儿，若曦不敢说下去了。

    康麻子道：“是驱逐鞑虏，反清复明，他们口中的鞑虏，就是我们旗人，而他们则是汉人。”

    若曦小脸一白，脑袋有些发懵，她还是第一次直面民族问题。

    她在二十一世纪只是一个无知的小白领，只看过几部清穿电视剧和小说，对清朝的历史也不太了解，她以为清朝没有民族之分，大家都是一家人，都是华夏人，满汉平等！

    总管粘杆处，处理天地会的事情之后，她也听人骂过汉狗、满狗、之内的话，甚至她自己都骂过汉狗，但她并没当回事，只觉得天地会是反贼，是暴恐分子，并没想过这是民族之争。

    她想抓天地会成员立功，也是基于天地会的人放着好日子不过，非要破坏安定繁荣的大清。

    在她心里天地会就是大反派！她看过的几本清穿小说里都是这么写的！

    她能混到今时今日这种地位，无外乎以下几点，例如靠着自己的小聪明，还有二十一世纪稀奇古怪的想法，让她得到了康熙诸皇子的好感，但这些并不足以让康熙诸子对她倾心，更重要的是她是旗人，是马尔泰将军的女儿。

    眼下康熙将这个事实摆在她面前，她很纠结，她前世毕竟是个汉人，可她今生又是一个旗人。

    见若曦陷入沉思，康麻子露出一抹孺子可教般的微笑，道：“你说的火器，朕自然了解，你忘了，汤若望汤玛法不就是西方人士吗？我不光知道西洋的火器之威，还知道他们另外一些东西，例如洋船、火炮、还有时钟、千里镜......等等，朕并不是坐井观天之辈！”

    “但是，若曦你想过没有，汉人有一万万人，咱们旗人才有一百来万，他们为何会臣服于咱们，受咱们旗人的奴役，还不是咱们骑射无双，作战勇猛，将他们杀绝了，杀怕了，杀的不敢反抗了！”

    “如果，按你说的那样，咱们将火枪发给每一个士卒，以火枪之威，就会弥补了汉人和咱们的差距，汉人的聪明人多不胜数，玩计谋咱们永远都不是对手，所以咱们旗人只能用武力压制他们。”

    “他们要是每人一把火枪，那还会怕咱们旗人吗？不要说奴役，咱们被灭族都有可能！”

    康麻子说着用搭在若曦身上的手拍了她两下，柔声道：“所以朕才会尽可能的封禁火器，禁止人研究火器，甚至片帆不下海，彻底隔绝中原与外界的联系，你也许会觉得朕是在闭关锁国，但朕是在尽最大可能保存旗人的利益。”

    康熙的每一句话都如尖刺一般扎到若曦的心脏，刷新着若曦对于种族的认识。

    若曦闭上了眼睛，心里在为自己究竟是汉人还是旗人做着剧烈的战斗。

    两分钟后，若曦攥紧了小拳头，她做出了决定，她这一世不问前尘，不求来世，只求轰轰烈烈，快意恩仇，既然重生成了旗人，那她今后跟汉人再无任何关系。

    她想通后，对康麻子说道：“皇上，若曦明白了。”

    康麻子欣慰一笑，他从若曦眼里看到了一种叫做决心的东西。

    康麻子的诸位皇子，对于康麻子的话也大受启发，都觉得受益良多，但是仍放在若曦肩上的那只手，他们还是想剁掉。

    “皇上，山门外来了一个白衣人！”

    这时一个小太监禀报道，他神情紧张，走路也慌慌张张的。

    “狗奴才，冒冒失失的怎么了？”对小太监康麻子可不会像刚才对待若曦那般柔和。

    “刀，好长的刀，太可怕了！”小太监心有余悸的说道。

    “废物！”康麻子气的跺了那小太监一脚，对李德全吩咐道：“三德子，拿我的千里镜来。”

    李德全何等聪明，他不止给康熙拿了一个千里镜，还给在场的诸位皇子都准备了。

    白云山满山苍翠、风景秀丽，但是海拔并不高，只有382米，再加上因为康麻子的到来，整个白云山都挂上了红灯笼，照的白云山如同白昼。

    康麻子与诸皇子还有若曦都拿起千里镜朝山门处看了过去，很快一个白衣飘飘的身影就出现在了他们的千里镜中。
------------

第50章穿白衣的秃瓢

    通过千里镜康麻子与诸皇子清晰的看到了山门前的那道身影。

    那人身着一身白衣，鞋是白的，袜是白的，全身上下的衣饰都是白的，端的风骚之极。

    只是，他的皮肤有些黑，在白衣的印衬下显得更黑了，而且他没有头发，是一个秃瓢。

    虽然他不丑，但白衣与他的五官搭配起来，怎么看怎么别扭，可能他身穿一身僧袍就不会那么别扭了！

    当然，他的扮相让人别扭，他手中拿着的大刀却让人惊骇。

    那是一柄巨行陌刀，刀柄长约一米左右，刃长却达到了极其夸张的三米，说是陌刀，实际上是宽度约六厘米的双刃剑，在灯光的印衬下恍如镜子一般，在夜色下流淌着水一样的光泽，就像一个长达四米的尖刺，看着就让人头皮发麻。

    此刻他的身旁围了一圈身着黄色衣衫的大内事务，却不见他的脸上有半分畏怯。

    “他是谁？”

    康麻子指着那道白衣秃瓢，向身旁的诸皇子问道。

    “白衣秃头，天地会中的秃瓢有两人，一个人他们的赤火堂主，可是看样子又不像，赤火堂主已经四十多岁了，山门前的秃瓢也就二十来岁！”与若曦一起负责粘杆处的十四阿哥说道。

    “那可不是赤火堂主！”若曦摇了摇头，紧绷着小脸，显得有些冷酷。

    “哦！那究竟是谁？”康麻子有些感兴趣了。

    其它皇子也挺感兴趣，他们和若曦与十四阿哥不同，他们负责刑部、礼部、等部门，与天地会接触不多。

    若曦道：“那可能是张永，据说他不是天地会的，只是和天地会交往密切而已。但是，有一点我很奇怪，张永平日杀人只用双手，今日这人，竟然拿着一把奇怪的大刀。”

    前几日每一次听到张用这个名字若曦心里都会有些不安，以张永平时的作风来看，若曦觉得他肯定也是个穿越者。

    双穿？这个发现让若曦很忐忑，但是方才在康麻子的开导下她已经揭开了心结，穿越男有什么了不起，大不了杀掉就是。

    因此，这次再提起张永，若曦再无以往的忐忑，她很平静，很自然。

    听得十四阿哥和若曦的解释，康麻子笑道：“管他是谁，捉上来不就知道了，朕颇有些奇怪他如何能找到这里！”康麻子这句话说得平常，诸位皇子却是冷汗直流。

    康麻子微服出巡，身在白云山之事，只有在座的几人知道，连外面的大内侍卫都不知道，他们都以为山上住着的是诸位皇子，根本就不知道康麻子出巡之事。

    现在，山门外的那个秃瓢反贼竟找上了们来，必然是康麻子出巡之事泄露出去了。

    他们几位皇子都是知情者，是最值得怀疑的几个人。

    但是他们明显想多了，康麻子已有了怀疑对象，他深知自己现在身死对诸皇子并无益处，因此想让自己现在就死的绝不可能是他们。

    而反向思考一下，康麻子身死广州对远在京城的太子才是最有力的！

    康麻子越想越烦，他以前只是想用养蛊虫的方式教育儿子，却不曾想到如今蛊虫养大了，也开始噬主了！

    “金甲、关刀，你们出来！”

    康麻子越想越气恼，麻子脸拉成了驴脸。

    站在旁边的若曦小心肝又颤动起来，又一次体会到了康麻子的喜怒无常。

    康麻子话音方落，自楼阁内的屏风后走出两位身着侍卫服的大汉。

    这两人俱是身材高大之辈，每个人的身高都超过了两米。

    “金甲、关刀，叩见皇上，叩见诸位阿哥，吾皇万岁万万岁，阿哥千岁千岁千千岁。”

    二人自屏风出来后，先叩拜了康麻子与诸位皇子。

    “平身！”康麻子挥手道。

    “谢吾皇万岁！”二人这时才敢起身。

    “皇阿玛，这是我大清的金甲太保与关刀太保？”

    看到这两位如同巨塔的大汉，四阿哥胤禛惊诧道。

    康麻子点了点头。

    “不愧是我大清的十三太保，当真是两员猛将。”胤祉发出由衷的赞叹。

    康熙二十年，康麻子为了不使八旗战力退化，开始培养八旗子弟的尚武精神，为此特意搞了一个十三太保，类似于现代的选秀节目，满、蒙、汉、三族八旗子弟均可参加。

    经过重重选拔，武功最强的十三人，才能成为十三太保。

    众所周知，十三太保是由十三个人组成的，其他十一人康熙以前将他们派给了李德全，之后若曦又有了调动他们的权利。

    但是康麻子却独独将此二人留在身边二十余年，由此可见康麻子对他们的恩宠，更可见他们的实力有多么高强。

    其他皇子都对二人很看好，若曦却有些欲言又止，不知该不该说话。

    “若曦，你怎么了？”

    十四阿哥对她爱慕已久，眼睛始终不离她的身影，恍然间便发现了若曦纠结的表情。

    “我......”若曦原本想说，又想到康麻子喜怒无常怕挨训，又闭上了小嘴。

    康麻子人老成精，一眼就看透了若曦的想法，他说道：“傻孩子，有话就说，朕以后都不会怪罪你了。”

    说罢他竟自然而然的挽住了若曦的肩膀，也许是上一次若曦没有拒绝，才导致他得寸进尺。

    “皇上......”若曦小脸通红，她前世是花痴，但也是个宅女，一直保持者处子之身。

    这一世，封建社会对妇女的束缚比较大，她同样也没被男人触碰过。

    方才，康麻子只是用手搭在她的肩膀，还感觉不到太多异样的感觉。

    可这次被挽住就不同了，她感觉浑身发热，脚都快站不住了，软绵绵的身子都倒在了康麻子怀里。

    “皇阿玛......”

    十四阿哥最先忍受不住了，那是他喜欢的女孩子，怎能让别人轻薄，即便是亲爹也不成。

    四阿哥与其他几位阿哥也是脸色阴沉。

    “咳咳！”康麻子尴尬的干咳了两声，他终究还是要点脸的，当众在儿子面前上演春宫图有损他的威名。

    被康熙放开后，若曦也连忙戳了戳手，脸上依然有点晕红，她突然觉得皇上身上的气息似乎也很好闻......
------------

第五十一章拳打白云山敬老院

    “咳咳，若曦你想说什么就说吧！”

    康麻子故意轻咳两声来缓解自己的尴尬。

    若曦拽了拽自己的衣袖，稍定了下情绪，说道：“若曦觉得那张永的武功世所罕见，金甲、关刀两位太保恐怕难以抵挡。”

    十四阿哥少年意气，他喜欢若曦，康麻子也是知道的，但他还是做出了让十四阿哥吃醋的举动。

    十四阿哥脾气上来，谁都不怕，皇阿玛又如何？

    他阴沉着脸，走到若曦身边，伸手将若曦拦在了身后，说道：“是啊，皇阿玛，我大清葬送在张永手中的太保足有七人，金甲、关刀两位太保虽然勇猛，儿臣还是有些担心。”

    胤禛几人虽也喜欢若曦，却不敢像十四阿哥那样无法无天，他们毕竟年龄大了，也懂得隐忍了！

    见十四子倔强的站在自己面前，康麻子有些不喜。

    但他又无可奈何，老十四是康麻子最喜欢的儿子，甚至是康麻子内定的接班人，康麻子也曾许诺过老十四，会给他和若曦赐婚，刚才也的确是他这个做阿玛的过火了。

    罢了！罢了！只是一个女人罢了，犯不着搞得父子相残祸起萧墙，康熙心说，这一刻，他拿出了自己的帝王胸怀。

    “哈哈，你们能想到，阿玛自然也能想得到！”康麻子微微一笑，眼中露出一丝狡黠的神色道：“朕出京时为了以防万一早就做好了准备，跟随朕南下的五百护卫都是当年参加过十三太保选拔的勇士，每一个都有百夫莫敌之勇，有他们在任那张永如何厉害，也翻不起大风大浪来。”

    “啊，居然是他们！”大阿哥惊诧之极，二十年前他都快十岁了，亲眼见识过众位勇士的风采，那一届可以说是最强一届，毫无半点水分，不像现在的选拔，只靠背景关系了。

    其它几位皇子也对第一届参与十三太保选拔的勇士素有耳闻，无不赞叹康麻子处事之老辣。

    唯有十四阿哥脸色依旧难看，因为他发现，他的红颜知己若曦的眼神总在他皇阿玛和四哥胤禛身上流转，至始至终都没看过他一眼。

    “金甲、关刀，你二人速去山下将那秃瓢给朕捉来，我倒要问问他是怎么知道朕在白云山的。”

    康麻子右手轻挥，开始对金甲二人发号施令，一举一动间透露着一种帝王才有的风采。

    “是！”

    二人应承道，随即便下山了，他们的肚子里憋着一口气，十四阿哥和若曦的质疑实在让他们难堪，但他们又不敢反驳，只得决定将怒气全撒在山下那人身上。

    看着他们的背影，康麻子神情自信的说道：“山下之人必会为朕的勇士们所擒，咱们只需看好戏就成了。”

    说罢，康麻子拿起千里镜又继续观看山下的情况，诸皇子见皇阿玛一副胸有成竹的样子，心中也安定下来，那张永就算再厉害也只是个人，而不是神。

    山门前，陈浩皱着眉头，不光别人看他的打扮别扭，他自己都觉得别扭，但是没办法他被人坑了！

    话还要从黑袍人指认木离道人投靠清廷说起，木离被擒后说出了康麻子引诱天地会进攻万花楼，一举灭之的计划。

    当然，康麻子并不完全信任他，没告诉他自己身在何处。

    但是黑袍人却对康麻子在白云山的事情一清二楚。

    于是天地会众人重新设定了计划。

    他们先是让木离道人给康麻子写信，告诉他大事已定。

    康麻子在之前就告诉过木离道人，以后他们只通过书信联络，不轻易会面，避免天地会怀疑。

    之后他们决定分两路行事，一路佯攻万花楼，吸引清廷的兵力。

    第二路则在黑袍人的帮助下刺杀康熙。

    白云山离万花楼比较近，盏茶的功夫就能赶到，所以佯攻万花楼牵扯清廷兵力是必不可少的，陈浩也是赞同的，否则就算陈浩晋升先天也不敢说能在万人之中斩敌人首级。

    这两路都比较危险，因为黑袍人指出了清廷的布置，要佯攻万花楼，危险重重，面对清廷众多兵力，也可说是九死一生。

    第二路刺杀康麻子同样是极其危险，甚至是十死无生。

    陈近南毫不犹豫的想接手刺杀康麻子的任务，但是被黑袍人拒绝了，因为佯攻万花楼需要的人手众多，陈近南是最好的统领者，能最大可能的减少牺牲。

    于是乎陈浩接手了刺杀康麻子的任务，他武功高强，众人都是见识过的，所以他们一致同意了。

    计划确定后，陈浩又动了心思，他对自己的武功很有信心，认为杀康麻子不在话下。

    这注定是名传千古的事情，也许千百年后这方世界的人还会偶然说起陈浩的丰功伟绩。

    他们也许会说，千百年前莽罗汉单枪匹马刺杀鞑酋......

    好吧！这不是陈浩想要的！他听到莽罗汉这个名号就想吐血，他想改变自己的形象。

    这几天他和性格爽朗的赤火堂香主打成了一片成了朋友，他向赤火堂香主说出了自己的想法。

    赤火堂香主还是挺实在的，他给陈浩准备了头套、一身白衣、还有一把天地会珍藏的奇形陌刀，据说这把刀是唐朝名将李嗣业使用过的。

    还别说，陈浩戴上头套，穿上衣服，拿着陌刀之后，端的是威风凛凛，气势不凡。

    可是天有不测风云，谁曾想，特么的广州今天一直下着小雨，把他的头套给淋掉了......

    所以，陈浩就成了这幅模样！

    气的陈浩也不玩刺杀了，直接就是干吧！再说了赤火堂香主也不靠谱，谁特么见过拿四米长大刀玩偷偷摸摸刺杀的？

    “你个秃驴就是天地会的反贼张永吧？”

    不一会金甲和关刀二人就来到了山门前，他们见陈浩被人包围着竟然发愣，摆明了瞧不起他们，早就憋了一肚子气的二人张口就骂？

    “呃！”陈浩听见被他们骂很生气，但是抬头一看就无语了。

    这家伙好！包围他的，还有骂他的，都是五六十岁的老头，甚至还有一个七十来岁的，拿着长枪身子都打晃悠，一晃一晃的随风摇摆，给人一种马上就要摔倒的感觉，陈浩都替他捏了一把汗！

    俗话说武大郎开店不用个高的伙计，这康麻子老了干脆也不用年轻的护卫了啊！

    陈浩只想说，你特么是逗我的吗？我是要拳打白云山敬老院的节奏啊！

    如果康麻子听到他的话肯定冤枉死！

    二十年前他们都是正当年的好汉，我特么也没想到二十年后会这个样子啊......
------------

第52章杀戮

    不过，陈浩并不会因为他们老就放过他们，特别是这些人里大多数人都是汉军八旗里面的，做汉奸就要有做汉奸的觉悟！

    “是你们骂我的？”

    陈浩冷眼看着金甲、关刀二人，还别说这两人真是人如其名，打扮的比陈浩还风骚。

    金甲上半身光着，一件闪闪发光的金甲被他当做马甲，两只健硕的手臂裸露在外面，肌肉高高隆起。

    关刀更为风骚，他手持一把足有三米长的青龙偃月刀，枣红脸、虬髯胡、像极了武圣关羽，他的一言一行都是在模仿关羽。

    两人都是年近五十，但身材魁梧、孔武有力，俨然是两员比年轻人还要强壮的猛士。

    “正是某家！”

    关刀丹凤眼斜睥，丝毫不将陈浩放在眼里。

    陈浩嘴角上扬，轻笑道：“既然敢骂我，那你就去死吧!”说罢，四米长的陌刀出手，山门外很宽阔，正适合他施展陌刀。

    “皇上，这关刀太保真是威风凛凛啊！”

    山顶楼阁上拿着千里镜观看的若曦称赞道，她见康麻子心情不错，又恢复了自己活波可爱的性子。

    康麻子自然也看到了关刀模仿关羽的举动，他笑道：“这个狗奴才，方才在朕面前不敢持刀，在外面可是威风得紧！”

    “想当初朝廷第一次选拔十三太保时，这狗奴才大杀四方，一连打败二十多位武功高手，朕是记忆犹新，张永此獠虽然厉害，却未必是关刀的对......”

    康麻子的声音戛然而止，他从千里镜里看到一颗人头高高飞起，那颗硕大的人头正是关刀的！

    诸位皇子也傻眼了，被皇阿玛寄予厚望的关刀竟被那张永一招给斩掉了脑袋。

    大阿哥年长几岁，人生阅历相对丰富，他知道不能让父皇丢面子，他道：“我看关刀是没准备好，被那张永偷袭所杀！不是还有金甲吗，他的实力比关刀还强，定能将那张......”

    大阿哥的声音也停止了，因为那金甲连人带甲已经被斩成了两截......

    一时间满屋皆惊！

    九阿哥胤禟有些紧张，他道：“这张永太过厉害，要不要给察尼将军发信号，让他们速速来援？”

    康麻子眉头紧皱，发信号给察尼会将原来的计划打乱，他毕竟是皇上，察尼见他发信号估计能把全部兵力调过来救援，剿灭天地会是小，康麻子的安危是大，若是剿灭了天地会，康麻子却死了，那察尼不但无功，全家被杀那是肯定的！

    康麻子有些自责，暗怪自己以前没和察尼商量清楚，若是事先让察尼留下三千精兵随时保护，就不会有此时的烦恼了！

    康麻子怒不可遏，他千算万算也没算到自己的手下会出叛徒，他已经想好了，等此间事了，定要诛灭那叛徒。

    “不用发信号，区区一个张永，朕还不怕！”康麻子思量了片刻后，拒绝了胤禟的提议。

    他设下计谋是为了覆灭天地会，而不是只为了对付一个张永。

    如果最后杀了张永，而天地会的人跑了，那就得不偿失了。

    更何况那张永只杀了两个人，他不信张永能从剩余的五百个护卫的包围下杀出来。

    山门前，陈浩手指陌刀杀得爽快无比，这两人又为他带来了4个侠客点。

    陈浩是兴奋了，可是其他护卫却胆战心惊，谁也没料到，眨眼间他们之中武功最厉害的金甲和关刀就被其给斩杀了！

    他们怕，但绝不会躲避，自古以来对待护卫都极其严格，他们和主子一荣俱荣，一损俱损，主子死，他们也会被处死。

    “兄弟们一起上，杀了他。”

    “杀啊......”

    护卫们都知道主子们全在白云山顶的楼阁里，他们已无后路可退，唯有将眼前之人斩杀。

    “来到好！”

    看着一个个半百之龄的护卫冲向自己，陈浩兴奋地大叫了一声好，据他观察这些人都会武功，那就是代表着众多的侠客点啊。

    陈浩手中的巨行陌刀横持，一记横扫千军使出，便将五六名护卫给斩成了两截。

    此时的陈浩也不将什么招式武功了，他是一流中期高手，超过此方世界的人不知凡几，山门外地域空旷，他仗着自己速度快、力量大、刀刃长，只使用一招横扫千军，来回在护卫们中间冲刺，不足一分钟就斩杀了上百名护卫。

    “这......”自诩为千古一帝的康麻子浑身颤抖，他从未见过武功如此厉害之人，这简直不是人，像是来自九幽的邪魔。

    “啊，这人好厉害啊！”若曦攥紧了小拳头，她在想山下的杀神究竟是不是穿越者，又来自那个时间段！

    诸位皇子俱是心惊肉跳，他们一直养尊处优，还没上过战场，更没见过这般嗜血的杀戮。

    山门前的杀戮仍在继续。

    喊杀声、嘶吼声、惨叫声、几种声音汇合在一起，就像身处在阿鼻地狱。

    陈浩全身浴血，他不知疲累的挥舞着巨型陌刀，转瞬间又有数十名护卫死在他的刀下。

    护卫们前赴后继的冲向陈浩，没有一人后退，他们宁愿自己死，也不愿牵连家人。

    可惜，悍勇的护卫们就像是螳臂当车，未给陈浩带来半分伤害，他有‘金刚不坏’护体，别人就算砍在他身上也和挠痒一样。

    陈浩手中的巨型陌刀如死神的镰刀一般，毫无顾忌的收割者护卫们的性命。

    “皇阿玛，不如我们从后山先撤吧？”

    眼见护卫们快不足一半了，四阿哥胤禛坐不住了，康麻子诸子中，他平时最为稳重，可是这一刻他的心都乱了。

    其他皇子也眼巴巴的看着康麻子，就指着他拿主意！

    “撤！”康麻子气的狠狠的砸了下窗口，很不情愿的说道：“诸皇子随朕一同从后山撤退，三德子给察尼发信号，让他速来救驾。”

    “是！”康麻子诸子回道。

    “三德子呢？”康麻子良久不见李德全回复，连忙查看，竟发现他居然不在屋内。

    “刚才明明在的！”十四阿哥说道，他方才还见李德全和他们一起。

    “皇上是在找老奴吗？”

    就在这时李德全从门外走了进来，他的手中还提着一个死人。

    诸皇子不知道那死人是谁，康麻子却吓得冷汗直流，一张满是麻子的脸瞬间变得惨白之极。
------------

第53章晋王李定国之后

    自古以来，每一个皇帝身边或多或少都有一个或几个守护者。

    皇家称他们为护龙一族。

    说起来也没那么神秘，只是较常人来说武功高强一些，最重要的是随时可以为皇帝挡死。

    像明朝的时候，护龙一族是祖辈继承制的一代传一代，直到明朝灭亡。

    而满清刚入关几十年，才历经了两代帝王，根本就没有那种世袭式的人选。

    无奈之下，顺治下令，收养一些有天赋的乞丐，将他们送入宫中，教他们练武读书，等他们长大了，再选最忠心的几个编为护龙一族成员。

    康麻子选了三个，一个是法印，现在彻底归隐佛门，不问尘世。

    第二个是三德子李德全，他成为了太监大总管。

    第三个叫张守宏，是康麻子的贴身保镖，但从不在人前出现，除了康麻子、李德全、法印三人，无人再知道他的存在，康麻子称他为自己的影子。

    可是这个影子死了，李德全手中提着的死尸就是。

    “你为何要杀他？你们相处了几十年，你就能下得去手？”

    康麻子脸色苍白，影子的死，相当于折了他的一条臂膀。

    而且影子的心脏上插着一把短剑，是从后背插入前胸的，康麻子了解影子的实力，他相信光明正大的战斗，任何人都不可能从影子的后面杀他，因为他不会逃，不会转身，一旦战斗那就是以命相搏。

    唯一能从后背杀他的就是偷袭，而平时影子十分警惕，除非是至亲之人，他不相信其他人，影子说过他这一生有三个亲人，康麻子，法印，三德子。

    而今法印身在京城，自己没动手，那杀他之人只有李德全，再加上李德全提着他的尸体进来的，进一步印证了这个想法。

    只是康麻子无论如何也想不明白，是什么让李德全杀了和他一起长大的兄弟，这种手段非心狠手辣之辈做不出来，康麻子不相信李德全是冷酷无情的人。

    李德全面无表情，淡然道：“老奴不杀他，他就会拼死保护皇上，那老奴就杀不了皇上了，所以老奴只能先把他杀掉。”

    “那你为何又要杀朕，朕对你不薄啊！”

    康麻子的声音中透着一股子难以言说的悲伤，他聪明了一辈子，今日却被自己最信任的人给出卖了。

    康麻子诸子也很纳闷，他们都不理解李德全为何会放着荣华富贵的生活不过，而选择背叛。

    “皇上是对老奴不薄啊！”李德全似笑非笑的看着康熙，道：“可是我叫李嗣盛，身上流着的是晋王李定国的血液，你们这些狗鞑子也配让我称奴才，你以为一点小恩小惠就能收买的了我吗？”

    两厥名王李定国？

    康麻子目瞪口呆，这是挖了个多大的坑啊！

    李定国可是明末第一名将，在后世论名气或许不如郑成功，但在康熙年间李定国的名气绝对能和郑成功并列，甚至隐隐超出，蜀人心中有两位名传千古的大英雄，一位是蜀汉丞相诸葛亮，还有一位就是南明的擎天柱李定国。

    李定国？康麻子诸子也是瞠目结舌，皇阿玛的眼光不是一般毒啊！

    “原来前辈是李晋王的后人，在下能与前辈结识真是三生有幸啊。”

    这时一身是血的陈浩扛着巨行陌刀从外面走了进来，他的白衣已经被血液染成了血红色，每走一步都会从衣服上滴下几滴鲜血。

    他已经杀光了外面的所有侍卫，别看他们年龄大，武力值却比普通的侍卫强得多。

    当然，杀光他们后，陈浩也收获了很多侠客点。

    李德全注视着走进来的陈浩有些无语，说好的刺杀，这货大模大样的扛着刀就杀过来了！

    无语的同时，李德全又有些佩服他的武功，这种神乎其神的武功，也算是前无古人后无来者了吧！

    “啊！”若曦被吓得大叫了一声，迅速躲到了十四阿哥身后。

    穿越者并不意味着胆子大，若曦两辈子加起来也没见过这种杀人如宰鸡的杀人犯啊。

    康麻子诸子对陈浩也很畏惧，全都下意识的退后了两步，而陈浩身上散发的浓重血腥味，也熏的他们欲呕欲吐。

    唯有康麻子还算好的，他上过战场，也见过尸山血海，陈浩身上的血腥味并不能让他动容。

    而康麻子的注意力也未放在陈浩身上，他始终在盯着李德全。

    “你一直有很多机会杀朕，为何偏偏选在今天！”康麻子向李德全问道。

    李德全笑了笑，道：“我父王去世时，握着我和大哥李嗣兴的手叮嘱说‘宁死荒外，毋降也！’

    可惜，父王错看了我大哥，他竟然投靠了你们满清鞑子！他李嗣兴可以投降，但我李嗣盛绝不投降。

    大哥投降吴三桂那个汉奸后，我就和他断绝了兄弟关系，想一个人去京城杀你们满清鞑子，可我那时候太小，走到河南地界就迷了路，成了一名小乞丐。

    好在皇天不负有心人，我被人莫名选进了皇宫，虽然成了太监，但只要能杀鞑子我也愿意！

    进宫后我苦学苦练，终被皇上你给看中了，还成了皇上的心腹。

    我有无数次都想把你杀掉，可是只杀你一人又有什么用，你小的时候我如果杀了你，自有你哥哥、弟弟继承皇位！你中年时我杀了你，自有你儿子继承皇位！

    所以就算我杀了你，也不会引发满清的动荡！因此我在等待一个机会，直到今天这个机会来了。”

    机会来了？康麻子皱着眉头，有些不理解李德全的话。

    李德全给了他一个诡异的笑容，看了他几个儿子一眼。

    “你好狠的心啊！好阴狠的计谋啊！”这一刻康麻子恍然大悟。

    他指着李德全，大骂道：“狗奴才你们是想杀了朕，然后放了我的几个儿子，然后让他们和太子去火并，两败俱伤后，你们这些汉狗渔翁得利，是也不是？”

    李德全道：“你故意说这么大声，是想让你儿子们都听清楚吧？没用的，这就是个阳谋，就算你这几个儿子投降，尊太子为帝也没用，你的太子太过小心眼了，不会饶过他们的，他们就算尊太子为帝也难逃一死！而你的儿子们又都是人中龙凤，自然也不愿甘于人下，他们离开皇宫后就像出笼的鸟，只需高声一呼就会有人相助！”

    康麻子沉默了，知子莫如父，他明白这几个儿子都不是省油的灯，或许真会自相残杀！
------------

第54章对若曦的惩罚

    同处在一间屋里，康麻子诸子自然听到了李德全和康麻子的对话。

    他们在康麻子的培养下，每一个都还算比较优秀，而且都有夺嫡之心。

    不管是在朝堂上，还是在私下里，为了夺嫡他们都和太子发生过很多争执。

    明枪暗箭，诬陷派卧底，这些招式他们都在太子身上使用过。

    诸皇子处心竭虑的争夺，就是为了那太子的宝座。

    其实相比于皇帝和亲王，太子是最为不易的。

    上有父皇严密关注，下有诸位兄弟虎视眈眈，历来兄弟较多的太子都比较低调、战战兢兢，唯恐一招不慎就被兄弟给拉下马。

    康麻子诸子纠结着，皇阿玛被杀后他们该如何做，首先他们肯定了李德全的说法，太子如果登基必不会饶过他们，他们若想自保，唯有起兵反对太子。

    可是他们又很担心，万一兄弟相争两败俱伤汉人乘势揭竿而起怎么办，祖宗留下的江山搞不好都会被丢掉。

    “咳咳，诸位说的好热闹啊！其实你们想多了，李前辈的想法不代表我的想法，我可没说过要放了你们！”

    这时陈浩开口道，他们虽然已在天地会暗舵定好了策略，但陈浩可不想康麻子的几位狗儿子轻松过关，为了以防万一，总要留下点什么才成！

    康麻子诸子脸色顿时难看起来，他们这时才想起屋里还有一尊杀神呢！

    这人杀人如屠猪狗，一言不合就将人劈成两半，莽夫一枚，哪懂什么计谋，说不得还真敢砍杀了他们！

    康熙诸子虽害怕汉人渔翁得利，但此时来说还是太早，眼下还是保住性命最重要！

    “若曦，别躲了，快过来让我看看。”

    陈浩不再理会几位皇子，他见屋中的角落里躲着一位漂亮的姑娘，觉得她就是若曦，故而来了兴致。

    “啊！”被陈浩叫到名字的若曦突的颤抖了一下，她被吓的抓住了十四阿哥的衣袖。

    见若曦如小兔子一般惊慌失措，十四阿哥有些错愕，他不禁想到莫非他们认识，否则那张永为何会知道若曦的名字。

    “若曦，还不出来吗？你就不想见见我吗？”

    陈浩见若曦依旧不肯出来，一副很胆小的样子，他的兴致更高了，这穿越女抓反清义士的时候抓的那么欢，事到临头了却不敢出来，陈浩决定给她一次完美的惩罚。

    “我，我！”若曦抓着十四阿哥衣袖的小手颤抖的更厉害了。

    康麻子和其它几位阿哥都很奇怪，陈浩为何三番两次叫若曦？但自己的命都在别人手上，谁也不敢多问！

    正在若曦惊慌失措时，一只温暖的手牵住了她的小手，那双手很暖，很让人踏实。

    “别怕，有我呢！”十四阿哥给了若曦一个心安的微笑，仿佛有他在就不会让若曦受任何伤害。

    “胤禵！”若曦明亮的眸子里闪烁着晶莹的泪水，她实在没想到在所有人避而远之的时候，还有一个人能送给她温暖。

    他不是自己爱的四阿哥，不是柔情似水的大阿哥，也不是风流多情的八阿哥，不是九阿哥......他是十四阿哥，一个比自己小几岁，自己只把他当成朋友，又时而对他忽冷忽热，关键时刻却只有他能够站出来帮自己。

    “我不怕！”

    若曦流着泪水，漂亮的眼眸注视着十四阿哥胤禵的眼睛，伸出手抚摸着他的脸，柔声道：“你也不许怕。”

    若曦的举动让胤禵如同吃了蜜般高兴，他也伸出手，轻抚着若曦的脸蛋，微笑道：“傻瓜，我是男子汉又怎么会怕呢，你放心吧只要有我在没人可以伤害你！”

    “嗯，我信！”若曦甜蜜的笑着，眼睛始终盯着胤禵的双眼，她的眼中再无半点害怕，爱情就是她最大的后盾。

    “傻瓜，你知道吗，我好爱你，好爱好爱！”胤禵也流泪了，幸福来得太突然了，若曦平时虽然对他有说有笑，却无半点爱意，为了追若曦他真是用尽了心思，可惜若曦一直爱着四哥，还好，上天不负苦心人，自己终于获得了若曦的芳心。

    “胤禵！”

    “若曦！”

    两人含情脉脉的对视着，脸上也写满了甜蜜，似乎今天是他们一生中最开心的日子。

    “啪！啪！啪！”

    陈浩毫不留情的打断了这甜蜜温馨的时刻，特么的都快死了还秀恩爱，是可忍孰不可忍！

    好吧！陈浩是嫉妒了！

    “啊！”也许方才太投入了若曦脸上只剩下甜蜜，而现在被陈浩打断后立时变得娇羞起来。

    十四阿哥胤禵看着她的神情会心一笑，眼中流露着满满的爱意。

    特么的还虐，陈浩实在受不了了，一脚踹在了胤禵的胸口上。

    毫无防备的胤禵直接被踹出了三米远，重重砸在了一张木头桌上，连桌子都给砸塌了。

    胤禵掉落在地，嘴角往外流淌着鲜红的血液，他痛得抱着肚子在地上乱滚，像是一条受伤的公狗。

    “胤禵！”

    若曦霎时哭了出来，她急忙走到胤禵旁边，将他的身子扶到自己怀里，脸上尽是焦急之色。

    眼前的转变来得太快，方才还是一段爱情戏，硬是被陈浩给掰成了悲情戏！

    除了康麻子有些心疼之外，其它几位阿哥对胤禵都有些幸灾乐祸，他们得不到的女人，自然也不想让胤禵得到。

    “我没事!”

    胤禵半躺在若曦怀里勉强地说道，说话间有些上气不接下气。

    “你人怎么这样啊，还有没有公德心，怎么能随便打人呢，你再这样我就报警了！”

    若曦见胤禵受伤，也顾不得陈浩的凶恶了，急切间连二十一世纪的话都说出来了。

    “呵呵！不给你们点提醒你们都忘了自己的处境了吧！”陈浩自然不会因为胤禵受伤而心软，他突的抓住肩上扛着的陌刀刀柄，往前一甩便横在了若曦的脖颈之上。

    “啊！”若曦被吓得连忙闭上了眼睛，漂亮的脸蛋也吓得苍白。

    陈浩笑道：“美女别怕，咱们毕竟也是未来老乡，不看僧面看佛面，我不会为难你的！”

    “真的吗？”若曦怯怯的睁开眼睛，有些不相信陈浩的话。

    “当然，老乡见老乡嘛!”陈浩点了下头。

    “那太好了！”若曦惊喜道，她为了在诸位阿哥面前展示自己的能力，抓了好多天地会成员，她还以为陈浩会杀了她呢，没想到这位未来老乡居然那么好！

    “呵呵，别着急啊，我放过你可以，但是有一个条件！”陈浩道。

    “什么条件？只要能够做到，我和胤禵一定会帮你做的！”若曦道。

    陈浩淡淡一笑，指着若曦怀里的胤禵，道：“你只要杀了他，我就放了你......”

    对良善之人陈浩一直保持着一颗侠义心肠，但对付汉奸他绝对是毫无底线可言！
------------

第55章梦断白云山

    “我......”若曦脸色煞白，无言以对，她不会杀十四阿哥的，那是她若曦的爱情，两辈子加在一起的爱情。

    穿越清朝与阿哥们谈情说爱是她的梦，她绝不会毁掉自己的梦，她宁愿和心爱的阿哥一起死。

    “当然啦，我也不会厚此薄彼，胤禵你若是杀了若曦，我也可以饶你一命！”陈浩又对胤禵说道。

    胤禵身子微颤了一下，脸上尽是凶戾之色，让两个相爱的人自相残杀，这招太狠了。

    陈浩对胤禵说完，又从其它几位皇子身上扫过：“你们若是能杀了康熙，我也会放过你们，否则你们一个都别想活！”

    康麻子和诸皇子，脸色同时惊变，这是要让他们父子相残啊！

    “张兄弟这......”

    李德全都是一愣，他们已经定下了计划，杀康麻子，留诸皇子与太子自相残杀，现在陈浩突然改变了口风，明显是想将康麻子父子斩尽杀绝啊，他认为不妥，想要劝陈浩不要擅自做主。

    “李前辈不必多说了，我自有分寸！”陈浩打断了李德全的话，他眼神在诸位皇子与康麻子身上扫来扫去，似乎一言不合就要杀人。

    陈浩方才刚斩杀了数百护卫，身上散发着一种强大的杀意，李德全想要在劝，但看到陈浩坚定的眼神和那冲天杀气后劝解的想法便烟消云散了。

    “这......”诸皇子一个个心神不定，他们犹豫着，弑父之举那是罔顾人伦，是要遭天打雷劈的。

    康麻子亦是心中煎熬无比，他宁愿自己死也不想死在儿子手中，可是李德全守在他身边，他想死都不那么容易！

    “哒！哒！哒......”

    就在此时远处突然传来了剧烈的马蹄响动声，听声音像是大队骑兵，响动由远及近，正在往白云山方向赶来。

    听到响动后李德全脸色一凛，他知道清廷的援军来了。

    山上的护卫数百人，陈浩总不可能将他们斩杀殆尽，总会有几个漏网之鱼逃出去报信。

    与李德全不同的是，康麻子与诸位皇子皆变得轻松了许多，他们只要在拖延片刻察尼的大军就赶到了。

    “呵呵，你们以为援兵来了你们就得救了吗？”陈浩自然发现了几人的表情，他森然一笑道：“从现在开始，我数三声，如果你们不杀康熙，那我每喊一声就会杀一个人，若是三声之后你们还未动手，那我就将你们通通杀光。”

    啊！康麻子和诸皇子轻松的脸色瞬间被凝重所取代，他们不敢保证察尼的救兵会在陈浩未杀他们之前赶到！

    “不要相信他，他是不会杀我们的，他们天地会要留下我们和太子自相残杀，我不信他敢违抗陈近南的命令。”这时，十阿哥胤誐笃定的说道。

    听到他的话后，诸位阿哥顿时冷静下来，是啊，李德全刚才说了他们的计划！

    “哦，是吗？那我开始数了！”陈浩冲十阿哥笑了笑道：“一。”

    陈浩数完并未见他们杀康麻子，他冷笑道：“既然你们不愿动手杀康熙，那你们都去死吧！”

    说罢陈浩陌刀一挥，十阿哥的项上人头，便被其斩落。

    这下众位皇子，甚至李德全都懵了，他真敢杀人。

    当然，陈浩杀人是有选择性的，十阿哥势力最薄弱，而且他和老八是一个团体，杀他不杀他都不影响老八的号召力。

    马蹄声越来越近，诸位皇子的心跳也越来越快，弑父他们不愿意，但是他们更不想死！

    见陈浩言出必行，说杀人就杀人，若曦已心存死志，能和挚爱的人死在一起也是一种幸福。

    若曦一脸甜蜜的看着躺在自己怀里的十四阿哥，她右手轻抚着他的头，温柔的说道：“胤禵，谢谢你以前对我那么好，我以前一直不懂你对我的爱，还伤害过你，现在我发觉我深深的爱上了你，今生今世我都是你的人了，你生我陪你一起生，你死我......”

    若曦的话突然停住了，她嘴巴张开，却说不出话来，因为她的心脏位置多了一把匕首，匕首很锋利，直接穿透了她的心脏，刺穿了她的后背。

    十四阿哥从若曦怀里做起，他手中拿着匕首的柄端，手上全是若曦的血，眼中两行清泪留下，他看着即将死去的若曦，痛哭道：“若曦我想活，我想活！”

    若曦至死也不敢相信，她居然被挚爱的人给杀了，难道他忘了当初的承诺，忘了那些一起说说笑笑的日子，若曦死了，她眼睛睁得很大，死不瞑目，她不明白，电视剧里的阿哥们不是重情重义吗，不是为了保护自己的女人宁愿自己去死吗......

    陈浩刚要数第二声，便看到胤禵杀若曦的场景，他也从系统那里了解过若曦的信息，忍不住为她叹了口气，一心穿越的脑残粉能死在她的穿越梦里，也算是死得其所吧！

    “我已经杀了若曦，你可以饶过我了吗？”胤禵尽量控制自己的情绪，他不敢对陈浩发怒。

    陈浩对他伸了个拇指，道：“你做的很好，你可以走了。”

    胤禵深深看了眼若曦的尸体，痛苦的扭过头，疾步走出了屋外。

    陈浩说话一言九鼎，丝毫不曾阻拦。

    诸位皇子对视了一眼，不约而同的拿出了身上的兵器，有长剑也有匕首。

    “我又要数了！”陈浩对他们下了最后的通牒。

    “皇阿玛，对不起了，请您在天上保佑儿臣吧！”四阿哥胤禛的长剑最先刺入了康麻子的胸膛。

    大阿哥，八阿哥等人紧随其后，把兵器刺入了康麻子的身体。

    此过程康麻子一直表现的很平静，他没有求饶，也没有痛哭，只是慈爱的看着几个儿子，死后的表情都在笑着，也算保持住了自己最后的帝王风范。

    陈浩依然言而有信，四阿哥他们弑父之后，陈浩便放他们离开了。

    之后，屋内只剩下陈浩与李德全二人，陈浩看着康麻子的尸体，又是一声叹息，他亲手导演了一场子杀父的人间惨剧，但是他不后悔，犯我家园、奴役我民族者，百死也洗不尽他们身上沾染的汉人血液。

    康熙四十一年，二月初一，康熙崩于广州白云山。

    同年太子以三阿哥阴谋篡位为由，诛三阿哥全家，二月十五日在京城登基称帝，帝号雍正。

    其它几位阿哥则跑到了支持自己的地方行省，广纳兵源，做好自保的准备。

    雍正元年三月，清帝以思念兄弟为由召胤禛等王回朝，胤禛五王害怕入朝被害，拒绝了雍正的召书。

    雍正元年五月，清帝以五王抗拒帝命，意图造反为由，亲率二十万大军亲征，开启了长达四年之久的五王之乱。

    雍正三年，天地会联络白莲教、小刀会等十余个反清势力，在两广喊出了“驱逐鞑虏，复我中华”的口号，意图一举驱逐清廷。

    天地会仗着火枪火炮的优势，于雍正三年十二月覆灭五王，雍正四年五月攻入京城，清廷正式灭亡。

    雍正四年六月，教会联军总指挥张永在京城称帝，国号中华帝国......
------------

第56章要当武林盟主的陈浩

    衡阳城。

    刘府。

    朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉闪闪发光，好一座建构宏伟的宅地。

    刘府的主人叫刘正风，他是衡山派的长老，江湖上赫赫有名的人物。

    而衡山派是湖南第一大派，又是五岳剑派之一，端的是名门大派，威震武林。

    江湖上流传着那么一句话，少林武当安天下，五岳剑派立春秋。

    少林和武当乃是流传千百年的大门派，其内高手如云，五岳剑派能和他们相提并论，由此可见五岳剑派的威势不同一般。

    身为五岳剑派之一，衡山派的第二号人物，刘正风自然气质非凡，浑身散发着一派宗师的气相。

    可是，今日的刘正风却愁眉不展，犹豫不决。

    刘府内，一个古色古香的偏厅里，一名十七八岁的英俊少年跪倒在刘正风面前，他的脸上写满了委屈之色。

    厅内除了刘正风，还有他的大弟子向大年，二弟子米为义。

    偏厅门外还有十余位弟子，他们有男有女，交头接耳小声嘀咕着什么。

    刘正风的女儿刘箐也在门外站着，她十六七岁，身材娇小，一张俊俏的小脸上写满了失望之色。

    “衡山派第六条戒律是什么？”刘正风双手背在后面，话语里透着一股子寒意。

    “禁止偷盗！”跪在地上的少年苦着脸。

    “那你还明知故犯，简直丢尽了我刘正风的脸！”刘正风怒不可遏，手掌啪的一声拍在了旁边的茶桌上，那茶桌的四根支撑木直接被他给震断了。

    那少年心中有些害怕，但还是仰着头倔强的说道：“不是我，我没有偷东西！”

    “你还敢狡辩！”见少年敢跟他争辩，刘正风恼怒之极，他从正桌上拿过一个包袱，直接扔在了少年身上，骂道：“你自己看看，还敢说不是你！”

    少年微微一愣，刘正风扔下的包袱赫然是他自己的，少年连忙打开包袱，待看到包袱里的东西少年傻眼了。

    只见，那包袱里放着一个晶莹剔透的玉如意，还有几张高达千两的银票，还有一些珠宝首饰。

    “我，我！”看到这些东西少年感觉自己嗓子眼都快被堵住了，连争辩的话都无法说出口。

    “这是从你屋里搜到的，你还敢狡辩吗？”刘正风勃然大怒的眼眸里，失望多过气愤。

    “师父，我！”少年眼泪唰的一下流了下来，他哭道：“师父，不是我，真不是我......”

    原来刘府的府库失窃，被偷了一些珍贵的财物，一番搜寻之后，竟在少年的屋里搜到了。

    这下子少年就成了最大嫌疑人。

    按理说这件事充满了破绽，谁偷了东西会放在自己屋里？

    明明可以不那么快下结论，可以仔细调查一下，但刘正风直接就下了结论。

    原因还是出在少年身上，那少年是刘正风收养的孤儿，正常情况下两人应该情同父子才对！

    但是那少年生性放荡不羁、能说会道，与府内的几个女弟子和丫鬟搞得火热，虽还未发生什么实质性的事情，可刘正风就是看不惯！

    刘正风已经教训了少年很多次了，可是狗改不了吃屎，他还是一如往常。

    更可恨的是刘正风发现女儿刘箐竟喜欢上了那少年！这是他最不能忍受的！

    其实刘正风这个人性格洒脱，心中并没什么门户之见，只要儿女喜欢哪怕是个乞丐他也会同意，但这少年性情太过放荡，人品关都过不去！

    恰巧这次府库失窃，又查到了那少年身上，刘正风怎能放过这个机会，正好将少年赶出家门。

    毕竟养育了十七年，刘正风心中还是有些难过，他叹气道：“林风，你犯我门派第六条偷戒，为师留你不得，今日我刘正风正式将你逐出师门，从此之后你我再无半点关系，你以后在江湖上行走不许报我的名头，也不许用衡山派的武功！”

    “师父，我没有，不是我......”少年嗷啕大哭。

    刘正风闭上了双眼，他对众弟子挥了下手，道：“把他送出刘府吧，另外，有关林风偷盗府库的事情，不许传扬出去，给他留一条活路吧！”

    “是，师父！”众弟子道。

    “师弟，师兄走吧！”紧接着进来几位男弟子，在林风心不甘情不愿的情况下，强行把他架出了刘府。

    俗话说异性互相排斥，这货在女人堆里如鱼得水，却被男弟子厌恶唾弃。

    在被架出屋的时候，他看到了刘箐师妹失望的眼神，这一刻他的心碎了......

    陈浩睁开眼睛，方才的一切都是他这具身体的回忆。

    “笑傲江湖吗？”陈浩笑了笑，他在少林五祖世界待了二十年，直到天下彻底安定，国力日益强盛，他才来到了笑傲江湖世界。

    这一次和第一次一样，都是身体直接消失，但是穿越过来后只剩下灵魂，至于沈长青和张永的肉身他也不知被神通广大的系统弄去哪了！

    回忆完林风的记忆，陈浩又查看起了侠客榜单。

    【侠客系统】

    【世界】笑傲江湖

    【时间】故事开端的三年前

    【姓名】林风

    【身份、背景】刘正风的弟子，因偷盗被逐出师门

    【任务】林风的野望【50个侠客点】任务失败无惩罚。林风的野望1、成为武林至尊。2、在刘箐面前证明自己。3、找出真正的窃贼。

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】379点

    【修为】一流后期（可用侠客点升级）

    【功法】一流上品功法（金刚不坏，第五层）已升至最高级别。

    【武技】一流上品功法七爪功（超神）一流上品功法沈家刀法（超神）（友情提示不入流武技已隐藏，想观看时可以联系系统。）

    【轻功】一流上品轻功、神行百变（超神）

    【储物空间】20立方（可用侠客点升级）

    ......

    武林盟主？看着林风的野望陈浩有些无语，你自己心里没点B数吗？

    当然，武林盟主对于陈浩来说，还是可以实现的。

    陈浩舍得抛下后宫三千佳丽来笑傲江湖世界也是有原因的，因为在新少林五祖世界的实力已经无法升级了。

    他称帝后的几年，搜寻了数万本功法，但是融合的最高级别功法武技也就是一流上品。

    他的实力也到了一流后期，可是一流巅峰无论如何都升不上去了。
------------

第三卷啸傲江湖


------------

第57章林平之

    夜！

    有雨！

    江南历来多雨，特别是炎热的六月份。

    一间残破的寺庙内，陈浩点燃火堆，烤制着他方才在树林里打的野猪肉。

    一杯酒，一口肉，再加上屋外沥沥淅淅的小雨，还真是一种美妙的享受。

    为了‘林风’的野望，也为了自己的实力进阶，陈浩一路向北，他打算去武林圣地少林寺，寻几本功法用来升级，眼下他已身在浙江的嘉兴府。

    “嘉兴女儿红果然名不虚传！”

    陈浩以前看武侠小说，里面的大侠标配就是半斤女儿红，一斤牛肉，现在他也可以随意品藏大侠套餐了。

    相比于新少林五祖世界，笑傲江湖才是真正的武侠。

    “咦，有脚步声！”陈浩耳朵动了动，以他此时的实力，一百米内的声音听得十分清晰。

    “爹前面有间破庙！”

    果然，过了一分钟左右有一个少年的声音传来。

    “是有破庙，兄弟们我们进去避一避雨。”又一道中年的声音响起。

    “总镖头，快点进庙，淋死俺老郑了！”

    “郑镖头说的对啊，俺陈七的衣服都被淋透了！”

    “走，快走......”

    随后又是几道男人的声音，陈浩听着他们大概有十来个人，而且还有车轮转动的声音。

    他们一行人走的很快，片刻后就来到了破庙前，那少年见破庙内有火光，便道：“爹，庙里有火光，里面应该有人，是不是主人，咱们要避雨是不是该给人家主人说一声？”

    听到少年的话后，那群男人都莫名的笑了起来，少年的爹也忍俊不禁的笑道：“傻孩子，这等残破不堪的寺庙哪会有主人，要是有主人也不至于那么残破，十有八九也是和咱么一样在里面避雨的。”

    “哦爹，孩儿知道了！”少年捎了下脑袋，一副虚心受教的语气道。

    他爹道：“平之啊你这是第一次出镖，以后要好好跟为父和郑镖头他们学习，这就是江湖阅历啊！”

    “是，爹。”被称作平之的少年恭敬的对父亲说道，随后又对那几个男人道：“郑镖头还有诸位镖师，以后请多多指教！”

    郑镖头和那几位被称作镖师的人连忙客气的说不敢。

    林平之？不会那么巧吧！陈浩自然又听到了他们的谈话。

    “爹，好香啊！”

    林平之首先走进了破庙，他身上披着一件蓑衣，年龄大约十四五岁，面容俊俏的像个女孩子，一进庙他鼻子就猛嗅，显然是闻到了烤肉的香味。

    他顺着香味传来的方向看去，便看到了烤制野猪肉的陈浩，恰好陈浩也在看着他。

    两人对视了一眼，林平之有些尴尬的说道：“这位大哥你好。”

    “你好。”陈浩对他笑了笑。

    “平之不得无礼！”林震南听儿子莽撞的跟陌生人说话，略有些生气，心说这孩子怕是忘了我在路上教他话了，这江湖险恶，一句话就可能引起不必要的麻烦，多一事，不如少一事。

    林震南训斥完林平之，又跟陈浩点了下头，之后就坐到了破庙西边，因为陈浩坐在东边。

    陈浩也对林震南点了下头，然后双方便没别的交流了，林震南是走镖的防心太重，而陈浩是懒得和他们打交道，这方世界陈浩想打交道的只有两个，一个是风清扬，还有一个是东方不败。

    林震南他们推着几辆木推车，有的推车上放着箱子，还有其他生活用品。

    趟子手陈七从其中一辆车上取下了一捆封闭严实的柴火，也点起了火堆。

    升起火堆后，一群人便烤起了衣服，他们虽然都披着蓑衣，但身上还是给淋湿了。

    这时郑镖头从另一个箱子里拿出了一个装着干粮的包袱。

    “来，总镖头，少镖头吃干粮！”

    郑镖头递给了林震南林平之父子两个干饼，随后又将干粮一一分给其它镖师。

    走镖本身就是个苦差事，跋山涉水、餐风露宿是常事，有时候吃口干粮喝杯热茶也是一件很幸福的事！

    林震南和诸位镖头和镖师吃的很香甜，林平之却有些食欲不振，他先看了看手中的干饼，又看了看陈浩那边香喷喷的烤肉，默默地咽了两口唾液。

    “这位大哥，我能不能买你一块烤肉？”

    林平之终究还是个小少年，定力不足，趁着林震南出去方便的时候，拿着一锭十两重的银子走到了陈浩旁边，林震南就他一个儿子，平时宠爱有加，镖师们只能眼看着他来陈浩这边，却不敢管他，唯有郑镖头跟在他身后。

    见他掏出十两银子买一块烤肉，郑镖头就要出声制止，可是被林平之瞪了一眼，就把要阻止的话硬给咽了回去。

    “这位大哥是银子不够吗？我还有。”林平之过惯了富贵日子，从来都是仆从付钱，他买东西还没亲自给过钱，见陈浩没回答他，他还以为钱不够，又从口袋里拿出了十两银子。

    陈浩见他一副馋急了的样子，指了指烤好之后放在木板上的肉，笑道：“你的十两银子够买一头野猪了，你从这块木板上那一块吃吧，算我请你的。”

    陈浩从来都是个吃货，这次他从新少林五祖离开的时候便往储物空间里放了一大批宫廷御酒和香料，木板、饭锅一类的餐具自然也准备了一套。

    “不，这位大哥我不能让你请。”

    陈浩还以为馋的两眼放光的林平之会欣喜的接受，未曾料到竟被他拒绝了。

    林平之道：“我爹说过无功不受禄，我和大哥萍水相逢，怎能让大哥破费呢！大哥若不收钱，平之宁愿不吃。”

    还挺有原则！陈浩点了点头，对林平之多了几分欣赏。

    纵观笑傲江湖小说，林平之可谓是里面最悲情的一个人，原本他是一个有理想有原则的江湖少侠，生生被环境给逼成了一个阴险狡诈的真小人！

    “那这样吧，我收你十两银子，整头猪都卖给你了，你觉得怎样？”陈浩已经吃饱了，索性就卖给这小家伙吧！经历了二十年的帝王生涯，陈浩的心境提升了很多。

    “真的吗？”林平之先是一喜，随后又对陈浩说道：“十两银子会不会太少了，要不二十两买这头野猪吧！”

    陈浩哑然失笑，活这么大，头一会见买家嫌卖家卖的便宜的！

    终究陈浩还是将野猪卖给了林平之，二十两银子，少一分钱人家林平之都不愿意！

    当林震南方便回来时，林平之和众镖头、镖师已将野猪肉给烤上了！
------------

第58章游太湖

    第二天还未天亮，林震南就率领众镖师离开了，至始至终都没和陈浩所一句话。

    林震南觉得陈浩是一个骗子，用一头野猪坑了儿子二十两银子。

    天可怜见这头野猪最多值五两，那少年非说十两，最后更是利用儿子的同情心坑了二十两。

    可是出门在外不宜生事，林震南又是老江湖了，不想以区区十几辆银子的事与别人争辩。

    只是想着明日出了破庙，在教训儿子一顿，让他明白江湖险恶。

    林震南不跟陈浩说话，众镖师自也不敢搭理他，唯有林平之在走之前和陈浩偷偷打了一声招呼，还被他爹给狠狠瞪了一眼。

    陈浩将这一切都看在了眼里，但也没放在心上，抱着一副无所谓的态度。

    林震南一伙人离开破庙后，陈浩又生火烤了些肉，吃过饭后他一路向北，准备从湖州去太湖游玩一下，正好也顺着去河南少林寺的路。

    太湖何茫茫，一望渺无极。

    但见青莲花，峨嵯水中立。

    仙人双髻丫，弄影镜光碧。

    皎皎山月高，船头几声笛。

    “真是一副美景啊！”下午时分，陈浩来到了湖州渡口，看着太湖的景色，吟出了诗人马愈的太湖，不禁感叹太湖之美比诗里写的更胜一筹。

    “这位公子，你坐船吗？”这时一位穿粗布衣服的老叟朝向陈浩问道，他见陈浩一身精美白衣，手中持剑，一看就是江湖少侠的标配，因此不敢怠慢，言语间对陈浩很客气。

    那老头山上散发着一种鱼腥味，陈浩不用问也知道这是一位在太湖讨生活的渔民。

    “老丈的船去哪啊？”陈浩问道。

    “公子我们的船去往无锡。”那老叟很客气的回答，然后他指着不远处的一艘中型帆船说道：“公子，看那就是我们的船。”说着脸上还流露着一股子得意。

    “嗯，这船是不小！”放眼处是一艘中型帆船，当然这是在陈浩眼里，在其他人看来能容纳六七十人的船已经很大了。

    那老叟听陈浩夸奖他的船大，一正满是皱纹的脸上更得意了，他给陈浩伸出五根手指比划道：“老汉姓贾，家住湖州府城，这船是老汉和几个子侄一起买下的，足足花了五千两白银啊！”

    每个人都有装逼的心思，年龄大的老人也不例外，五千两在这个年代也的确是一笔大数目！

    陈浩只是笑笑，他可是做过二十来年江山的人，别说五千两，五亿两他也支配过。

    见陈浩并无惊讶之色，贾老叟知道他这次装逼失败了，也不在意，只是让陈浩跟他上船。

    其实这也不是贾老叟故意装逼，而是展示自己的财力和家庭情况罢了！

    笑傲江湖世界是武人的时代，官府的势力较弱，门派的威势明显在朝廷之上。

    从两点就可以开出来，第一点是福威镖局灭门前，原著中说‘就是总督巡抚的公子，也不敢当街杀人。’，可是余沧海就光天化日的灭了福威镖局的总局和十多个分局，杀了几十个镖头镖师，屁事都没有一点。

    而且灭南昌分局的时候青城派直接一把火将其给烧了，还连累了几十间邻居的房子，事后青城派的弟子只是说‘放火这种事对于青城派的侠义道德的名头不大好听’，而不是怕官府追究！

    再说刘正风被皇帝封为参将，那可是正三品的武官，江湖中人却认为那是芝麻绿豆般的小官。

    而且嵩山派敢在刘正风被封为参将之后灭其满门，事后不见朝廷有半点反应。

    从这两点来看，不说武林压倒了朝廷，也能说是两者地位几乎对等，武林中人不怕朝廷，朝廷却不敢惹武林中人。

    朝廷势弱自然有很不好的一面，导致了一些人不畏惧朝廷，法制也形同虚设。

    一些练过功夫的三脚猫武者就敢占山为王、占湖称尊。

    太湖号称“三万六千顷，周围八百里”，自然也少不了一些水匪，而且很多！

    贾老叟跟陈浩说这些也只是想让陈浩心安，一般人听到船主的家庭信息后也会更放心乘坐。

    “公子，请上船！”

    二人走了五六分钟，便走到了贾老叟停放帆船的地方。

    “从湖州到无锡那边需要多少银两，需要的时间又是多久？”陈浩问道。

    贾老叟笑道：“三天左右就可以到，只需二百文铜钱，便宜得很！”

    陈浩点了点头，他只是随便问问。

    “虎子，有客上船。”临近登船时贾老叟在船下高喊了一声，随后对陈浩说道：“公子你先上船，船上自有人接待，老汉还要去招呼其他客人。”

    嗯！陈浩冲贾老叟点了下头，就径直上船去了。

    而贾老叟歉意的对陈浩抱了下拳，则又往回了陈浩方才待的地方，准备继续招揽客人。

    “公子，里面请。”

    陈浩刚走上船，一个中年汉子便迎了上来，想来是贾老叟口中的虎子，中年汉子没说其它废话，直接引领着陈浩向船舱走去。

    陈浩紧跟在他身后，同时也观察着周围的环境。

    走了有十几米，二人便进了船舱，船舱面积很大足有七八十个平方大小，里面摆了十几排木凳，上面已经坐了很多人。

    “公子，你可以随意找个地方坐下！”进了船舱后中年汉子对陈浩说道。

    陈浩道：“你先去忙吧，不必管我！”

    那汉子也忙，听陈浩一说，便躬身一礼走了出去。

    还怪有礼貌的！陈浩暗赞道，不过只有硬座，没有卧铺吗！

    “林大哥，这边，来这边坐。”

    得！还真是巧！陈浩正要随便找个位置，突听身后有人叫他，陈浩都不用转身，都知道是谁了！

    “平之，你怎么也在船上？”

    叫他的人正是林平之，昨晚二人已经互相告知了名姓。

    “我和父亲去无锡，没想到还能遇到林大哥真是有缘啊！”林平之从一个靠窗的凳子上站起，傻笑着冲陈浩摆手。

    林震南则坐在儿子旁边，脸色有些不善，尼玛，又遇到这骗子了！

    陈浩察言观色的功夫已经很深厚了，自然看到了林震南的脸色，他可不会热脸贴冷屁股。

    “你那里人多太挤了，空位有很多，我随便坐就好。”

    陈浩跟林平之说了一声，便找了个靠窗的位置坐了下来。

    只留下林平之一脸的失望！
------------

第59章清风剑派

    福威镖局这次走镖除了林震南，就是郑镖头、史镖头几个中年汉子。

    年轻的也就是陈七一人了，林平之平时也就跟他多说几句话，其它的都是中年人，聊不上几句。

    好不容易再次遇到陈浩这个年龄差不了几岁的，人家却不愿跟他坐一起！

    他坐下后，又面临了父亲严峻的目光。

    陈浩可不管林平之的想法，独自在床边欣赏着太湖美景。

    船舱的位置分左中右排列，前后排了十二排左右，每一排能坐六个人，左中右都能坐两个，陈浩坐在了第二排左边靠窗的位置，林平之他们则坐在了右边第七排靠窗的位置，两人离的比较远。

    也许是距离发船时间尚晚，陈浩这边空荡荡的，第二排左边也就坐了陈浩一个人，后面几排倒是坐满了人。

    闲得无聊之下，陈浩便从储物空间里取出了一本话本，这还是前几天在路上买的。

    还别说，明朝的话本还这是类型繁多，特别是春色话本更是一绝，陈浩手中捧着的就是一本兰陵笑笑生的金瓶梅词话！

    当然，他把封面给遮住了！

    时间过得很快，转眼就到了傍晚，船舱已坐满了客人，甚至走廊里也有几个或蹲或站的乘客，颇有几分后世绿皮车的风采。

    不知何时，陈浩身旁坐了一个女孩，那女孩十七八岁的样子，相貌俊秀，身着一身绿衣，手持长剑，虽俊美却无比冷淡，眼中还似有似无的流露着一些杀意。

    爱美之心人皆有之，美人在侧，香风袭来，陈浩不禁多看了两眼。

    “小子，看什么看，再看挖了你的眼睛！”

    那女孩倒没什么反应，第二排中间坐着的一个黑衣少女看不过去了，眼神凶狠的训了陈浩一句。

    陈浩有些尴尬的笑了笑，偷看人家被发现了，他也只得怪那金瓶梅描写的太真实了，让人有种身临其境的感觉，欲火上涌一时没控制住。

    那黑衣少女见陈浩侧过头去，冷哼了一声，对坐在陈浩身旁的女孩说道：“青青师姐，你看你魂不守舍的，连这个登徒子都敢偷看你了，要是我非得打他一顿，让他瞧瞧咱们杭州清风剑派的厉害！”

    她口中的登徒子不言而喻就是陈浩了！

    “小雨不要胡闹，你张师姐正担心伯父伯母的安危呢！”黑衣少女旁边坐着一位青年男子，二十三四岁的模样，手中亦是执剑。

    名叫小雨的黑衣少女，小嘴一撇道：“有志明师兄出手，青青师姐的父母一定会没事的，师兄的剑法青出于蓝，比师父都厉害了呢！”小雨对青年男子的剑术似乎十分推崇，两只漂亮的眼睛里都闪烁着小星星！

    “没有，没有，我距离父亲还差的远！再说张伯父也是江湖上的一把好手，说不定咱们还没到，他老人家就将事情解决了呢！”青年嘴上说的谦虚，面上却是自信之极，明显很认同小雨说的话。

    张青青显然不如二人乐观，她仍是绷着脸，道：“这一趟多谢赵师兄和柳师妹能来，不管这次能不能帮助家父家母，青青都感激不尽。”

    “张师妹客气了！”赵志明道，他的眼中多了一分喜意，他知道这趟就算不能帮到张青青，也会让张青青对他产生一些好感。

    刘小雨一直关注着赵志明，当她察觉到赵志明眼中的那丝喜意后，脸上明显有些不自然。

    “清风剑派是江浙有名的一个门派，他们的地址建在杭州，掌门人赵吴峰一手清风剑法使得颇有造诣，恐怕比我也差不到哪去，那青年姓赵，可能是赵掌门的公子，待会也要打声招呼。”

    赵志明几人说话的声音很大，林震南听到他们的谈话后，便给儿子当起了江湖知识辅导师。

    听得林平之连连点头，心中想着，不比父亲差，那在江湖上岂不是一流高手？

    再想那黑衣少女柳小雨方才说他师兄的武功已超过了师父，心中愕然，那不是比父亲还要厉害，江湖中人藏龙卧虎，这一趟真是跟父亲长见识了。

    林震南哪里知道儿子的想法，若是知道肯定说一句，那是柳小雨坐井观天无知罢了，老一辈岂是那么好超越的！

    以陈浩此时的实力，自然听得到林震南的话，心中暗嘲他坐井观天，以为自己武功高强，实则也就是个江湖弱鸡。

    “众位客官，后厨已准备好了饭菜，有需要的可以去甲板上吃饭了！”

    不知不觉已经过了一个多时辰，到了晚上九点钟左右的时候，贾老汉提醒众乘客可以吃饭了。

    贾老汉很热情，但是起身的顾客却寥寥无几，毕竟不是每个人都身家雄厚，坐这趟船的大多都是农户或者小买卖人，他们可不舍得吃船上的昂贵食物，直接吃点干粮咸菜就够了。

    陈浩当然不会啃干粮咸菜，游一次太湖，不吃太湖里的鱼蟹真是白来了！

    船上的有钱人也不少，如林平之父子和清风剑派的师兄妹三人。

    众人走出船舱，来到了甲板上，此时的甲板上摆了十来个桌子，专供乘客吃饭所用。

    “众位客官，船上分别有五十文、二百文、四百文、还有一两、三两一桌的饭，你们可以按个人条件选择。”贾老汉说道。

    “给我来个三两的饭菜吧，在来一瓶花雕酒！”陈浩首先说道，他也是有点饿了。

    其他人也一一做出了自己的选择，林震南则选了最便宜的，不是他吃不起而是他们人多，花费自然就高。

    选择完之后，陈浩就随意找了个桌子坐了下来。

    贾老汉还是挺讲究效率的，陈浩刚坐下一会，饭菜就上桌了。

    见陈浩出手扩错，贾老汉对他更客气了，边端菜边向陈浩介绍。

    他首先端了一盘鲜香扑鼻的鱼，说道：“这是太湖白鱼，肉质细嫩，鳞下脂肪多，再加上老汉请的名厨料理，美味之极啊！”

    将太湖白鱼摆放到桌上之后，他又端了一盘大闸蟹，道：“这是太湖蟹个大体重，蟹黄肥厚，肉质细嫩，腴美异常......”

    鱼、虾、蟹、贾老汉一共端了八盘菜，每一道都细心地为陈浩讲解。

    凉风，圆月，美酒，佳肴，在伴着老船翁精心的讲解，简直是一种曼妙的享受。

    突然，陈浩眉头一皱，他闻到了一股让人闻之欲呕的臭味......
------------

第60章丐帮

    “小兄弟，花子可否搭一下伙？”

    陈浩闻到臭味的同时，一老一少两个脏兮兮的乞丐，来到了他桌前，臭味明显是从他们身上传出来的。

    陈浩眉头一挑，有些生气，周围还有几张空余的桌子没人坐，这俩乞丐偏偏要和他搭伙！

    “客官，你慢用！”

    这俩乞丐来到陈浩桌前之后，贾老汉的脸上多了一些畏惧，连剩下的菜也顾不得给陈浩介绍，竟直接去别处了。

    “这鱼不错！”

    还不待陈浩同意，那年长的乞丐便用他黑乎乎的手夹了一块鱼肉放入嘴中，奶白色的鱼汤都有些被他的脏手给染黑了。

    年长的老乞丐有六十来岁，全身都穿着带补丁的脏衣服，衣服上面沾满了油污，味道极其难闻。

    那小乞丐有十六七岁，身上也穿着补丁脏衣，他见老乞丐开吃，有些生气的说道：“爷爷您老倒是吃上了，也不管孙儿！”那小乞丐说着，两只手就往陈浩的饭菜里抓，爷俩吃东西时吧唧着嘴，完全不把自己当外人！

    陈浩就坐在座位上淡淡的看着他们，也不动怒，仿佛什么都没发生过。

    只要熟悉陈浩的朋友都知道，这种状态的陈浩才最可怕！

    以前陈浩看武侠小说的时候，总觉得一些江湖异士，道士乞丐或者老头了，他们不讲究世俗之礼，一切由本心去做事，他以前觉得这种人挺有趣的，但事情真正发生在他身上的时候，就不那么有趣了！

    刚刚做好的美食，自己还没吃，就被两个乞丐给霍霍了，放谁身上都来气！

    陈浩自认不是小气之人，乞丐要是拿双筷子他都不会嫌弃，关键是直接下手抓啊!

    周围的食客也被两个乞丐恶心的动作给镇住了，但出奇一致的是没有人敢露出丁点嫌弃。

    他们都继续吃自己的饭，仿佛闻不见丝毫臭味，就连清风剑派的三位弟子都当做没看到这两个乞丐。

    “这乞丐好无礼，要是放在福建早就撵出去了！”林平之有些愤怒的说道，说着还拍了下桌子，这两个乞丐着实影响到了他的食欲。

    “闭嘴！”林震南忙喝止了他，声音很低，唯恐被老乞丐听到。

    可是已经晚了，那两个乞丐已经听到了林平之拍桌子的声音，老乞丐转头看向福威镖局众人，问道：“你们有事情？”

    林震南连忙起身对老乞丐抱拳道：“在下福威镖局林震南，见过丐帮的前辈，不知是哪位前辈当面？”

    “原来是福威镖局的林总镖头啊！”老乞丐笑道：“前辈不敢当，只是一个老叫花子罢了！”

    “我爷爷是丐帮杭州分舵舵主雪铁龙。”那小乞丐骄傲的说道。

    噗！陈浩差点没吐出来，这名字起的好，轻功肯定很厉害！

    “啊，原来是雪前辈当面，晚辈林震南见过前辈！”林震南竟弯腰施礼，按说林震南在江湖上也有几分名气，完全不用这般卑躬屈膝，但是林震南这人轻易不愿得罪人，特别是实力强大的人。

    林震南的座右铭就是，多一事不如少一事，就算人家打到门口，能和平解决，就尽可能不动手！

    他自己都说过，在外勿与人打斗，即使打胜了别人，又有甚么好处？常言道和气生财，咱们吃镖行饭，更加要让人家一步。自己矮着一截，让人家去称雄逞强，咱们又少不了甚么。

    就拿陈浩来说，林震南觉得陈浩是骗子，用值五两银子的野猪坑了儿子二十两，这算骗上门来了！

    可是他怎么对待陈浩的，除了脸色有点不善，并没说过什么恶语相向的话，只是当普通人对待。

    林震南和刘正风算是一种人，自以为看透了江湖上的世事变化，却不知自己幼稚之极，给岳不群、左冷禅这种野心家提鞋都不配。

    雪铁龙武功高强，自然听到了林平之的怨言，可人家父亲这么虔诚的拜见他，自是不好责怪，笑道：“花子能见到林总镖头也很荣幸，日后林总镖头途径杭州时，可来看望下老花子。”

    “是，前辈！”林震南心中大喜，能结识丐帮杭州分舵舵主真是意外之喜，虽然看望意味着要花钱，但是对走镖有益，利大于弊。

    林平之都傻眼了，他还是第一次见父亲如此恭敬地对待一个人，刚才的父亲不像是一个武林中人，而像是一个商人！

    郑镖头几人倒是见怪不怪，在他们眼中总镖头本就长袖善舞，喜欢结识江湖高手。

    除了其他乘客有些惊讶雪铁龙的身份，清风剑派的三位弟子都是很平静，他们应该早就认识雪铁龙。

    雪铁龙和林震南客套完，就将眼睛放在了陈浩身上，他见陈浩知道他身份后还和原来一样淡然，仍旧不卑不吭，心中稍有些意外，但也并未放在心上。

    俗话说无知者无惧，只有无知的人才天不怕地不怕，一旦知道的东西多了，就会产生敬畏之心，从而会紧张忐忑。

    能做到陈浩这种淡然，除非武功高强，再或者就是初出江湖什么都不知道的傻小子，很明显雪铁龙就将陈浩当成了后者，傻小子一个，把他手中的剑也当成了摆设！

    雪铁龙对陈浩说道：“年轻人，你请老花子爷俩的饭菜很不错，老花子随风而来，却又随风而去，你自己先吃吧，老花子需要休息了。”

    “谢谢公子施舍。”雪铁龙的孙子谢道，可看他的样子丝毫没有谢意，反而像是他爷俩赏赐给了陈浩一顿饭。

    雪铁龙爷俩说罢就要离开，吃完抹嘴就走这种事他爷俩已经习惯了，还成了浙江武林的美谈，说这爷俩不拘世俗，逍遥快活似神仙，还美其名曰替天行道，专吃大户，他爷俩绝不会去贫困之家这样蹭吃蹭喝。

    陈浩真被恶心住了，世间还有这样无耻的人，到处以专吃大户的名义混吃混喝，将自己放在了舆论的制高点。

    丐帮的舵主都这样，可想而知下面的乞丐会有多乱！

    “站住！”陈浩准备教训爷俩一顿。

    “你不服气吗？”雪铁龙的孙子搓了搓拳头，道：“你这种浪费粮食的人，小爷早就想打了，如果不是我和爷爷帮你吃，你会浪费多少粮食啊！”

    陈浩“......”

    我特么什么时候浪费粮食了，再说了就算我浪费粮食跟你们有一丁点关系吗？
------------

第61章太湖水寇

    “哼，强词夺理，你们丐帮怎么沦落到了这个样子？”

    陈浩冷哼一声，语气颇为不屑。

    “放屁，竟敢侮辱我丐帮，小爷弄死你！”雪铁龙的孙子见陈浩说丐帮沦落了，顿时火冒三丈，恨不得活撕了陈浩。

    “福岚，别先动手，你让他说说我丐帮如何沦落。”雪铁龙亦是脸色铁青，江湖上敢说丐帮沉沦的人不多！

    丐帮现在是天下第一大帮，单独论的话，五岳剑派之中，除了嵩山派以外，丐帮不惧其他五岳门派中的任何一派。

    “哼！”雪福岚不敢忤逆爷爷的话，狠狠瞪了陈浩一眼。

    陈浩笑道：“好啊，你们想听，那我就说啊！”

    其他食客中一些会武的都留了下来，反正待在船舱里也没事，还不如看热闹。

    清风剑派三师兄妹也竖起耳朵听着，最有兴致的莫过于林平之了，他初次押镖对什么事情都感兴趣，任何东西都想知道！

    陈浩沉吟了一会道：“北宋有一位丐帮帮主，名为乔峰，他才是丐帮的大英雄，在他当丐帮帮主期间，北拒辽国，西镇西夏，江湖中谁不知北乔峰的大明，那个时代丐帮是当之无愧的天下第一大帮，能与其并列的除了少林，再无其他帮派。”

    “南宋还有一人，名曰九指神丐洪七公，他抗金兵，抗蒙古，生平没杀过一个好人，他虽然也像你们一样爱吃，但他是有原则的，他吃别人的东西，自会留下一样物品作为交换，或是银钱，或是武功，而你们呢？吃完喝完抹嘴就跑，你们这就是骗吃骗喝！”

    “与北宋南宋相比，你们丐帮沦落到舵主混吃混喝的地步，难道这不是沉沦堕落吗？”

    听到这里，众位食客都若有所思，心说难道丐帮曾经真得如此厉害？

    “哈哈！”雪铁龙听完陈浩的话后却哈哈大笑，指着陈浩道：“哈哈，小子你太嫩了，你说来说去还不是想让我跟洪七帮主一样，吃你的东西给你留套武功？小子你想的太美了，老花子告诉你，人啊切不可好高骛远！”

    雪福岚经爷爷一提示，瞬间明白了过来，对陈浩骂道：“狗杂种，原来你是想图谋我丐帮的武功。”

    众食客们经雪铁龙一说，也都觉得陈浩可能是在图谋丐帮的武功，甚至他的故事都可能是他自己编的。

    “冥顽不灵！”陈浩突然觉得丐帮落寞是有道理的，有这种舵主存在，丐帮灭亡都很正常。

    “小子，你敢胡说八道，看小爷收拾你！”雪福岚脸上露出一丝狞笑，明摆着要给陈浩来一顿狠的。

    “前面的船快停下！”

    就在雪福岚准备动手的时候，突然有一艘大船靠近了贾老汉的船，船上星星点点的都是火把，人自然也不会少。

    大船上的人动作很快，他们有专门的钩索，他们将钩锁往贾老汉的船上一抛，数十人一起拉动，轻易就将贾老汉的船身拉到了他们附近，立时便有上百人跃上了贾老汉的船。

    “四海帮办事，通通不许动。”大船上一位黑衣中年大喊道。

    “别动，都别动！”先上了贾老汉船的上百人也大声喊道，这突如其来的巨变，吓得一些胆小的都尿裤子了。

    场中还能保持安定的无外乎陈浩和雪铁龙爷孙俩，其他人包括林震南脸色都有些发白。

    大船上的黑衣中年，脚踏船身轻轻一跃，便跃上了贾老汉的船，上船后他大喊道：“我是四海帮的张彪，此船上有我们四海帮的通缉犯，大家只要不动，我们就不会伤害你们，船主是谁？速速出来！”

    “彪爷，彪爷，小老儿见过彪爷。”贾老汉连滚带爬的走向张彪，张彪此人凶恶之极，容不得他不怕。

    四海帮是太湖三十六水寨里最大的一股势力，他们最早的时候是无恶不作的水寇，前几年来了位新帮主，他利用贩卖私盐的生意赚了甜头，整个帮派就开始走贩卖私盐的商业路线了，也算是洗白了，但是他们当初做过的那些丧尽天良的恶事，贾老汉仍是历历在目！

    四海帮的新帮主叫陆汉清，虽说是新帮主，年龄却有八十岁了，七年前他用几粒石子，打的四海帮众人狼奔鼠窜，最后无可奈何之下，四海帮将他认作了新帮主，原来的三位帮主则成了他的副手，被他称为龙、虎、狗。

    龙是说原来的帮主，现在的大长老龙薛。

    虎就是二长老张彪。

    狗是三长老，李二狗。

    这三人中龙薛猛，张彪狠最好灭人满门，李二狗智是四海帮的智囊。

    张彪自怀中拿出了一张画像，递给了贾老汉，他道：“你看看上面的人是不是在你的船上。”

    “呃！”张老汉看了一眼画中的人就愣住了，因为画中的人就在他对面。

    “你认识？”张彪脸上一喜。

    贾老汉将手指向了张彪的身后，张彪连忙转身，一道剑光忽的朝他刺了过来。

    “砰！”张彪都未躲闪，伸出两手夹住了剑尖，之后一脚踢在了那人身上，直将那人踢出了两米远。

    “师妹，师姐。”赵志明和柳小雨急忙扶起摔落在地的张青青。

    张彪交给贾老汉的画里画的就是张青青。

    “小丫头，识相的就把账簿交出来，否则我就送你和你父母团聚。”张彪阴森森的说道。

    “什么，你杀了我父母？”张青青突然懵了，她难以接受父母被杀的消息。

    “是啊！全都杀了，你母亲别看年龄大，皮肤倒是很嫩，很滑啊。”张虎舔了舔嘴唇，像是在回忆着什么，似有些意犹未尽。

    张彪这人是狠，但是智商明显不够，这货直接将人家父母杀了，还指望人家交给他账簿！

    “你......”张青青猛地吐出一口鲜血，晕了过去。

    陈浩一直在观察着场中情况，而林震南则小声的告诉林平之四海帮帮主陆汉清的事情。

    听林震南说陆汉清是靠着个人武力，将四海帮的帮主之位抢到手的，陈浩有了一个大胆的想法，他也想弄个帮主当当......
------------

第62章触发任务

    “叮，宿主触发隐藏任务，成为四海帮的帮主，完成后任务后奖励10个侠客点，任务失败无惩罚。”系统机械般的声音在陈浩脑海中响起。

    这样也行？陈浩有些惊讶，他只是想想而已，没想到系统还真下达了任务！

    不过，10个侠客点的奖励不要白不要，看来他必须要当一回四海帮的帮主了。

    “师妹，师妹！”见张青青昏厥过去，赵志明单膝跪地挽着她的身子着急的大喊。

    “师姐。”柳小雨也在旁边焦急的唤着张青青。

    “别以为装死就能解决问题了。”张彪朝一名水寇招了下手，那名水寇立时递给了他一把鬼头刀。

    他手持鬼头刀在空中挥舞了两下，然后翻转刀身扛在了肩上，凶恶的说道：“你们两个是那小丫头的朋友吧，那肯定知道账簿在哪喽？你们若是交出来的话，我可以饶你们不死，否则老子就将你剁成肉酱，将那个小娘们卖到窑子里去。”

    “师兄。”见张彪凶神恶煞的样子，柳小雨有些害怕。

    “没事！”赵志明自信的说道，之后他将昏迷的张青青扶进柳小雨的怀中，从地上站了起来。

    柳小雨再次被他的自信感染了，她坚信师兄就是这个天底下最棒的男人。

    “阁下无缘无故追查我师妹，难道是瞧不上我们清风剑派吗？”赵志明冷然道。

    张彪哈哈大笑：“什么狗屁的清风剑派，重风剑派，就是你们掌门人见了老子也得叫声爹。”

    “找死！”见张彪侮辱他爹，赵志明长剑出手，直刺张彪的胸口。

    “雕虫小技！”张彪轻蔑一笑，但他的动作却丝毫不敢怠慢，以他多年的打斗经验，看得出来赵志明武功不差。

    “铛铛铛铛......”

    连续的刀剑撞击声响彻整艘船体，二人片刻间就交手了十余个回合。

    二人刀来剑往打的速度非常之快，刹那间又是十余回合，那张彪竟力有不逮，占了上风的竟是赵志明。

    柳小雨含情脉脉，她的师兄果然是个好男儿。

    “父亲，这位少侠好生厉害。”

    林平之瞪大了双眼，仔细看着这场精彩的打斗。

    林震南叹息了一声，赞叹道：“真是英雄出少年，他的实力恐怕不在为父之下，在江湖上也是一流高手了！”

    其他镖师或者武林中人看的也是连连点头，在他们眼里船上打斗的二人武功实在是高强啊！

    雪铁龙爷孙俩也在看着这场打斗，他们的眼中波澜不惊，就像在看一场普通的杂耍。

    一流高手？林震南的话把陈浩乐得不行，你林震南也就二流后期的实力，还有脸自称一一流高手！

    陈浩的望气术自升级成功后，不只能看到罪恶值，还能看清楚他人的实力，例如林震南就是二流后期，而赵志明是二流中期，张彪则是二流初期。

    而且笑傲江湖世界的武学境界和系统中的境界还是比较契合的，同样是、三流、二流、一流、先天。

    先前可能是赵志明打斗经验少，比张彪高出一个小等级才堪堪压制住他，随着时间的变化，赵志明的剑法越来越纯熟，打的张彪只有招架之功，毫无还手之力。

    “去死。”终于赵志明抓住机会，使出了一记刁钻的剑招，直刺张彪的咽喉。

    赵志明的件快若流星，张彪已是无法躲避，只能闭目等死。

    “这位小友何必伤人性命呢？”就在这千钧一发之际，雪铁龙挡在了张彪身前，顺手用两根手指夹住了赵志明的长剑。

    “前辈何故阻我？”赵志明愤怒之极，刚要替师妹报杀父母之仇，竟被雪铁龙拦住了，但他又不敢跟雪铁龙硬怼。

    不说雪铁龙是丐帮的舵主，就是一身武功也不是他可以相比的，他方才想抽回被雪铁龙双指夹住的长剑，但用劲力气也抽不回来，长剑像是被定死了，纹丝不动。

    “雪舵主，您老人家也在船上？”这时张彪也回过神来，见雪铁龙救了他一命，连忙磕头行礼，就像对待祖宗。

    雪福岚道：“我和爷爷一直在船上，张舵主可是大人物，肯定不屑去看我们，因此没发现我们很正常。”

    “不敢，小的冤枉。”听到雪福岚的语气，张彪浑身开始颤抖，哪还有刚才那副不可一世的样子！

    “哼！”雪福岚瞪了他一眼，便不在理会他了。

    雪铁龙对赵志明说道：“小友，你父亲赵吴峰老花子也是认识的，冤冤相报何时了，不若听我一句劝，张长老带人离开，你们师兄妹也回杭州，就当给老花子个面子如何？”

    “这......”赵志明有些犹豫。

    “雪舵主，不能放他们离开。”张彪突然说道，然后他凑到雪铁龙耳边，用只有他们两个才能听到的声音说了一些隐秘的话。

    听着张彪的话，雪铁龙的脸上渐渐有了些变化，他改口道：“小友，老花子改变主意了，你们三个都不许先走，老花子要带着你们去四海帮办一些事情。”

    “前辈欺赵某年幼吗？”赵志明咬了咬牙说道，他知道不能被雪铁龙带走，否则命都可能保不住。

    “呵呵，老花子从不欺负人，你们若是想走，就凭你手中的剑杀出一条路吧。”雪铁龙说着松开了赵志明手中的长剑。

    “那晚辈得罪了！”赵志明骨起勇气，向前迈了一步，长剑横削雪铁龙的手腕。

    “父亲，那丐帮的舵主和赵少侠谁更厉害？”林平之他们也发现了雪铁龙要和赵志明动手的迹象。

    林震南沉吟了片刻道：“雪舵主成名已久，赵少侠是人中豪杰，为父觉得两人在五十招之内不分胜负，至于最终谁能获胜，那为父便不知了。”

    在场的人大多数都是这个想法，在他们眼里无论是雪铁龙还是赵志明都是顶尖高手。

    唯有陈浩，轻轻一笑，不置可否。

    面对赵志明横削过来的长剑，雪铁龙不闪不避，他凌空飞起一脚踢向赵志明的左肩，竟后发先至一脚将赵志明给踢出了足有五米远，赵志明在半空在便晕了过去，长剑也掉落在了一边。

    所有人都傻眼了，一招、赵志明竟被雪铁龙一招给击败了。

    最为呆滞的莫过于林震南了，他自诩江湖上的一流高手，雪铁龙的实力算是颠覆了他的人生观。

    该我装B的时候到了！陈浩不禁感叹一声，不是他想装B，而是他要立威，他要向船上的数百水寇，展示他的能力......
------------

第63章断指

    “师兄你没事吧？”柳小雨也顾不得昏迷过去的张青青了，她连忙跑向了赵志明。

    “咳咳，我没事，还死不了。”赵志明挣扎着想要站起，柳小雨手疾眼快，含着泪将他搀扶而起。

    “师兄你不要在打了，你不是他的对手。”柳小雨泪眼梨花的看着赵志明，害怕他心高气傲不服输，继续挑战学雪铁龙。

    赵志明冲她笑了笑，转身对雪铁龙抱拳道：“在下技不如人，既然输了，就任凭雪前辈处置。”

    “好！”雪铁龙见赵志明认输，便对张彪吩咐道：“你找几个人去搜一下他们的身！”

    “雪舵主我亲自来吧。”听到搜身，张彪顿时来了兴致，看向柳小雨的眼睛泛着红光，像是马上进入配种模式的公狗。

    雪铁龙斜瞥了张彪一眼，没有说什么，他们丐帮也有杀死仇家***女的事，这并不算什么。

    “前辈，我两位师妹都是女孩子，这不太好吧！不如找两个女人为她们搜身？”赵志明见搜身的是张彪，脸色有些难看。

    柳小雨听说要被搜身，她连忙躲到了赵志明身后。

    “年轻人，别不知好歹，你爹在我面前也不敢胡乱说话。”雪铁龙淡淡的道。

    张彪拍马屁道：“你不要蹬鼻子上脸，雪舵主他老人家方才是对你手下留情了，你要再敢冒犯他老人家，就要了你的狗命。”

    赵志明没有搭理张彪，年轻的脸上满是决然之色，他道：“前辈若是想让男人搜我师妹她们的身，那就从我身上跨过去吧。”

    张彪先是看了雪铁龙一眼，见他点头，顿时狞笑道：“跨过去就跨过去，你当老子是吓大的啊？”说罢提起鬼头刀就要动手，对付受伤的赵志明，他还是不在话下的。

    “住手，你们这般欺凌弱小，不是英雄所为。”就在这时一道公鸭嗓音响起。

    陈浩：“......”

    尼玛抢台词吗？

    船上的众人都很惊讶，这种时候还有人敢行侠仗义，就不怕被牵扯进去？

    林震南极力捂住儿子的嘴巴，可惜还是晚了，这道声音正是处在变声期的林平之所喊。

    雪铁龙冷眼注视着林震南道：“林震南你什么意思？”

    林震南冷汗直冒，忙回道：“小孩子不懂事，还请雪前辈见谅。”自方才见识了雪铁龙的实力后，林震南对他是又敬又畏。

    趁着林震南回雪铁龙话时，林平之摆脱了父亲的手掌，喊道：“爹平时不是说要路见不平，拔刀相助吗？怎么现在却......”他还没说完就被林震南点住了穴道，之后林震南对雪铁龙又是一阵赔礼。

    雪铁龙冷哼了，便重新似意张彪动手。

    “师兄，咱们怎么办。”柳小雨紧抓着赵志明的衣服，心中紧张之极，她还是黄花大闺女，怎能被男人搜身呢！

    赵志明亦是一筹莫展，只能听天由命。

    “住手，你们这般为所欲为，还有王法吗？还有道德吗？”

    又是谁？张彪无语了，这特么是被人打断，真是受不了！

    “小子你找死吗？刚才的事还没给你算哪，你还敢惹我们。”雪福岚紧盯着陈浩怒骂道，因为那声音是他发出的。

    陈浩冷笑道：“呵呵，行侠仗义就是找死吗？找死的是你们爷俩，兼职丢尽了天下第一帮的脸面。”

    陈浩的仗义执言，吸引了众人的目光，人林平之最起码有林震南做靠山，这人孤家寡人一个，大多数人都笑他傻。

    柳小雨万万没想到陈浩会为她们打抱不平，在船上的时候，她还骂人家来着！

    “小兄弟，赵某多谢你仗义执言，不过对方人多势大，你还是不要参与此事了。”赵志明跟陈浩致谢完，又对雪铁龙说道：“此事与这位小兄弟无关，还请前辈放过他。”

    雪铁龙没有说话，他孙子雪福岚怒笑道：“放过他？想得美。”说罢一记重拳朝陈浩身上打去。

    陈浩自不会将其放在眼中，躲都未躲，左手快若闪电般伸出，轻而易举的便抓住了雪福岚的手臂，然后扣住他的脉门使劲的抓捏。

    “松手！”

    雪福岚痛的呲牙咧嘴，他感觉陈浩的手就像一把铁钳夹着他的手臂，骨头都要被夹碎，但是被脉门被制，痛的身上一点力气都没了。

    咦！众人都被陈浩迅捷的动作给惊到了，怪不得人家敢仗义执言，原来武功不错。

    不过，林震南和赵志明并不看好他，他能打得过小的，可打不过老的。

    陈浩哪会听雪福岚的，他抓的更紧了，雪福岚自然也更疼了。

    “放开他！”雪铁龙阴沉着脸，怒视陈浩。

    陈浩没理他的话茬，而是说道：“你们方才乱吃我的饭，还振振有词的说帮我，简直是无耻之极，我方才不是告诉过你，南宋的丐帮帮主九指神丐洪七公爱吃别人美食，总留下一些财货或者武功秘籍作为报酬，你们今天吃了我的饭，自然也要留下报酬，我不要银两，也不要武功秘籍，你们干脆留下一根手指，也体验一下九指神丐的日常生活好不好？”

    “你敢？”雪铁龙气的脏乱的头发都要炸起。

    “我还真敢！”陈浩冲着雪铁龙微微一笑，右手抓住雪福岚的小拇指轻轻往上一撅，只听‘咔嚓’一声轻响，小拇指应声而断。

    “啊！”常言道十指连心，痛的雪福岚发出了一声野兽般的嚎叫。

    陈浩胆大包天的作风，大大震惊了林震南等人，一时间所有人都觉得陈浩必死无疑。

    “去死！”雪铁龙勃然大怒，他真没想到陈浩敢动手。

    雪铁龙儿子儿媳早死，一直和孙子相依为命，将其视为掌上明珠，眼下孙子被人废了一根手指，怎能不怒，出手便是一记“飞龙在天”，这是他当年为丐帮立下大功，帮主赏赐给了他降龙十八掌其中的一招，平时他都当成压箱底的绝招，轻易不使用，此时心中怒极，只想讲陈浩一掌劈死，含恨使了出来。

    雪铁龙一声大喝，只见他猛踩了一下地面，身子往空中跃了两丈有余，之后他在空中双脚一蹬居然将身子来了个倒转；由上至下双掌往前一推大喊道：“飞龙在天。”

    出掌时居然伴着一声龙吟，震得人耳朵嗡嗡直响，只见他全身浮起一层绿光，像是一只遨游天际的飞龙......
------------

第64章强势逼迫

    降龙十八掌吗？陈浩面色严峻起来，他还是第一次与这种级别的高手交手。

    在见到雪铁龙以后，陈浩便用望气术查看了他的实力，系统显示是“一流初期。”

    以往与陈浩交手的最高级别也就是二流而已。

    即便与一流高手对战，陈浩仍旧不慌不忙，他对自己有绝对的信心，毕竟他处于一流后期，足足高出了两个小级别。

    只见陈浩松开雪福岚，双手左右交叉，如同蝴蝶穿花一般来回变换，形成了七道虚幻掌影，最后七道虚影合而为一，一个脸盆大小的虚幻大掌印在陈浩两手之间凝聚，这是他压箱底的绝活、一流上品武技七绝掌。

    这招七绝掌出自于陈浩的七爪功，七爪功最初是陈浩用七种爪法融合而成，后他当上皇帝后，又从民间找到了符合融合的上百本功法，然后重新凝聚，招式也开始多了起来，包含掌法、还有爪功、也有指法......

    而七绝掌，是七爪功里面的最强一招。

    “死来！”雪铁龙只想一掌击毙陈浩，他见陈浩不躲避，想要和他硬抗，脸上不由浮现一丝狰狞，他本就是一流初期高手，再加上有降龙十八掌中的一招飞龙在天作为辅助，一些一流中期高手都不是他的对手，他觉得击毙陈浩这种小辈轻而易举。

    两人一个如天外飞龙从天而降，一个似世外高手稳如泰山。

    “砰！”

    两人四掌碰到了一起，传出了一声沉闷的响声，震得船体都有些晃动，有些武功差的水寇差点被震倒。

    “咔、咔、咔......”

    雪铁龙一连往后退了九步，每退一步都会在地上留下一个深陷甲板的脚印，以他踩过的地方为中心，出现了数道裂痕。

    而陈浩纹丝不动。

    这一刻船上所有人彻底被陈浩的实力震撼住了，他们开始以为张彪的武功很厉害，结果被赵志明打败了。

    接着他们又觉得赵志明武功高强，结果连雪铁龙一招都承受不住，便倒地吐血。

    这才刚过了一会，雪铁龙也被陈浩一掌打得狼狈之极。

    “你是谁？”

    雪铁龙嘴角沁出一丝鲜红的血液，脸上写满了震惊，他不明白，江湖上什么时候出现了这么一位年轻高手。

    陈浩淡淡一笑，道：“我是谁不重要，重要的是我要完成对你们的承诺，让你们爷俩都体验一下九根手指的生活。”

    “狂妄。”雪铁龙怒骂一身，再次一掌击出，他深知先下手为强。

    “狂妄不狂妄，等我撅断了你的手指再说。”

    陈浩说罢便迎了上去，这一次雪铁龙用的是普通掌法，陈浩也不再用七绝掌了。

    像两人方才用绝招对拼，拼的不只是武技更是内力，就只是那一招，便让两人的内力消耗极大。

    啪啪啪！

    两人瞬间交手了十数招，雪铁龙使得是一套名为碎石掌的武技，出手间势大力沉，刚猛至极。

    而陈浩的招式就多变了，时而用掌法，时而又用指法，每一招都不重叠。

    转眼间又是十数招，雪铁龙越发吃力，而陈浩依旧游刃有余。

    与同等级高手对战，本就需要消耗极大地精神力和真气，更何况雪铁龙差着两个小等级，又年老体衰，精气神全方面都逊色于青春四射、朝气蓬勃的陈浩。

    他渐渐地动作开始变缓，除了阻挡，再无还手之力。

    “倒下吧！”

    雪铁龙一招不慎，便被陈浩抓住了机会，一记直拳捣在了他的胸口。

    雪铁龙被打的一屁股蹲在了地上，他脸色惨白，口中鲜血连吐，显然是受了极重的内伤，已无再战之力。

    但是陈浩并不准备放过雪铁龙，冷笑着朝他走了过去。

    “你想干嘛？”人越老越怕死，以至古稀之年的雪铁龙真有些怕了，怕陈浩会出手杀了他。

    陈浩道：“还能干嘛，自然是完成我的承诺。”

    一听不是要杀他，雪铁龙松了一口气，但一想陈浩要废了他的手指，又气得浑身发抖，他混迹数十年，何曾被这般羞辱过，要真被人废了手指那他以后也不用在江湖上混了。

    他道：“我们往日无怨，近日无仇，不就吃你一顿饭吗，又何必要废人手指？你已经断了我孙儿一指，难道非要对我们爷俩赶尽杀绝吗？”

    陈浩摇了摇头，道：“我说话算话！”

    “我是丐帮分舵的舵主，你动我就是与丐帮为敌，我丐帮弟子无数，不是你能惹得起的。”见卖可怜对陈浩无效，他又开始用威胁的招式。

    “丐帮人多势众又如何，我的字典里就没有怕字。”陈浩对丐帮不屑一顾，要想当上武林盟主，必须先要扬名立万，丐帮无疑是一个不错的磨刀石。

    “好了，你不必多说了，你的手指我废定了。”陈浩道。

    雪铁龙见陈浩心意已决，他忽的抓住了自己的左手小拇指，道：“既然少侠不肯放过老花子，那老花子自己来吧。”

    只听咔嚓一声响，雪铁龙竟撅断了自己的手指，他倒是硬气，手指断了也一声不吭。

    陈浩看了他片刻，才冷着脸道：“这只算是一个小小的惩罚，下不为例！”

    雪铁龙头上没有罪恶值，证明其除了混吃混喝，没做过什么坏事，否则陈浩可不止断他一根手指那么简单了。

    “张彪，你过来。”处理完雪铁龙的事，陈浩又唤了一声想跑路的张彪。

    “少侠，饶命，饶命啊！”张彪听陈浩叫他，吓得直接跪在了地上，能逼得丐帮分舵舵主自断一根手指的狠人，杀他如同宰鸡。

    “闭嘴，我问你什么你就说什么，别扯废话。”陈浩懒得听他求饶。

    张彪连忙闭上了嘴，甚至连呼吸都不敢大声喘气了。

    陈浩指了指赵志明师兄妹三人，道：“你为何要抓他们？”

    “这......”张彪犹豫了一会，但迫于陈浩的威势，还是说出了事情的原因：“那个小丫头的爹原是我们的账房，却吃里扒外被人收买了，收集了很多我大哥私自贪墨的证据，想要搬倒我大哥，让李元继承帮主之位。”
------------

第65章四海帮聚义堂

    “说具体一点！”陈浩听的云里雾绕，根本就不明白。

    张彪擦了下脸上的冷汗，连忙道：“这事情要从头说起，我和大哥三弟七年前被陆帮主打败后，就奉他为帮主了，他老人家心胸宽阔，之后的几年不光没重新清洗我们的势力，反而十分器重我们。”

    “只是，这几年我们不再做杀人劫道的买卖，转而贩起了私盐，这样一来，对私盐业务精通的李元就渐渐站上了前台，这李元原本只是一个我们帮负责销售抢劫赃物的小头目，但是经过这几年的发展，他在帮内的实力与我们三兄弟旗鼓相当了，这两年陆帮主的身体越来越差，随时都可能去世，于是我大哥和李元都想当四海帮的新帮主。”

    “李元和我大哥，一直都在明争暗斗，要说这李元也真有本事，竟然买通了我大哥最信任的账房心腹，收集了我们贪墨的证据。幸亏我三弟聪明，发现了李元的阴谋，及时抓住了那账房，可是无论怎么追问，他都不肯说出证据在哪，我一怒之下就将那账房夫妻给宰了，但是翻遍了账房的家都没找到他隐藏的证据，不过，我们在账房的屋子里搜到了一封他女儿给他的信，为了以防万一，我们自然要抓住他女儿。”

    “有意思！”听张彪这么一说，陈浩对那个素昧蒙面的陆帮主有了一些兴趣，这人不光武功不错，计谋也是一等一的，不光能治理帮派，竟还懂得搞分化。

    “你说谎，我爹才不是你说的那样，分明是你们暗地里贪污钱款......”方才晕倒的张青青已悠然醒来，她听张彪说他爹的不好，连忙还以颜色。

    “你们都闭嘴。”陈浩打断了张青青的话，他不想听张家长李家短的琐碎事。

    张青青其实已清醒几分钟了，方才陈浩强势逼迫雪铁龙折断手指的事情她也听到了，陈浩让她闭嘴，她虽心有怨气，终究还是闭上了嘴巴。

    陈浩看了受伤在地的雪铁龙一眼，道：“他跟你们什么关系，你为何这么尊敬他？”

    这次张彪有些不敢说了，他对雪铁龙似乎很畏惧。

    “快说，否则我现在就杀了你！”陈浩威逼道。

    “我，我......”张彪还是不敢说。

    “呛！”

    陈浩猛地拔出了挂在腰间的长剑，一道寒光闪现，张彪的右手臂膀竟被他斩落在地。

    “啊，饶命，少侠饶命。”张彪痛的在地上打滚，直呼饶命。

    “快说，不然下次就斩断你的腿！”陈浩一脸冷意，他的杀伐果断再次惊住了在场众人。

    “丐帮历代杭州分舵舵主，都是我们四海帮的后台，明日是我大哥继承帮主之位的日子，雪舵主自然要为我大哥贺喜。”张彪不敢再隐藏了，陈浩的话可不是闹着玩的！

    有意思，丐帮居然是四海帮暗地里的后台，怪不得那陆汉清抢了四海帮帮主之位，却不敢杀了龙薛、张彪他们，原来是忌惮丐帮！陈浩心说。

    另一方面也显示出了陆汉清的能力，丐帮不敢明目张胆的对付陆汉清，同样也是忌惮他的实力。

    听有丐帮的参与，陈浩兴致更大了，他对张彪吩咐道：“张彪，我们去你的大船，你带本公子去四海帮看看。”

    张彪“......”

    我特么手都被你砍掉了，是不是应该先抢救一下？

    但是他不敢反抗，没有陈浩的吩咐，其它水寇又不敢扶他，他只得艰难的爬起，痛的脸上都快变形了。

    绝对的实力，带来的是绝对的占有欲，绝对的霸气，我叫你去，你就是死了也得去，这就是陈浩的心态，唯我独尊。

    吩咐完后，陈浩率先跃到了张彪他们的大船。

    陈浩都上去了，张彪也只得忍住痛楚颤颤巍巍的上了大船。

    “少侠我们能不能也上大船？”张青青开口问道。

    “可以。”陈浩点了下头，随后他又对那些水寇吩咐道：“把雪铁龙爷俩也带上。”

    在贼寇的世界里谁拳头大，那谁就是老大，他们又怎敢拒绝陈浩！

    过了一会，张青青三兄妹，雪铁龙爷俩都上了大船，陈浩便吩咐张彪启帆。

    被父亲点了穴道的林平之脸上尽是崇拜之色，但他只能眼巴巴的看着陈浩离开，想给他打声招呼却迈不开腿，张不开嘴。

    “此子，必将名震江湖！”

    林震南叹息道，三十招之内击败丐帮分舵舵主雪铁龙，并逼迫他自断手指，这种气魄，年青一代还没有出现过。

    他有些后悔，若是能在陈浩未展现实力时与他交个朋友的话......

    ...................

    六月十五日

    四海帮的聚义堂中。

    今天本该是老帮主传位给新帮主的大喜之日。

    可是，聚义堂中的高层却不见丝毫喜意，反而各个都严肃无比。

    帮主陆汉清躺在特制的椅子上，一动都不想动，静静地看着下方的头目们争吵，他太老了，头发和胡子都白了，脸上也是廋骨嶙峋，不见一点肉。

    本该在今日成为新帮主的龙薛脸色铁青，他没想到李元手段如此老辣，不光买通了张青青的父亲，更买通了他另一个心腹，从那名心腹手中拿到了他贪渎的证据，就在方才陆汉清宣布他接任帮主之位时，李元将证据拿了出来。

    “龙薛你还要狡辩吗？”李元横眉冷肃，一副正气凛然的样子。

    “呵呵！”龙薛呵呵一笑道：“我龙薛不是好人，你李元就是什么好东西吗？”

    说着，龙薛往后招了下手，他的一名手下便送来了一本账簿，龙薛接过账簿，狠狠地扔在桌子上，道：“这是你走私私盐时，做的伪帐。”原来他也有所准备。

    “一派胡言。”李元拿起账簿翻动了几页，脸上逐渐阴沉起来。

    看到他难看的神情，龙薛道：“你有准备，我也有准备，是你先不守规矩的就不要怪我了！”

    “是吗？那就动手吧！”李元阴测测的说道。

    他的动手二字刚出口，顿时从外面涌入了数百小喽喽，他们的左臂之上都缠着红绳，似乎早就有所准备。

    “老帮主还在此呢，你敢动手？”龙薛脸色大变，李元竟敢当着老帮主的面动手，难道说老帮主想要除掉自己？

    “龙长老，丐帮的雪铁龙舵主来到了岛上！”

    就在这时一个水寇在聚义堂外大声喊道，听到雪铁龙这个名字，龙薛的心安定了下来。
------------

第66章我要当你们帮主

    雪铁龙？李元手指不自觉的颤抖了一下，似乎对于此人颇为忌惮。

    就连躺在椅子上的陆汉清，眼中亦是精光一闪。

    与陆汉清二人不同，靠山来了，龙薛自然欣喜若狂，他哈哈大笑道：“快，快将雪舵主请进来，今天是我继承帮主之位的大喜之日，雪舵主自当来庆贺一番。”

    那喊叫的水寇，此刻已进了聚义堂，只是他脸色有些难看，像是发生了什么难以言诉的事情！

    这水寇是龙薛的心腹，也知道他和雪铁龙的关系，雪铁龙来后也应该高兴才是，为何一副死了全家似的难看表情呢？

    “怎么了？”龙薛有些心急的问道。

    那水寇正要回答，却听聚义堂外变得嘈杂起来。

    “那不是三长老吗？”

    “这人好大的胆子居然敢......”

    “快去告诉帮主......”

    听得聚义堂外都在议论李二狗，龙薛连忙跑了出去。

    李元觉得事有蹊跷，并没有阻拦龙薛，他自己也走出了聚义堂。

    以此同时，四海帮帮主陆汉清也被人抬了出去。

    “三弟！”

    走出聚义堂，龙薛便是一声怒吼，只见，他的三弟李二狗，竟被一个年轻人抓住脖颈提在了手上，那随意的态度活脱脱像是提着一只公狗。

    李元也是惊诧异常，居然有人敢提着李二狗杀向四海帮聚义堂前的广场，这是对四海帮的挑衅啊，不过，他的惊喜多过于惊诧，李二狗被抓对他来说，无异于是一件好事。

    陆汉清被抬出来后，依然躺在椅子上，只是看了被抓的李二狗一眼，便不再去看。

    “砰！”

    陈浩将李二狗扔在地上，将脚踩在他身上，冷眼看着广场上的水寇们，四海帮的广场很大，约几百丈大小，站了五六百水寇，那些水寇里面有数十人头顶都有红色的罪恶值，显然今天他要大开杀戒了。

    昨晚他们上了四海帮的大船后，在太湖中行了一夜，时至正午才来到四海帮的驻地，也是李二狗倒霉，正巧遇到了陈浩。

    陈浩便将他拿下，一路提着他的脖颈，来到了四海帮的广场之上。

    “你是什么人，为何要羞辱我三弟，是要挑屑我四海帮吗？”

    龙薛目呲欲裂，李二狗不只是他的三弟，更是他的后手，他让李二狗召集三百心腹在岸上集结，随时准备支援聚义堂内的他。

    可万万没想到，他的后手竟被人像提狗一样给捉了回来，他不敢小觑陈浩，能从三百人之中擒拿李二狗，武功自然奇高。

    “啊！雪前辈你怎么受伤了......”

    就在此时，被陈浩打成重伤的雪铁龙，被人放在门板上抬了过来，与他一起的还有他孙子雪福岚，赵志明师兄妹一上岛就不知去哪里，陈浩也懒得询问。

    雪铁龙的受伤让龙薛大惊失色，雪铁龙在他眼中就是一个不可战胜的神话，可是雪铁龙竟受伤了，那证明事情的严重性已超出了想象。

    “龙薛，你退下吧，林公子不是你能惹得起的！”

    雪铁龙开口说道，他好像和龙薛的交情并不太深，只是提醒了他一句便闭口不言了。

    “可是......”龙薛有些心有不甘，都被人打上门来了，还不能反抗，那以后如何在四海帮混？

    李元见龙薛要服软，他道：“被人打上门来，都不敢反抗，哪有资格继承帮主之位。”

    听到他的话，龙薛更犹豫了，拿捏不定究竟要如何去做。

    可是陈浩并不准备给他抉择的机会，他面对广场上的几百位水寇丝毫不惧，看他们如看蝼蚁一般，他轻蔑一笑，道：“你不用做什么抉择，我今日必杀你！”

    见陈浩态度强硬，李元打定了主意，让他们鹬蚌相争，自己渔翁得利，他道：“龙长老，这位少侠，今日之事是你们之间的私事，我李元不会参与的，我手下的弟兄们也不会参与。”

    “无耻！”龙薛差点吐血，这是要把自己和四海帮分离的节奏啊。

    陈浩不想听他们废话，他指着头上同样拥有罪恶值的李元，说道：“我不管你们是什么关系，敌对也好，朋友也好，你也得死。”

    嗯？这人没脑子吗？本来还准备置身事外看他们鹬蚌相争的李元不禁摇了摇头。

    他道：“你们之间的仇恨我不想参与，你为何要与我为难？”

    龙薛也有些懵逼，这人也太狂妄了吧？

    陈浩呵呵一笑，道：“我今日并不是要与谁为难，我是来当四海帮的帮主的，我听说太湖之上水寇纵横，你们四海帮作为太湖最大的帮派，自然要将治安治理好，但是直至今日太湖之中仍是水寇林立，那证明你们四海帮无能，因此四海帮需要一个强势的帮主，我林风责无旁贷！”

    “狂妄！”李元喝斥出声，帮主之位被他视为囊中之物，岂容他人惦记。

    龙薛十分懵逼，他还以为什么时候得罪了陈浩，被人打上门来了，毕竟他这些年杀人无数，意外杀了陈浩的亲人也不是不可能，却没想到陈浩是来抢夺帮主之位的，难道我们四海帮很好欺负吗？

    “狗崽子别狂妄，还想做我们帮主，先打败你爷爷我再说......”

    “孙子，莫张狂......”

    “王八蛋......”

    陈浩说出要做他们的帮主之后，那数百名水寇顿时笑骂出声，骂啥的都有，他们都是没读过书的粗汉，也别指望他们能骂的有多文明！

    陈浩乌黑的眼睛注视着躺椅上的陆汉清，冷然道：“既然他能当你们帮主，我自然也可以，如果你们不愿意臣服与我，那我便杀得你们臣服。”

    一直躺在躺椅上不发一言的陆汉清，听到陈浩的话莫名笑了，他竟坐直了身子，十分有趣的打量着陈浩。

    “放狗臭屁，你有什么资格和我们帮主相提并论，一个黄毛小子而已。”

    距陈浩十多米远的位置，一个水寇仰天大笑，仿佛陈浩的话像是一个天方夜谭。

    其他水寇的骂声又登上了一个高潮，在他们眼中帮主就是神人，陈浩虽能擒住李二狗可见功夫不一般，但是与他们帮主相比，还是远远不够。

    “既然你们不信，那我就杀的你们相信......”

    说罢陈浩抽出了他好久未用的绣春刀，直指那名仰天大笑的水寇。
------------

第67章我自一力扛之

    “呵呵，小子，你来啊，爷爷等着你来杀。”

    被陈浩拿刀指着，那仰天大笑的水寇并不害怕，毕竟二人相距十多米，而且那水寇自命不凡，自认为自己的武功也不差。

    这水寇叫杨续，是龙薛手下的头目，平时眼高于顶，对普通人瞧不起，甚至也瞧不起李二狗，他自认为武功远在李二狗之上。

    也的确如此，李二狗更长与谋略，武功稍逊了这杨续一筹。

    当然，玩谋略的话十个杨续绑在一起，也不一定胜的过李二狗，这就叫尺有所短，寸有所长。

    “死！”

    陈浩轻哼一声，脚下使出神行百变步法，绣春刀出鞘，一道白光闪过，鲜血四溅、杨续未及反应，便人头落地。

    “还有谁不信？”

    陈浩大喝一声，收刀回鞘，伫立在无头尸体处，犀利的眼神向四周扫过，众水寇竟个个低下头，不敢与其对视。

    水寇、山贼就是这样，你若实力低下，他们就会抢你，杀你，但是你实力若超出他们的想象，他们就会服软，跪伏在你的脚下做牛、做狗。

    七年前陆汉清单枪匹马镇压了四海帮，今日陈浩亦要如此。

    见陈浩武功如此高强，龙薛和李元心有灵犀的对视了一下眼神，同时点了下头，唇亡齿寒，陈浩这等武功高强之人说要杀他们，自然不是空话，所以为了生存，为了四海帮的权利，他们决定先互相合作，待弄死陈浩后，再讨论谁来当帮主。

    达成协约后，李元对他身边左手臂上系着红绳的小喽啰吩咐道：“杀了他，每人赏白银一百两。”

    这将近二百个小喽啰都是他的心腹，这几年贩卖私盐没少跟他吃香的喝辣的，早就是一荣俱荣，一损俱损，即使陈浩武功高强，他们也必须得出手，因为陈浩若真当了帮主，他们就可能过不上现在这种还算不错的生活了。

    “杀了他。”

    二百余人放声大喊，似乎要用声音将陈浩给吓死。

    “杀！”

    陈浩亦是一声高喝，再一次拔出绣春刀，这次他将刀鞘插在地上，单手持刀杀向了一众水寇。

    “跟我杀，不是他死，就是我们亡。”

    龙薛抽出长剑，率先冲了上去，他原本预留在聚义堂外的几十名心腹亦是跟他冲了上去。

    李元即便武功低微，也冲了上去，他对别人狠，对自己更狠。

    陆汉清见近三百人一同冲向陈浩不由抽了口冷气，他当初对付龙薛他们全靠手中的石子，采用远距离进攻，他可不敢和陈浩一样与三百人硬怼。

    仍躺在木门上的雪铁龙已经见过不怪了，方才陈浩在路口就把李二狗的三百手下给杀的大败，这近三百人围攻陈浩他估计也够呛。

    忠心于陆汉清的二百小喽啰则站着看戏，他们没有陆汉清的命令不敢乱动。

    “力劈华山！”

    面对迎面而来的一个水寇，陈浩一刀将其劈成了两半，他在新少林五祖世界已经将沈家刀法升级成了一流上品刀法，威势比之绣春刀世界上升了十倍不止。

    陈浩手中的绣春刀就像一道血肉磨盘，肆意屠杀着冲上来的水寇。

    侠客点规定，只有杀会武功的恶人才能获得侠客点，但陈浩不是一个工具，他是一个身怀侠义之心的人，即便没有侠客点，他也会杀了作恶的人，不为得到侠客点，只为对得起自己的良心。

    这些水寇，没做过恶事的人少，陈浩宁可杀错，也不愿放过。

    当然，被近三百人围攻陈浩也并不是没被刀剑砍到，但他有融合的金刚不坏护体，根本就不惧刀剑加身。

    陈浩就像一个来自地狱的使者，随意杀戮水寇，自己身上却无半点伤痕，陈浩越战越勇，水寇则是越来越少。

    终于，一个水寇承受不住陈浩的杀戮，丢下刀跑掉了，俗话说兵败如山倒，他一个人逃跑，剩余的几十个小喽啰也跟着他跑掉了，龙薛和李元根本无法制止。

    广场上平静了，场斗的地方，还剩下三个人，陈浩、龙薛和李元。

    场外的陆汉清都看傻眼了，直感慨，世上竟有如此厉害之人。

    听他使唤的小喽啰们更是不堪，他们哪见过如此凶残之人，甚至有些胆小的都快吓尿了。

    他们都是如此，更别说亲自上场的龙薛和李元了，他俩早就被吓破了胆。

    “少侠，饶命啊，我不当什么帮主了，只求你饶我一条狗命。”

    江湖越老，胆子越小，龙薛首先曾受不住，直接跪伏在地，摇尾乞怜，就像一条哈巴狗，完全不见了方才的老奸巨猾、杀伐果断。

    “我说要你死，你就得死！”

    陈浩根本就没想过要放过他，绣春刀起，人头落、就这么简单，这就是绝对的实力。

    “我，我......”李元想说什么，但又觉得苍白无力，他明白不论说什么陈浩都不会轻易放过他，眼下能救他的只有老帮主陆汉清了。

    “陆帮主你就忍心看着你重新建设的四海帮落入他人之手吗？这人打伤了丐帮的舵主，丐帮必然会报复，若是让他当帮主，咱们四海帮必会因其而覆灭，若是帮主出手擒下此人，将他送给丐帮，那我们不光不会被丐帮报复，还会被他们感谢，帮主要三思啊！”李元以雪铁龙的重伤为话题，做出了最后的挣扎。

    “这......”陆汉清皱了下眉头，似有些犹豫不决。

    陈浩见此，哈哈大笑，道：“丐帮又有何惧？他们若来我自一力扛之，绝不会拖累四海帮。”

    听陈浩这么说，陆汉清将眼眸移到了陈浩身上，陈浩也看着他，俩人就那么对视着。

    突然，陆汉清笑了，他认真的道：“四海帮以后就是你的了！”

    陈浩欣然一笑，道：“我一定会做的比你更好。”

    李元：“......”

    你们当我不存在吗？

    不过他没机会说话了，因为陈浩的刀已出手，李元还没反应，他的人头便已在地上连滚了两个圈。

    “林少侠，我们找到龙薛贪墨的证据了！”

    这时张青青、赵志明师兄妹，一脸欣喜的来到了广场。

    不过当他们看到满地残躯和龙薛的人头后，就怔在了那里。

    陈浩教了他们一个生动的江湖道理，他们原以为有证据便能制裁龙薛，却不知道自己本身的实力才是根本，等你强大了还用在意什么证据，直接杀过去，将仇人斩尽杀绝便是......
------------

第68章桃花岛传承

    “那天你用的是绣春刀，你是锦衣卫吗？”

    一颗茂密的大树下，陆汉清躺在椅子上，陈浩坐在他的旁边。

    这是陈浩执掌四海帮的第十天，陆汉清特意邀请陈浩与他商谈事情。

    十天前陆汉清将帮主之位让与陈浩后，便闭门不出，过起了归隐二线的生活。

    今日突然心血来潮邀请陈浩，还搞得陈浩有些疑惑。

    不过，当陈浩看到他时，疑惑就消失了，他面容枯槁，双眼无神，明显是时日无多了。

    “我不是锦衣卫，亦不是朝廷的人。”陈浩摇了摇头道。

    陆汉清笑了笑，他并不关心陈浩是不是朝廷的人，只是随意问问罢了。

    陈浩道：“前辈今日邀晚辈前来是有何事相商？”

    这一次陆汉清却摇了下头，说出了一句让陈浩奇怪的话，他道：“你愿意听下老夫的过往吗？”

    要回忆当年勇事吗？陈浩心说，但他还是准备耐心的听下去，毕竟抢了人家的帮主之位，还是有点过意不去的，他道：“前辈请说吧，说不得晚辈还能学上一些东西。”

    陆汉清感慨道：“二百多年前蒙古人灭宋后，老夫的祖辈就迁移到了海外，老夫也是在海外长大的，年轻时老夫一直想回中原看看，但是一直没有合适的机会，直到儿女子孙死于仇家之手，老夫将仇人杀死后，觉得留在海外再无任何意义，便动身来到了中原，那一年老夫都七十岁了！”

    “老夫来到中原后，便开始游山玩水，欣赏中原的大好河山，其中乐趣自是美妙无比。”

    “七年前老夫游太湖时，见太湖之中水寇纵横，烧杀抢掠无恶不作，甚至于拐卖人口，于是老夫便动了恻隐之心，想要清除这帮水寇，可是水寇人数太多，轻易是消灭不完的，所以老夫想了一个主意，决定占据一个帮派，来实现消灭水寇的想法。”

    “七年前老夫单枪匹马杀入了四海帮，强势压服了他们，凭借着收服他们后的实力整顿了一遍太湖的水寇之患，也算给太湖换了一个新天。”

    “可是，这些水寇狼子野心，开始几年老夫身体硬朗他们便愿意听从老夫的命令，近两年老夫身体每况愈下，他们便开始阳奉阴违，但碍于丐帮的势力，老夫又不能杀他们！”

    丐帮？陈浩心中一动，他还真想知道龙薛怎么和丐帮扯上关系的，他问道：“不知丐帮和那龙薛究竟是什么关系？”

    说起丐帮，陆汉清的脸上充满了鄙夷，他道：“这丐帮明面上是名门大派，天下第一帮，私底下却和龙薛这种人勾结贩卖妇女，甚至故意打断孩童的手脚让他们去乞讨，简直让人不齿，毫无当年在黄蓉帮主领导之下保家卫国的风范。”

    黄蓉？陈浩愈发觉得这陆汉清是个有故事的人了。

    “是雪铁龙与龙薛勾结的？”陈浩问道，他有些纳闷，雪铁龙身上并无罪恶值啊！

    陆汉清道：“不是雪铁龙，他是五年前从丐帮总舵调任杭州分舵舵主的，与龙薛勾结的是前丐帮舵主，如今的丐帮副帮主张金鳌。”

    张金鳌？陈浩倒是记得此人，原著中他在刘正风的金盆洗手大会上露过一次面，其后再无出场机会。

    原著中给他的介绍是，张金鳌本人虽无惊人艺业，但丐帮是江湖上第一大帮，丐帮帮主解风武功及名望均高，人人都敬他三分。

    摆明了沾了谢风的光，群雄才对他尊重！

    原著中也曾介绍过谢风用手在竹子上刻字和方正聊天，此人比较神秘，但从为数不多的笔墨描述来看，武功应该不弱，应该不在还未修练辟邪剑谱的岳不群之下，陈浩判断谢风的实力处于一流后期。

    陆汉清冷笑道：“这张金鳌是谢风的心腹，若说他不知道张金鳌做过的这些事，老夫不信。”

    “前辈所言有理。”陈浩道，人老成精，或许陆汉清武力值不如陈浩，但是阅历绝不输他。

    “我其实很想知道你为何非要当四海帮的帮主，四海帮这种小帮派恐怕还无法让你这条真龙惦记。”这是陆汉清唯一不解的地方，陈浩少年豪杰，不应该仗剑天涯、开宗立派吗？为何偏偏看上了这藏污纳垢的四海帮。

    陈浩很认真的回答道：“我也想和陆帮主一样，行侠仗义除暴安良。”

    他自然不会告诉陆汉清他是临时起意，想当武林盟主必须先有一个基地，四海帮所在的太湖就是一个不错的选择。

    当然，陈浩并不是为了完成系统的任务，毕竟他现在也不缺那点侠客点了，他只是想好好过一把江湖豪侠、执掌武林的瘾。

    再说系统也不会限制陈浩，系统发布的任务能完成就完成，不能完成也没有任何惩罚，不会动不动就什么抹杀、那是不存在的。

    “呵呵！”听到陈浩的回答，陆汉清只是不置可否的笑了笑。

    笑过后，陆汉清从椅子上拿出了一个包裹，他道：“这是老夫的祖传功法，老夫在这世上已无亲人，就将这些功法送给小兄弟吧。”

    陈浩连忙推诿道：“这是前辈的祖传之物，晚辈哪能收受。”

    陆汉清笑道：“老夫已行将就木，留着也无用！”

    “那就谢过前辈了！”话都说到这个份上了，陈浩只得接下了包裹。

    之后二人又聊了几句，陈浩便告辞了，陆汉清的年事已高，需要多休息。

    陈浩离开以后，便直接回到了他目前住的地方，他对陆汉清的祖传武功还是很感兴趣的。

    但是，当他打开包裹后，就不是感兴趣那么简单了，而是惊喜。

    只见，包裹里陈放着的几本小册子上赫然写着，弹指神通、碧海潮生曲、玉萧剑法、落英神剑掌......

    这陆汉清是陆冠英的后人？否则怎会有桃花岛主黄药师的武功，陈浩在心里猜测。

    他忙沟通了系统，让系统做一个鉴定。

    “发现四本功法残篇，可升级完整，宿主是否升级？”系统立时给出了鉴定结果。

    “升级！”陈浩毫不犹豫的选择了升级，能得到这几本功法还真是意外之喜。
------------

第69章碧海潮生按玉箫

    “宿主，这四本功法都是先天级武学，每一本修复需要20侠客点，总共80侠客点，修复完成。”

    系统的效率一向很快，片刻的功夫便已修复完成。

    “修复完成，宿主是否要立刻升级？”系统又提示道。

    陈浩没有立刻同意升级，他打开了橱柜门，从里面拿出了一个小箱子。

    小箱子里装着很多炼体功法，例如金钟罩，铁布衫等，他当上帮主之后的第一件事，就是吩咐手下满江湖的寻找关于炼体的功法，还别说由于他舍得花钱，这几天还真找到了不少。

    而且陈浩发现了一件有意思的事情，笑傲江湖世界的金钟罩等级要比新少林五祖高，一个是二流功法，一个是三流功法，其它功法也是，同一个名字，品质不一样，修炼方法也不一样。

    “系统将这些功法挑选一下，我要提高一下我的金刚不坏神功。”陈浩收集这些功法就是为了提升他的金刚不坏，他在新少林五祖世界几乎收集了所有的炼体功法，但是很遗憾，只能提升到一流上品，现在来到比较高级的笑傲江湖世界，他想再尝试一下。

    听到陈浩的指示后，系统毫不停顿，马上提示道：“这里有七本功法可以融合进金刚不坏神功，可将其融合成一流极品功法，需要10个侠客点，是否融合？”

    “融合！”陈浩点了点头。

    “融合完毕，宿主是否升级真气与武技技巧？”

    陈浩沉吟了片刻，他决定先看一下系统榜单，然后在确定升级哪一方面。

    【侠客系统】

    【世界】笑傲江湖

    【时间】故事开端的三年前

    【姓名】林风

    【身份、背景】刘正风的弟子，因偷盗被逐出师门

    【任务】林风的野望【50个侠客点】任务失败无惩罚。林风的野望1、成为武林至尊。2、在刘箐面前证明自己。3、找出真正的窃贼。

    【隐藏任务】成为四海帮帮主（已完成。）

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】428点

    【修为】一流后期（可用侠客点升级）

    【功法】一流极品功法（金刚不坏，第四层）可升级

    【武技】一流上品功法七爪功（超神）一流上品功法沈家刀法（超神）（友情提示不入流武技已隐藏，想观看时可以联系系统。）

    【新武技】此四种均是先天下品武技、弹指神通、碧海潮生曲、玉萧剑法、落英神剑掌。

    【轻功】一流上品轻功、神行百变（超神）

    【储物空间】20立方（可用侠客点升级）

    ......

    “先天武技升级一个级别需要多少侠客点？”看过一遍侠客榜单之后，陈浩问询道。

    系统提示道：“先天功法、武技融合或修复需要20个侠客点，提升一层熟练度或小等级需要10个侠客点。”

    听过系统解释后，陈浩略一思量道：“将金刚不坏神功和这四门武技都提升到最高级别。”

    “好的宿主，共需侠客点205点。”

    陈浩直接同意了，反正他的侠客点还剩下428点呢！

    于是乎短短的一瞬间，陈浩就已将金刚不坏神功提升到了第五层，实力达到了一流高手的巅峰，能和方正、任我行、左冷禅几人相提并论了。

    而且他还将四门先天下品武技的熟练度提升到了最高级别超神，何为超神，技可进乎道，艺可通乎神，便为超神。

    ...............

    夜凉如水，虫鸣依旧。

    陈浩坐在四海帮后山的一座凉亭里，他的面前摆着一个小方桌，桌上摆了几道美食，听着虫鸣、吃着鲜鱼、饮着美酒，他就喜欢这一套。

    突然，他的耳朵动了一下，过了一会，一道沉稳的脚步声渐渐传来，正是凉亭的方向。

    “师父，您要的玉萧买来的，这是杭州玉香楼的镇店之宝。”

    赵志明手捧着一根晶莹翠绿的玉萧，十分恭敬地走进了凉亭，这玉萧长约80公分左右，萧身碧绿，极为漂亮。

    不错，这位赵志明就是清风剑派的那位。

    自从那天见了广场上的数百名尸体，赵志明对陈浩惊为天人，当时他心中就升起了一个大胆的想法，拜陈浩为师。

    通过在船上的接触，他看得出来陈浩不是一个坏人，如果陈浩是坏人，武功再强他也不会拜师。

    赵志明生平有两大爱好，一是练武，二是写字，这两样他都很有天赋，特别是武学方面，才二十来岁就成为了二流中期高手，天赋不下于名门大派的弟子。

    而且他们清风剑派只是在杭州有点名气罢了，说是剑派其实就是一家武馆，对于弟子转投他人门下也没什么惩罚，更何况掌门人是他爹，更不会惩罚他了。

    陈浩见目前无人可用，此人又办事沉稳还算良善，便将他其收为了弟子。

    “递给我。”玉香楼？陈浩有种玉萧从妓院买回来的错觉！

    听到陈浩的话，赵志明连忙将玉萧递给了陈浩。

    陈浩接过玉萧放在口边，吹起了黄药师的绝学，碧海潮生曲。

    碧海潮生共分为九段，分别为浩渺碧海、暗湍绝流、汹涌洪涛、白浪连峰、风啸云飞、群魔弄潮、冰山融水、热海如沸、水若镜平九个段落。

    赵志明很清楚作为徒弟该做什么，师父吹曲他就恭敬地听着，就算师父吹的难听，他也要做出自我陶醉的神态！

    赵志明初听此曲，觉得曲调高妙，其中蕴含着无限哀伤，宛若人站在一望无际的海边，心中思念着自己的亲人。

    而后海面上掀起阵阵暗涛，似有愈演愈烈之势。

    此时，赵志明已明显身有不适，隐隐有头晕目眩的感觉，就像是晕船的人站在摇摇晃晃的船上，几乎就要呕吐出来。

    “这是什么武功？”赵志明震惊到极点，若是有此武功，那与敌人对战时，不用动手，便能将人击败。

    陈浩也察觉到了赵志明的不适，便停了下来，心中对碧海潮生这首曲子十分满意。

    “太湖上的水寇解决的怎么样了？”陈浩放下玉萧后，向赵志明问道。

    赵志明使劲拍了下自己的头，让自己变得清醒了一点，他道：“师父前日杀光了他们中最残忍、也是最强大的一方势力，自然震慑住了他们，他们已经说了，整个太湖都以师父为尊。”

    “嗯！”陈浩只是嗯了一声，没说别的，这些水寇并不被他放在心上。

    赵志明知道陈浩的心思，他又道：“徒儿方才得到一个消息，说是丐帮七月十五要在君山聚会，您的计划是不是可以开始了？”

    这次陈浩有了兴致，他淡淡一笑，道：“那就开始吧......”
------------

抱歉，牵牛有事，今天两更都要晚一点，晚上十一点半左右更新吧。

    抱歉，牵牛有事，今天两更都要晚一点，晚上十一点半左右更新吧。另外，求推荐，求收藏。

    牵牛郑重承诺，太监是不存在的，请相信牵牛的人品。
------------

第70章被搞臭了的丐帮

    岳州府境内的悦来客栈内高朋满座，楼上楼下全坐满了人，忙得店小二跑上跑下累得快不成人形了。

    悦来客栈的少东主百无聊赖的坐在柜台前，他托着下巴，看着客栈内拿刀拿剑的武林人士，眸子里充满了羡慕。

    他叫周文，自小便被父亲灌输了读书考取功名的思想，就在两天前，他还被父亲禁足在屋内埋头苦读。

    周文名字里面虽然有个文字，但他打心里不喜欢读书，反而喜欢练武，可是又不敢顶撞父亲，只得老老实实的读书写字。

    也不知为何，岳州府最近几天来了很多武林人士，几乎整个岳阳的客栈都被他们住满了，悦来客栈自然也不例外。

    也正是如此，周文被父亲解放了出来，帮忙打理一下客栈的东西。

    “小兔崽子，让你偷懒，还不赶紧去帮忙端菜！”

    周文忽觉得脑袋一痛，忙转身看去，只见父亲气喘吁吁的站在自己身后，一脸的怒火。

    “哦，这就去！”

    他急忙站起身往后厨跑去，无论如何也不敢反抗强势的父亲。

    “小二快点上菜，上酒！”

    “来了，来了！”听客人招呼，周文迅速的给客人端了两道菜一壶酒。

    招呼他上菜的也是两位江湖人士，他们一高一矮，长得都挺粗壮，再加上桌子上放着两把刀，看起来还是挺唬人的。

    “张兄弟，丐帮这次是彻底被搞臭了！”

    菜刚上桌，那高个汉子夹了一口放入口中，吧唧着嘴说起了江湖中的事情。

    “谁说不是啊，但是若想人不知，除非己莫为，这丐帮满天下的销毁那什么报...什么来着？”那矮汉子似乎忘词了。

    那高个汉子道：“哈哈，报纸！”

    那矮汉子讪讪笑了笑，道：“哈哈，这新鲜玩意老子还真记不住！”

    报纸？周文有些不解其意，他生平对武林趣事最感兴趣，一听说武林中的事，他连菜都不送了，他向那高个汉子问道：“这位大侠，敢问何为报纸，丐帮又发生了什么？”

    那高个大汉也是话多之人，又喜欢卖弄，他便回道：“报纸是四海帮贴出来的榜文，上面记录了丐帮的种种恶劣事件，现在整个岳州府贴的满大街都是。”说着，还从怀中取出了一张皱巴巴的纸，递给了周文。

    周文怀着惊奇的心情打开了纸张，当先四个大字映入了他的眼帘：“重大爆料。”这四个字下面，又有许多正楷书写的小字：“妙龄少女为何屡屡失踪，七岁孩童为何沿街乞讨、他们断手断脚的背后有隐藏着什么？是人性的扭曲，还是道德的沦丧？让我们一起揭开丐帮的虚伪真面目。”

    “据我们四海帮详细调查，丐帮副帮主张金鳌利用丐帮的势力长期从事拐卖妇女儿童的业务，并且他们采取暴力的手段，活活将一些儿童打断腿脚，利用人们的同情心赚取利润，简直是丧尽天良，人人得而诛之。”

    “目前我们四海帮已找到充足的证据，为了江湖的安定，为了天下的和平，我们帮主将于七月十五日，亲自带着证据上君山找丐帮帮主解风理论。”

    “好！”看完纸上的字后，周文大声称快，丐帮名声不太好，这是人尽皆知的事情。

    不说别人，光是周文就知道几起与丐帮有关的女性失踪案例，想想也是，他们丐帮不种地，不工作，只凭乞讨过活，不背地里做点黑事，他们怎么养活自己。

    当然，也不能一概而论，丐帮分为两派，净衣派和污衣派。

    这么说吧，净衣派，出身中上人家，丰衣足食，衣着光鲜，并不真正行乞，善者经商或经营其它正当行业，不光能养活自己，还能带动就业岗位。

    污衣派则是多出身平民，他们懒惰，不修边幅，不种地，不工作，站在行乞事业的第一线。

    关键污衣派还瞧不起人家净衣派，简直是奇葩中的奇葩！

    “这位大哥，这纸上写的是真的吗？”高兴过后周文又有些不相信，这可是天下第一帮丐帮啊，居然有人敢挑衅他们。

    见他怀疑，那高个汉子语气顿时冷了下来，道：“你若不信，今晚可以去君山岛观看啊，这些江湖中人大多都是来观看这场约战的！”

    对啊！今天就是七月十五！周文心中一喜，打定了主意今晚一定要去君山岛。

    这满大街贴小广告的事情，除了陈浩一般人还真做不出来，赵志明口中说的计划就是搞臭丐帮，当然丐帮本身就是臭的，只是没人敢揭露罢了。

    唯有将丐帮搞臭，才更能显出陈浩的伟大，他要站在舆论的最高点制裁丐帮。

    .................

    君山岛是岳州府洞庭湖中的一个小岛，它与岳阳楼远远地隔水相望，小巧玲珑，四面环水，风景秀丽，它峰峦盘结，沟壑回环，竹木苍翠，风景如画，飘荡在山光水色之中，犹如洞庭湖里长出来的一个移动盆景。

    残阳西落，已近傍晚，君山岛周围点了上千只火把，上面亦是站满了丐帮弟子，他们有的穿的破破烂烂，有的则穿的很干净，不过相同得是他们肩上都背着袋子，有的背着一个两个，还有的背着五六个，形态各异。

    除了君山之上，此刻的君山四周也有上百艘小船，数百名江湖人士站在船上想要观看此次约战。

    一脸激动的周文和那一高一矮两个刀客同在一艘船上，也不知他给了人家什么好处，才让人家带他一起来的！

    “那四海帮的人来了没有？”

    “应该还没来吧！”

    “不会只是说大话，不敢来吧？”

    “有可能......”

    船上数百名围观的江湖人士议论纷纷，说啥的都有，无不期盼着这场约战尽快到来。

    “来了，来了......”

    也不知是谁说了这么一句，众人紧随着他的声音往后看去。

    只见一首大船出现在众人的视线中，它正从远处向君山岛赶来。

    大船速度不慢，过了五分钟左右，船便抵达了君山岛。

    大船停下后，围观的武林人士都伸着脑袋去看，就跟船上有大美女似得。

    船上之人也未让大家久等，仅过了一小会，便从船上走下一人。
------------

第71章船上何人品玉萧

    那是一位身着破烂衣衫，浑身脏兮兮的老乞丐，他的肩上挂着九个袋子。

    “原来是丐帮啊！”见不是四海帮来人，君山岛外的武林人士们不免有些失望。

    “那是丐帮的九袋长老吴尚坤，他的囚龙棒法威震两湖。”高个汉子化身成了一个合格的导游，耐心为周文讲解。

    周文点了点头，心说这二十两银子花的不亏，他虽喜爱武学之道，但他却没练过武，是个典型的手无缚鸡之力的书生。

    他怕自己一个人不安全，便花了二十两银子雇佣了两人，之后便偷跑出了悦来客栈，目前来看这笔银子花的还挺值。

    “这位是丐帮的掌棒龙头，周雄，据说他身怀丐帮绝学打狗棒......”

    “那位是丐帮副帮主张金鳌，据说就是他贩卖妇女、折磨孩童的......”

    “那位是传功长老......”

    每从船上下来一个人高个汉子都耐心为周文解释，听得周文连连点头，直感慨今天的经历，是他此生最为开心的一天。

    “那位是丐帮帮主解风。”

    矮个青年在他耳边轻声说道，他不敢大声，怕被武功高强的解风听到。

    听是丐帮帮主，周文的眼睛顿时不一样了，这位可是江湖上大名鼎鼎的人物。

    丐帮帮主解风是最后一个下船的，他是一个满头白发的老者，其身材高大，行走间龙行虎步，颇有一帮之主该有的姿态。

    “见过帮主、众位长老。”

    见他们全都下船后，丐帮弟子齐声大喊，君山岛和一个小村庄一般大小，他们停船时，丐帮弟子就已经看到了他们。

    众位丐帮高层，只是给弟子们打了个招呼，便站在了原处，他们也不往里去了，就在岸上等待四海帮的到来。

    “那年轻人真的那么厉害？”解风向旁边的雪铁龙问道。

    小拇指刚刚康复的雪铁龙脸色阴沉，道：“不在帮主之下！”

    解风又道：“竟敢如此挑衅咱们丐帮，你说他是嘴硬，还是他真的敢来？”

    “他说会来，那一定就会来！”雪铁龙十分淡定。

    解风淡淡一笑，道：“那就来吧。”

    这一等就是半个时辰，丐帮的人不着急，下面观战的武林人士倒是急了。

    “这四海帮的龟儿子，究竟还来不来......”

    “估计来不了，大家散了吧......”

    就在众人觉得那四海帮帮主被吓怕，不敢来时，远处一阵凄凉的萧声传进了他们的耳中。

    在场之人初听此曲，只觉得凄凉之极，就像独撑一艘小船在一望无际的大海之中飘荡，仿佛天地间除了自己，再无他人、心中一瞬间就多了几种交织在一起的的感觉，那是凄凉、孤独、悲伤......

    而后海面上掀起阵阵暗涛，似有愈演愈烈之势。

    在场的武林人士渐渐地有了不适感，他们眩晕、头疼、恶心。

    丐帮弟子自然也和他们的感觉一样，就连几位长老都有些轻微不适，唯有解风不动如山。

    而后，他们又感觉海面上开始狂风大作，掀起阵阵巨浪，天空也是乌云密布，黑云压顶。

    海浪一波接着一波，连绵不绝，愈演愈烈宛如一座座山岳一般，让人心惊胆寒。

    众观战的武林人士，只感觉胸闷气短，胃部更是翻来覆去，有些实力的下的甚至无法站立，倒在了地上。

    一些丐帮弟子更是不堪，有的直接晕死了过去。

    接着那曲调再次拔高，海面之中鱼跃鲸浮，风啸欧飞，再加上海上水妖海怪，群魔弄潮，时而冰山化水，时而海水沸腾，数种幻象折磨的大家欲生欲死。

    一首曲子下来至少有三百余名丐帮弟子晕死过去，就算没晕死了也不会有太大战力了。

    就连解风都出了一头大汗，其它长老俱是盘地打坐，以此来抵抗这厉害的萧声，但仍是受了些内伤。

    反观来观战的武林人士，受伤倒是极小，他们虽然有倒地的，但都没又晕死过去，明显吹箫之人并没有针对他们，而是把威势都用在了丐帮弟子们身上。

    随着萧声落下，一条大船自远处缓缓行来，那船头似乎站着一道人影。

    大船越来越近，船头上的人影也越发清晰，那是一个男人的身影，他白衣飘飘，恍然如仙，明明船离君山岛越来越近，众人却觉得他的身影越来越远，甚是离奇。

    好不容易等船来到岸边，众人还是无法看到他的脸，这一次不是幻觉了，原来他带了一个铁面具。

    陈浩手持玉箫站在船头，仰头看向天边的圆月，都未朝下低头。

    他越是这般神态，越让人感觉神秘，像是高不可攀的大山，又似一望无际的大海。

    周文看的热血喷张，心说大丈夫当如是。

    “前辈来我丐帮所为何事？”解风语气很客气，连前辈都叫上了，他可是知道陈浩是个年轻人，现在的解风连跟陈浩对战的勇气都没有了。

    其它丐帮长老虽没说话，但脸上全是恭敬之色，他们明白此人不是他们能敌的。

    张金鳌由于实力太低，方才已经被萧声的幻想给搞得晕死过去了。

    “我来丐帮是为了伸张正义，你们将贩卖妇女、致残孩童的张金鳌交出来，你解风在自断一条手臂，我便离开。”陈浩说话很简短，没有一句多余的话。

    “前辈您说张副帮主贩卖妇女，致残孩童赚钱可有证据。”解风问道，他明白不能轻易交出张金鳌，那样丐帮的面子将置于何地？更何况陈浩还要他也断一条手臂。

    “我的话就是证据！”陈浩冷声道：“你若不按我说的做，今日丐帮灭帮！”

    解风壮着胆子大声喊道：“我丐帮传承数百年，无论是北宋还是南宋，都对我们汉人出过力，流过血，前辈这样欺压我们，不怕武林同道群起而攻吗？”

    “若不是记得丐帮为我们汉人出过力，我就不会给你选择权了，我会直接灭亡丐帮！至于群起而攻之，你说他们敢吗？”陈浩低头看他解风一眼，又扫视了一遍船上观战的武林人士，吓得他们都不自觉的往后退了一步。

    陈浩方才用碧海潮生曲将丐帮弟子吹晕，一是为了装逼，第二就是不想伤及无辜。

    “那谢某就听从前辈的吩咐！”

    解风还是服了软，丐帮与张金鳌之间，他自然是选择丐帮。

    随后他挥了挥手，自有几位长老将张金鳌送上了陈浩的船，他们也是选择了丐帮。

    “很好！”陈浩说了句很好后，便转身回了船舱，还没走几步，身后就传来了解风的惨叫。

    这些观战的江湖人士都快要疯了，他们还以为会发生一场恶战，结果陈浩一个人凭借着一支萧，竟压得丐帮服软，交出了副帮主不说，甚至帮主都被逼得自断一臂。

    这一天，陈浩名震天下......
------------

第72章传授武功

    “师父，我已经按您的吩咐在广场上将张金鳌给公审了，审完后就将其给当众处决了！”

    一个月之后的某天傍晚，赵志明一脸欣喜的走进陈浩的书房，告诉了他关于张金鳌的处置方式。

    他本身也是心怀侠义之人，处置张金鳌这种人渣他义不容辞。

    陈浩道：“被邀请来的那些武林人士有什么反应？”

    他为了壮大四海帮的声势，还特意邀请了五湖四海的江湖人士前来四海帮公审张金鳌。

    陈浩一首曲子威压丐帮的消息已传遍了大江南北，江湖上一些有头有脸的人物都对他很感兴趣。

    无论是少林、武当、还是五岳剑派、青城、峨眉等大派都有人前来观看，虽然这些门派的掌门人没有亲来，但都派了重要弟子前来旁观。

    例如衡山派出了向大年，华山派出了令狐冲、劳德诺......

    他们名义上是来旁观四海帮公审张金鳌，实则是来探查四海帮帮主的情况，毕竟当天陈浩戴了一副面具，与他们来说是个未知的神秘人物。

    可惜的是这些人打错了算盘，陈浩至始至终都没露过一次面，全由他的弟子赵志明代为处理。

    赵志明笑道：“咱们将张金鳌作恶的证据准备的那么充足，再加上几个丢失的孩童，他们哪还能不信啊，很多武林同道都称赞咱们四海帮公道正义。”

    赵志明的心里很兴奋，能主持这么一场公审，他也成为了江浙、甚至天下武林中都小有名气的人物。

    “嗯，那就好！陈浩对赵志明的为人处世，还是很满意的，他莫名一笑，道：“志明，你成为我徒弟也快一个多月了吧？”

    赵志明一愣，不明白陈浩问这个干什么，他道：“一个月多一点。”

    陈浩点了点头，道：“你做事我很满意，明天正式跟我学武功吧。”

    什么？赵志明震惊万分，饶是他性格稳重也不由傻在当场，这才一个多月就教我武功了？

    他当初拜师的时候，陈浩告诉他一年后才会教他武功，没曾想只过了一个月陈浩就要教他功夫了，显然对他办事的能力很认可，这一刻他决定从今以后更努力为师父做事。

    这一夜赵志明翻来覆去，难以安睡，总有一个声音在脑海中告诉他明天就要学到绝世武功了，心情激荡之下，搞得他一夜都没睡着觉。

    第二日天还未亮，赵志明便顶着两个熊猫眼赶往了岛岸边、这是陈浩告诉他的练武地点。

    他刚走到岸边，却发现陈浩早已在那等着他了，不免心有惭愧，心说怪不得师父年龄比我还小武功就那么厉害，天道酬勤啊！

    他若是知道陈浩是睡不着觉出来遛弯，不知道还会不会这样想。

    “师父，弟子来晚了！”赵志明略带歉意的说道。

    陈浩瞬间明白他这是误会了，不过陈浩也没纠正，做人师父就要有师父该有的威严！

    “嗯，下次注意点，练武之人，要早睡早起！”陈浩一脸严肃的道。

    赵志明忙道：“是师父，徒儿日后定努力修炼，不负师父授艺之恩。”

    “好，孺子可教也！”陈浩道：“为师有以下几门武技，你且听着要学哪一样，这几门武技无一不是江湖上赫赫有名的武技，你先选一样，人不可好高骛远，练成一种，再练第二种。”

    “第一门是七爪功，这门功法融合了数十种武技之精髓，其中有掌法、爪法、指法，招式变化多端，层出不穷。”

    “第二门是沈家刀法，一共三十招，也是融合了各家刀法而成，刀法犀利，连绵不绝。”

    “第三门弹指神通，是数百年前的武学宗师，东海桃花岛主东邪黄药师所创的武功绝学，可以用手弹出细碎物事击打对方或者直接用手指弹在对方兵器上，通过运用内力达到击落对方兵器、击打对方穴道等作用，端的是天下无双无对，精微奥妙、指力通神。”

    “第四门碧海潮生曲，亦是东海黄药师所创......”

    “第五门玉箫剑法还是东海......”

    “第六门落英神剑掌也是东海......”

    陈浩只是告诉了赵志明几种武技，却并没有告诉他内功心法，要是赵志明也同他一样修炼融合版的金刚不坏神功，估计得修到猴年马月，未融合前的内功心法太低，赵志明也不会看上。

    陈浩准备过段时间融合几本内功心法，然后在交给赵志明。

    “师父我选择玉箫剑法吧！”

    赵志明听陈浩介绍完，毅然决然的选择了玉箫剑法。

    他虽然不知道黄药师是谁，但能创出碧海潮生曲那种神曲，玉箫剑法的威力自然也不会差，何况他是使剑的。

    “好，那我就让你看一遍玉箫剑法的威力。”

    听赵志明做出选择，陈浩以箫代剑就给赵志明演示了起来，这套剑法本身萧与剑都可以使用出来，陈浩这样做，也并不突兀。

    只见他单手持剑，喊道第一招：‘萧史成龙’玉萧三连截击，出萧时，发出清幽的箫声，箫声悦耳，空气也跟着震荡。

    第二招，‘云心出岫’平稳直白的一剑挥出，剑气激荡。箫声激荡，空间也跟着激荡。

    第三招‘金声玉振’抖动箫声，萧有八孔，八孔连声，射出一道音波，音波好似一道无形暗器，所过之处，空气都微微震荡。

    第四招‘响彻楼台’......

    直到将全套的玉箫剑法都演示完，陈浩才收萧停止。

    赵志明看得目瞪口呆，他何曾见过如此潇洒俊雅、精妙厉害的剑法！

    陈浩摇了摇头，这徒弟性格不错，但是见识不够大，还得历练啊！

    陈浩只给他演示了两遍便回屋去了，还美其名曰师父领进门修行在个人！

    也就是人赵志明对自己要求高，一个人练了一上午，否则那真是误人子弟了。

    不过陈浩也没清闲，他刚回到屋里就听手下来报，说岛岸边来了一个青年，他跪在地上不肯起身，非要拜师学艺，还说四海帮帮主不收他为徒的话，他就跪在地上不起来了！

    陈浩：“......”

    我最近很有徒弟运吗？
------------

第73章三年后

    “周舵主，前方就是衡山城了。”

    距衡山城门不远处，一队人马正缓缓而来，因为此时下着小雨，他们都穿着蓑衣。

    说话的是一位身披蓑衣的老者，与他并马而行的是一位二十来岁的年轻人，显然他是对年轻人说的。

    虽说那年轻人岁数不大，可老者却似乎对他很敬重，甚至有些讨好。

    在二人身后还跟着二十余人，他们有的骑马而行，有的则负责赶着马车，马车共有六辆，每一辆上面都装着一个大箱子，颇为显眼。

    不过这行人中最显眼的还不是那箱子，而是上书‘四海’二字的一杆青色大旗。

    “幸亏半路上遇到了夏老先生，否则周某还真是要多走一段弯路。”

    那年轻人并未因为老者的态度就骄傲自满，他彬彬有礼，一言一语间颇有大家族子弟风范。

    “哈哈，周舵主客气了，四海帮在大明各地都设有分舵、酒楼、客栈，反而是老头子沾了你的光！”老者谦让道。

    “哈哈，都是江湖中人，互相帮助都是应该的！”那年轻人很是大气。

    “能收周舵主这种人中龙凤为徒，玉箫神剑大侠真是慧眼识金啊！”

    年轻人沉稳大气、谦虚谨慎的气度已把老者给折服了，老者回头看了一眼身后的三位女婿，不禁摇了摇头，他以前还觉得这三人资质尚可，现在才知道真正的人杰该是什么样子，他忍不住叹息出声。

    听老者说起玉箫神剑，那青年脸色顿时一正，眼中流露着敬重、崇拜、还有感谢，他道：“周某向来愚钝，不堪造就，如果不是恩师的栽培，现在说不定还被禁足读书呢！也许是当初周某在‘四海岛’跪了三天三夜，恩师不忍心，才收周某为徒的吧！”

    “哈哈，周舵主何必妄自菲薄。”老者大笑道：“江湖上也有不少人跑去四海岛跪求拜师，别说跪三天，有人跪了三个月，不是连玉箫神剑大侠的面都没见过吗？由此可见，是周舵主的武学天赋打动了玉箫神剑大侠。”

    这人正是周文，自从见了陈浩在君山一曲镇丐帮的强势之后，他对武学的渴望又上升了一个台阶，直到那颗躁动不安的心再也无法控制，他选择了离家出走。

    也是他命好，陈浩见他资质不错，又有一片赤诚之心，便将其收为了徒弟。

    至于以周文为励志对象，想效仿他去四海岛跪地拜师的，陈浩一概置之不理，甚至有的人还被四海帮帮众驱赶下了太湖。

    渐渐地他们见陈浩不在收徒，便都放下了拜师的心思。

    ..................

    一间茶楼内，一副驼子扮相的林平之焦急的坐在椅子上，他担心爹娘的安危，可是自己实力低下，毫无办法。

    茶楼外，华山派众弟子与恒山的定逸师太争论着令狐冲的事，定逸师太得理不饶人，拿捏着岳灵珊的手腕，委屈的她都要哭了。

    卖馄饨的何三七毫无前辈风范，他也不出声替岳灵珊说句话。

    “这位是恒山派的神尼么？”

    便在此时，街头有两个人张着油纸雨伞，提着灯笼，快步奔来。

    定逸道：“不敢，恒山定逸在此。尊驾是谁？”

    二人也算是替岳灵珊解了围，定逸回答时已松开了岳灵珊的手腕。

    那二人奔到临近，只见他们手中所提灯笼上都写着“刘府”两个红字。

    当先一人道：“晚辈奉敝业师之命，邀请定逸师伯和众位师姊，同到敝处奉斋。晚辈未得众位来到衡山的讯息，不曾出城远迎，恕罪恕罪。”说着便躬身行礼。

    定逸道：“不须多礼。两位是刘三爷的弟子吗？”

    那人道：“是。晚辈向大年，这是我师弟米为义，向师伯请安。”说着和米为义二人又恭恭敬敬的行礼。

    定逸见向米二人执礼甚恭，说道：“好，我们正要到府上拜访刘三爷。”

    这时华山派诸人也同向大年、米为义，二人见礼，一番介绍后，也忙邀他们一起去刘府。

    “既然你们一起去刘府，老朽也与你们一同去吧！”何三七笑道。

    向大年朝那老人瞧了一会，突然有悟，躬身道：“原来雁荡山何师伯到了，真是失礼，请，请何师伯驾临敝舍。”他猜到这卖馄饨的老人是浙南雁荡山高手何三七。

    “好！那便走吧！”说罢何三七收拾馄饨摊就要出发。

    “让一让，请让一让！”就在此时，几辆马车自他们身前走过，正赶往刘府的方向。

    “你们师父还真是交流广泛，居然连他们都来了！”看着那马车大旗上的四海二字，何三七对向大年、米为义感叹道。

    他们？定逸师太乃方外之人，生平在恒山念经修炼居多，对四海二字并不算很清楚，她道：“什么他们，你们的，他们是做什么的？”

    “难道，他们是四海超市的人？”岳灵珊小声说道，她只要一下山就喜欢逛超市，方才她就在四海超市衡山分店买了些许胭脂水粉。

    “超市是什么？”定逸师太已经好几年没下山了，若不是刘正风金盆洗手，她估计得等到令孤冲攻打少林寺才会下山。

    作为地主的向大年解释道：“超市和杂货铺差不多类似，只不过种类比杂货铺多，吃的喝的全部都有，衡山城就有一家四海超市，待明天师太可去逛逛。”

    “原来是杂货铺！”定逸师太摇了摇头，她一介出家人自不会去凑热闹逛超市。

    “杂货铺？”何三七嘿嘿笑了笑道：“如果四海帮是杂货铺的话，那咱们江湖上的名门大派连杂货铺都不如，这四海超市只是他们的一个小产业罢了，他们的势力遍布整个大明，运输业、食品业、甚至做海外的生意他们都在做，可谓是富可敌国。”

    四海帮？定逸师太这下清楚了，四海超市原来是四海帮的产业！

    四海帮作为江湖上崛起最快的一方势力，连身居寺庙的定逸师太也多有耳闻，而且还对四海帮做的侠义之事颇为称赞。

    华山众弟子震惊无比，他们方才以为四海二字只是简单的四海超市，没想到却是四海帮这个庞然大物，心中无不赞叹，刘正风手眼通天。

    茶楼内的林平之自然可以听得到外面的谈话，听到四海帮的人也到了衡山，他的心里又燃起了希望。
------------

第74章回雁楼

    陈浩比周文来衡山的时间要早。

    周文还在衡山城外淋雨的时候，陈浩已经走在了衡山城的大街上。

    他此行前来，不只要完成‘在刘箐面前证明自己’那个任务。

    更是要了结和刘正风的因果，毕竟他这副身体的原主人是刘正风养大的，虽说刘正风对他不太好，却也尽到了一个师父该尽到的业务，反而是原主人有点烂泥扶不上墙。

    所以陈浩决定救刘正风全家一次，至于对刘箐的情感，抱歉不存在的！

    既然来到了衡山，那回雁楼自然不能不去，因为那里有一个罪恶滔天的该杀之人。

    衡山城的大街小巷里此刻走着无数手拿兵器的江湖中人，陈浩问了下路人回雁楼的具体位置，他还甩给了那人一两银子。

    手拿着他的招牌性武器‘玉萧’向着回雁楼走去，这玉萧算是他的四大兵器之一了。

    还剩下三件兵器被他放在了储物空间，第一件是绣春刀世界的绣春刀，第二件是那把四米长的大刀，第三件是原主人留下的长剑，再无其它兵器了。

    至于为何他不打造神兵利器，他的肉身比所谓的神兵利器要坚硬得多，再说低等世界还能指望打造出什么神兵利器？

    就像新少林五祖里的巨厥剑，位列华夏十大名剑，结果连马宁儿的铁车都砍不断！

    而马宁儿的铁车，生生被陈浩砸烂了。

    他基本上都是用肉身对战，除非被人围攻时嫌杀人太慢才使用兵器，目前来说这几件武器已经足够了。

    回雁楼在衡山也是百年的老店了，向来生意红火，人声鼎沸，这几日更是如此。

    陈浩往里看了看，见里面坐满了客人，只在偏僻之处还有几张桌子，他只得上了二楼，在南边找了个靠窗的位置坐了下来。

    坐下后他向东面看了一眼，只见东面一张桌子上坐着两个道士，熟知剧情的陈浩自然识得二人，肯定是泰山派的迟百城和天松道人了！

    那迟白城还算是个不错的青年，最起码敢于和采花大盗田伯光动刀剑，虽然被田伯光一刀给砍死了！

    “客官您想吃点什么？”

    陈浩都坐下两分钟左右了，店里的小二这才上来搭理陈浩，毕竟人家太忙了。

    “小炒肉、风干鸡、再来一碟花生米、一斤女儿红。”

    来湖南肯定要吃湘菜，况且陈浩也是喜欢吃辣之人。

    待过了十分钟左右，店小二才磨磨唧唧的上了楼，陈浩也没怪他，毕竟人家忙，人家有理！

    “爷爷，快点，你快点啊......”

    他刚吃了几筷子，忽听楼道里面传来了一道女童的声音，他见女童的声音很是可爱，便转过头看了看。

    片刻之后从楼道里上来了一个十三四岁的女童，她穿着一身黄色衣衫，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱，一眨一眨的眼睛显得甚是活泼。

    她上来时正好陈浩看到楼道边，她也正好看到靠窗的陈浩，两人瞬间对了个眼神。

    那女童小脸微微一红，陈浩见她害羞就冲她笑了笑，他不禁呵呵一笑，心说曲非烟不是活泼可爱吗？没想到还有那么害羞的一面！

    他却不知是自己身上散发的魅力，才让古灵精怪的曲非烟变得害羞。

    这具身体的主人本来就很英俊，否则也不会被刘正风的女儿喜欢上，但那只是金玉其外败絮其中。

    可是陈浩穿越以后，首先这具身体的气质就不可同日而语，再加上陈浩这三年的苦苦收集，以武功来论，他不输任何人，这样一个天下第一等人物，气质自然非同一般。

    英俊的面容，加上高贵的气质，对那些情窦初开的小女孩来说，无异于致命的诱惑，不得不说，长得帅的人还是比较惹女孩子喜欢，特别是那些含苞待放的小女孩。

    当然，也并不能说人曲非烟就喜欢他，只是看着顺眼，不厌烦罢了，远远谈不上所谓的喜不喜欢。

    曲非烟刚上了二楼，紧接着楼道里又上来一位六十来岁左右的老者，他身材挺拔、留有长须、一双眼睛炯炯有神，他正是日月神教的光明左使曲洋。

    曲阳看到自己一向爱撒娇的孙女脸色红晕的站在楼道口，不禁有些纳闷，开口问道：“非非你怎么了？”

    曲非烟这才反应过来，喃喃道：“没爷爷......没什么啦，我们去北边找个位置吧。”

    “傻丫头，你就是爱舍近求远。”曲阳指着陈浩所坐的南边桌子，道：“那年轻人旁边还有张空桌子，我们又何必自找麻烦哪？”

    曲阳拉着曲非烟就坐到了陈浩左边的位置，坐下来后也不知有心还是无意，她又和陈浩对了下眼，羞得曲非烟连忙将后背留给了陈浩。

    这小萝莉不会？陈浩有些无语，他对小萝莉可没啥兴趣。

    大概又过了十几分钟，从楼道中上来一个身材高大的大和尚，他拿着一根重达百斤的禅杖，看上去很是威武。

    这和尚也不忌口，上来就点了一只鸡和五斤牛肉。

    陈浩知道这是仪琳的父亲不戒和尚，自女儿下山后，他便一路上暗中保护。

    果然，过了有不到一分钟，一个三十来岁的大汉，右手拿着一把刀，左手拽着一个小尼姑走了进来，显得有些不伦不类，用餐的客人看着他俩都指指点点起来。

    那小尼姑被拽着走向座位上，让人看的甚是可怜，她清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人，十六七岁的年纪，身形婀娜，虽裹在一袭宽大的缁衣之中仍掩不住窈窕聘婷之态。

    这肯定是仪琳和田伯光了陈浩心说。

    只见这田伯光拉着仪琳往座位上一坐，大声喊道：“来几个肉菜，再来十斤美酒，我要和仪琳小师父好好喝几杯。”说着他脸上还挂着丝丝淫笑！

    只见仪琳娇柔的喃喃道：“我......我不用荤酒这是我白云庵的规矩”

    田伯光又是大笑一声，抓着仪琳的衣襟说道：“小师傅你不陪我喝酒，那我就扒光你的衣服哈哈！

    正在这时，有一个人走上酒楼来，二十来岁的年纪，有一些狂荡不羁的感觉腰悬长剑，脸色苍白，满身都是血迹，一屁股坐在了田伯光那张桌子上一言不发拿起碗中的酒就一口干尽了看来这位就是笑傲的原主角令狐冲了！

    田伯光也不说什么只是上上下下打量令狐冲，说道；“是你！”

    令狐冲道：“是我！”

    田伯光向令狐冲竖起了大拇指赞道：“好汉子！”

    令狐冲也向田伯光赞道：“好刀法！”两人都大笑起来，然后一同喝光了一碗酒。

    田伯光说道：“不打不相识，咱们交个朋友如何？我把这小尼姑送给令狐兄了。”

    令狐冲却道：“这小尼姑的脸上全无血色，整日只吃青菜豆腐，如果生个娃身体肯定好不了，田兄，小弟有个嗜好那就是爱赌如命，只要瞧见了骨牌骰子连自己姓什么都能忘记！”

    令狐冲喝了一口就又继续道：“可是只要遇见尼姑，赌什么输什么，当真是屡试不爽只要遇到尼姑那就不用赌了小弟是一遇尼姑逢赌必输！

    田伯光大笑道：“令狐兄我只道你是个天不怕地不怕的汉子没想到居然有那么多的忌讳”

    令狐冲却不以为然道：“田兄不知道这天下有三毒吗？

    田伯光诧然道：“不曾听过敢问令狐兄有那三毒？”

    令狐冲道：“这尼姑是一毒砒霜又是一毒金线蛇又是一毒天下三毒中又以尼姑居首吃道：“尼姑砒霜金线蛇有胆无胆莫碰他！”

    田伯光哈哈大笑道：“没想到令狐兄如此风趣！”

    他顿了顿又道：“令狐兄不但有勇有谋，论武功也算是年轻一辈里的第一高手了。”

    田伯光刚说完，楼下就传来了一道十分不屑的声音：“胡说八道，谁说这华山令狐冲，在武林年轻一辈中是第一高手了？”
------------

第75章玉箫神剑

    听见这么一道不屑的声音，众人不由得向楼道口看去。

    只见上来了两个男子，他们一胖一瘦，长得瘦的那个是一位老者，红酒糟鼻挂在脸上特别的显眼。

    那张的胖的男子是一个中年，他却是长着一张马脸，两人的脸型各有千秋，组合在一起让人有一种想笑的感觉！

    酒糟鼻走在前面，马脸紧跟在他后面，酒糟鼻扫视了一圈回雁楼二楼的客人，大声道：“刚才是哪位英雄说的，华山令狐冲是武林年轻一辈的第一高手？”

    田伯光却没有发怒，而是看着令狐冲哈哈大笑道：“令狐兄这两位是哪里来的活宝笑死我了！”

    令狐冲也是有些纳闷，这两人明明没有武功，方才却敢说万里独行田伯光胡说八道，简直是奇葩，天下之大无奇不有啊！

    仪琳却娇柔柔的道：“两位别说了快走吧！这可是大恶人田伯光，他会杀了你们的。”

    说到大恶人的时候，她还偷看了田伯光一眼，结果田伯光一瞪眼吓得又赶忙低下头去！

    曲非烟也恢复了她可爱的神情，撒娇似地向曲阳问道：“爷爷，他们俩是什么人连大恶贼田伯光都敢骂？”

    曲阳溺爱的看着孙女道：“爷爷也不知道他们是什么人，反正是没有什么武功！”

    陈浩没说什么话，只是品尝他的美酒，他觉得这二人很有意思。

    这时有位光头的客人认出了这俩人，那光头说道：“铁公鸡你们师徒俩人不去说书，来这儿打搅人家说话干什么？”原来二人是本地的说书先生，而且还是俩师徒！

    田伯光站起身，笑呵呵的对两人说道：“我说我的话关你们什么事，今天大爷高兴不想杀你们，但你们要不说出个子丑寅卯来，那就别怪大爷心狠了！”

    田伯光的这句话正对众人的心思，众人都想听听他们会如何解释！

    刚才师徒俩人听仪琳说他们得罪的是田伯光，心里也害怕了。

    本来他们师徒俩人和刘正风府上有些关系，在本地也没怕过谁，却不料惹上了田伯光这种凶人，只能自叹倒霉！

    酒糟鼻向田伯光说道：“田大爷，我刚才听你说什么武林年轻一辈的第一高手是华山令狐冲，心说哪个混蛋敢欺骗田爷您，所以才开口说胡说八道的，我是说那混蛋，可没说您！”

    他心里还觉得自己聪明，这种说法都想得出来；殊不知田伯光的脸色越来越差。

    听他这么说众人都想笑，却碍于田伯光在此，无人敢笑，只有少数人露出了笑容！

    “别废话快说不然大爷饶不了你！”田伯光心中暴怒大声道。

    酒糟鼻被吓的身子一颤，头都快缩进脖子里了，战战兢兢地道：“田大爷有所不知，昨天江湖上流传出了一件很新鲜的事。”

    田伯光阴狠的凝视着酒糟鼻道：“什么屁事，不就是刘正风金盆洗手吗？你是不是专门来耍大爷的，就这样的新鲜事吗？”

    “不是，不是，再借我两条胆子，也不敢耍田大爷这样的英雄人物啊！”酒糟鼻胆战心惊的说道。

    田伯光又瞪了他一眼冷哼道：“快点说什么新鲜事，别说废话。”

    “田大爷你知道塞北明驼木高峰吗？”酒糟鼻悻悻的问道。

    田伯光脸色一黑，道：“你还耍我是吧，木高峰谁不认得？”

    “田大爷，别着急，我是想说塞北明驼昨天被人打败了！”酒糟鼻急忙说道，他是真怕田伯光会杀了他。

    “被人打败了？”田伯光并不感到奇怪，中华大地英雄辈出，武林高手层出不穷，能击败木高峰的人不少，他道：“是少林方丈，还是武当掌门，亦或是五岳盟主？”

    酒糟鼻道：“都不是，而是一个年轻人！”

    年轻人？这下田伯光有些好奇了，他道：“是谁那么厉害？”

    令狐冲和一些没听说过这件事的人，也升起了一丝兴趣。

    “他叫周文，五十招之内击败了木高峰，有人亲眼所见！”酒糟鼻道。

    嘶！

    有人抽了一口冷气，五十招内击败木高峰，这实力应该不下于各派掌门吧！

    曲非烟也很好奇，她向曲阳问道：“爷爷你听说过周文吗？”

    “我也是昨天听说的！”曲阳道。

    令狐冲也是一愣，心说：“走了这几年江湖，可是第一次听到周文这个名字！”

    陈浩则一脸笑意，这小子不赖。

    曲非烟有些不信，嘟着小嘴说道：“爷爷会不会是假的？木高峰可厉害的紧呢！”

    曲阳笑道：“爷爷一开始还不信，但是知道他师父是谁以后就信了！”

    “他师父是谁啊？”曲非烟眨着灵动的大眼睛。

    “你是不是骗我？”田伯光抓住了酒糟鼻的衣领。

    不只是田伯光，大多数人都对酒糟鼻的话不太相信。

    “周文的师父是玉箫神剑！”酒糟鼻无可奈何下，大喊了一声。

    玉箫神剑四个字出口，时间仿佛在这一刻静止了。

    玉箫神剑这四个字太响亮了，他是四海帮帮主，能和少林、武当掌门并列，甚至直追东方不败。

    这三年来，玉箫神剑的名字响彻天下，达到了无人不知，无人不晓的地步。

    他的身影游荡在天下各处，凭着一把玉萧，行侠仗义，除暴安良，手下几乎不留恶人，简直成了中原武林的正义化身。

    但是有一点让人很奇怪，这位玉箫神剑脾气怪异，从不肯以真面目示人，每次出现都带着面具，除了四海帮的一些高层，还没有外人见过他。

    “这就不奇怪了！”田伯光松开了酒糟鼻，道：“如果那周文是玉箫神剑的弟子，那击败木高峰也不算什么，在年轻一辈里自然算是第一高手。”

    曲非烟娇笑道：“我还当是谁，原来是玉萧神剑的弟子，那肯定比木高峰厉害啊！”

    甚至令狐冲和那些食客也觉得，玉箫神剑的徒弟战胜木高峰，绝对是理所当然。

    就在这时，像是受了什么刺激的泰山弟子迟百城猛地拍了下桌子，吓得天松道人心里直颤，心说自己这个师侄什么都好，就是爱发癔症！

    拍完桌子后，迟百城拔出长剑，满是豪气的说道：“做人要做玉箫神剑这样的大侠，就算死也不能做缩头乌龟。”

    说罢，他抢到了田伯光的面前，喝道：“你就是田伯光吗？”

    田伯光道：“你要怎样？”

    迟百城道：“我也要做玉箫神剑那样的豪侠，淫贼受死吧！”

    田伯光：“......”

    陈浩：“......”

    你是我的脑残粉吗？
------------

第76章滚

    “泰山十八盘。”迟百城大喝一声，长剑刺向田伯光，他身随剑走，左边一拐，右边一弯，越转越急。

    这套剑法是泰山派昔年一位名宿所创，他见泰山三门下十八盘处羊肠曲折，五步一转，十步一回，势甚险峻，因而将地势融入剑法之中，与八卦门的“八卦游身掌”有异曲同工之妙。泰山“十八盘”越盘越高，越行越险，这路剑招也是越转越加狠辣。

    这是迟百城跟师父新学的招式，初次使用便用在田伯光身上他很兴奋。

    田伯光则是轻蔑一笑，若是泰山掌门亲自使用这门剑法，田伯光还可能败走，可这迟百城用这套剑法，在他眼中犹如孩童乱舞一般，他就像一个观光客，眼看着迟百城的剑离他越来越近，他却一动不动。

    迟百诚的剑越来越险，越来越快，倏地猛刺田伯光的心脏。

    就在迟百城长剑快要刺中田伯光的时候，田伯光脸上露出一丝狰狞的笑容，只见他身子一晃手中已多了一柄单刀。

    单刀如闪电般向迟百城砍去，迟百城心里露出了一丝恐惧，没想到这淫贼的武功那么高，这下好了，江湖梦还未开始，就已经结束了！

    曲非烟瞪大了眼，看着打斗的田伯光和迟百城。

    曲阳也叹了口气道：“这年轻人没救了！”

    “田兄手下留情！”令狐冲大喊出声。

    二楼的食客，都觉得这个青年没救了，田伯光更是这样想。

    可就在下一刻他的想法便破碎了，只听他的单刀上竟传出了‘叮’的一声脆响，一个东西打在了田伯光的单刀之上。

    田伯光只觉得一股力量从单刀上涌了出来，急忙运内力抵挡，可那股力量终究太大，蹬蹬瞪蹬他连退了四步才止住颓势，脚下的地板被都被他踩碎了，他的单刀上也被打出了一个凹陷点。

    田伯光满是惊愕之色，因为他脚下掉落了一颗石子，也就是说有人用一颗石子将他震退了四步，还将他的刀给打了个凹洞，这得多强大的实力？绝不是他田伯光可以抵挡的。

    “敢问是哪位前辈？”田伯光顾不得擦去头上的冷汗，一脸恭敬的冲众人拱了拱手，他根本就不知道是谁出的手。

    不说田伯光，就连曲阳、曲非烟、不戒和尚、令狐冲这些人都没看出是谁出的手。

    死里逃生的迟百城，亦是冷汗直冒，他比田伯光还恭敬，深深鞠了一躬道：“多谢前辈救命之恩。”

    天松真人也缓过神来，忙抱拳谢道：“多谢前辈就我师侄百城。”

    但是，毫无反应，没人肯应声，那人似乎并不准备暴露，又似乎要在田伯光的头上悬一把随时都可能落下的刀。

    “前辈且在此饮酒，伯光还有要事，恕不奉陪了，告辞！”

    田伯光哪还敢继续留在回雁楼，他见出手之人不露面，还以为前辈高人不想与他计较，就想逃跑了。

    这一次天松道人和迟百城都没有阻拦他，‘神秘前辈’在此，哪轮的到他们说话。

    令狐冲也没有阻拦，他巴不得田伯光快走呢。

    曲阳和曲非烟爷俩就是看戏的，根本不管田伯光的事。

    至于其他食客，那就不必多说了，不敢管，管不起！

    在这种情况下田伯光还真就走到了楼梯口，不过就当他松了一口气时，一道破空声又一次响起。

    “叮！”

    “砰！”

    这一次田伯光已有防备，但是面对那犀利的石子，仍旧作无用功，他用刀挡住了石子，但是承受不住石子的力量，连刀带人直被撞到了墙上。

    “噗！”

    落地后田伯光吐出了一口鲜血，缓缓自地上爬起，显然是受了内伤。

    “想走吗？哪有这么容易！”

    这时一个英俊儒雅的青年从他的座位上站起，淡淡的看着田伯光。

    “你是......”

    田伯光简直不敢相信，这年轻人竟然就是用石子打败自己的人，因为他修长的手指中还夹着一颗石子，随时都可能击出的样子。

    不光田伯光震惊，迟百城更是惊讶万分，这个年龄和他差不多的人，竟是方才救他一命的前辈。

    曲阳不自觉的摸了下自己的兵器，不戒和尚和他一样握紧了禅杖，二人俱是顶尖高手，却没有发现他们旁边居然隐藏了一个暗器高手，可见此人武功不凡。

    最惊讶的莫过于曲非烟了，她原本以为那青年只是一个身份高贵富家子弟，却不想此人武功如此高强，他若不主动站出来，爷爷都没能发现他呢！

    青年自然就是陈浩，而田伯光也是他必杀之人，至于迟百城这种脑残粉......呃不，是热血青年，当然要顺手救下。

    “这位公子你我往日无冤近日无仇，何必要为难......”

    田伯光闯荡江湖几十年，江湖经验十分丰富，并未因为陈浩年轻就轻视他，毕竟陈浩武功在那放在呢！

    陈浩不待田伯光说完，便打断了他的话，陈浩道：“我听说你特别喜欢采花，而且最爱妙龄少女？”

    “公子，我田伯光虽**了那些少女，却没杀她们一人啊！”田伯光忙解释道，他一听陈浩问他，便猜到了陈浩可能要为民除害。

    “呵呵，是吗？”陈浩如沐春风似的笑着，手中石子却弹射了出去。

    “啊!”

    田伯光一声惨嚎，边痛叫边捂着隐私部位，那声音无比的凄惨绝望。

    原来陈浩的石子击中了他的二弟，直接将其给打掉了，仅片刻的功夫田伯光的裤子就被鲜血给浸红了。

    “田兄，你没事吧？”

    见田伯光深受重创，令狐冲急忙过来搀扶。

    田伯光虽然是个采花贼，却是对他多番手下留情，而且两人方才还一起喝酒称兄道弟，也有那么点惺惺相惜的感觉。

    “你为何要下这么重的手？”令狐冲向陈浩质问道。

    “一个人人得而诛之的采花贼而已。”陈浩道。

    令狐冲道：“就算、就算他有什么恶行，也可以给他机会改过自新吧！”

    “滚！”

    陈浩眉头一皱，又是一颗石子弹出，令狐冲连反抗的机会都没有，就被石子给击中了左肩，将其给击飞了两米远，落在了楼梯口，不过他没田伯光的运气好，直接滚下了楼梯。
------------

第77章田伯光死

    陈浩对付令狐冲只用了两分力，否则他的左肩都会被贯穿。

    说实话陈浩很不喜欢令狐冲，这人不分善恶，不知感恩，远不如最开始的林平之一片赤诚。

    这人能跟祸害妇女的田伯光交朋友，也能和乱杀无辜的向问天结拜，却唯独对他师父岳不群吝啬。

    五岳剑派中，华山本就式微，由岳不群独自操心苦苦支持，而令狐冲待得知山洞的秘籍后，竟不告诉岳不群？

    令狐冲只在最初想说过，但岳不群要下山，令狐冲便放弃了告诉岳不群，之后有时间，甚至因为使用了山洞中的招式，被岳不群逼问，也一直都没有说。

    后来，令狐冲得清风扬传艺，学会独孤九剑，领悟剑术至理，剑术大进，更是对岳不群闭口不谈。

    风清扬不让令狐冲提到他，又没不让令狐冲传出独孤九剑。独孤九剑本在江湖上就只闻其名不见其形，令狐冲将秘籍默写下来交给岳不群，只要不写明‘独孤九剑’四字，岳不群又怎么知道这绝技是风清扬的？

    虽说岳不群重气不重剑，但毕竟是好东西，给岳不群看看总是好的。可是，待华山差点灭派，师父岳不群差点战死，师娘宁中则差点受虐，之后，令狐冲都不将自己所知告诉两人。

    想那岳不群将其当做华山派大弟子，辛辛苦苦养育其十来年，苦心教导，却换来这么一个天性凉薄的白眼狼！

    不管别人怎么看，反正陈浩觉得他是白眼狼。

    “令狐大哥！”仪琳忙跑下了楼，下楼时还给了陈浩一个责怪的眼神。

    令狐冲滚下楼时，田伯光也反应了过来，他运气万里独行的轻功便要跑。

    只是陈浩怎会放过他，咻咻又是两颗石子弹出，田伯光的双腿立时被石子贯穿了，他哎呦一声，摔倒在地，抱着双腿在地上惨嚎。

    “很疼吗？”陈浩微笑道。

    田伯光知道必死，已经破罐子破摔了，他不回答陈浩，只是双手抚摸着双腿。

    “哼！”陈浩一声冷哼，又是两颗石子弹出，田伯光的双手又被石子贯穿了，痛得他在地上猛滚，也不知道护腿还是护手了。

    陈浩早已将‘弹指神通’升到最高级别，他的储物空间也提升到了50个立方，小石子对他来说那是源源不绝。

    “你还有没有人性，你为何如此折磨田兄，何不直接杀了他。”

    这时令狐冲在仪琳的搀扶下爬上了二楼，面对陈浩他依然不服气。

    旁边坐着的曲阳等人也被陈浩的狠辣惊住了，断人四肢，一般只有深仇大恨者才能做的出来，而这年轻人不像和田伯光有仇的样子，却依然下此狠手，其性情之狠辣远超常人。

    曲非烟漂亮的眼眸里露出一丝失望，很辣的人往往天性凉薄，心中只有他自己，而无旁人。

    “阿弥陀佛，菩萨保佑。”仪琳双手合实，为田伯光念起了经，田伯光虽劫掠了她，但是并未伤害她，所以她并不痛恨田伯光。

    “我没人性？”陈浩哈哈大笑，指着躺在地上的田伯光道：“难道他就有人性？”

    令狐冲梗着脖子，道：“最起码田兄没有滥杀无辜，没有折磨那些女子，而是放了她们。”

    “令狐冲，你胡说八道！”陈浩还未说话，一旁的天松道人看不下去了，他道：“这田伯光虽未杀人，但有多少人却因为他而死，你难道不动脑子想想，那些被他****过的女子会被家人如何对待？她们会被白眼，会被瞧不起，会被嘲笑，等待她们的除了自寻短见，可还有其它活路？”

    天松道人脾气暴躁，但不畏强权刚正不阿，同时也是个是非分明的人，虽说五岳剑派同气连枝，他也不会和令狐冲站一边。

    “这......”令狐冲无言以对。

    陈浩道：“令狐冲你听到了吧？这就是你称兄道弟的田伯光。”

    “可是你这么折磨他，与邪魔外道又有什么不同？”令狐冲仍旧想给田伯光一个痛快。

    “滚下去！”

    陈浩想忍，但是在忍不住了，飞起一脚踹在了令狐冲的身上，再次将他踢下了楼道。

    他不禁感慨，这令狐冲如果不是主角估计活不过两集，原著里向问天为了救任我行把他卖了，他还跟傻B似地当人家是好兄弟呢！

    “令狐大哥......”仪琳又一次跑下了楼，她和令狐冲倒是绝配，也不知性情刚烈的定逸师太，怎么教出来一个懵懂无知的小尼姑。

    “啊！这下终于清净了！”陈浩叹气道。

    “哈哈！”他这副样子看的曲非烟噗嗤一声笑了出来，听天松道人说了田伯光做下的孽后，她对陈浩的失望便散去了大半。

    “田伯光你还有什么遗言吗？”陈浩没有理会曲非烟，他眼神冰冷的看着田伯光。

    此时的田伯光四肢皆被贯穿，凄惨的躺在地上，可能是失血过多的原因，眼睛都有些睁不开了。

    已知必死，那还有什么放不开的呢！他用尽最后的力气吼道：“来啊，快杀了田大爷吧，大爷不怕死！”

    “好，很好，你很倔强！”陈浩点了点头，又是两颗石子弹出，击中了田伯光的小腹。

    “啊！你杀了我吧，快杀了我吧！”剧烈的疼痛又让田伯光清醒了一些。

    陈浩只是冷笑，并不搭理他，双手不停地向田伯光身上弹射石子，每一次弹出石子，都会伴随着田伯光的一声惨叫，直到他再也叫不出来，死的不能再死，陈浩才停了下来。

    “****妇女者，必杀之。”

    田伯光死后，陈浩不在做停留，留下这句话后，便扬长而去。

    “呼！”

    迟百城喘了口大气，心说这位救他一命的少侠也太狠了点，田伯光都没有人样了。

    回雁楼的其它食客更是不堪，有的甚至都吐了出来。

    “唉！田兄，愿你投个好胎吧！”令狐冲在楼下看着陈浩离去的背影，握紧了手中的长剑。

    “弹指神通？想必他就是玉箫神剑的大弟子赵志明吧！”曲阳似有所思的说道。

    “赵志明吗？”曲非烟撅着小嘴。
------------

第78章兴师动众

    陈浩自回雁楼出来时，周文一行人已来到了刘正风府邸前。

    他们一行人进城后，过了两行街，见到左首有一座大宅，门口点着四盏大灯笼，十余人手执火把，还有人举着雨伞正在忙着迎客。

    “倒是挺气派的！”周文笑道。

    那老者夏老先生了点头笑了笑，自怀中拿出请帖，递给了他大女婿，他大女婿翻身下马，迅速走到了刘府门前，将请帖递给了他迎客的刘正风弟子。

    那弟子笑着接过请帖，大喊道：“郑州六合门夏老拳师到。”

    “请，夏老拳师快往里面请。”喊完后便立刻邀请老者去府内。

    夏老拳师翻身下马就要去刘府，他有些疑惑，周文为何不将请帖拿出来。

    “这位小兄弟，你去通报刘三爷一声，就说四海帮、湖南分舵、舵主周文前来拜见。”周文对那弟子说道。

    四海帮？那弟子倒是颇桶礼数，对周文拱了下手，便快步跑进了刘府。

    夏老拳师这才知道，原来这位周舵主是不请自来，他本来还以为周文也是被邀请来的。

    刘府内外厅此刻都坐满了人，足有三五百，外厅坐的是普通江湖人士，或门派弟子，而内厅坐的都是各派掌门与江湖上一些成名的人物。

    外厅群雄乱坐，有的桌上几个相识的坐在一起，还有的桌上谁都不认识谁。

    内厅则讲究的多，只见厅内上首五张太师椅并列，三张是空的，只有靠东的两张椅子上坐着人。

    一张坐着一个身材魁梧的红脸道人，他是泰山的掌门‘天门道人。’

    另外一张椅子上坐着一个面如冠玉的中年文士，他是华山掌门君子剑岳不群。

    这五张椅子是分别按照五岳剑派的掌门人而设立的，莫大，左冷禅，定闲师太，他们都没来，因此这三张椅子还空着。

    两旁的椅子上坐着十几人，像什么余沧海，川鄂三峡神女峰铁老、东海海砂帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思，都已坐在了那里。

    下首主位坐着个身穿酱色茧绸袍子，矮矮胖胖犹如土财主摸样的中年人，正是刘正风。

    “诸位能来参加刘某的金盆洗手大会，刘某真是荣幸之至啊！”刘正风笑呵呵的说道。

    “刘三爷哪里，哪里......”

    “刘三爷，太客气了......”

    除了岳不群和天门道人、余沧海只是笑笑之外，其它都都是客气的回应。

    他们都是些小门派的掌门帮主，面对衡山派的二号人物自是不敢托大。

    “师父，四海帮的湖南分舵舵主周文，前来拜见。”这时那个迎客的弟子跑到了内厅。

    四海帮？刘正风眉头微皱，心说我并没有邀请过四海帮的人啊！而且那周文听说是新上任的分舵舵主。

    四海帮？屋内的众人亦是有些惊讶，他们都是江湖上有名的人物，四海帮这种庞然大物岂能不知，在他们眼里，四海帮已经不是一个单纯的帮派了，而是一个富可敌国的大财团。

    “刘师弟还真是交流广泛，连四海帮的舵主都来参加刘师弟的金盆洗手，据说这周文是玉箫神剑的徒弟，一身武功奇高，前几日还打败了成名已久的塞北明驼木高峰！”岳不群起身笑道，他的笑容平正温和，给人一种如沐春风的感觉。

    “呵呵！”刘正风脸上笑着，心里却无比尴尬，他跟不就没和四海帮打过交道，更不认识什么周文。

    “师父，周舵主还在门外等着......”迎客弟子小心翼翼的提醒道。

    “为师这就去迎！”是福不是祸，是祸躲不过，刘正风虽不知四海帮来干嘛，却还是迎出门去。

    “呵呵，岳某也陪刘师弟一起出去迎下吧，正好岳某也想看看玉萧剑客的徒弟是何等风采！”岳不群说着也要随刘正风一起前去。

    “余某人也去见识一下。”余沧海也道。

    “潘某也去看看......”

    岳不群这一说，大伙都站起了身子，准备和岳不群一起去迎接周文。

    四海帮的分舵遍布大明，屋里的人大多都做了些生意，否则他们凭什么养活门派！

    他们或多或少都与四海帮有过交集，要是能结识一下玉箫神剑的亲传弟子，他们的生意都可能提升一个台阶，穷文富武，练武是要花钱的，他们离不开钱......

    见众人也愿前往，刘正风不用松了口气，不管四海帮想干什么，有这些江湖上的朋友相助，也让他多了几分底气。

    一行人走出内厅迎向门口，惹得厅外的武林人士纷纷侧目，无不猜测门外究竟来了什么大人物，竟值得这些掌门、帮主兴师动众出门迎接。

    众人走出大门，见门外站着一位英俊青年，其身后有十数名骑士，还有几辆装有大箱子的马车，在他们一旁站着夏老拳师和他的三个女婿。

    “刘三爷，多日不见一向可好啊！”夏老拳师给刘正风打招呼道。

    刘正风忙回礼，道：“多谢夏兄赏脸。”

    “呵呵，不敢不敢！”夏老拳师笑了笑。

    刘正风和夏老拳师打完招呼，又对周文抱拳道：“这位少侠便是周舵主吧，你能参加刘某的金盆洗手，刘某真是不胜感激。”

    刘正风毕竟是老江湖了，深知江湖之事，无论周文是来做什么的，笑脸相迎总是对的。

    “刘三爷客气了！”周文很是谦虚，他道：“周某这次是受师父他老人家吩咐，来参加刘三爷的金盆洗手，哪敢让刘三爷感激。”

    说罢，周文对骑士们挥了下手，道：“将礼物都抬进去。”

    “遵命！”骑士们听到周文的话后，就要往刘府搬箱子。

    “这不好吧，无功不受禄，刘某......”对于不熟悉的人送的礼物，刘正风本能的就要阻止。

    周文打断了他的话，苦笑道：“这是师父他老人家送给刘三爷的，若是刘三爷不肯收，恐怕师父会责怪我办事不利！”

    “好吧！”刘正风点了点头，算是默许了，不过他的心里震惊之极，心说，这周文屡屡提起他师父玉箫神剑，我刘正风何曾与那种前辈高手有过交集，他又为何要送我礼物！

    不只是刘正风，跟他出来的岳不群、余沧海等人同样无比惊诧，听刘正风和周文谈话的语气他们是初次相见，可是玉箫神剑送给刘正风的礼物可不是假的......
------------

第79章再遇林平之

    周文被众人迎进刘府没多久，陈浩也来到了刘府大门前，不过他的待遇就没那么好了。

    “这位少侠里面......哟这不是林风吗？你怎么还敢来衡山？”

    负责迎客的衡山弟子韩山对陈浩奚落道。

    “林师兄！”负责迎客的衡山弟子有五六位，随着韩山认出陈浩，其他弟子也同陈浩打招呼。

    要说陈浩现在无论是气质还有衣着和以前相比都是天翻地覆，可这韩山偏偏一眼就认出了陈浩，估计刘箐都没他眼光毒。

    其他弟子在经过韩山指认，才敢唤他一声林师兄，他们心里还有些不敢相信呢，当初那个浮夸、少礼的林风，竟变得如此风度翩翩，儒雅高贵。

    “什么林师兄，他只不过是一个小偷，早就被师父逐出师门了你们不知道吗？”

    韩山自小和林风不和经常打架，更别说他喜欢的师姐还林风泡上了，虽说没啥实质的发展，韩山心中依然觉得不快，他这辈子最高兴的一天，莫过于林风被逐出师门的那天。

    俗话说仇恨容易蒙蔽眼睛，即便情敌气质大变，依然不被他放在眼里。

    “韩师兄，林师兄已被师父逐出师门，和我们衡山已无什么关系，现在他来到衡山既是我们的客人，我们衡山派一向以好客自居，莫要被江湖上的朋友瞧不起！”方才跟刘正风报信的弟子赵涛说道。

    “什么客人，不过是一个小偷，我们衡山派不欢迎小偷，江湖同道也瞧不起这种小偷！”韩山道。

    “韩师兄！”赵涛脸色有些难看，他轻声道：“师父不想将这种有辱师门的事情传扬出去！”

    “哼！”韩山冷哼一声，气的别过了头，师命难违，衡山的面子也不容他破坏。

    “怎么回事？”这时向大年、米为义，带着定逸师太和华山众位弟子也来到了刘府门前。

    赵涛凑到向大年耳边道：“林风林师兄也来参加师父的金盆洗手大典了。”

    向大年眉头微皱，他朝陈浩看了看，道：“来者是客，既然来了就请进吧！”

    陈浩跟了抱了下拳头，便走进了刘府，至于韩山他懒得搭理。

    以他今时今日的地位，韩山这种人在他眼中与蝼蚁无异，斤斤计较的话未免有失身份。

    况且，他此行就是来与刘正风了结因果的，毕竟刘正风养育他多年，这次之后，他与刘正风再无半点关系。

    “这是谁啊？看样子不像是武林中人。”岳灵珊跟陆猴儿窃窃私语道。

    陆猴儿批了撇嘴，道：“应该是哪家的王孙公子吧，可能是想见识下刘三爷的金盆洗手大典来凑热闹的。”

    “好你个六猴儿，居然变聪明了，和本姑娘的看法一样。”岳灵珊轻声调笑他道。

    “切。”六猴儿不屑的摇了摇头。

    “见过恒山派定逸师伯、何老先生、华山派诸位师兄，快请进府。”陈浩进刘府之后，那些迎客弟子的态度又变得恭敬，有礼。

    “进去吧！”定逸师太和何三七冲他们点了下头，华山众弟子也和他们抱了下拳头，便一齐走进了刘府。

    一行人刚进大门，迎客弟子又大喊道：“衡山定逸师太、何三七老先生、华山派众位英雄同来贺礼。”

    陈浩自不会管恒山、华山如何，他进入刘府后便在外厅随便找了个空位坐下，现在的外厅已有数百人，三日后的金盆洗手来人会更多。

    坐下后，陈浩先给自己倒了一杯酒水，抿了一口酒后，他又转眼向四周看了看，突然看到右边厅角暗处的小桌旁坐着一个驼背青年，他脸上长满了麻子，其丑无比。

    陈浩看到那麻子的同时，那麻子也看到了他，眼睛里顿时充满了激动之色，他快速的走向了陈浩。

    “你是林风林大哥？”那麻子嗓音有些沙哑。

    陈浩道：“你是哪位？”他当然知道麻子是林平之，只不过装作不认识。

    “林大哥还认得三年前破庙相遇的林平之吗？”林平之有些忐忑，深怕陈浩说不认识他。

    噗！陈浩差点没吐出来，我还认识大明湖畔的夏雨荷呢！

    “你是平之？你怎么变成这幅样子了？”陈浩故作不知的问道。

    林平之他肯定是要帮的，不只是为了他心中的侠义，更为了发扬四海帮的行侠仗义之道，行侠仗义，惩奸除恶是四海帮的宗旨，四海帮名气越大，他就能越早具备当上武林盟主的资格。

    当然，他也并不是全为了那几十个侠客点，那点侠客点早不被他放在心里了，他只不过想混个武林盟主玩玩。

    见陈浩认出了他，林平之当即就要跪下，请求陈浩救他的父母，以他当日在船上对陈浩的了解，知道这位林大哥是个行侠仗义的江湖少侠。

    “不要行什么虚礼，有什么事情直接说就好！”陈浩拖住了林平之的手，不让他下跪，心说，这林平之的也算是经历过了世事的艰难，否则以他这般高傲的性格，肯定不会对人下跪。

    林平之见无法跪倒，便不再下跪，便告诉了陈浩他们福威镖局的遭遇，临了还加了一句：“小弟听说四海帮一向行侠仗义，惩奸除恶，原本小弟来刘府是为了向四海帮求助，未曾想遇到了林大哥，老天还算对我不薄。”

    “啪!”

    陈浩拍了下桌子，道：“岂有此理，既然知道了林兄弟家的惨事，我自当为你做主。”

    “那就谢林大哥了，平之日后定当做牛做马报答林大哥！”见陈浩答应替他做主，林平之欣喜若狂，毕竟这位神秘的林大哥是他这辈子见过武功最强之人，有他的帮主，父母必将得救。

    此刻的刘府外厅众豪杰推杯换盏端的热闹无比，内厅之中却是乱成一团。

    定逸师太进了内厅便质问岳不群令狐冲的去向，搞得岳不群颜面大失。

    随后仪琳回到刘府，澄清了令狐冲是为了救她才同田伯光一起饮酒。

    不过紧随其后的天松道人和迟百城揭破了仪琳的谎言，他们说令狐冲和田伯光称兄道弟，迟百城看不过去就与田伯光动手，幸亏一个神秘青年救了迟百城，并杀了田伯光，他们还说，神秘青年在杀田伯光时，被令狐冲阻拦过。

    一件事被几人说的乱七八糟，但是众人都发现一个重点，就是那个武功高强的神秘青年。
------------

第80章余沧海你够了

    “师父不好啦，罗人杰罗师兄被人杀了！”

    就在众人真假难辨时，青城派的弟子用门板抬着一具尸体，慌慌张张的跑进了内厅。

    “人杰，是谁杀了他？”青城掌门余沧海又惊又怒。

    贾人达哭道：“是令狐冲这个卑鄙小人暗算了罗师兄！”

    “令狐冲？”余沧海咬牙切齿。

    “你说谎，分明是罗人杰想杀令狐大哥，才被令狐大哥所杀，而且令狐大哥也被罗人杰杀死了！”仪琳泪眼梨花的也哭了，她哭着为众人解释了事情的经过。

    原来陈浩走后，罗人杰见令狐冲身受重伤想杀他，结果被令狐冲给杀了，令狐冲也中剑昏死过去，仪琳还以为令狐冲也死了，她根本就不知道令狐冲被曲阳爷俩救走了，故事算是又回到了原来的剧情，唯一不同的就是多了一个陈浩，还有死去的田伯光。

    这下余沧海怒气上涌，脸色变得铁青，他原本以为罗人杰和令狐冲是同归于尽，结果是趁人家重伤想捡便宜。

    岳不群的脸色也好不了哪去，他君子剑的徒弟结交采花贼的罪恶行径，算是坐实了。

    就在余沧耗怒气未消之时，窗户豁喇一下开了，飞进一个人来，厅上都是高手，应变奇速，见地上摔下俩人来，俩人都是身穿青色长袍，一看就是青城派的打扮，臀部之上，清清楚楚的各印着一个脚印，只听见窗外一个苍老而粗豪的声音朗声道：“屁股向后平沙落雁式！哈哈。”

    余沧海身子一晃，双掌劈出，跟着身随掌势，窜出窗外，伸手拔出长剑，身形在刘府四周迅捷的游走了一圈。

    厅内群雄也跟着出了屋外，眼见黑暗中的余沧海，手拿宝剑，幻作了一道白光，在刘府外绕圈，不禁对余沧海的一身武功佩服无比！

    余沧海搜行了一遍，没有任何发现，他向群雄道：“外面没有，肯定还在府内，众位不要乱动，以免放跑了奸人。”

    这时一个四海帮的小头目，向周文问道：“舵主，我们怎么办？”

    “静观其变！”周文淡然的说道。

    余沧海站在大厅外，眼光逐一向众人脸上扫去，厅外众人都是武林第二辈的人物，或者一些不入流的江湖人士，只看众人的神情，也不是那高手，如是高手定会不同。

    他一个个的看去，突然之间，两道锋锐的目光停在了一个人身上。

    这人是个驼子，长着一张麻子脸，其丑无比，余沧海冷哼一声：“漫步向他走去。”

    余沧耗中也有些纳闷，心想，那木驼子不是让姓周的小子给打成重伤了吗？怎么还来参加刘正风的金盆洗手呢？

    怀着重重疑问，一步一步的逼近林平之，大厅上众人的目光也随着余沧海的身影望去，几个年长一辈的武林前辈，也不由得惊疑出声，心里升起了和余沧海一般的想法。

    唯有周文不动声色，前几天塞北明驼木高峰被他打成重伤，这是千真万确的。

    做为主人的刘正风，心里更是纳闷得很，不是说塞北明驼被周文击伤了吗？他也不敢怠慢了那驼子急忙抢上前去，深深一揖说道：“不知尊驾光临，有失礼数，当真得罪了。”

    “林大哥关键时刻你上什么厕所啊！”林平之手心冒汗，自陈浩上厕所后，他深恐被人认出，一直低头兜身不敢说一句话，眼下被群雄的目光齐齐直视，林平之大为窘迫，连忙还礼道：“不敢不敢！”

    群雄听到林平之的的口音明明是南腔，年岁还相差甚远，群雄都猜到了这人不是木高峰，心里都放了下来，刘正风更是个明白人，但他毕竟是个聪明人，也不愿平白得罪人，这驼子万一和那木高峰有些关系，自己平白无故的和木高峰结下仇怨不值得！

    刘正风又是作了一揖恭恭敬敬道：“在下刘正风，敢问阁下是木大侠的晚辈？”

    林平之哪里会想到有人会来询问自己的姓名，嗫嚅了几句，心想既然他们那么尊敬木大侠，自己就利用一下道：“在下姓木。”

    刘正风道：“木先生光临刘府，刘某当真是脸上贴金，不知阁下如何称呼塞北名驼木先生？”

    林平之从未听过塞北名驼的名字，但知道在场之人对那个木大侠甚是恭敬，而余沧海又在身边虎视眈眈，自己稍露痕迹，只怕就会立刻便会被毙于掌下，急切间随口敷衍唐塞道：“木......木大侠正是在下的长辈。”

    余沧海讥笑一声道：“哦，你真的是塞北名驼木先生的晚辈？不会是冒充的吧？”

    余沧海虽对木高峰有些忌惮，但这人不过是木高峰的子侄，完全不放在眼里，再加上木高峰被周文击伤，以他怕死的性格，估计早就不知逃到哪里去了，余沧海猜想这驼子十有八九是冒充的。

    林平之和余沧海面对面地站着，想起这些日子来家破人亡，父母被擒生死不知，全因这矮小道人而起，虽然他武功高出自己百倍，但胸口热血上涌，狠狠的说道：“冒充，我何必冒充，木大侠古道热肠，锄强扶弱，不像青城派，挂羊头卖狗肉对外是名门正派的样子，内里却做着伤天害理的苟且之事。”

    余沧海见林平之如此辱骂青城派，心中大怒，一伸手便施展擒拿手法，一下就抓住了林平之的手腕，阴冷得道：“好！好！好！木兄弟，咱们亲近亲近！”

    林平之用尽力气一挣，没能挣脱，听的余沧海一个“近”字出口，只觉得手腕上一阵剧痛，腕骨格格作响，似乎要被捏碎了余沧海凝力不发，要逼迫林平之讨饶，哪知林平之颇为硬气，腕上虽痛入骨髓，却哼也没哼一声！

    群雄眼见林平之额头大的汗珠一滴滴渗将而出，但脸上神色傲然，丝毫不屈，对这青年人的硬气倒也有些佩服起来。

    “余观主，此事可能是个误会......”周文见林平之性格坚毅，颇似自己，就想替他打个圆场。

    却不想周文的话还未说完，一道破空声自远端响起，只见一个小石子朝着余沧海身上打去。

    与此同时，一道冰冷的声音响彻大厅：“余沧海你够了......”
------------

第81章当众收徒

    “叮！”

    余沧海不愧是一代宗师，听见响声后，他手持长剑往上一撩，便格挡住了陈浩弹射出的石子。

    他的长剑乃是青城派世代相传的宝剑，远比田伯光的单刀质量要高。

    石子与宝剑相触的瞬间便化为灰尘，而余沧海也被石子的巨大的力道给震退了两步。

    “咦！”陈浩不禁轻咦一声，他见猎心喜，心说这把剑不错。

    “咻、咻、咻......”

    不过宝剑不错，并不是一个放过余沧海的理由，刹那间陈浩又是几粒石子弹出。

    “叮叮叮叮......”

    石子和宝剑连续相撞的声音瞬间响彻大厅，余沧海只有格挡之功，毫无反击之力。

    一连六颗石子发出后，余沧海的宝剑之上出现了微笑的裂痕，十颗石子后他手上的宝剑应声而断。

    “啊！”

    宝剑断后，余沧海再也无力格挡，一粒石子洞穿了他的左肩，余沧海发出了一声痛到极点的惨嚎。

    这一切发生在电光火石间，众人还未反应过来，胜负便已分出，青城派掌门余沧海落败。

    “你是林风？”

    刘正风充满了震惊，一个难以置信的事实发生在他的眼前，三年前被他逐出师门的林风回来了，而且是强势归来，一出手便战胜了一代宗师余沧海。

    周文自然看到了师父陈浩，不过他并未前去拜见，陈浩对他早有指示。

    至于其他四海帮的人根本不认识陈浩，他这几年见人时都带着面具，只有四海帮的老人才见过他，而这些人都是近两年刚加入四海帮的新人。

    “弹指神通？”

    在场之人也有不少见多识广的，何三七一语道出了陈浩使用的武技。

    弹指神通不是玉箫神剑的独家绝技吗？难道此人是玉箫神剑的传人不成。

    群雄心中想着，都把眼神看向周文，他不就是玉箫神剑的关门弟子吗？

    周文仿佛没看到众人的眼神，他一言不发的站着，仿佛根本就不认识陈浩。

    “林大哥你可来了！”林平之长舒了一口气。

    见刘正风认出他来了，陈浩对他笑道：“师......刘三爷多日不见，一向可好？”

    “真的是你？”刘正风惊诧道，依然有些不敢相信，当初那个只会和女弟子打成一片，不学无术的林风，怎么变得如此厉害。

    “龟儿子还挺厉害！”余沧海右手扶着左肩骂道。

    “师父你没事吧？”青城派弟子们连忙走到了余沧海身边，看向陈浩的眼神充满了敌视。

    “龟儿子？你是骂我吗？”陈浩冷冷一笑，又是一颗石子弹出。

    “啊！”

    余沧海又是一声惨嚎，他的右肩也被陈浩洞穿了。

    他倒是颇为硬气，仍旧昂着头骂道：“龟儿子！”

    “啊！”

    陈浩石子弹出，余沧海的左大腿已被洞穿。

    “你再骂一声试试？”陈浩道。

    若是只有余沧海一人面对陈浩，他说不定就服软了，可是这么多江湖人士看着，余沧海若是服软，他青城派在江湖上也不用混了，他死是小，青城派的名声是大，他张口就要再骂陈浩。

    “贤侄还请给老夫一个薄面，放余观主一马如何？”刘正风道，这毕竟是他的家，若是余沧海死在这里，对他来说可不光彩，肯定会被青城派的人所记恨。

    他对陈浩的态度也发生了改变，最初他称呼原主人林风为风儿，后来对林风性情不喜直接改称林风，现在人家强势归来，他叫哪一个都不合适，叫风儿太过不要脸毕竟将其逐出师门了，叫林风又显得太过见外，只得改口称贤侄。

    林平之一脸仇恨的看着余沧海道：“还请林大哥饶他一条狗命，将来平之练好武艺，在亲自找其报仇。”

    一旁的岳不群也道：“这位少侠还请给岳某一点薄面，这余观主乃是青城派的掌门，全派上下全指望他来支撑，若是他死在刘府，对青城派不是件好事，对于少侠也没什么好处。”

    陈浩出来的时候仪琳便告诉了定逸师太，是陈浩杀了田伯光，因此定逸师太对陈浩也多了几分好感，她也劝道：“少侠青城派高手众多，你杀了余观主，必将会被青城派人追杀，不如饶他一命。”她性情刚烈，说话很直白，并不向岳不群那般暗中点明。

    “少侠......”天门道人也听迟百城说了陈浩救他的经过，对陈浩杀田伯光时的凌厉手段颇为佩服。

    “既然大家都为他求情，我便饶他一条命。”陈浩说道，其他人的面子可以不给，刘正风的面子还是给他留一点吧！

    说罢他看向林平之道：“你方才说要练成武艺后亲自找余沧海报仇？”

    林平之一脸倔强，语气坚定的道：“是的林大哥！”

    陈浩笑道：“你林家的家传武功平平，你就算练上几十年，也不一定是余沧海的对手，你那什么找他报仇？”

    林平之脸色一垮，有些底气不足，但还是坚毅的说道：“皇天不负有心人，我相信只要努力去练，肯定能找到我们林家功法的精髓，以后我除了吃饭睡觉，每天都练功，我就不信一年、两年、十年、二十年、还打不过余沧海。”

    他这话一出口，众人都觉得这青年好有毅力，如果能给他时间，前途不可限量。

    陈浩却笑道：“要是十年以后，余沧海病死，老死了呢？”

    “我......”林平之无言以对，他终究不是个坏人，说不出灭人门派的话。

    纵观笑傲江湖这本书，林平之所杀的人也寥寥无几，除了岳灵珊以外，他没杀错过一个无辜之人。

    他爱恨分明，敢爱敢恨，除了对岳不群一家人，他也没做过哪怕一件违心的事。

    “好，念在你有一副侠义之心，我今日收你为徒，你可愿意？”陈浩道，他决定给林平之一个反抗命运的机会。

    什么？林平之第一感觉是不相信，这个幸福来得太突然了，突然的让人措手不及，他一下子愣在了那里。

    陈浩知道他是高兴坏了，故意板着脸道：“怎么，你不愿意？”

    “弟子愿意，平之拜见师父。”林平之哪肯错过这个机会，连忙对陈浩嗑了三个响头。

    见师父收下林平之为徒，周文笑了笑，他也挺欣赏这小子的。

    余沧海牙齿几乎都要咬碎了，他似乎看到了自己身死林平之剑下，青城派从此一蹶不振。

    岳不群攥紧了拳头，默默改变了自己的计划......
------------

第82章刘箐

    “青城派的看家本领屁股向后平沙落雁式，果然非同一般。”

    就在陈浩收徒完毕之时，大厅里突然想起了一道女童的声音，紧接着从后面又飞出了俩个青城派的弟子，臀部上还和刚才一样，各有一个脚印。

    “你......”

    余沧海被陈浩重创，正躺在一张椅子上由徒弟为他涂抹治伤药物呢，此时见青城弟子再次受辱，怒火攻心之下气晕了过去，也不知是真晕还是假晕。

    “哼，真是没有气量，还青城掌门呢！”这女童正是古灵精怪的曲非烟。

    眼下余沧海晕厥，青城派弟子方才被陈浩吓得够呛，自然也不敢找她的麻烦。

    “有人在一里外的小树林里等你，你快点去吧。”她旁若无人的走到陈浩身边，小声的告诉了陈浩这则消息，只是她的声音似乎有些不开心。

    “是吗？那就多谢小姑娘了。”陈浩冲曲非烟笑了笑便离去了，他自然知道是谁在等他。

    至于刘府接下来的事情他就不关心了，曲非烟出现了那肯定就会和原著一样，带着岳不群他们去妓院寻找令狐冲。

    见他离开，林平之也要跟着他一起去，曲非烟却拦住了他：“哎哎，你停下，又没叫你去，你跟着去干吗？”

    “那我？”林平之尴尬的捎了捎头。

    周文这时走到了林平之身前，对他说道：“小兄弟可以先跟我在一起，我和你师父颇有渊源，待会我带你去寻你师父。”

    周文的这句话相当于暴露了他和陈浩的关系，可岳不群他们并没有感觉到意外。

    这些江湖人士本来就不是傻子，虽然周文方才不动声色，可是会弹指神通的陈浩和玉箫神剑之间能没关系吗？

    当然，他们只是怀疑陈浩可能是玉箫神剑的徒弟，并未怀疑陈浩就是玉箫神剑本人。

    ......

    夜凉如水、月华高悬，漫天星光，闪烁不停。

    微风吹来，一阵清新淡雅的气息迎面而来。

    站在久违的小树林外，陈浩心中多了几分熟悉之感，林风留下的关于小树林的记忆，清晰地浮现在他脑海之中。

    这片小树林是林风曾经和刘箐的约会之地，二人隔三差五的就偷偷跑来小树林会面，除牵手之外，他们也并没做过什么出格的事情。

    树林之中有一条小溪，林风和刘箐最喜欢坐在小溪边牵手聊天，而今天那道靓丽的身影又站在了小溪边。

    “刘箐？”陈浩望着那道身影，轻声喊道。

    听到陈浩的声音，刘箐缓缓地转过了身，此时的她已是泪眼梨花，一脸幽怨的看着陈浩。

    她带着哭腔道：“风哥！”

    “刘箐，你瘦了！”陈浩微笑。

    刘箐？她身子微微颤抖了一下，林风以前都叫她箐儿，而今却叫她刘箐，已然表明了他的态度。

    刘箐擦干了眼角的泪水，强忍着不哭出来，她硬挤出一抹微笑，道：“三年了，能再次见到你，我真的好高兴啊！”

    “呵呵，我也很高兴。”陈浩淡淡的道，他十分熟悉的走到旁边的一个大石头边坐了下来。

    “你是怪我当初没下山送你吗？”她见陈浩对她语气冷淡，比对待一般朋友还不如，她再次落下了眼泪，哭道：“我当初去送了，但是被父亲和米师兄他们给拦了下来。”

    “呵呵，你若是真的喜欢我，你可以离家出走，你可以不在乎你爹的命令！”陈浩叹息道：“可你并没有那么做，只能证明你还不够爱我，还不能为我舍弃什么！”

    “我......”

    陈浩打断了刘箐的话，又道：“而且那天我从你的眼中看到了怀疑，你也怀疑是我偷了那些财宝，你根本就从未信任过我！”

    刘箐哽咽，她无言以对，她的确怀疑过那财宝是林风偷的，哪怕时至今日她的怀疑也未消除过，只是随着时光的流逝淡忘了罢了。

    “唉！”对刘箐有感情的是这具身体的原主人刘风，陈浩对她没有半点兴趣，他道：“我这次来是为了救你父亲，他结交魔教光明左使曲洋的事情已经暴露了，嵩山派的左冷禅要拿他来立威，我这次来就是想报答他的养育之恩，了结这段因果，此事之后我和你们刘家就两清了，至于你，从我被逐出刘府那刻起，咱们就再无一点关系，是你的怀疑，让我彻底失望了。”

    “风哥我......”刘箐还要再解释，却发现陈浩已不见了踪影。

    她颇感无助的愣在那里，她明白这个男人真走了，这一次走的不只是他的人，还有他的心。

    至于嵩山派要对付刘正风的事她早已知晓，并且父亲还准备了一些后手，她不相信嵩山派敢明目张胆的在这么多武林人士面前对付他们。

    ......

    陈浩离开了树林后，就去了四海帮在衡阳开的‘四海客栈’分店。

    “见过师父！”

    他刚踏入客栈不大会，周文便去拜见了他。

    一旁的林平之傻眼了，玉箫神剑的徒弟竟称呼陈浩为师父，那岂不是说，陈浩就是玉箫神剑本人？

    “师父您是玉箫神剑大侠？”林平之问道。

    陈浩笑道：“不错，我就是玉箫神剑，很惊讶吗？”

    “我，我......”林平之着实震惊无比，他虽见识了陈浩高强的武艺，但从没想过陈浩就是那位神通广大的玉箫神剑本人啊！

    他突然想到了什么，忙跪倒在地，道：“师父，周舵......周师兄刚才问询了青城派的门人，得知我父母正被青城弟子羁押，还请师父救我父母。”

    “你没派人吗？”陈浩向周文问道。

    周文笑道：“我已派王副舵主亲自出马，几个青城弟子不在话下。”

    陈浩皱了下眉头，道：“你亲自去，若是再遇到木高峰，就取了他的狗头来见我。”陈浩知道林震南夫妻是被木高峰所杀，担心王副舵主不是其对手，既然答应救林平之父母了，那就送佛送到西。

    “是，师父。”周文没多问缘由，直接领命出门。

    “平之谢过师父！”林平之眼含热泪，再次跪下，他这一辈子都没这么感动过。
------------

第83章金盆洗手

    三日后、刘正风金盆洗手大典。

    刘府高朋满座，像是过年一样喜庆，前来观礼的江湖人士足有上千位。

    刘正风是五岳剑派南岳衡山之人，五岳剑派之中除了嵩山派以外，其它三派来的都是掌门或二号人物，可谓给足了刘正风面子。

    除了五岳剑派，其它小门小派的掌门、帮主也陆续赶来，能赶来的几乎都来给刘正风捧场了。

    陈浩自然也不甘落后，这一日他腰挂玉萧，昂首走在最前方，他身后是周文与林平之，在他们三人身后，还跟着十余位身着黑色劲装的四海帮成员。

    “师父，这刘三爷面子真大，今天来的人比三天前的刘府，多出两倍也不止！”说话的是林平之，自前两天他父母被周文救出后，心情开朗了不少，唯一遗憾的是木高峰又从周文手中跑掉了。

    陈浩只是笑笑没有回答他，周文则笑道：“刘三爷为人大方，爱交朋友，能来这许多人也不奇怪。”

    三人一路说着走到了刘府，自有弟子迎进门去，那韩山是彻底老实了，看到陈浩就跟老鼠见了猫一样，想来那天是看到了陈浩大展神威重伤余沧海。

    “林贤侄，周舵主，里面请。”

    刘正风正站在门内，见陈浩和周文走在一起，而且还走在周文前面，他有些奇怪，心说这林风的辈分比周文还高不成。

    陈浩三人与他抱了下拳，便一同走了进去。

    “周舵主这边请。”

    夏老拳师见周文进刘府，连忙邀请他去他们那边，他那边坐的都是江湖中的大人物。

    周文先看了陈浩一眼，见陈浩点头，他才道：“夏老先生请了。”

    他的一番请示动作自然被岳不群他们看在眼里，这一刻他们对于陈浩的态度又有些不同了，这货的身份明显比周文还要高，或许是周文的师兄也说不定，他们只知道玉箫神剑明面上只有两个徒弟，至于私下有没有其他弟子就不知道了。

    陈浩三人与夏老拳师等人见完礼，正待坐下，却听外面传来了一阵敲锣打鼓的声音。

    紧接着一个公鸭嗓子的人喊道：“圣旨到，刘正风接旨。”

    随着那公鸭嗓子的声音落下，府外传来了砰砰两声火铳，跟着鼓声大作，只见刘正风匆匆从刘府奔出，群雄欢声道贺，刘正风略一拱手，便走向门外。

    等了一会，只见他恭恭敬敬的陪着一个身穿官服的官员走了进来。

    群雄心中都觉的很奇怪，难道这官也是个武林高手？眼见他虽衣履皇然，但双眼昏昏，一脸酒色之气，显然身上没有丝毫武功。

    “师父这位官是何人？”林平之问道。

    他这句话问的很是响亮，连陈浩旁边的人也听得一清二楚。

    素来广交朋友的君子剑岳不群说道：“这刘师弟是衡山城的大绅士，平时免不了和官府打交道，今日是金盆洗手的日子，地方上的官府来敷衍一下，也不足为奇。”

    他这么一说林平之点了下头，群雄也是一一点头，想法和他都差不多。

    只有陈浩叹了口气，这就是刘正风的后手，未免显得太过幼稚了！

    又见那官员昂首直入，居中一站，身后的衙役右腿跪下，双手高举过头顶，呈上一只用黄段覆盖的托盘，盘中放着一个卷轴，那官员躬身拿着卷轴道：“刘正风还不接旨？”

    群雄心中无不诧异，这刘正风金盆洗手和朝廷有什么关系？这皇帝怎么还下起旨来了？就连一向睿智的岳不群一时间也是有些搞不清楚。

    群雄心中不禁害怕的想到，难道刘正风有逆谋大举，给朝廷发觉了，那可是杀头大罪！

    各人不由得想通了这一节，登时便都站了起来手中抓上了兵刃，料想这官员既然来宣旨，刘府左右定埋伏了大队兵马，一场厮杀已是难免。

    自己和刘正风交好，自然会被当成逆党中人，纵使想要置身事外，又岂可得！只待刘正风变色喝骂，众人白刃交加，顷刻间便要将那官员砍成肉酱！”

    哪知这刘正风却是镇定如恒，双腿一曲，便跪了下来，向那官员连磕了三个头，朗声道：“微臣刘正风听旨，我皇万岁万岁万万岁。”

    群雄见他这般模样不禁愕然，那官员展开卷轴念道：“奉天承运皇帝诏曰：“衡山庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负众望，钦此！”

    刘正风又是磕头道：“微臣刘正风谢恩，我皇万岁万岁万万岁！”

    站起身来又向那官员弯腰道：“多谢张大人栽培，那官员捻须微笑道：“恭喜，恭喜，刘将军，此后你我一殿为臣，却又何必那般客气？”

    刘正风又是连忙巴结，转身取过一只圆盘，盘中想必也是那金银珠宝。

    那官员收过圆盘更是客气，一口气连干了三杯酒，喝完酒那官员拱手告辞，刘正风满面微笑，直送他至门外，那鸣锣喝道之声响起，刘府又放礼铳相送。

    群雄看着刘正风从门外回来，连看他的眼神都不一样了，眼中充满了鄙夷，觉得这刘正风趋炎附势，只得了一个小小的参将之职便感激流涕，做出了如此肉麻的神态，心中都瞧不起他！

    刘正风知道别人瞧他不起，但还是满脸堆欢，作揖请各人就座，只是无人肯做首席，岳不群，天松道长他们虽然有那个资历，但他们毕竟是五岳派的他们算是主人，首席位置当然要有客人来坐。

    群雄好一番推让，何三七哈哈一笑道：“这首席的位置可不是咱们这些人能坐的，必须要有一个才德兼备武功超群的人来坐，贫道建议由周文周舵主来座首席。”

    岳不群也道：“周舵主是玉箫神剑的弟子，自是有资格坐首席。”

    其他人也纷纷相劝，并没有人反对。

    这些江湖人士里除了五岳的掌门，就数周文的地位最高了，别看他只是一个舵主，但他是四海帮的舵主，就凭四海帮这三个字，他就有资格做首席，更何况他还是玉箫神剑的弟子。

    周文刚要推脱，陈浩给了他一个肯定的眼神，他才勉为其难的说道：“既然大家都让周某做首席，那周某就替我师父坐下了。”

    陈浩不禁摇了摇头，这周文为人处世都不错，就是太谦虚，没有王者之气，做守成之主还可，不适宜为四海帮开拓势力！

    林平之见自家师兄坐在首席位置，顿时喜出望外，与有荣焉。

    周文坐在首席后，群雄也纷纷坐定，仆役献菜斟酒，米为义端出一张茶几，上面铺满了锦缎，向大年双手捧着一只金光灿烂的金盆子，放在了茶几之上，盆中装满了清水。

    刘正风笑嘻嘻的走到厅中，抱拳团团一一作揖，群雄都站起身来还礼，刘正风说了一大段毫无营养的话，先是道谢众位给他面子，又是说起自己的生平什么的。

    最后说道：“这衡山派有莫师兄在，刘正风庸庸碌碌，多刘某一人不多，少刘某一人不少，刘某以后专心致仕，再也不插手江湖上的事情，若为此言，有如此剑。”

    只见刘正风从袍底抽出长剑，双手一扳，啪的一声长剑断成了两截，他顺手让两截断焦下，嗤嗤两声轻响，短剑插入了青砖之中群雄一见大为骇异，若是折断普通长剑也就罢了，可这剑却是一口切金断玉的宝剑，可见这刘正风是武林中的一流高手，这样一位高手却投了官府，大为可惜。

    刘正风脸露微笑，捋起了衣袖，伸出双手，便要放入盆中，忽然听到门外有人厉声喝道：“且住......”
------------

第84章嚣张的嵩山派

    群雄心中都是一惊，心道：“谁那么大的胆子，敢打扰刘三爷金盆洗手？”不由得都向门口望去。

    只见大门外走进四个身穿黄衫的大汉，这四人一进门分别往两边一站，史登达从四人之间昂首直入。

    他手中高举着一面五色锦旗，在场的武林豪杰都认得这面旗子，心中同时一凛，这不是五岳盟主的令旗吗？

    来了！陈浩淡淡一笑。

    史登达走到刘正风面前，举着令旗说道：“刘师叔，奉五岳剑派左盟主令，刘师叔的金盆洗手大事情暂且押后。”

    刘正风躬身道：“你就是史登达，史贤侄吧？敢问做盟主此意为何？”

    史登达道：“弟子史登达拜见师叔，所谓何事弟子也是不知，乃是奉命行事。”

    说完后又抢上起步，又向天门道人，岳不群，定逸师太，等人行礼道：“嵩山门下弟子拜见众位师伯，师叔。”其他四名黄衣汉子也和史登达一样对他们躬身行礼。

    他们自始至终没看过其它江湖人物一眼，自然也包括坐在首席的周文，嵩山弟子仿佛看不到他们的存在，连弟子都这般眼高于顶，嵩山派的强势可见一斑。

    五岳众人表情各不相同，岳不群喜怒不形于色只是微微一笑，天门等人也是面带着笑容回礼，只有定逸师太甚是欢喜，她是个直来直去得人，喜欢江湖上的逍遥自在，何必去做什么官！她想劝刘正风，可刘正风绝对不听她的这时听史登达阻止刘正风，她才会如此开心。

    刘正风心中却是惊讶脸上郑重的说道：“这五面令旗是我五派所共制，见令旗如见盟主，原本是不错，不过在下金盆洗手实属私事，既没违背武林规矩，更与五岳缴毫不相干，那便不受五岳令旗的约束请转告令师，刘某不奉旗令，请左师兄恕罪。”说着就向金盆走去。

    史登达身子一晃，抢在了金盆之前，右手高举令旗，说道：“刘师叔，务请师叔暂缓金盆洗手。”

    刘正风道：“我这就不明白了，为什么非要刘正风停止金盆洗手？难道非要我在天下英雄面前出尔反尔不成？要叫天下英雄都耻笑于我吗？”

    刘正风连着三问，把史登达问的也是一时无言以对，史登达顿了顿又说道：“刘师叔是铁骨铮的汉子，义薄云天，武林同道向来对师叔甚是尊敬，我师父也很是敬佩刘师叔的为人，师叔大名远播于天下，金盆洗手这样的大事可不能如此简简单单。”

    定逸师太也劝道：“刘师弟便搁浅一天又何妨，明天也是不晚。”

    刘正风听众人都如此相劝，点头道：“既然师太也相劝，刘某金盆洗手延至明日再举行，请各位好朋友都不要走，在盘桓一日，待在下向嵩山派的众位师侄详加讨教。”

    就在此时突听后面有一女童的声音叫道：“喂，这是干什么的？我爱去哪玩就去哪玩，你管的着吗？”群雄一怔，听她口音便是昨天带着岳不群去妓院寻找令狐冲的少女曲非烟。

    紧接着又听一个男的说道：“你们两个给我安安静静的坐着，不许乱动乱说，过一会，我自然会放你们走。”

    曲非烟又道：“这可是人家刘府内眷住的地方，你们这些人非要堵着门不让我们出去，凭什么？

    那男人像是说不过曲非烟，无奈的说道：“好吧，好吧，你愿意去哪里都可以，不过要请刘姑娘在这里待一会。”

    曲非烟道：“刘姐姐说见到你很讨厌，你快给我走的远远的。”

    又听得另一个女子的声音道：“妹妹咱们走吧，别理他。”

    那男子道：“刘姑娘，还是请你在这里稍等片刻吧！”

    听着后院的对话，刘正风火冒三丈，怒骂道：“哪一个大胆狂徒到我家里来撒野，居然敢对我箐儿无礼。”

    向大年赶到后堂，只见师妹刘箐和曲非烟挽着手站在后院的院门里，一个嵩山派的弟子张开双手，拦着她们二女，向大年不禁心中有气，咳嗽一声，大声道：“这位师兄为何在此地站着，怎么不到厅上坐着？”

    那人傲然道：“不用了，奉盟主号令，要看住刘家的眷属，不许走脱了一人！”

    刘正风听此更怒，身子微微发抖，气愤的喊道：“嵩山派来了多少弟子，大家干脆一起现身吧！”

    他一言甫必，猛听得屋顶上，大厅外，厅角落，后院中，前后左右，数十人齐声应道：“是，嵩山弟子见过刘师叔。”几十人同时叫出来声势响亮。

    群雄大吃一惊，这么多人混在人群里监视刘正风，在场这么多英雄豪杰，竟谁都没有发现！

    定逸师太第一个沉不住气，大声道：“这......这是什么意思？太欺负人了！”

    便在此时，后堂又走出十几个人来，来的却是刘正风的夫人，他的两个幼子，以及刘门的七名弟子，每个人身后都有一名嵩山派的弟子，手中都持匕首，抵住了刘夫人等人后心，片刻后，向大年和刘箐也被他们一同抓了来。

    刘正风气极道：“刘某头可断，志不可屈。”

    他说着就大步向金盆走去，双手刚要伸进盆中，只听‘叮’的一声响，金盆被暗器打中，掉在了地上，屋顶上下来一人，右足一起，往金盆底部踹落，一只金盆顿时变成平平的一片。

    这人正是左冷禅的四师弟费彬，一套大嵩阳手在武林中赫赫有名，他朝刘正风道：“刘师兄，奉盟主号令，不许你金盆洗手。”

    接着就和原来一样，丁勉和陆柏现身，说刘正风和魔道曲阳勾结，谋害武林正派人士，听的群雄一阵愕然。

    刘正风还是选择了不出卖去曲阳，他只说是自己和曲阳只是音乐相交，从没想过谋害过什么人。

    过了片刻刘正风被逼的没有了办法，只好先行动了手，他偷袭费彬一招得手，左手抢过他的令旗，右手拔剑，横架在他的咽喉，左肘连撞，封了他的三处大穴。

    他这一招胜在偷袭，费彬的武功本就与他在伯仲之间，他一招衡山派的绝技“百变千幻云雾十三式”一举骗过了费彬才侥幸得手，他把长剑架在费彬的脖子上，沉声道：“刘正风斗胆夺了五岳令旗，也不敢威胁两位师兄，只求师兄能放过我的家眷、和徒弟们，刘正风千刀万剐任凭处置。

    岳不群道：“刘师弟，言出如山，他既这般说，大家都是信得过的，来来来，咱们化干戈为玉帛，刘师弟，你放了费师弟，大伙喝杯解和酒，明儿一早，刘师弟带着家人子弟，便离了衡山。”

    陆柏却道：“师兄们都这么说，我们怎敢违抗众意，可费师弟招刘正风暗算，我们若答允，岂不堕了我们嵩山派的面子，如此传扬出去，嵩山派脸面何在？”

    陆柏又向狄修说道：“动手。”

    狄修阴阴冲刘箐一笑，道：“是！”

    说罢手中长结送，就要刺穿刘箐的心脏，让他先尝尝丧女之痛。
------------

第85章我就是玉箫神剑

    刘箐吓得花容失色，但又不能辱没父亲的名声，只得闭目等死。

    “叮！”

    一粒石子打在了狄修的长剑之上，将他的长剑给打歪到了一边，他本人也被巨大的力量带的差点摔倒。

    “她不能死！”陈浩手指夹着一颗尚未弹出的石子，淡淡的说道。

    “你是谁？”

    狄修将长剑护在身前，一脸凝重的看着陈浩，方才那颗石子的威力让他十分惊惧，面对陈浩手中尚未弹出的第二颗石子，他不敢大意，只有全身贯注，才会让他稍感安全一些。

    “风哥！”刘箐自是听出了是陈浩在说话，她没想到在诸位武林豪杰退避刘家之事无一人敢帮忙后，他竟真的敢说敢做，不惜得罪嵩山救下自己，与他相比，自己当初是多么的懦弱，不肯下山送他不说，还质疑他，想着往日种种事情，她不禁再次泪湿了眼眶。

    见女儿得救，刘正风长舒了一口气，他道：“多谢林贤侄救小女性命，我知贤侄素来对小女有意，刘某决定将箐儿许配给你，你可愿意？”

    此刻他已知嵩山派对他起了杀心，弄不好全家都得死绝，危急时刻刘正风做出了一个大胆的决定，将女儿许配给陈浩，有陈浩和玉箫神剑之间的关系，嵩山派肯定不会为难刘箐一介女流，哪怕能活一个也是好的！

    同时他又为自己的幼稚而悔恨，他以为成了朝廷的参将、又邀请了上千名武林人士做后盾，嵩山派就不会出手对付他，哪曾想到嵩山派如此丧心病狂，不止要杀他，更是要斩尽杀绝灭他满门，当然，归根结底还是人家掌握了他和曲阳搞基的证据，否则还真不敢随意出手。

    刘正风一脸希冀的看着陈浩，希望他能同意。

    “阁下是谁？敢救我们嵩山派要杀之人，难道想和我们嵩山派作对不成。”仙鹤手陆柏说道，他见陈浩发石子的手法颇为高超，他没有把握胜过对方，所以不敢直接出手，只得拿出嵩山派的名头恐吓陈浩，希望能吓退他。

    可是陈浩是什么人物！怎么会理会陆柏！他笑吟吟的看着刘正风，道：“抱歉，我并不想娶你的女儿。”

    “风哥！”听父亲要将她许配给陈浩时，刘箐心中无比复杂，既渴望，又害怕，但她还是听到了她最害怕听到的话，陈浩拒绝了他。

    “贤侄......”刘正风叹了口气，他以为陈浩是要退出这摊浑水。

    “算你识相！”陆柏也以为陈浩是被嵩山派的鼎鼎大名给吓退了。

    却不想陈浩话锋一转，道：“我不想娶你女儿，但是我会保住你们全家的性命，算是报答你十几年的养育之恩。”

    刘正风听陈浩要保他全家的性命，心中很是感动，不免想起当初将其逐出师门之事，像这么一个有情有义之人，怎会做出偷鸡摸狗的盗窃之事！

    这一刻，刘正风知道他自己当初做错了，他满怀歉意的道：“贤侄，嵩山派势大，你不必为我们操心，你若真有心就将箐儿带走吧，将来是妾是奴，都任你处置！”

    这时一旁被嵩山弟子挟持的米为义，忽然跪了下来，搞得他身后的那名嵩山弟子都有些错愕。

    米为义跪下后，便嚎啕大哭：“林师弟，我不是人，我米为义不是人啊，当初是我陷害了你，我见你和箐儿师妹关系很好，便心生醋意，才用府内的财宝来陷害你，最终导致你被逐出师门，我不是人啊！”他哭着突然从怀里掏出了一把匕首，噗嗤一声插入了自己的心脏，算是以死来赎罪了。

    “为义!”刘正风拳头紧握，悲痛的唤了米为义一声，其实他当初也怀疑过是米为义栽赃的林风，可那时赶走林风才是首要之事，因此并未追究。

    “米师兄！”刘箐漂亮的脸蛋上亦是十分痛苦，这个男人一直在讨好她，让着她，无论何时都不会让她生哪怕一点气。

    唉！居然是他！陈浩也没想到是米为义陷害的他，米为义在原主人的心里一直是经常照拂自己的大哥。

    原著小说里米为义对刘正风的忠心，也给陈浩留下来很深刻的印象，他明明是最不可能陷害林风的人，可却偏偏是他做的，人啊总会因为一个‘情’字而改变！

    “你算什么东西？居然敢口出狂言保刘正风一家！”托塔手丁勉看不过去了，眼前的青年武功虽高，但是冒犯了嵩山派，那就不能轻饶。

    “哼，你丁勉又算什么东西，这嵩山派好大的口气！”师父被辱，周文自是不能袖手旁观。

    陆柏怒骂道：“你又是谁，竟敢侮辱我师兄。”他怒发须张，心说现在的年轻人越来越狂妄了，连老一辈的高手都敢不放在眼里。

    “四海帮、周文。”周文淡淡道。

    四海帮？丁勉和陆柏脸色同时一凛，四海帮号称天下第一帮，实力并不比嵩山派小，而且还有那武功高强的玉箫神剑，实力也不在师兄左冷禅之下。

    丁勉冲周文抱了下拳头，一改方才凶厉的语气，客气的说道：“不知是玉箫神剑的高徒在场，丁某师兄弟一时口出污秽之语，还请周少侠见谅。”

    那陆柏和他师兄可不一样，此人性情刚烈一根筋，虽然忌惮四海帮，但绝不是怕，他道：“你们四海帮与我嵩山派井水不犯河水，为何要多管闲事。”

    “师弟住口！”丁勉连忙劝止陆柏，他也不是怕四海帮，只是觉得引起不必要的麻烦不值得。

    周文冷笑道：“多管闲事？刘三爷养育了我师父十余年，我师父怎能坐视刘家灭门不管？”

    你师父？丁勉瞬间觉得自己嗓子都干哑了，他师父不就是？周文的这句话无异于往人群中扔了一颗炸弹。

    岳不群等人也同样震惊，他师父竟被刘正风收养了十余年，那岂不是？

    刘正风都傻眼了，我居然养了玉箫神剑十余年！

    一时间场内所有人的眼睛都放在了陈浩的身上。

    陈浩迎着众人的目光走到周文前面，面露淡然之色，给人一种泰山崩于前而面不改色的沉稳气度。

    只见他微微一笑道：“不错，我就是玉箫神剑！”
------------

第86章宗师不可辱

    他真的是玉箫神剑？

    尽管陈浩亲自承认，在场的武林豪杰仍是不敢相信，名震江湖的玉箫神剑竟是个弱冠之龄的青年！

    可是从周文嘴中说出来的能有假？江湖上最讲究尊师重道，除非周文是傻子，否则绝不会乱认师傅！

    林风竟然真是玉箫神剑！刘正风又惊又喜，惊的是林风才离开三年，就发生了天翻地覆的改变，还成了大名鼎鼎的玉箫神剑，喜的是他刘正风一家的生死彻底有了转机。

    刘箐则是一脸木然，她今天经历的事情太多了，而且最疼爱她的米为义的尸体还躺在地下，她哪还顾得上什么惊讶！

    居然真是玉箫神剑！丁勉面色难堪，看来今日注定要无功而返了！

    陆柏却不似他这般稳重，他嚷道：“什么玉箫神剑不玉箫神剑的，此事是我们五岳剑派的私事，你难道真想插手我五岳剑派内部的事吗？你玉箫神剑虽然厉害，但我们五岳剑派也不是好惹的！”他说着朝岳不群、天门道长、定逸师太拱了拱手。

    他虽性情粗犷，却也不傻，三两句话就将也不群他们拉到了自己的阵营。

    “陆师兄严重了，这只不过是嵩山派的诸位师兄和玉箫神剑大侠的私人矛盾，华山派不好出手！”岳不群第一个张口将自己择出了队伍，他哪会替嵩山派去得罪陈浩！

    天门道人点了点头，道：“岳掌门说得有理，既是私事当由你们两方自己处理才是。”

    定逸师太早就看不惯嵩山派的强势，她道：“我们五岳剑派同气连枝是不假，但那是针对魔教，而玉箫神剑大侠乃是行侠仗义的豪侠，于情于理我们恒山派都不会出手。”

    “你们......”陆柏被气得差点吐血，他怒道：“等我回到嵩山必向盟主禀报你们今日的所作所为。”

    “哼！”定逸师太有些不高兴，岳不群和天门道人亦是如此。

    丁勉见师弟惹毛了恒山三派掌门，连忙致歉道：“三位师兄、师姐莫怪......”

    “够了，你们还有完没完！”陈浩见五岳剑派的几人婆婆妈妈，跟娘们似得惹人讨厌，他打断了丁勉的话，道：“你们不要再争论了，今日这刘正风一家我保定了，谁敢拦我谁死，岳掌门，定逸师太，天门道长，你们三位若是想帮主嵩山派，那就一起来，如果不想帮，那就赶快躲开，别妨碍我杀人。”

    好狂妄！

    这是在场所有人的想法，居然敢以一人独挑五岳剑派，不愧是玉箫神剑。

    “这......”岳不群三人对视了一眼，便纷纷往后退了一些，表明了自己的态度。

    “林大侠，您既然想保刘正风一家，那自然可以，您的江湖声誉众人皆知，定能处理好此事，既如此我们嵩山派就不打扰了，我们撤！”丁勉阴沉着脸说道，没有华山三派相助，以玉箫神剑的武功他们没资格谈条件。

    “师兄，我们怎么能放过刘正风呢？”陆柏颇为不甘心的说道。

    丁勉脸色严肃的说道：“闭嘴，我说撤那就撤！”

    “那好吧！”陆柏叹了口气，他阴狠的看了陈浩一眼。

    刘正风见丁勉答应放过他全家，他连忙放开了挟持着的费彬，满怀歉意道：“抱歉了费师兄！”

    “哼！”费彬等了他一眼，一言不发就要撤离刘府。

    那些嵩山弟子听丁勉命令撤退后，也放开了手中的刘正风家眷。

    “这么轻易就想走吗？”就在嵩山众人要离开时，陈浩拦在了他们身前。

    “我们都将刘正风的家人放了，你还想怎样？”陆柏气愤道。

    丁勉有些不解的问道：“不知林大侠还有何事？”

    费彬也有些费解，按说他们都将刘府的人放了，这玉萧神剑为何还要拦住他们。

    刘正风道：“贤侄，既然丁师兄想离开，那就放他们离开好了。”

    “刘三爷，你的事情已经解决了，接下来是我和嵩山的事情。”陈浩的语气很生硬，你养了我十几年，我救了你们全家的性命，已经两清了，你没资格再去命令我！

    陈浩对嵩山诸人冷笑道：“方才好像有人骂我算什么东西？”

    丁勉心下一沉，心道，恐怕此时不能善了了！

    听得陈浩的话，刘正风恍然大悟，此时的陈浩已不是当初的吴下阿蒙了，他是名震江湖的玉箫神剑！

    宗师不可辱！这五个字刘正风年轻时就听过，而陈浩俨然是一位无上宗师，陆柏敢骂他算什么东西，真是自己找死了！

    陆柏却丝毫不怕，他道：“骂你又能怎样？别人怕你我可不怕你！”

    “师弟住口！”丁勉想要阻止他，却已经晚了。

    “很好，你很好！”陈浩淡淡的看着他，微微一笑道：“既如此，你便去死吧！”说罢陈浩拿起腰间悬挂的玉萧便杀将过去。

    丁勉见陈浩说打就打，他不敢大意，大喊道：“老三、老四、一起动手。”

    “是！”费斌回应道。

    而陆柏则紧盯着疾驰而来的陈浩，不敢有半分松懈，陈浩针对的就是他，他哪有空闲回应丁勉，不动手不知道，陈浩一出手他便有些后悔，心说这人实力之强绝不下于师兄。

    陈浩与陆柏本来距离就近，再加上他此时的实力，瞬息之间就杀到了陆柏面前，抬萧就打。

    陈浩速度实在太快，陆柏虽然一直盯着陈浩，但他连躲避都做不到，无奈之下只能长剑横放，格挡迎面击来的玉萧。

    “铛！”

    长剑与玉萧碰撞，传出一声巨响。

    只见陆柏被陈浩强大的力量震的一连退了五六步，再看他手中的长剑已经弯曲了，而陈浩的玉萧什么事都没有。

    玉萧剑法不只是俊雅花俏，而且还能将内力灌入玉萧之中，哪是陆柏的长剑可比的。

    陈浩见陆柏后退，便欲上前解决他，这时丁勉和费彬二人一同对他采取了夹击之策。

    别看丁勉号称托塔手，费彬号称大嵩阳手，但二人的剑法丝毫不比掌法弱。

    二人一左一右攻向陈浩，丁勉使出一招嵩山剑法中的‘千古人龙’，人如狂风、剑如龙，当真了得。

    费彬则使出一招‘万岳朝宗’，出剑如万山耸立，势不可挡。

    方才陆柏虽被退几步，却没受伤，他见两位师兄已呈夹击之势围攻陈浩，他急忙从嵩山弟子手中抢过一把长剑，配合两位师兄弟一起围攻陈浩。

    面对三人的夹击，陈浩毫不在意，仍是一脸的淡然。

    他虽不在意，在场的武林人士却看得惊心动魄，以一人之力，对抗三位一流高手，当世罕有。
------------

第87章断臂

    独对三人犀利的攻势，陈浩凛然不惧，他手持玉箫迎了上去。

    ‘金声玉振！’

    临近三人时，他抖动了一下玉萧，萧有八孔，八孔连声，射出八道音波，音波好似八道无形暗器，所过之处，空气都微微震荡。

    丁勉三人，见音波袭来，顿时惊惧万分，音波竟能化为实质，简直匪夷所思。

    八道音波，八柄利器，急速逼向三人。

    “散开！”

    丁勉一声大吼，连忙往左边躲去。

    费彬和陆柏也不傻，八道音波袭来时就已经一左一右躲避开来，根本就不用丁勉吩咐。

    可是，他们躲开后却发现有些想当然了，那八道音波竟变换了方向，死死跟着他们。

    三人再要躲避时，已然不及，只能眼睁睁的看着音波穿过他们的身体。

    “咦！”

    就在三人以为必死时，却发现那音波对自己毫无伤害，只是稍微有些疼痛罢了。

    “唉，境界还是不够！”陈浩暗叹一声，这么闪亮的大招，竟一点屁用没有，也许只有境界越高，这招才会威力更大吧！

    ‘响彻楼台！’

    见金声玉振无用，陈浩紧跟着使出一招响彻楼台，他将真气灌输在玉萧之上，手指在萧空上快速游走，瞬间触碰了数十次玉萧，倏地八道萧空同时爆出一声剧烈的响声，犹如神雷天降，震得数十步之外的武林人士都差点摔倒。

    场外都如此，更遑论离陈浩最近的丁勉三人，他们像是被雷电击中，脑中顿时一阵空白。

    陈浩自不会放过这个机会，他拿起玉萧狠狠砸在了陆柏的的头上。

    嵩山派三人只是晕眩了几息时间，可这几息对陈浩这种高手来说时间足够了，陆柏连哀嚎的机会都没有，就倒地身毙。

    “师弟！”

    丁勉和费彬悲痛的喊道，他们已然清醒过来。

    陈浩注视着丁勉和费彬道：“你们二人虽未辱我，但参与了围攻我，或罪可免，死罪难逃，一人留一条手臂，然后快滚。”

    “你就不怕我们嵩山派报复吗？”丁勉狠厉的说道，几十年的师兄弟被杀，即便他一贯冷静，此刻也愤怒了。

    其它嵩山弟子亦是纷纷拔出长剑，看陈浩的眼神犹如在看杀父的仇人。

    陈浩淡笑道：“你觉得以我的武功用得着怕报复吗？”

    “这！”丁勉长叹了一口气，心说此人的武功惊世骇俗，连师兄都远远不如，谁敢报复他那是活腻了！

    “师叔，别听他的，大不了玉石俱焚，我们嵩山派可以送死，但不能受辱！”史登达在一旁喊道，他眼睛通红，看向陈浩的眼神里充满了恨意，恨不得将陈浩千刀万剐，为他的陆柏师叔报仇雪恨。

    “闭嘴，这哪有你说话的份！”丁勉训斥他道，江湖传言玉箫神剑虽是侠义之人，但为人怪异，喜怒无常，今日他已充分体会了陈浩的脾气，只因为骂了他一句，陆师弟连命都搭上了！

    “丁勉、费彬，我数三声，你若不自断手臂，你们全都得死！”陈浩懒得搭理史登达，与一个二代弟子计较未免有失他玉箫神剑的身份。

    “好，那丁某就听玉箫神剑大侠的吩咐！”

    说罢，丁勉手持长剑往左臂横削而去，他的左臂自肘部而断，砰的一声轻响落在了地上。

    费彬亦是不拖泥带水，他也斩断了自己的左臂。

    “师叔、师伯！”嵩山弟子们一个个饱含热泪。

    “你们都闭嘴！”丁勉说道，他在嵩山派很有威信，他话一出口，众弟子便不敢在言语了。

    “林大侠，我陆师弟言语间得罪了你，如今他已身死，我师兄弟也已自断左臂，你我两家罢手言和可好？”丁勉右手扶着伤口，痛的咬着牙说道，言语间颇为客气。

    他是深深感受到了陈浩的恐怖，即便师弟被陈浩所杀，自己也自断手臂，仍然不敢与陈浩为敌，他心中已做好了打算，回去后定要劝解师兄，千万不要因今日之事与玉箫神剑为敌。

    “可以！”陈浩只说了两个字。

    “那丁某告辞！”丁勉单手对陈浩施了一礼，便带着嵩山弟子离开了刘府。

    看着地上的两节断臂，陈浩若有所思，心说这嵩山派不愧是五岳第一，就凭这份弟子间的团结和老一辈的审时度势，他们当之无愧。

    看着嵩山派离去的背影，众位武林人士一个个瞠目结舌，一向以霸道著称的嵩山派被人杀了一名长老，还有两位长老被逼的自断双臂，居然还服软道歉，简直是让人大跌眼镜。

    “四招！”

    岳不群的关注点与常人不同，他特别在意陈浩的武功，见陈浩三招震退三人，第四招就杀陆柏，便冷汗直流，他的武功可不比陆柏强多少，若是他遇到陈浩，他不愿在往下想了！

    天门道人和定逸师太和一些前辈高人，也是比较关注陈浩的武功，他们只觉陈浩要比传言中的还要厉害。

    “曲阳，你听了那么久，也该出来了吧！”嵩山派离开后，陈浩突然朝屋顶上喊道。

    “哈哈，果然被你发现了，玉箫神剑果然名不虚传！”

    躲藏在屋顶的曲阳一跃而下，大笑着走到刘正风身边，两人对视了一眼，那眼神郎情妾意......哦不，是充满了友谊。

    “爷爷！”曲非烟见爷爷现身，连忙走过去挽住了他的手臂。

    “他是大魔头曲阳！”

    众武林人士见曲阳出现，一个个拿起了手中的兵器，他们显然对曲阳十分警惕。

    “众位且不要动手！”陈浩冲他们挥了下手，道：“我听闻这位曲左使，一心研究曲艺，已退出了魔教，他退出魔教，刘三爷退出衡山，两人一起怡情山水，琴箫相合，笑傲江湖，我觉得可以。”所谓送佛送到西，他还是决定多帮这对‘有情人’一次

    “林大侠说得对，我已退出了日月神教，更不会在害一个人，江湖的事与我再无任何关系。”曲阳见陈浩为他推脱，也顺着杆子往上爬。

    刘正风也说道：“诸位朋友，我刘正风的确是准备和曲大哥纵情山水间，不理江湖事。”

    “哼，邪魔外道之言，贫尼不信！”定逸师太道。

    “师太可相信我？”陈浩说道。

    定逸师太道：“玉萧大侠的话贫尼自然是信的，可这魔教魔头的话，贫尼却是半分都不信。”

    “好！”陈浩大声说道：“诸位武林同道，今日我替曲阳做个证明，如若他今后在敢残害任何一位武林同道，我就将其千刀万剐。”

    今日在场诸人都被陈浩的绝世武功和霸气折服了，他都做证明了谁还敢不信，连定逸师太都默默点了点头。
------------

还有两更

    还有两更，以牵牛的速度要四五个小时，大家不要等了，早点睡觉明早再看！

    ！！另外，看在牵牛挑灯夜战的份上，牵牛厚着脸皮，求诸位书友推荐打赏啊。
------------

第88章江湖历练

    “真的要杀吗？”

    一间屋子里，一个手持长剑的蓝衫青年看着跪在他面前的女人有些不忍。

    那女子三十七八岁，徐娘半老风韵犹存，特别此刻的她眼含热泪，看起来楚楚可怜。

    女子脚下还趴着一个男人，那男人胸口上插着一把短刀，衣衫已被鲜血浸透，俨然已经死透了。

    “哼，难道留着她继续祸害别人？”

    青年旁边站着一个十三四岁的可爱女童，她撇着嘴给了青年一个白眼。

    “那好吧！”青年点了点头，长剑指向跪在地上的女子。

    “公子，饶了奴家吧，奴家都是被他们逼着做的，奴家冤枉啊！”跪地女子眼泪直流，连忙磕头求饶，让人心生怜爱。

    “小师妹她也是被人逼的，你看？”青年又放下了手中的剑，眼睛又看向女童。

    “你啊！”女童摇了摇头，拔出腰间的短剑，以迅雷之势插入了那女人的心脏，她速度很快，快到跪地女人毫无反应便香消玉损了。

    跪地女人死后，那女童拍了拍手，欢喜的道：“这不就杀死了，多简单啊！”

    说罢，她翻箱倒柜，想要搜寻什么有价值的东西。

    “唉！”蓝衫青年叹了口气，长剑入鞘，默默走出了屋外。

    女童见青年走出屋外，着急的喊道：“师兄你等等我啊，把我一个人丢后面，等见了师父我让他训你。”

    青年一脸的无奈，道：“好吧，我等着你行了吧！”

    “哼，臭师哥！”女童斜了蓝衫青年一眼。

    不多时，女童自屋中搜出了一些金银珠宝装入了一个小袋子里，随后二人一同向屋外走去。

    这是一座山，山上的房屋大多都被烈火点燃，地上则躺着诸多尸体，伤口都是剑伤，显然是死在此二人手中。

    二人下山后一路向北，走到一座凉亭时，耳边传来了一阵悠扬的萧声。

    只听那萧声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。

    渐渐低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和，渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。

    “是师父，除了师父这世上就没人能将需琴箫结合的笑傲江湖曲用玉萧独奏出来，关键还那么好听！”女童听到萧声，顿时万分欣喜，蹦蹦跳跳的往凉亭跑去。

    那青年看着女童的背影摇了摇头，但脸上却止不住笑意。

    “师父，你老在这里等着我们啊！”女童进了凉亭，便看到一位身着白衣的男子手持玉萧端坐在凉亭中，他丰神如玉，浑身散发着一种飘渺洒脱的气质，宛若一位不食烟火的神仙中人。

    “我有那么老吗？”陈浩谈了一下曲非烟的小脑壳。

    “不老，不老，我家师父最是潇洒，最傻帅气，文成武德，一统......”精灵古怪的曲非烟连忙拍起了陈浩的马屁，还乖巧的跑到陈浩身后，为他揉肩捏背。

    文成武德，一统江湖？噗！听到东方教主的招牌词，陈浩差点没吐出来。

    自金盆洗手后，刘正风和曲阳便隐居过他俩的甜蜜小日子去了，刘正风连家都不要了，直接把家眷留在了衡山。

    而曲阳也不比老刘差多少，他把曲非烟托付给了陈浩，陈浩本与曲阳没什么交情，但觉得曲非烟古灵精怪，聪明可爱，颇有几分黄蓉的影子，恰好他手下缺一位持萧童女，就将曲非烟收为了弟子。

    自衡山离开后，陈浩就将四海帮的要事交给了赵志明和周文处理，二人一硬一软，一强一正，相得益彰，以往都是二人处理的，陈浩也放心，当然也没啥不放心的，四海帮只是陈浩手中的一个玩物罢了！之后他便带着林平之和曲非烟游历江湖了。

    “平之见过师父！”林平之这时也走进了凉亭，只是他有些闷闷不乐。

    “嗯！”陈浩冲他笑了笑道：“你们两个这一路杀了多少强盗山贼，又得了多少金银珠宝啊？”说着还看了看曲非烟手中鼓鼓的小袋子。

    曲非烟欢快的说道：“我们这一趟杀了二十多个强盗头领呢，得了好多好多金银财宝，不过都以师父您的名义散给那些穷人了，他们还给您立了生祠呢！”小丫头说着还冲陈浩眨眼睛，摆明了要陈浩夸奖她。

    “好，你们做的很好！”陈浩笑着又弹了一下她的小脑袋，道：“你们做了那么多，为何你师兄还一副苦大仇深的样子呢？是不是你欺负他了？”

    “哼！”曲非烟小嘴一撇道：“我才没欺负他呢，他圣母心呗！”这个词自然是她从陈浩口中学到的。

    “师父，不关师妹的事！”林平之说道：“师父，我想问您一个问题。”

    陈浩道：“你说。”

    林平之道：“师父，如果一个女人被逼着帮别人做了许多坏事，那她该不该杀呢？”

    “一件，还是两件？”陈浩笑道。

    林平之沉吟道：“很多件！”

    陈浩谆谆教导道：“如果是一件、两件、那她是逼得，如果是做了很多件那可就没那么简单了，你见过一个女人只凭着姿色就能号令一个山寨吗？这女人原本是一个知府的小妾，被山贼劫掠后，就开始助纣为虐，凭着她的见识壮大了那所谓的黑虎寨，你想没想过有多少人冤死在她手上？不要只因为她是女人就心软！”

    “师父你知道了？”曲非烟诧异道。

    陈浩笑道：“你们两个三脚猫的功夫，为师哪能放心啊，师父一路上都在暗中保护你们。”

    “嘻嘻！”曲非烟咯咯笑道：“师父你真好！”说着又给陈浩捶起了背。

    听陈浩一路上都在暗中保护他们，林平之也是很感动，他沉思了片刻，说道：“师父，我懂了，不能放过一个坏人，如果放过他一个，又会连累许多人被他所害，对待坏人一定要赶尽杀绝。”

    陈浩点了点头，没经历过被岳不群欺骗的林平之还是一个良好少年，虽然有一颗侠义之心，但并不是那么果决，这就需要陈浩慢慢培养了。

    至于曲非烟，根本用不着陈浩培养，她已经青出于蓝了......

    “师父，接下来我们还要继续杀山贼吗？”曲非烟帮陈浩捶了一小会背，便有些不耐烦了。

    陈浩道：“你们这一趟表现的还不错，接下来师父带你们去华山，见一位很有意思的老人。”
------------

第89章华山

    华山又称太华山，位于陕西省渭南附近，是五岳中的西岳。它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着大西北进出中原的门户。

    华山山体雄伟奇险，而且山势峻峭，壁立千仞，群峰挺秀，以险峻称于世，被誉为‘奇险天下第一山’。

    华山主要有东、西、南、北、中、五座山峰。分别是东峰‘朝阳峰’、西峰‘莲花峰’、南峰‘落雁峰’、北峰‘云台峰’和中峰‘玉女峰’。

    闻名江湖的华山派，就位于玉女峰上。

    华山派传承悠久，传承道家全真教广宁子郝大通一脉，高手辈出，在元末明初那段时间最为鼎盛，和少林、武当、峨眉、昆仑、崆峒一起并成为六大门派。

    因为屡次劫难，导致诸多武技失传，人才凋零，但仍处于天下间一流门派的行列之中，和嵩山、恒山、泰山、恒山、并称为五岳剑派。

    数十年前华山还是五岳之首，不过在经历了剑气之争后，华山派就一蹶不振，而今山上只有掌门君子剑岳不群，和女中豪杰宁氏一剑宁中则夫妻二人，另外还有十几个徒弟，俨然成了五岳剑派中实力最弱的一个。

    不过华山虽弱，只是相较于一些顶尖门派，它在一些小门小派眼里依然是庞然大物。

    而且这华山掌门岳不群可不是简单的人物，他外貌儒雅，学识渊博，以弱冠之龄接任濒临解散的华山派，用三十余年的时间，让华山派重新在五岳立足，而他自己也博得了‘君子剑’的美称。

    他的华山紫霞功精纯无比，又有一手精妙的剑法，在五岳剑派中除了左冷禅能稳压他一头，其他掌门都未必是他的对手。

    按说以岳不群的武功和江湖地位，他应该春风得意才对，可是此时的他却愁眉苦脸。

    一方面嵩山派要并派给他的压力越来越大，另一方面是华山派的收入越来越低了。

    岳不群虽然满腹诗书，但理财的水平却是不高，华山这些年的收入全指望他和妻子配合官府捉盗贼来换取！

    可是最近几年出来个四海帮，他们专门成立了一个‘锄奸队’专门缉捕盗贼，抢了他岳不群的生意，你说这悲催不悲催！

    要知道原著中的岳不群有盗贼捉，去福建避难时还为路费发愁呢，更何况生意被抢！

    眼下十余名弟子‘嗷嗷待乳’，大弟子令狐冲还是个无酒不欢的酒鬼，愁的岳不群头疼。

    岳不群只想拽住令狐冲，啪啪啪给他几个大嘴巴子，大骂一声，你麻痹，你心里就没点B数吗？

    “师兄，要不然我们让大有他们去山下做点小生意吧？”宁中则劝道。

    岳不群闷头想了一会，道：“想我华山派堂堂名门大派，怎能做那商贾坑蒙拐骗之事，岂不是叫江湖上的朋友耻笑！”他这个伪君子做的，连自己都信了。

    宁中则还要在劝，岳不群打断她道：“我意已决，我们明日还是下山去捉盗贼！”

    宁中则哑然，心说，自从出了个四海帮锄奸队，哪还有什么盗贼让我们捉！

    “师父、师娘有人出大事了！”就在此时，陆大有慌慌张张的跑进了他们的屋里。

    岳不群把脸一板，道：“慌慌张张成何体统。”

    他对弟子一直保持着严厉的态度，华山弟子对他是又怕又敬，见他生气，陆大有吓得愣在了那里，连事情都忘记汇报了。

    宁中则温声道：“大有，你别怕，有什么事就说吧！”

    陆大有尽量平复了一下心绪，道：“四海帮的帮主，玉箫神剑来拜山了！”

    “你说谁？”岳不群的声音提高了八倍，玉箫神剑来访的消息，以他的涵养都搂不住了。

    “哈哈，玉萧大侠大驾光临，真是令我华山派蓬荜生辉啊！”

    听陈浩来临的消息后，岳不群赶忙带着他的所有弟子一同迎下山来，而且还换了他比较华贵的一身衣服，嗯，就是参加刘正风金盆洗手的那一套。

    只是他的弟子们似乎都有些不太欢迎陈浩他们，也是你家的生意被抢了，你能高兴的起来？

    “哈哈，有劳岳先生相迎了，在下倍感荣幸啊。”

    陈浩见人家华山派拖家带口的全迎下来了，怎么都得说几句好话吧！

    岳不群忙到：“不敢、不敢。”

    要说岳不群对陈浩还是很佩服的，就凭人杀了陆柏之后，嵩山派连个屁都不敢放，这都过了几个月了，左冷禅明显是服软了！

    曾经有一段时间岳不群是做梦都想和陈浩一样有实力！眼下正主来访华山，他怎能不好好招待。

    “平之、快把咱们的礼物送上来。”

    陈浩可不是小气之人，他知道华山派生活艰辛，特意在山下采购了一些生活物品。

    “是师父！”

    林平之听师父吩咐，连忙招呼他身后几个推着小车的小厮走了过来。

    华山众人早就看到了这几辆装满货物的小车，但人家不说是送给他们的，他们总不能直接问这是不是送给我们的吧！

    “真是让玉萧大侠破费了！”岳不群道。

    陈浩道：“一点小物件而已，不足挂齿。”

    曲非烟在衡山那段时间倒是跟岳灵珊混熟了，她从车上拿了几盒胭脂水分，递给岳灵珊道：“岳姐姐，这是我送给你的，怡香坊的货哦。”

    “谢谢非烟妹妹！”岳灵珊很是喜欢这些东西，眼睛都笑成了月牙弯。

    “陆兄，我听说你们都爱喝酒，特意给你们买了一些酒......”林平之也展开了友情攻略。

    方才还有些不甘不愿的华山弟子，就这么被陈浩的礼物给收买了，没办法，华山太穷了！

    无事献殷勤，非奸即盗，陈浩携礼物而来肯定有事，老奸巨猾的岳不群怎能看不出来！

    他道：“不知玉萧大侠此番来我华山是为何事？”

    陈浩知道他在怀疑什么，也不隐瞒，他道：“我听闻贵派的风清扬前辈一直在华山隐居，想来向他讨教一些武功。”

    风师叔还活着？乍听这个消息岳不群是又惊又喜。

    其实陈浩此行来华山除了想见识一下独孤九剑之外，他还有更重要的一件事情要做。
------------

第90章桃谷六仙

    “不知我那师叔隐居在华山何处？”岳不群问道。

    陈浩道：“据说隐居在贵派的思过崖之上。”

    “唉！玉萧大侠先随我去山上吃顿便饭，之后我们一起去寻风师叔。”岳不群叹了一口气道。

    陈浩道：“那就恭敬不如从命了。”

    岳不群又道：“请.......”

    “岳掌门请......”

    要说这岳不群对风清扬的感情还是极其复杂的，他年少时自是与风清扬相识，只不过一贯洒脱的风清扬瞧不上内敛颇具儒家风范的岳不群，再加上华山的剑气之分，两人的关系并不好。

    后来剑气二宗火并，风清扬刚好在江南娶亲，得讯之后赶回华山，剑宗好手已然伤亡殆尽，一败涂地，否则以他剑法之精，倘若参与斗剑，气宗无论如何不能占到上风。

    风清扬随即发觉，江南娶亲云云，原来是一场大骗局，他那岳丈暗中受了华山气宗之托，买了个**来冒充小姐，将他羁绊在江南。

    风清扬重回江南岳家，他的假岳丈全家早已逃得不知去向，江湖上都说，风老前辈恼怒羞愧，就此自刎而死。

    岳不群也以为他死了，却不想他居然隐居在了思过崖，着实让岳不群难办。

    如今华山剑宗弟子仍在，岳不群深怕风清扬会支持那些剑宗弟子，若如此好不容易形成的华山新局面，就会再次因内斗而崩塌。

    陈浩三人随岳不群一起去了华山主殿，一番吃喝过后，岳不群才满怀心思的陪着陈浩他们去了思过崖，随行的还有宁中则等人。

    思过崖位于华山南天门外南峰腰间，华山奇险长空栈道尽头之处，崖顶面积百余平米。

    三面悬崖，一面是山壁，山壁上有一洞名曰“贺祖洞”，内供华山第一神，乃是元代长空栈道的开凿者贺元希。

    来到思过崖要经过华山第一险长空栈道，因此此处人迹罕至。

    来到崖顶，空谷清幽，有绝世独立之感，不由得心神入定而有思过之意。

    “玉萧大侠，这里就是思过崖了，专用于......”站在崖顶之上，岳不群为陈浩介绍道。

    只是他还未介绍完，思过崖的山洞内传出了一阵乱七八糟的声音“令狐冲，你必须跟我们去衡山，娶那小尼姑做老婆。”

    “六位桃兄，我都说过几十遍了，师父让我在思过崖思过一年，师命难违，还请六位桃兄谅解在下。”洞内又传出了令狐冲不甘不愿的声音。

    “管他什么师父不师父的，我们不带你回衡山，那大和尚不会放过我们的！”

    “唉！我一直拿仪琳当妹妹，根本就不会娶她。”

    “诸位兄弟，我们别管他乐不乐意，直接把他绑过去。”

    随后洞内传出噼里啪啦的打斗声，仅过了片刻，有六个人抬着令狐冲自洞内走了出来，刚好遇到了陈浩一行人。

    众人看去，只见这六人脸上都是凹凹凸凸，又满是皱纹，甚为可怖，一个人长成这样就罢了，关键是六人全都长成这幅模样！

    两方相遇，岳不群夫妻二人各自拔出了长剑，华山众弟子亦是拔出了兵器。

    宁中则见这六个怪人强掳令狐冲，登时喝道：“何方宵小，竟敢私闯我华山，强掳我华山弟子。”

    “六位桃兄，我师父师母来了，你们快放我下来。”令狐冲连忙喊道。

    那六个怪人哪会理他，他们叫嚣道：“好狗不挡道，孬狗挡大道，你们快让开，否则六位爷爷活撕了你们。”

    “岂有此理！”宁中则那里还能忍受得住，当下拔剑攻向六人。

    “嗨，小娘皮还真火辣。”六怪人中的一位，手持铁棍与宁中则战在了一起，两人叮叮当当打了十数回合，竟是不分胜负。

    “恶贼受死！”岳不群恐宁中则有失，赶忙拔剑相助，二对一很快就将那怪人压制住了。

    “竟敢以多欺少，桃叶仙爷爷来会会你们。”说罢，又一会怪人加入了战局。

    “大哥、四哥我们也来！”说着又有两位怪人挺身而出，要说这岳不群夫妇也是江湖上的一流高手，在四人的围攻之下竟只有招架之力，毫无还手之功。

    看着四位怪人围攻岳不群夫妇，陈浩心中不由一乐，心说原来是桃谷六仙这几个智障，看来他们是准备捉拿令狐冲献给不戒和尚，原著中不戒和尚派出了两路人马捉拿令狐冲，一路是田伯光，还有一路就是桃谷六仙，田伯光已被陈浩所杀，而今只有他们一路了。

    “诸位桃兄手下留情，不许伤我师父师娘啊！”令狐冲在一旁着急道，但他被其余两个怪人所制，一时之间毫无办法。

    众位华山弟子更是心急无比，可他们深知自己武艺低微，上去帮忙也是帮倒忙，于是一个个把眼睛看向陈浩，希望他能出手相助。

    眼见岳不群夫妇即将落败，身为正派大侠的陈浩怎么能置之不理，他右手握住一粒石子，直接弹向桃根仙。

    那桃根仙武功实在不低，尽管陈浩的石子速度很快，他听风辨物，依然感知到了，他抡起铁棒一棒将石子给打落了，但他自己也被震退了两步，岳不群抓住机会，一剑削掉了桃根仙的鼻子。

    “啊，何方狗贼暗算你爷爷！”桃根仙疼的哇哇大叫，对岳不群夫妻的攻势更为凌厉了。

    爷爷？陈浩心中一恼，原本他只使出了三成力气，现在他已心生杀意。

    “小子敢暗算我大哥，我们活撕了你。”制住令狐冲的桃枝仙和桃花仙也不管他了，二人手持铁棍攻向陈浩。

    “找死！”陈浩对这几个疯疯癫癫的智障毫无好感，出手便是重招，二人还未反应过来就被陈浩连续四萧给砸在了肩膀上。

    只听“咔咔咔咔”四声，二人的肩膀俱是断裂，已无再战之力。

    “二弟、五弟。”其它四仙大怒，竟暂时放下了岳不群夫妻，一起围攻陈浩。

    陈浩冷冷一笑，运起神行百变，走马穿花般闯入四仙包围之中，几招之间四人亦是被打的肩膀断裂。

    “谢过玉萧大侠相救之恩。”岳不群夫妇感谢道。

    华山之人都见过陈浩的武功，因此对他秒杀桃谷六仙并不意外，只是眼神中多了几分崇拜之色，毕竟他救了岳不群夫妇。

    陈浩对岳不群夫妇点了点头，看着躺在地上哀嚎的桃谷六仙说道：“你六人神神颠颠，不知有多少好人死在你们手上，今日我便替天行道，杀了你们。”

    说罢，他又取出几粒石子，准备解决这几个智障。

    却听令狐冲突然说道：“你说他们杀人无数，你还不是乱杀无辜，他们只是要把我捉下山去，你就要杀了他们，我看你枉为大侠。”

    令狐冲不知何时站在了桃谷六仙的身边，他手上多了一把长剑，长剑在手，他气质竟多了几分霸道与犀利。

    面对陈浩凛然不惧......
------------

脑子浑浑噩噩

    今天是熬不了夜了，明天三更补上，谢谢大家的支持。
------------

第91章独孤九剑

    “冲儿不得胡闹，快跟玉萧大侠道歉。”岳不群怕令狐冲触怒陈浩，连忙训斥他，深怕陈浩一言不合拔剑杀人。

    令狐冲可是他辛辛苦苦培养十几年的大弟子，被他视为华山派的下一代接班人，要是被陈浩杀了岳不群喊冤都没地方去喊！

    令狐冲并没有听从岳不群的劝告，他倔强的说道：“师父师娘，我没有胡闹，此人不分青红皂白，乱杀无辜，这几位桃兄并未做什么恶事，他却出手重伤他们，还要害他们的性命，算什么大侠！”

    “你......”岳不群被他气得差点吐血，你妈B的，他们刚才都要杀了老子，你眼瞎吗？

    要说这令狐冲还真是个智障，对外人很好，对疼爱关心他的岳不群夫妇却是差到了极点。

    原著中岳不群杀了几个人，就成了他口中的罪恶分子，还帮外人对付从小养育他的师父。

    那任盈盈，动不动就爱挖人眼睛，人家少林寺囚禁她也跟她杀了四名少林弟子脱不了干系。

    同样是杀人，任盈盈杀人就是天真烂漫，岳不群杀人就是罪大恶极！

    这哥们也真是个奇葩！

    宁中则一直将令狐冲当儿子养，她深知陈浩的杀伐果断，她对令狐冲说道：“冲儿听师娘的话，放下剑，玉萧大侠是鼎鼎大名的侠士，你赶紧对他道歉，他一定不会同你计较的。”

    “师兄你怎么了？”岳灵珊心急道。

    “岳姐姐你的令狐师兄是不是得了失心疯了，敢惹我师父，反正我是救不了他了！”曲非烟嘟着小嘴道，想当初她和爷爷还救过令狐冲，在她记忆里令狐冲虽然放荡不羁，但绝没有这么狂妄自大啊！

    华山派的其他弟子也是连忙劝诫。

    令狐冲似乎一点也不将众人的劝诫听在心里，他依然梗着脖子道：“这林风一向目中无人，肆意杀害武林同道，今日我令狐冲要给他一些教训。”

    你给玉萧大侠教训？在场之人全都懵逼了！

    “你倒是有志气，那好啊，我就陪你玩玩。”陈浩笑道。

    “玉萧大侠求你放过我师兄！”岳灵珊颇有些哀求的看着陈浩，漂亮的眼睛里都起了一层薄薄的水雾，她也不知道师兄是不是真的得了失心疯，只寄望于陈浩能够手下留情！

    陈浩冲岳灵珊微微一笑，道：“岳姑娘放心吧，我不会杀他的。”

    见心上人跟陈浩求饶，令狐冲的脸皮当场就挂不住了，他心说，你们是看不起我令狐冲吗？好啊，今日我就要你们大开眼界。

    上次在回雁楼被陈浩一招击败后，令狐冲就耿耿于怀，只是他深知自己的武功远不如陈浩，因此选择将那份恨意埋藏在心底，而今他新学了一门绝世剑法，自觉实力已不输于陈浩，是该报仇雪恨了。

    而且他认为自己方才被桃谷六仙所擒是意外，若他当时长剑在手，也能像陈浩一样轻轻松松击败他们。

    “林风，我听说你的玉箫剑法号称天下第一剑法，今天我便让你知道什么才是真正的天下第一剑法。”令狐冲傲然说道。

    陈浩淡淡道：“是吗？那你先吃我一记石子。”说罢，陈浩射出了一粒石子。

    面对急射而来的石子，令狐冲不屑的笑了笑，道：“雕虫小技而已！”

    随后他大喊道：“破箭式。”这一声喊的极其大，犹如猪叫一般，深怕别人不知道他练得是独孤九剑。

    只见令狐冲手中长剑一璇，顺着石子击来的方向连续画了几个圈，石子竟如同剑网一般被他的长剑给缠住了。

    “叮！”一声轻响，石子被他的长剑打落在地，令狐冲宛若玩耍一般，击落石子对他没有半分难度。

    冲儿武功怎的这般高了？岳不群夫妇诧异之极。

    这真是大师兄吗？华山众弟子有些不敢相信，他们可是都见过陈浩用石子震退余沧海和陆柏！

    这！林平之和曲非烟也很意外，这家伙竟能轻而易举的挡住师父的弹指神通，二师兄周文都做不到呢！

    独孤九剑中的破剑式吗？陈浩心中一阵火热，他深知这破箭式可以破解诸般暗器，练至高深处不但能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还能借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌，令狐冲明显只是刚刚练会。

    “不错，能挡住我的弹指神通，接下来再试试我的玉箫剑法。”陈浩说着手持玉萧杀向令狐冲。

    ‘云心出岫’

    陈浩平稳直白的玉萧挥出，箫声激荡，空气也跟着激荡，令狐冲只觉得这两者的激荡融合在一起，几乎要将他撕碎。

    不过他手疾眼快，陈浩出萧的同时，令狐冲一剑刺向陈浩的手腕。

    咦！陈浩不禁轻咦出声，这独孤九剑还真有两下子，他刚出手，令狐冲就找到了这一招的弱点，迫使陈浩出招到半途，便连忙收招，否则手臂都会被令狐冲斩断。

    陈浩连忙变换招式，一招‘山外清音’使将出来，这是一招心术，清音，对己，可以摈除杂念，恪守心神，对敌，让其杂念四起，心神大乱。

    令狐冲持剑的手微微颤抖，仿佛想起了过往种种。

    这一招的确让令狐冲行动暂缓了一下，不过只是暂缓，只是刹那间他又回复了清醒，又是一剑直指陈浩的手腕。

    陈浩眉头一皱，又换了一招。

    独孤九剑的宗旨就是有进无退，招招都是进攻，攻敌之不得不守。

    令狐冲一剑得势，便步步紧逼，一时间竟打的陈浩连连后退，落入了下风，让在场之人无不大跌眼镜。

    见自己大占上风，令狐冲大笑道：“哈哈，玉箫神剑也不过如此！”

    陈浩却摇了摇头，心说，子系中山狼，得志便猖狂啊！

    令狐冲哪知道，陈浩为了体验一下独孤九剑的招式，只用了一成功力与他战斗。

    “哦，是吗？那我就让你看看真正的玉萧剑法！”陈浩冷冷一笑，他就看不惯令狐冲这屌丝逆袭的姿态！

    说着，陈浩使出箫史乘龙，他将内力灌入玉萧之中，身后的内力仿佛化为了一条巨龙，似欲乘风归去。

    面对这一招，令狐冲依然像方才一样，潇洒任意、随心一剑刺向陈浩的手腕，哪曾想长剑还未接近手腕，刚刚触及玉萧，便感觉到了一股难以匹敌的内力传来，逼得他急忙后撤。

    陈浩哪会放过这种机会，紧随其后、一脚踢出，直踹在了令狐冲的心口......
------------

第92章风清扬

    令狐冲被踹出了几米远，落地之后吐出一口鲜血，憋得脸通红，用手指着陈浩，似乎要说些什么，可惜憋得连句话都说不上来了。

    岳不群忙走到他身前，伸手在他身上连点了两下，令狐冲脸部颜色这才恢复正常。

    “你卑鄙竟使用内力！”令狐冲恢复之后的第一句话，就是谴责陈浩不守江湖规矩。

    陈浩很是无语，特么的，只许你使用内力，我不能用了？

    “闭嘴！”陈浩还未说话，岳不群却是生气了，他抬手给了令狐冲一个大嘴巴子，怒道：“混账，若不是玉萧大侠手下留情，你早就死了，哪还有命来口出狂言，还不快跟玉萧大侠道歉！”

    陈浩笑而不语，他并不是为了方才对岳灵珊的承诺才不杀令狐冲，而是留着他还有用处，现在还不能杀。

    “我......”令狐冲依然倔强，脸上满是不服之色。

    “哈哈，小友的武功真是厉害啊，不过欺负我风清扬的传人也太不像话了吧？”

    就在这时，一道苍老的声音传遍整个思过崖，声音一会有远而近，一会又由近而远，时远时近、虚无缥缈、难以捉摸。

    听到这道声音后，令狐冲顿时喜出望外，道：“是风太师叔。”

    风师叔？岳不群脸上多了一丝凝重，但他上山时已在心中打好了腹稿，他抱拳躬身道：“岳不群见过风师叔！”

    宁中则也躬身道：“宁中则见过风师叔。”

    华山众弟子见师父师娘都躬身行礼了，他们也学着岳不群夫妇一样，喊道：“恭迎风太师叔。”

    曲非烟和林平之若有所思，心说，或许这位就是师父口中那位有趣的老人。

    “哈哈，风老先生既然来了何必躲躲藏藏，何不现身一见哪？”陈浩道。

    陈浩说完这句话后，不见任何回应，他淡笑道：“既然风老先生不愿现身，那晚辈只能把你请出来了。”

    陈浩突然朝离他不足十米远的大树弹射出一颗石子。

    “噗！”

    这一粒石子他用足了力气，只听噗的一声响，那石子竟直接穿透了那颗三人合抱的大树。

    “哈哈，小兄弟的内力还真是深厚啊！”片刻后一个清瘦的人影自树后走了出来。

    众人连忙看去，只见这人是一位青袍老者，年龄约有七八十岁，白发白须，精神矍铄，浑身上下散发着一种自然缥缈的气息。

    “风太师叔你可来了，这人乱杀无辜，还请风太师叔为我这几位桃兄讨一个公道！”见老者出现，令狐冲说道。

    “见过风师叔、风太师叔。”华山派众人又道。

    “嗯！”风清扬欣慰的对宁中则和众位华山弟子点了点头，唯独没有搭理岳不群，搞得老岳特别尴尬！好在他脸皮奇厚！

    与华山众人打过招呼后，令狐冲又转身看了眼令狐冲，问道：“这几个怪模怪样的人是正道中人还是邪道中人？”

    令狐冲先是闭口不言，随后又断断续续的道：“邪......邪道！”

    “既然是邪道，那有何不该杀？”风清扬道。

    令狐冲犹豫道：“可是他们因我而来，若是死在别人手上......”

    “唉！”风清扬冲他摇了摇头，便不搭理他了，显然对他有些失望。

    原著中风清扬在后期再未现身见过令狐冲，有很大可能是对他太失望了，我将独孤九剑传给身为华山弟子的你，让你用来壮大华山派，你倒好直接叛出华山派，给一群小尼姑去当带头大哥去了，关键还特么一直跟华山派作对！

    如果令狐冲不是华山弟子，就算他天赋再高，风清扬也不一定传他独孤九剑。

    至于将他逐出师门这件事，也不能全怪人家老岳，就他做的那些破事，换成左冷禅、余沧海这种人早就弄死他了！

    回过头来，风清扬对陈浩说道：“小兄弟就是玉萧大侠吧？武功着实不差！”

    陈浩对这位顶尖高手还是挺尊敬的，他笑道：“不敢当，还是风老先生更厉害，不知不觉就走到了在下十米之内，若不是你方才发声，在下还不能发现呢！”

    “雕虫小技罢了！”风清扬道：“倒是小兄弟的弹指神通已臻化境啊！”说着他伸出手摊开，只见他的掌心放着一颗石子，正是陈浩方才弹出去的。

    他这一招，让陈浩都有些惊讶，此人竟能徒手接下他全力射出的石子，虽然有大树化去了不少力道，但也显示出了风清扬的实力，不愧是笑傲江湖里数一数二的高手。

    风清扬注视在陈浩，突然开口吟道：“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫，小兄弟跟数百年前的那位东邪黄药师可有关系？”

    风清扬居然认识黄药师？陈浩也并不是太过奇怪，他毕竟是武林中的活化石了，见多识广一点也不足怪。

    陈浩道：“偶得而已！”

    风清扬哈哈大笑道：“偶得也好，传承也罢，都算是东邪黄药师的传人，不知东邪的传人，有没有兴趣和我这位独孤求败的传人过上几招呢？”

    陈浩一听风清扬要邀他过招，心中一乐，道：“正有此意！”

    “那就请把！”风清扬笑道，他说着把手往远处的地上一抓，方才令狐冲摔落在地的长剑就隔空飞到了他的手上，紧接着他轻轻一踏，拔地而起，跃上了十几米的高空，双脚踩在了一条极细的树枝之上。

    他这一番精彩的动作，看的在场之人无不拍声叫好，连陈浩的小脑残粉曲非烟都忍不住瞪大了漂亮的眼睛。

    陈浩也不甘示弱，他双脚连动都没动一下，竟直接飘上了空中，落在了一片绿叶之上，比之青蝉还要轻灵。

    他的这番动作，比风清扬刚才还要精彩几分。

    在场众人最震撼的莫过于岳不群夫妇了，其他人都是小辈，见识浅薄，他二人却是江湖上的一流高手，见多识广，但他们从未见过如此轻盈的轻功，他们完全做不到，他们相信就连五岳盟主左冷禅都不可能做到，除非境界比他们高出一个层次，否则没有相对应的内力做支撑，轻功绝不会这般轻盈。

    一想到此二人竟到了那个传说中的境界，夫妻两人的心脏就不争气的直跳。
------------

第93章先天之境

    “风老先生请了！”

    陈浩首先对风清扬发动了攻击，他出手就是一招云心出岫，平稳直白的一萧挥出，萧声激荡，似要撕裂空间，风清扬只觉这股凌厉的气势，似要把他撕碎。

    风清扬暗叫了一声好，不敢小看陈浩的招式，他在用长剑在半空绞出了一个漩涡，荡开陈浩的玉萧，直刺陈浩的心窝，他这一招又快又狠，切入点的选择也数完美，比之令狐冲强上十万八千里。

    面对风清扬的长剑，陈浩不闪不避，伸出手指在长剑上面微微一弹，铮的一声轻响，便将风清扬的长剑给弹歪到了一边。

    弹指神通可不是一门寻常的武技，他既能远攻，亦能近距离直接用手指弹在对方兵器上，通过运用内力达到击落对方兵器。

    “好，功夫！”风清扬见猎心喜，他这一生都没遇到这般强劲的对手。

    独孤九剑是剑法求变的极至，种种变化，招式无穷，共有三百六十种变化，风清扬一瞬间对陈浩攻出了十五剑，且剑剑不重叠。

    陈浩也不是简单的人物，他将玉箫剑法、落英神剑掌、弹指神通，三门先天级别的武技全都加到了超神之境，使用起来炉火纯青，圆**极。

    而然短短的一分钟内就交手了上百次，风清扬招式无重叠，而陈浩信手拈来，你攻他的玉萧他便用弹指神通朝风清扬谈石子，以他的指力比手枪的威力还大。

    风清扬攻他弹指神通时，他又用玉箫剑法，一手玉萧，一手弹指，亦或者七绝掌，落英神剑掌、层出不穷，他的双手互博，比当年的老顽童还要完美。

    二人叮叮当当的在树上打到树下，又从树下打到崖顶，更慎人的是两人打着打着竟从山崖之上一跃而下，消失不见。

    “真乃天人也！”岳不群叹了口气。

    宁中则也道：“我从没想过武功竟可以练的如此高超！”

    华山众弟子一句话也说不上来，都已经看痴了。

    最被打脸的要数令狐冲了，他原本以为练成了独孤九剑，就能报当日在回雁楼之仇，却没想到先被人耍了一顿，随后三拳两脚就被人家解决了，简直丢人到家了！

    山崖中部，风清扬和陈浩相对而立，一个手持长剑，一个手握玉萧，风清扬气喘吁吁，陈浩则心不跳气不喘。

    “老了，老了！”风清扬叹气道。

    陈浩收起玉萧道：“风老先生能以如此高龄与晚辈打个平手，晚辈甘拜下风，若是风老先生在年轻二十年，晚辈定不是对手。”

    风清扬笑道：“哈哈，小兄弟不必安慰我，二十年前我都不一定坚持到现在，真是江山代有人才出，各领风骚数百年啊！”

    “哈哈！”陈浩笑了笑道：“还是风老先生会享受，竟在思过崖半山腰挖了一个山洞，真是过得轻松自在啊！”

    风清扬将长剑插在地上，拿出茶杯给陈浩倒了杯茶水，道：“这都是泉水，十分甘甜，你可以品藏一下。”

    陈浩端起茶杯，抿了一口，还真是甘甜可口，这老货还真会享受！

    风清扬也喝了一口，道：“你的资质真是百年难见，小小年纪竟达到了先天之境，我原本还以为世上只有我一个先天武者呢，看来吾道不孤啊！”

    陈浩道：“风老先生的话在下并不认可，其实黑木崖之上还有一位先天强者。”

    风清扬眉头微皱，道：“你是说魔教教主东方不败？”

    “正是此人！”陈浩道。

    风清扬叹道：“武道一途，练到深处能返后天为先天，我等身体内外循环皆通，对精神之力的感知也是细微至发梢，生命力亦是比普通人长久，我原以为上天只眷顾我正道中人，没想到上天同样眷恋魔教。”

    陈浩以为风清扬是担心正派武林的安危，他笑道：“风老先生不必担心正派武林，那东方不败一心学女人织布绣花，哪还有什么雄心壮志，再说晚辈准备明年就围剿黑木崖，彻底灭了魔教！”

    什么？连风清扬都不禁大吃一惊，没想到陈浩的胆子如此之大，要知道日月神教有三万多名弟子。

    陈浩笑道：“风老先生不必惊讶，在下已有必胜的把握。”

    见陈浩自信从容，风清扬道：“既然你决定覆灭魔教，老夫虽发誓不再出山，却也舍得献出独孤九剑的心法，助你一臂之力，只是这门剑法急需要悟性，就看你能不能学会了！”

    风清扬是一个行事果决的人，也是一个心存正义感的人，也许是陈浩的豪情壮志唤起了他年轻时的精彩岁月，他竟要传授陈浩独孤九剑。

    陈浩顿时喜出望外，他也不是虚伪之人，他道：“长者赐不敢辞，风老先生也可选几种在下修炼的功法。”

    风清扬挥了挥手道：“不必了，老夫一生主修独孤九剑，其它武功只是小有涉猎，现在都快进棺材了，哪还会在修炼其他武功。”

    “风老先生真是高风亮节！”陈浩拍了个马屁。

    风清扬笑了笑，直接开始了主题。

    “独孤九剑一共分九式。”风清扬摇了摇胡子说道。

    陈浩认真的听着，没有插嘴。

    “破剑式:用以破解普天下各门各派的剑法.破剑式虽只一式，但其中于天下各门各派剑法要义兼收并蓄，虽说“无招”，却是以普天下剑法之招数为根基！”

    “破刀式“用以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。这‘破刀式’讲究以轻御重，以快制慢。！”

    “破枪式:包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法！”

    “破鞭式：破解解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃。”

    “破索式：破解长索、短鞭、三节棍、炼子枪、铁链、渔网、飞锤流星等等软兵刃。”

    “破掌式：破解拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙神掌诸般拳脚功夫。”

    “破箭式：破解诸般暗器，须得先学听风辨器之术。”

    “破气式：对付身具上乘内功的敌人而用，神而明之，存乎一心！”

    “总诀式：心法总纲，料敌先机，只攻不守。”

    接着又给陈浩说了一遍独孤九剑的口诀，归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有......

    风清扬一口气说完了：“小兄弟，我说完了，你记住了多少？”

    陈浩道：“我全记住了！”

    他早就调出了侠客系统，学习独孤九剑全靠悟性，他悟性一般，但系统可以啊！

    风清扬：“......”
------------

第94章紫霞秘籍

    “多谢这几日岳掌门对小徒的盛情款待！”

    陈浩抱拳对面前的岳不群说道，这几天来岳不群对林平之、曲非烟二人可谓是关怀备至，甚至放下身段亲自陪二人在华山游玩。

    这已经是陈浩上华山的第五天了，自那天跟风清扬去了思过崖半山腰的山洞之后，陈浩在那一待就是五天，两人也算成了忘年交。

    这五天陈浩不只学会了独孤九剑，还从风清扬那里学到了很多武学方面的知识，可谓收获颇丰。

    “唉！真是对不住林大侠了，岳某一时的疏忽，竟让那逆徒将那几个怪人给放跑了，等会我就将那逆徒交给林大侠，随你处置。”岳不群一脸歉意的看着陈浩。

    原来陈浩跟随风清扬跳崖后，岳不群就将桃谷六仙给关了起来，想要等陈浩回来处置。

    可是就在一天前，令狐冲瞅准了个机会，私自将桃谷六仙给放了。

    陈浩大度的摆了摆手道：“几个小角色罢了，我本没有放在心里，放了就放了吧，岳掌门就不要怪罪令狐少侠了。”

    他虽然不喜欢令狐冲，但是令狐冲是他计划中的一枚棋子，杀之尚早。

    “林大侠真是胸怀宽广，岳某自愧不如啊，岳某替那逆徒谢过林大侠。”

    陈浩这般大度，还真是出乎岳不群意外，同时也替令狐冲高兴，别误会，这可不是老岳关心他，真把他当儿子养，而是老岳觉得只要令狐冲活着，他就有办法套出独孤九剑的秘籍，至于为何不跟风清扬学，他倒是想学，可人家不搭理他啊。

    令狐冲这人不是好鸟，可他老岳也好不了哪去，二人算是一丘之貉。

    以陈浩这几世的经历，哪能看不穿岳不群的想法，他道：“岳掌门是想从令狐冲那里套出独孤九剑？”

    “林大侠请不要乱说！”岳不群被陈浩突如其来的话语给搞懵逼了，他显得十分羞愤，道：“岳某敬你是江湖侠客，没想到你竟这般侮辱岳某，不知岳某有何事对不住林大侠了？”

    陈浩默默给岳不群的演技点了个赞，三分正气、四分无辜、两分委屈、一分失望......这演技简直绝了！

    该配合你演出的我演视而不见！陈浩根本就不搭理老岳，他自说自话道：“我劝岳掌门不要打独孤九剑的主意了，这门剑法全靠悟性，最适合放荡不羁、天马行空，吃了上顿没下顿，没理想没计划的人来修炼，就如你的大弟子令狐冲这种人。”

    “而反观岳掌门自小读儒家经典，做事一本正经，有规有矩有计划，反而很难练成这种洒脱自然的剑法，就算能练成，发挥出来的威力也不如那令狐冲。”

    “你说的是真的？”岳不群脸色铁青，既然陈浩把事情都挑明了，他伪装也没啥用了。

    陈浩哈哈笑道：“岳掌门你觉得我有必要骗你吗？”

    岳不群顿时面如死灰，陈浩还真没必要骗他，因为他明白，就算自己将独孤九剑练到风清扬那种境界，也不一定是陈浩的对手！

    “不过，我倒是有一本功法适合岳掌门修炼。”陈浩说道。

    “什么？”岳不群一愣，第一反应就是不信，陈浩跟他关系又不亲密，凭什么平白无故的给他功法修炼，定是有所企图。

    陈浩自怀中拿出一本小册子扔在了桌上，道：“这是一本先天功法，名为‘烈火功’，比较容易修炼，一旦练成浑身散发炽热气息，修至深处必入先天。”

    “先天功法！”岳不群咽了两口吐沫，不敢去拿桌上的功法，将这么这么贵重的秘籍拿出来，必定所图甚大。

    岳不群左想右想，就是想不出陈浩看重了华山什么东西，华山要有东西能换先天功法，他岳不群早就换了！

    思来想去，他想到了一个可能，那就是陈浩看上他宝贝女儿了，才不惜花重本讨好他这位老丈人，于是乎他看向陈浩的目光便有些怪异起来。

    看他的表情，陈浩就知道他误会了，他道：“在下别无所求，这本烈火功换你们华山派的紫霞秘籍，岳掌门可愿意？”

    自来到笑傲江湖世界后，他就没闲着，三年内死在他手上的恶人无数，为他积攒了上前侠客点，当然他也获得了无数本秘籍。

    于是乎他就用侠客点和诸多秘籍融合出了两本先天级别的功法，一本时‘玉萧真气’专供弟子们修炼，第二本就是这‘烈火功’。

    “换紫霞秘籍？”岳不群更懵了，陈浩竟不是要娶她曲儿，而是要用一本先天功法，换他们华山派的一流功法紫霞功，这难道不是脑袋抽了？

    “我能否先看一下这本秘籍？”岳不群谨小慎微，有些不放心陈浩。

    陈浩笑道：“随便看。”

    岳不群小心翼翼的拿起册子掀开，随后便看的入了神......

    ..........

    陈浩回到了岳不群为他安排的房间内，一脸喜意的拿出了紫霞功的秘籍。

    先天功法换一流功法，岳不群又不是傻子，当然给陈浩换了。

    陈浩也不是傻子，他这么做自然有他的目的，一年前陈浩偷入少林寺藏经阁寻到了金刚不坏的秘籍，后被陈浩融合成了先天初期的功法。

    可是自那以后，陈浩无论用什么功法融合金刚不坏神功都无法升级了，就钉死在了先天初期，理由是这些功法级别不够。

    于是乎陈浩就将目标放在了华山派的紫霞功上面，他在地球时看过很多贴子，说紫霞功是先天功的残篇，他想尝试一下。

    “侠客系统！”陈浩召唤出了侠客系统，三年间他的侠客榜单也发生了翻天覆地的变化。

    【侠客系统】

    【世界】笑傲江湖

    【姓名】林风

    【身份、背景】刘正风的弟子，因偷盗被逐出师门。

    【任务】林风的野望【50个侠客点/已获30】任务失败无惩罚。林风的野望1、成为武林至尊。2、在刘箐面前证明自己。【已完成】3、找出真正的窃贼。【已完成】

    【隐藏任务】成为四海帮帮主（已完成。）

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】1367点

    【修为】先天初期（可用侠客点升级）

    【功法】先天下品功法（金刚不坏神功，第五层）可升级

    【武技】先天下品武技、弹指神通【超神】、碧海潮生曲【超神】、玉萧剑法【超神】、落英神剑掌【超神】。（友情提示、宿主未修炼或者先天以下武技、功法都已隐藏，想察看时可以联系系统。）

    【新武技】先天中品、独孤九剑

    【轻功】先天中品、神行百变（超神）

    【储物空间】50立方（可用侠客点升级）

    ......
------------

第95章武林盟主令狐冲

    “叮，发现先天中品功法‘先天功’残篇，是否修复？”陈浩将紫霞秘籍拿出来后，系统便开始了提示。

    “修复！”陈浩心中一喜，心说果然是先天功的残篇，他连需要多少侠客点都没问，直接同意升级，反正他现在是侠客点大户了！

    “叮，修复完成，共花费20个侠客点，是否现在提升实力？”系统又道。

    陈浩这次没有立即同意，他道：“可以将先天功和金刚不坏神功融合在一起吗？”

    系统道：“两门功法可以融合成一种先天中期功法，宿主是否融合？”

    “什么？”陈浩摇了摇头，有些不确定的问道：“这先天功是先天中品功法，金刚不坏神功是先天初期功法，两者融合在一起为何还是先天中品，难道不是先天上品吗？”

    “尊敬的宿主只有两门合适的先天中品功法相融合，才能出现先天上品功法！”

    那好吧！陈浩懒得和一个系统精灵撕B，他道：“那就融合吧！”

    片刻后，系统提示道：“先天功与金刚不坏神功融合完毕，请宿主起名！”

    “就叫，先天金身诀吧!”陈浩这次倒是取了个不错的名字。

    “宿主是否升级？”

    陈浩道：“升级，将先天金身诀和独孤九剑都升到满级。”

    “升级开始......”

    一瞬间陈浩只觉一股极为纯净的真气灌入了自己的体内，这股真气纯净无比，不含有一丝一毫的杂质。

    这股纯净真气就像一条真气净化器，它每游走过一条静脉，静脉内的原始真气机会被同化的向它一样纯净，渐渐地陈浩体内的所有真气，都变得无比纯净，犹如新生的婴儿般，一尘不染。

    “这就是先天功衍生出来的真气吗？果然纯净，不负先天之名！”片刻后，陈浩颇为满意的站起了身。

    这一次升级完后，他感觉自己的真气发生了质的改变，而且境界还提升了一个小等级，如果再同风清扬战斗一场，定能轻易胜之......

    “岳掌门此番多谢你盛情款待了，在下不胜感激啊。”第二天华山山下，陈浩和岳不群夫妇拜别。

    “哪里，哪里，这是岳某应尽之礼。”岳不群道。

    随后二人相视一笑，也算是默契合作了一回，双方都很满足。

    陈浩从不将岳不群看在眼里，更何况以此时他的实力，就算来五个练成烈火功进阶先天的岳不群也不是他的对手！

    更何况陈浩深知烈火功的缺陷在哪，根本就不害怕岳不群对付他！

    至于风清扬，陈浩昨夜就去半山腰跟他打了声招呼，还弄得老风颇有些不舍。

    下了华山，陈浩又带着林平之和曲非烟去浪迹天涯了，他们走过山川胡泊，体验人情世故，大约浪迹了半年左右，直到有一天，陈浩听到了令狐冲为救任盈盈召集数千旁门左道围攻少林寺的消息。

    这一天陈浩给赵志杰、周文、连发了三封信，随后携林平之与曲非烟朝河南嵩山少林寺赶去......

    .....................................

    嵩山脚下，令狐冲一口将大海碗里的白酒喝光，立时引起了无数的惊赞声。

    “令狐盟主好酒量......”

    “今天喝酒不尽兴，待咱们救了圣姑，再好好痛饮几杯......”

    “大哥哥再尝尝我五毒教的五仙酿......”

    美人相伴、美酒作陪、数千邪道高手推举他为盟主，听其号令，一声令下，就要扫灭那千年古刹少林寺，令狐冲自己都有些不敢相信。

    要说这令狐冲还真是本世界的天命之子，尽管陈浩的出现，打乱了很多剧情，但令狐冲还是凭着自己的气运，硬是将剧情又拉回了远点。

    陈浩师徒离开华山两个来月后，成不忧师兄弟在嵩山派的帮助下要夺取华山掌门之位，老岳夫妇还未出手，他令狐冲一个人横扫了成不忧等人，当然也没出意外被成不忧暗算受了伤，幸好他救的桃谷六仙这六个智障又一次上了华山，恰巧救了他一命。

    之后华山派出逃，令狐冲机缘巧合下又遇到了任盈盈，之后在五霸岗还受邪魔外道待见，忍无可忍之下的岳不群将其逐出了师门。

    然后任盈盈背负伤重的他前往少林寺，以自己性命交换易筋经为令狐冲治伤，少林寺方丈方证要求令狐冲加入少林才能传授易筋经。

    令狐冲不从，毅然出寺后识向问天，两人相救幽禁梅庄的任我行，令狐冲却被换做任我行替身，习得吸星大法治愈内伤。

    出得梅庄后，令狐冲得知任盈盈以前为了救他答应在少林待十年，后又遇到数千邪门歪道人士，遂和他们一起杀向少林寺。

    又喝了一碗酒，令狐冲下令众人休息，明日一早就攻上少林，这将是他的巅峰时刻。

    不知何时令狐冲的心态发生了一些变化，他见陈浩威风凛凛，杀伐随心的姿态，数次被陈浩欺辱的他心生嫉妒，这次他练成了吸星大法，又升起了和陈浩攀比的心思。

    第二日，数千人在令狐冲的指挥下浩浩荡荡杀上了少林寺，端的是气吞万里如虎。

    要说这少林寺也是给他面子，数千邪门歪道杀向少林寺，几大门派纷纷来相助，结果方证连个屁都没敢放，竟然躲下山去了，还美其名曰慈悲为怀，不想多伤害人命，他这话要是被天龙八部里的少林方丈玄慈听到得气死。

    玄慈虽然人品不咋样，但是遇到强敌来犯从不会躲避，一贯是怼回去，方证这是保全了实力，少林寺的脸面却被他丢尽了！

    还好正派人士中也不缺枭雄，左冷禅在少林寺外设下埋伏，意图将这些邪魔外道一网打尽，顺便搂草打兔子连带把他们的邻居少林寺一起干掉。

    先不说左冷禅这么做是不是为了他自己的野心，单说剿灭这数千邪魔外道对正道武林来说也是一件好事。

    不过令狐冲他们的运气好，竟在少林寺里找到了密道，一行人就这么下了山。

    下山后令狐冲还不改自己的放荡本色，对正道埋伏者一顿冷嘲热讽，气的左冷禅差点吐血。

    之后数千邪门歪道下山而去，令狐冲则为救任盈盈又重新回到了少林寺，与任我行、向问天、任盈盈一起被群雄堵在了少林寺......
------------

第96章时无英雄竖子成名

    令狐冲吩咐数千邪门歪道下山后，便独自一人又重现回返了少林寺，躲在了少林寺偏殿的牌匾之后。

    他刚刚躲好，偏殿便来了一群少林和尚，想来他们是来清理数千邪魔外道留下的垃圾的，令狐冲躲避的更加小心了，深怕被他们发现，而导致陷入重围。

    忽听得一人大声喝道：“甚么人？给我出来！”

    令狐冲大吃一惊：“原来我踪迹给他们发现了？”

    正想纵身跃出，忽听得东侧的木匾之后传出哈哈一笑，一人说道：“老子透了口大气，吹落了几片灰尘，居然给你们见到了。眼光倒厉害得很哪！”那声音清亮，正是向问天的口音。

    令狐冲又惊又喜，心道：“原来向大哥早就躲在这儿，他屏息之技甚是了得，我在这里多时，却没听出来。若不是灰尘跌落，谅来这些人也决不会知觉......”

    便在这心念电转之际，忽听得嗒嗒两声，东西两侧忽有一人跃下，跟着有三人齐声呼喝：“什......”“你......”“干......”这三人的呼喝声都只吐得一个字，随即哑了。

    令狐冲忍不住探头出去，只见大殿中两条黑影飞舞，一人是向问天，另一人身材高大，却是任我行。

    这两人出掌无声，每一出掌，殿下便有一人倒下，顷刻之间，殿中便倒下了八人，其中五人俯伏且动，三人仰面向天，都是双目圆睁，神情可怖，脸上肌肉一动不动，显然均已被任、向二人一掌击毙。

    任我行双手在身侧一擦，说道：“盈儿，下来罢！”

    西首木匾中一人飘然而落，身形婀娜，正是多日不见的盈盈。令狐冲脑中一阵晕眩，但见她身穿一身粗布衣衫，容色憔悴。

    他正想跃下相见，任我行向着他藏身处摇了摇手。

    令狐冲寻思：“他们先到，我藏身木匾之后，他们自然都见到了。任老先生叫我不可出来，却是何意？”但刹那之间，便明白了任我行的用意。

    只见殿门中几个人快步抢进，一瞥之下，见到了师父师娘岳不群夫妇和少林方丈方证大师还有一个风度翩翩的年轻人，其余尚有不少人众。

    他不敢多看，立即缩头匾后，一颗心剧烈跳动，心想：“盈盈他们陷身重围，我......我纵然粉身碎骨，也要救她脱险。”

    只听得方证大师说道：“阿弥陀佛！三位施主好厉害的掌力。女施主既已离去少林，却何以去而复回？这两位想必是黑木崖的高手了，恕老衲眼生，无缘相识。”

    向问天道：“这位是日月神教任教主，在下向问天。”他二人的名头当真响亮已极，向问天这两句话一出口，便有数人轻轻“咦”的一声。

    任我行大笑道：“哈哈，想不到啊，老夫我退隐江湖十二年，大伙对我还是这么敬畏三分，我任某真是感到莫大的安慰啊？”

    方证说道：“原来是任教主和向左使，当真久仰大名。不知二位驾临少林寺，有何赐教？”

    “哈哈哈哈......”任我行再次狂笑，他指着方正旁边的几人，道：“老夫不问世事已久，这江湖上的后起之秀都无缘相识，这几位是？”

    方证道：“那老衲可以给你引荐一下。”

    “不忙，不忙。”任我行边走边说道：“虽说老夫已离开江湖十二年了，可这半个月以来，我又在江湖上重新走了走，也道听途说了一些人的名声。”

    这时他走到武当掌门冲虚身前，道：“想必你就是那位武当派的掌门冲虚道长了？”

    冲虚说道：“贫道年纪或许比任先生大着几岁，但执长武当门户，确是任先生退隐之后的事。后起是后起，这个‘秀’字，可不敢当了，呵呵。”

    随后他又走到了左冷禅身前道：“这位左大掌门吧，咱们十二年前是会过的。左师傅，近年来你的‘大嵩阳神掌’又精进不少了吧？”

    只听左冷禅声音冷峻的说道：“听说任先生为属下所困，蛰居多年，此番复出，实是可喜可贺。在下的‘大嵩阳神掌’已有十多年未用，只怕倒有一半忘记了。”

    任我行听左冷禅讥讽他被属下所困，他却丝毫不以为意，笑道：“江湖上那可寂寞得很啊。老夫退隐江湖十二年之久，就没一人能和左兄对掌了，可叹啊可叹。”

    左冷禅道：“洞中方一日，世上一千年，十二年对武林来说英雄辈出，任教主的昔日英明，恐怕也要大打折扣了。”

    “是吗？”任我行笑道：“今天，这些辈出的英雄恐怕都在场吧？我倒想看看到底是些什么样的英雄。”

    说着，他看向左冷禅身旁的一位年轻人，道：“这位年轻人就是你口中辈出的英雄了吧？”

    方证道：“这位是四海帮......”

    他还未说完，便被任我行打断道：“大师不必介绍了，此人腰悬玉萧，眉清目秀，想来便是那位大名鼎鼎的玉箫神剑了，听闻此人武功绝顶，乃是人中豪杰，任某却觉得，他并不足以被称为什么玉箫神剑，真是时无英雄，使竖子成名啊！”

    他这话一出口，在场之人无不吃惊，玉萧神剑的江湖地位可不在方证大师和冲虚道长之下，他怎能随意侮辱？而且在场大多数人的脸上不只是有惊诧，还有着一丝莫名的笑意。

    那青年脸色顿时冰冷，手握玉萧，似要立时动手将这任我行毙于萧下。

    任我行出地牢这十二天当然听过玉箫神剑的大名，至于他为何嘲讽玉箫神剑，那就要从令狐冲说起了。

    任我行自结交令狐冲以来，发现其放荡不羁，没什么野心，他屡次以副教主的职位诱惑，他都无动于衷，唯独对一个人念念不忘，那就是玉箫神剑，每次说起这个人，令狐冲就恨得咬牙切齿。

    任我行一直都想将令狐冲彻底拉倒他的阵营，眼下令狐冲正躲藏在大殿之上，此时不表态更待何时？

    他故意羞辱玉萧神剑就是要对令狐冲示好，可是躲藏在大殿之上的令狐冲似乎并不买他的好，反而有些无语的看着他......
------------

第97章嵩山外的埋伏

    “哼，你任我行算什么狗东西，我师父岂是你能够评价的？”赵志明脸色阴沉的说道。

    他拜陈浩为师三年，陈浩从不曾亏待他，不只教他武功，还将四海帮的大权全权交给他处理，陈浩虽比他还要小，但在他心里陈浩却和他父亲处于一个地位，见任我行侮辱陈浩，他哪能不气愤。

    “师父？”任我行尴尬之极，居然认错人了，不过他听赵志明骂他狗东西，顿时火冒三丈，想他任我行纵横江湖数十年，何曾被人骂过狗东西，他怒道：“年轻人你敢骂老夫是想找死吗？”

    左冷禅奚落道：“看来任先生这十二天白逛了，竟然连人都等认错，难道是年龄太大，老眼昏花了？”

    在场众人中也就只有左冷禅等少数人不害怕他，其他人慑于他的实力，连笑都不敢笑。

    赵志明对任我行就无半点畏惧，他持萧在手，指着任我行道：“敢辱我师父，找死的是你。”

    “你该死！”任我行虽胸怀不小，但被赵志明连续两次顶撞，气的当场就要动手。

    左冷禅嘴角浮现一丝冷笑，那四海帮发展迅速，势力范围远超嵩山派，还有那玉箫神剑就像一座大山压在他的头顶，就连陆柏身死、丁勉费彬断臂他都选择了忍让，眼下四海帮若是和任我行死磕，是他最希望看到的。

    方正与冲虚二人对视了一眼，并没有阻止两人随时可能发生的争斗。

    其它人则是看热闹，当然这些正派人物还是支持四海帮的。

    “你们正派人士真是无耻之尤，嵩山之下竟还埋伏着一只队伍。”

    就在此时，绿竹翁、蓝凤凰和桃谷六仙他们率领着十几个伤残人士又重新返回了少林寺。

    “哎呦，疼死你六爷爷了......”

    “狗屁的正派人士，一点江湖道义都不讲......”

    他们这一行人的出现顿时吸引住了众人的目光，就连即将动手的任我行和赵志明都被他们吸引了。

    躲在牌匾后的令狐冲也顾不得任我行方才对他暗示了，径直自牌匾后跳了下来。

    众人大惊，居然有人隐藏在牌匾之后，不过惊讶的都是小人物，方证、冲虚等人早就察觉到了他。

    “你们怎么了？”令狐冲自牌匾跳下后，直接来到了蓝凤凰他们身边。

    绿竹翁苦着一张满是皱纹的老脸，道：“我们在山下被上万人埋伏，兄弟们都死了，只剩下我们这些人了。”

    令狐冲皱着眉头扫过这十来个受伤的邪道人士，脸色十分难看，不久前还有数千人围绕在他面前称他为盟主，可这才过去没多久，这些人竟然被人杀光了。

    “方证大师，请你给我一个解释。”令狐冲悲愤的注视着方证。

    “阿弥陀佛，老衲着实不知！”方正双手合十，脸上没有半点心虚之色。

    冲虚道：“令狐公子，老道愿替方证大师作证，他绝对没有做什么手段，定是另有他人为了自己的野心，埋伏这些江湖同道。”冲虚这老道颇为会说话，邪门歪道硬是被他说成了江湖同道。

    “那是谁做的？”令狐冲双眼喷火，眼睛看向左冷禅，在场众人也只有他有那个野心，同时具备那份实力。

    左冷禅一脸无辜的站在那里，第一次埋伏是他做的手脚，但这次真跟他没关系，他也在想是谁无声无息动员了上万人埋伏这群邪门歪道。

    任我行却有些头疼，他们几人被众多武林人士围堵在少林寺本就很难杀出去，现在又来了上万人，闯出去的几率更小了。

    “不用想了，人是我四海帮埋伏的！”

    这时一道柔和的声音传入了众人的耳中，他声音虽不大，但在场的所有人都听得一清二楚，仿佛是站在他们每一个人的耳边说的。

    “谁......”

    众人连忙顺着发出声音的地方看去，结果他们看的方向都不一样，有的往南看，有的往北看，还有的向西看，似乎每一个人听到的方向都不同，就连方证、冲虚、任我行等人也不知发出声音之人身在何方。

    唯有赵志明莫名的鞠了一个躬，道：“徒儿拜见师父。”

    “咦！”众人见赵志明莫名其妙鞠躬，再听他口中说的话，众人心中同时产生一个想法，那就是玉箫神剑来了。

    “诸位，好久不见啊！”

    陈浩站在一棵大树之上，俯视着少林寺的群雄，在场的很多人他在刘正风的金盆洗手大会上都见过。

    “玉萧大侠半年不见，可还安好否？”岳不群首先打招呼道，他和陈浩算是老熟人了。

    “见过玉萧大侠。”其他认识的人也跟着打招呼。

    “哈哈，有劳大家还记得在下了。”陈浩跳下大树，走到岳不群所在的位置和他们一一回礼。

    “老衲、贫道见过玉萧大侠。”方证和冲虚也和陈浩致礼，他们看向陈浩的眼神里满是震惊，他们察觉到了令狐冲，却对陈浩一点感应都没有。

    陈浩也抱拳回礼道：“见过方丈、道长。”

    与正派人士不同，剩余的十数位邪道人士看向陈浩的眼神充满了仇恨。

    令狐冲右手紧握剑柄，眼神冰冷的注视着陈浩，道：“你为何要埋伏他们，为何要杀那么多人？”

    陈浩淡淡一笑，道：“这些邪门歪道该死，我自当替天行道。”

    “你乱杀无辜简直是欺世盗名，什么狗屁的大侠。”令狐冲骂道。

    方证一脸慈悲的说道：“阿弥陀佛，这死去数千人，是不是有些太过了！”这话分明就是质问陈浩。

    陈浩听后仰天大笑：“哈哈，太过了，方证大师你可知，这些邪门歪道里有多少丧尽天良之人，就如那漠北双雄，不仅喜怒无常喜欢杀人，还钟爱于吃人肉，再如这桃谷六仙，一言不合就要将人撕成碎片，还有那蓝凤凰肆意用毒液害人性命，你难道不知有多少无辜之人死在他们手上，我看这些人不光该死，还应斩尽杀绝，还天下武林一个朗朗乾坤，这才是我们这些正派人士应该做的！”

    陈浩的话顿时引起了很多人的响应，正邪不两立这句话不是虚的，正邪两道大多数人都彼此有仇恨。

    令狐冲气急道：“你一派胡言，他们都是有情有义之人......”

    陈浩都不给他说完的机会，便冷笑道：“放狗屁，在场这么多人就属你令狐冲最该死，就凭你组织邪门歪道围攻少林寺这件事，你就算死了也会遗臭万年......”
------------

第98章威胁

    “哈哈哈哈，好笑，玉萧大侠的说法未免有公允，这令狐冲被推举成邪道盟主只是恰逢其事，就算没有他令狐冲，也有马狐冲，张狐冲......”任我行突然哈哈大笑道，他的宝贝女婿都快成众矢之的了，他怎么不管！他们都是绑在一条绳上的蚂蚱，不互相合作谁都跑不了。

    陈浩眉头一挑，道：“你是何人啊？”

    任我行道：“老夫乃是日月神教的教主任我行！”

    “哦，原来是任大教主啊！”陈浩呵呵一笑道：“方才在下未现身时任大教主还污蔑过在下，而现在在下现身少林寺，任大教主为何不敢再行污蔑之事了，不会是怕了在下了吧？哈哈”

    “哈哈......”在场的诸多武林人士也随陈浩一同哈哈大笑，他们可是亲眼所见任我行在陈浩未来之时是多么的嚣张，现在正主来了，他却不敢当人家的面说了。

    “你......哼！”任我行冷哼一声，却不敢在对陈浩无礼，他对方证抱了下拳头，道：“方证大师，你来说句公道话，若不是令狐冲统领了这些人，少林寺这座千年古刹十有八九会被这帮人给毁了，是也不是？”

    “阿弥陀佛！”方证双手合十，道：“幸亏令狐施主宅心仁厚，否则还真有可能发生任先生说的那般事情。”

    冲虚甩了下拂尘道：“据老道所知，令狐公子心怀侠义，乃是一个英雄少年，况且这些邪道人士在令狐公子的领导下，也没做什么恶事，玉萧大侠的确过了。”继少林方丈方证刚才质问陈浩之后，武当掌门也开始质问起了陈浩，很难想象，二人竟顺着任我行的话往下说，摆明了赞同任我行的说法，支持令狐冲。

    陈浩嘴角划出一抹冷笑，要说这笑傲江湖中陈浩第一讨厌令狐冲，第二就是讨厌少林、武当的这种绵里藏针的做派了。

    贯穿整部笑傲江湖小说，最大的得利者不是所谓笑傲江湖的蠢小子令狐冲，而是少林和武当两派。

    笑傲江湖前期的的江湖格局是日月神教和五岳剑派不断崛起，这样一来势必削弱少林武当原有的影响力，其实少林武当的头号眼中钉并非日月神教，而是左冷禅倡导的统一的五岳剑派，对日月神教他们占有道德上的优势，而对于同为正派的五岳派，他们是不能公然打压的。

    于是，他们想利用令狐冲这个棋子，阻碍五派合一，谁知这小子太不中用，反而让比老左更可怕的老岳统一五派，然而峰回路转，思过崖上五岳派精英基本全挂了，势力大大削弱，百年之内绝不可能威胁到少林武当，更爽的是任我行也挂了，日月神教从此从良了，两大威胁顷刻间化为乌有，简直让方正冲虚爽到极点。

    另外书中十长老打华山时没有见到少林武当一丝一毫的增援，大家想想五岳剑派之间隔得很远，然而另外四派却不惜长途跋涉增援，可见那时五岳剑派是真团结，正是因为这样才会引起少林武当对自己地位的担忧，所以他们非常乐于见到神教和五月派打得你死我活，所以那时他们选择按兵不动，他们和五岳派绝非铁板一块。

    而今四海帮的威势更在五岳剑派之上，甚至已经超过少林、武当，毕竟四海帮不只是一个单纯的帮派，而是一个集武学商业为一体的帮派，已成了少林武当的头号大敌，所以只有有机会，方证、冲虚不介意多踩陈浩几脚。

    “方丈与冲虚道长的说法，岳某不敢苟同。”陈浩还未说话，岳不群却站了出来。

    “哦！”方证微微一愣，道：“岳掌门有何见解？”

    岳不群道：“这任我行是谁？是前代的魔教教主，大师和道长岂能听他一面之言，就质疑我正派人士？”

    他说着看了令狐冲一眼，叹气道：“这令狐冲是岳某养大的，岳某深知其秉性，也许其本性不坏，但是长此与魔教中人待在一起，难免会被影响。”

    “更何况魔教中人袒护他，岂不是说明他已入了魔教，那还有什么可争辩的，正邪本就不两立。”他这番话说的义正辞严，身上流露着正派掌门该有的气质。

    “这......”方证和冲虚对视了一眼，心说要遭，对于他们来说，任我行可以死，但是令狐冲不行，那是他们选中的棋子，破局的关键。

    “岳师兄所言甚是！”左冷禅说道：“不说这令狐冲本性是否良善，就凭他被推举为邪道盟主围攻少林，那就是罪该万死。”

    左冷禅这人既有实力，又有野心，在他心里永远存在着算计，他已看出来了，少林武当很明确是想保住令狐冲，而玉箫神剑则想追究令狐冲，两方势力的角逐是他所想看到的。

    至于那任我行明显也是看出了方证和冲虚想放过令狐冲，他也想搭下令狐冲的顺风车，盘算着怎么才能全身而退。

    “唉！”方证与冲虚交流了片刻，长叹了一口气道：“令狐少侠也算有恩于少林保留了一个完整的少林寺，少林寺感其恩德，不会为难他，诸位谁若与他有仇怨，可自行处置。”在场之人无不哑然，你老大都发话了，谁还敢为难令狐冲。

    方证顿了一下，又继续道：“令狐少侠虽然可以走，但是却要屈尊任先生、向右使、任姑娘三位，在少室山居留十年。”方证的算计功力比左冷禅还要强，他深知任我行一旦逃出少林重新掌握魔教对少林来说毫无益处，因此任我行被困在少林寺，稳住现在的局面才是最好的。

    任我行道：“不行，任某纵横江湖数十年，何曾被人强留过，大师既然想强留任某，那就别怪任某心狠手辣了，若是任某侥幸逃脱，定要将左大掌门的儿子、玉箫神剑的弟子全部杀光，那岳先生的令爱，更加不容她活在世上。”任我行不愧是前魔教教主，言语间肆意杀戮，竟威胁起了陈浩几人。

    感谢、贺拔紫昕的100起点币、懒人12138的100起点币、四月的回忆的1000起点币、小沈飞刀第66代传人的100起点币，牵牛衷心的感谢大家。
------------

第99章既定胜负、也决生死

    “你敢。”左冷禅脸色铁青，眉头紧蹙，他一向最疼儿子，哪能忍受任我行拿他儿子相威胁。

    岳不群轻摇了两下折扇，道：“原以为任教主是位胸怀宽广的枭雄，没想到竟拿他人儿女做威胁，如此气魄，怪不得会被东方不败给囚禁。”

    “哈哈，我本就是邪道众人，做这种阴损之事正符合我的身份，不像你们正派人士，明面上说什么侠义道德，其实私下里坏事做尽，还不如我们邪道！”任我行大笑道，丝毫不在意岳不群讥讽他气量小。

    陈浩笑而不语，赵志明却道：“呵呵，想杀我们师兄弟，你恐怕没那个本事，不如咱们走上几招如何？”

    任我行不屑的看了赵志明一眼，道：“你师父还能算老夫的对手，你不配！”

    “哼，嘴皮子倒是硬的紧！”赵志明冷笑道。

    方证见众人争论纷纷，一时没了主意，眼睛又看向冲虚，他知道这牛鼻子鬼主意多，总会想出一个办法。

    果然冲虚没令方证失望，只听他说道：“任先生，咱们来打个赌，你瞧如何？”

    任我行道：“老夫赌运不佳，打赌没有把握，杀人却有把握。杀高手没有把握，杀高手的父母子女、大老婆小老婆却挺有把握。”

    冲虚道人道：“那些人没甚么武功，杀之不算英雄。”

    任我行道：“虽然不算英雄，却可教我的对头一辈子伤心，老夫就开心得很了。”

    冲虚道人道：“要不这样罢，我们不倚多为胜，你也不可胡乱威胁杀人，大家公公平平，以武功决胜败。你们三位，和我们之中的三个人比斗三场，三战两胜。”

    方证忙道：“是极，冲虚道兄高见大是不凡，点到为止，不伤人命。”

    任我行道：“我们三人倘若败了，便须在少室山上居留十年，不得下山，是也不是？”

    冲虚道人道：“正是，要是三位胜了两场，我们自然服输，任由三位下山，殿里的几名弟子也只好算是白死了。”

    任我行道：“那你们这一方是哪三位出场？由我挑选成不成？”

    左冷禅道：“方丈大师是主，他是非下场不可的。老夫的武功搁下了十几年，也想试上一试。至于第三场吗？这场赌赛既是冲虚道长的主意，他终不成袖手旁观，出个难题让人家顶缸？只好让他的太极剑法露上一露了。”

    “我不同意。”令狐冲听正道一方出场的是左冷禅、冲虚道人、方证三人后，立时出声反对，他的盈盈妹妹不过十八九岁年纪，武功再高，修为也必有限，不论和哪一位掌门相斗，注定是要输的。

    方证三人是正教中的三大高手，任谁一人的武功都不见得会在任我行之下，比之向问天只怕尚可稍胜半筹，三战两胜，赢面占了七八成，甚至三战三胜，也是五五之数，他可不想盈盈妹子在山上住十年。

    “我也不同意？”这时陈浩也反对道：“这正道一方出场的竟没有在下，难道左大掌门瞧不上我吗？”

    “呃！”左冷禅有些傻眼，心说把这位给忘了，他倒不是看不起陈浩，完全是这货喜怒无常、杀伐果断，一个不好就会将其得罪，因此他本能性的选择了遗忘，这倒不是左冷禅怕事，只是不想无谓的与陈浩交恶，否则也不会将杀师弟之仇自我淡忘。

    任我行倒是帮左冷禅解了围，他也反对道：“三战两胜，这个不妥，咱们只比一场，你们挑一位出来，我们这里也挑一人，干干脆脆只打一场了事。”

    “师父，帮主......”

    这时周文率领着曲非烟、林平之还有赵志明原来的师妹张青青、柳小雨，另有十数位高手来到了少林寺，他们一行人的到来迅速引起了众人的注意。

    “外面怎么样了？”陈浩随口问道。

    周文回答道：“弟子在山下杀了一千多邪门歪道，俘虏了三千多。”

    “还有活着的？”一旁的令狐冲惊喜道，他又看向绿竹翁等人，绿竹翁和蓝凤凰等人全都低下了头，老头子解释道：“我们见中了埋伏便立刻往回走，希望能与你会和，哪还顾得上其他人！”

    “哈哈，果然是邪门歪道，遇到危险就各奔东西，这就是你口中的江湖义气。”岳不群笑道，他是恶心死了这个徒弟，含辛茹苦养大，却喜欢和邪门歪道为伍，这让江湖人士怎么看待他岳不群，怎么看待华山派！

    陈浩没有管岳不群师徒之间的矛盾，他继续问周文道：“我们的兄弟们伤亡怎么样？”

    周文笑道：“咱们有弓弩，两万兄弟只损失了数百人。”

    陈浩从周文几人身上扫过，夸奖道：“你们做得好。”

    “谢师父、谢帮主夸奖......”被陈浩夸奖了一句，他们高兴地像是比吃了蜜还甜。

    “两万人？”在场众人无不心惊，要知道日月神教才有三万多人，四海帮岂不是可以与魔教比肩，凌驾于诸大门派之上？

    一瞬间各派掌门都有些心不在焉，四海帮所展现出来的实力竟比他们想象中的还要庞大！

    陈浩见众人脸上表情的变化，不禁心中一乐，他要的就是这种效果。

    当日他听说令狐冲为救任盈盈要围攻少林后，他就写信让两位弟子亲自率领四海帮的帮众在山下埋伏，一举奠定他四海帮的地位。

    其实他对那个武林盟主任务已经没啥兴趣了，二十个侠客点他现在都懒得看，现在只是想给弟子们留下一点威势，以便在他离开这方世界后，弟子不被人欺负。

    “任教主不愿意接受冲虚道长的方案，那在下提一个建议，不知任教主愿不愿意听一下？”陈浩忽然开口道。

    任我行道：“不知玉萧大侠有何建议？”

    众位正派人士也有些好奇，不知道陈浩会提出什么好建议。

    陈浩看了看赵志明，又把视线移到周文身上，把他们叫到了身边，道：“我的办法也是斗上三场，由我们师徒三人对你们三人，你们随便选择人选，你们只要能胜一场，我便放你下山，但是，这三场战斗，既要决胜负，更要分生死。”

    “这......”大多数武林人士都有些懵圈，玉萧大侠武功是高，但他的徒弟真的能打过任我行这种江湖上的大魔头？

    众位掌门对视了一眼，方证道：“既然玉萧大侠愿意处理，那老衲就将这件事情交给玉萧大侠了。”左冷禅等人也齐声赞同。

    在见到了四海帮的实力后他们感觉到了浓浓的威胁感，眼下陈浩要与任我行拼个你死我活，他们自然乐于见到。

    任我行思考了片刻，道：“好，老夫同意，不过老夫有一个条件。”

    陈浩道：“你且说来。”

    任我行指着令狐冲道：“由他替代我的女儿参战。”

    令狐冲见任我行让他替任盈盈，连忙道：“我愿意替盈盈。”他本来就有这份心思，此时的任盈盈在他心里的地位已经超过了当初的小师妹。

    “冲哥！”任盈盈漂亮的眼睛里流露着丝丝感动，令狐冲傻傻一笑，二人就这么对视着，有着一种说不出的温馨。

    陈浩微微一笑，道：“好，既然你要送死，我也不拦着......”
------------

第100章赵志明战任我行

    “任教主你们可以任意选我师徒三人。”陈浩笑道，他笑的很淡然，似乎智珠在握。

    赵志明和周文二人挺直了身板站在陈浩身侧，他们的脸上亦是自信满满，更有些跃跃欲试。

    一些真正的侠义之士却为赵志明和周文捏了一把汗，他们才拜在玉箫神剑门下三年啊，而反观任我行一方，不管是任我行还是向问天，那都是江湖上赫赫有名的邪道宗师，岂是那么好对付的？

    任我行见陈浩一副神态自若的样子心里也有些打鼓，不过想到赵志明和周文只拜师三年，就算是天纵奇才也绝不是他的对手，再说了绝世奇才百年难遇，他这几十年也就遇到了一个令狐冲罢了！

    他的眼睛自陈浩师徒三人身上扫过，最终停在了赵志明身上，他可没忘记方才被赵志明骂，他道：“就是你了，据说你是玉箫神剑林先生的大弟子，定得到了他的真传，可与老夫一战。”

    赵志明立时走到了任我行对面，道“承蒙任教主看得起，那在下就舍命陪小人了。”

    “好，你很好！”任我行听赵志明说他是小人，顿时怒笑出声、眼若喷火。

    “哈哈任大教主的确是小人行径，赵副帮主骂的对啊！”岳不群嘲讽道：“按任教主的江湖地位应该选择林大侠才对，可却偏偏选择赵副帮主。”

    “咦！”诸位掌门都很意外的看向岳不群，他已经不是第一次为四海帮说话了。

    赵志明却没领岳不群的好意，他道：“不劳岳掌门担心了，在下还是有些把握的。”

    说着，他看向任我行，道：“任教主只选了第一场比斗，第二场你们要选谁？”

    任我行霸气的说道：“一场就够了，没必要再选第二场。”他这么说分明是不把赵志明放在眼里。

    “好，那就请赐教！”被人无视的赵志明也动了肝火，只听呛得一声他拔出了腰上的长剑，他虽也有一把玉萧，却更喜欢用剑。

    见两人即将对决，众位武林人士连忙退后了几步，为两人空出战场。

    任我行道：“今日老夫就领教一下你的玉箫剑法。”说罢，任我行一掌推向赵志明，他的掌法看起来平平无奇，出掌间似乎显得颇为窒滞生硬，但赵志明却如临大敌，不敢有丝毫放松。

    “看我玉箫剑法。”

    赵志明使出一招云心出岫，平稳直白的一剑挥出，剑气激荡，直逼任我行。

    见赵志明出手间快似闪电、招式狠辣，长剑之上且隐隐带着几分震荡，不由收起了心中的轻视，准备全副身心去对付他。

    不过赵志明比他想象到还要难对付，临近任我行时，他突然自中途变招，擎剑三连截击，出剑时，竟隐隐发出清幽的萧声，箫声悦耳，震人心脾，眨眼将长剑就到了任我行眼前。

    任我行大惊失色，他原本准备应付赵志明的那招云心出岫，没想到到眼前的却是萧史乘龙，这两招赵志明变幻的毫无破绽，已有了玉萧剑法的八九分剑意。

    任我行不愧是魔道宗师，他变幻招式的速度丝毫不比赵志明差，只见他迅速伸出左掌，一掌拍在了赵志明的剑尖之上，他的三连截击只出了第一截便被破掉了。

    任我行得势不饶人，破掉赵志明的剑法后，一连拍出九掌，是要一举击败他。

    赵志明是第一次遇到任我行这般厉害的高手，难免有些紧张，招式有些放不开，可是他不想让师父失望，面对任我行凶狠的招式，他不闪不避，竟扔掉了手中的长剑，想要和任我行以掌对掌。

    见赵志明竟要与他对掌，任我行心中一喜，他的掌法剑法都是一绝，而玉箫神剑是以萧法、剑法扬名，赵志明弃剑用掌，在他眼里那是蠢到了极点，于是掌上又加了几分力量。

    “砰！”

    两人四掌相触，传出一声沉闷的响声，众人只见那任我行竟然连退了三步，而赵志明却不动如山。

    “这......”众武林人士全都难以置信，任我行可是苦修了几十年的吸星大法，吸人内力无数，而赵志明呢？他才拜师三年，内力竟比任我行还要深厚！

    “阿弥陀佛，林大侠真是教徒有方啊！”方证赞叹道。

    陈浩只是笑笑，他心中着实欣慰，这赵志明并没有辜负他的一番培养，为了让赵志明提升实力，陈浩拿出了在上个世界从整个天下收罗的珍贵药材，又传给了其融合出的先天级别的功法‘玉萧剑气’，三年时间提升到一流巅峰，也算是资质不错了。

    任我行脸色阴沉，他的双掌都被震得有些颤抖，在场的所有人最震惊的莫过于他了，他本以为自己的实力应该不输于陈浩，结果却是连人家徒弟都不一定能打过。

    赵志明见自己内力高过任我行，心中的那份紧张感立时消退了不少，一招得势，他脚下轻踏上前，双手同时出掌攻向任我行。

    这一下出手，赵志明使出了‘落英神剑掌’，这套掌法锋锐无比，无愧于掌法名中的一个“剑”字，他用出的时候，却不见了那锋锐，只有那层层叠叠的掌影，不知哪招是虚，哪招是实。

    任我行再次心惊，心说这套掌法的精妙完全不在那玉萧剑法之下，因此面对赵志明这下出手，任我行只得小心应对，他脚下不断躲闪，同时频频出掌，以攻击那分不清虚实的掌影。

    发现任我行招式已乱，有些跟不上自己，赵志明目光一凝，落英神剑掌顷刻间化虚为实，那股锋锐的掌劲再次出现，切向任我行的小腹、胸口、等处。

    赵志明这次这次出手极快，而且落英神剑掌也是以繁复多变著称，出手得时候可以是五招虚三招实，也可是是三招虚五招实。那虚实间的突然转变，让任我行根本来不及阻挡，他甚至有些惊慌失措。

    眼见赵志明的手掌即将落在自己身上，原本有些慌乱的眼神徒然一变。

    而这时候，赵志明的手掌已经击在了任我行的身上。

    手掌击中任我行身体后，赵志明只觉得跟打在一团棉花上一样，且伴随着丝丝吸力。

    他忙看向任我行，却发现方才还惊慌失措的任我行正对他冷笑......
------------

第101章即将离开的陈浩

    “小子你中计了，吸星大法！”任我行一声狂笑。

    感受着体内的真气源源不断地朝任我行涌去，赵志明脸色有些难看。

    “吸星大法？这是那老魔头的绝学啊......”

    “完了，赵少侠还是太年轻，这局怕是要输了......”

    场下议论的声音自然都传到了赵志明的耳中，他的心态越来越急，真气流逝的速度也就更快了。

    就在在千钧一发之际，忽然有一道细微的声音在他耳边响起，他听后脸上立时浮现一丝喜意。

    任我行见他莫名发笑，心觉要遭，但又不知赵志明有何办法破解他的吸星大法，他显然没有听到那道响彻赵志明耳边的声音。

    陈浩自然也不会让他听到，这是他融合的一门小秘法‘千里传音’，除了发声者和聆听者能够听到，其他人一概不能，除非实力高出发声者很多。

    “任教主的吸星大法好生霸道，不过你那么喜欢吸人功力，我就让你吸。”赵志明森然笑道，竟是主动将真气往任我行身体里输入。

    “你竟敢......”任我行完全未料到赵志明竟敢反其道而行之，他的吸星大法本就有缺陷，吸取的功力不光不能为自己所用，反而还要苦苦去化解，西湖牢底十二年，对他有利有弊，他最起码找到了化解之法，但那法子过于霸道，对身体伤害太大，再加上年纪老迈，哪能承受赵志明滔滔不绝的主动输出真气，他本能的就想后退。

    可是赵志明哪里会容他后退，就在他后退的刹那，赵志明趁机抓住了他的双臂，大笑道：“来啊任教主，继续啊，你不是要吸吗？”陈浩为几位弟子融合的玉萧剑气可是先天级别的功法，只要丹田之内保留一丝真气就能继续修炼，根本不惧所谓的吸星大法。

    被赵志明抓住双臂，两人实力相当，任我行根本无法挣脱，自我传送真气的速度要比任我行吸收快上数倍，渐渐地任我行就像个充气玩偶，竟快速膨胀起来。

    “爹......”

    见任我行落入下风，任盈盈当即就要出手相助，令狐冲亦是拔出了长剑，那向问天长刀在手也是想杀出重围。

    可是正派掌门怎能容他们破坏，他们还未出手左冷禅、岳不群等人已挡在了他们前面，这一次他俩的目的倒是以致，任盈盈三人只得停手，无奈的看着任我行的身体越来越大。

    “啊！啊！啊......”

    任我行接连数声咆哮，他的忍耐度已到了顶点，整个人几乎都要膨胀了一倍。

    噗！

    突然一声和放响屁相似的声音自任我行身上炸响，其后便是接二连三的响声，只见每一次响动，任我行的身体上就会喷出一道血箭，随着血箭的喷出，任我行的身体渐渐变的萎靡，如同漏了气的气球，数十声炸响后，任我行扑通一声摔倒在地，人也变得极其瘦弱，仿佛骨头上披着一层皮的干尸，已然是进气多，出气少了。

    “任我行败亡了......”事情虽然就发生在眼前，可是一些江湖人士仍旧像活在梦里一样。

    诸位正道掌门，一个个表面带笑，心中却是如同乱麻，一个拜师三年的弟子就比任大魔头厉害，那玉箫神剑本人会强大到何等程度！

    赵志明也是累的坐在了地上，他脸上苍白，身子虚弱之极。

    “师兄你没事吧！”周文几人连忙将他给搀起，每个人都发自由衷的关切，对于这位师兄，他们都比较认可。

    “他没事，只需要修养几日就好了。”这时陈浩笑道：“青青和小雨你二人负责照顾志明，等此间事了，我亲自为你们主持婚事。”

    “帮主......”二女羞红了脸，连忙低下头去，很是不好意思。

    周文调笑道：“以后该叫你们大嫂子、小嫂子了，不知道你们谁大谁小啊？”

    赵志明笑骂道：“去你的，净干些挑拨离间的事，当然是平妻了。”

    “大师兄我要吃糖......”曲非烟恰逢其事的插嘴道。

    林平之一本正经，道：“祝三位早生贵子，嗯，白头偕老。”他这般正经的样子，惹得大家都给了他一个白眼。

    陈浩面带微笑的看着诸位弟子吵闹，他收弟子首先看人品，这几人都没啥坏心思，最起码不会做出什么欺师灭祖的事情，眼下他们几个都混熟了，就跟一家人似得。

    陈浩也经历了三个世界，年龄加起来都能做他们的爹了，他也一直视他们为子女。

    他此番让徒弟们在少林寺展露实力，就是想震慑一下这些江湖人士，他马上就要离开这方世界了，算是给徒弟们留个保障。

    他们这一方欢声笑语，任盈盈三人却是大放悲声。

    “爹啊、教主、任前辈......”

    任盈盈趴在任我行的尸体上痛哭流涕，父女俩再次相见不过几天，父亲竟与世长辞，永远无法再见到了。

    任我行的确死了，身上炸了数十个血洞，哪还能活。

    令狐冲却是心思复杂，他明白任我行真正的死因是因为吸星大法，而他也是修炼的吸星大法，有时修炼时胸口的两处穴道经常会隐隐作痛，他虽然放荡不羁，却也害怕有朝一日吸取别人功力时也会爆体而亡。

    “第二场比斗由我出场！”向问天悲伤的说道，他是任我行的狗腿子，此刻五内如焚，不求战而胜之，只求同归于尽。

    陈浩道：“你就是那所谓的天王老子向问天吧，我们师徒二人你选哪个？”

    向问天道：“我选周舵主，他是你的二弟子，想必同样得到了你的真传。”他是不会选择陈浩的，因为他知道自己的实力不足以和陈浩同归于尽，只得选择了周文。

    周文非常自信的走到了向问天面前，道：“正该如此，周某也想领教一下天王老子的高招。”

    “废话少说受死吧。”向问天上来就是以死相拼的杀招、根本就是不要命的打法，不过他高估了自己，却低估了周文，周文的实力不差赵志明多少，而他却比任我行差的远，三十招后，一代魔枭天王老子向问天被周文毙于掌下!

    向问天死后，任我行一方也只剩下了令狐冲，而陈浩一方则还剩下了陈浩......

    感谢、发霉星打赏的100起点币，牵牛衷心的感谢
------------

第102章悲剧的令狐冲

    “向大哥！”令狐冲一脸悲伤的扶着向问天的尸体，轻轻地为他合上了因死不瞑目而瞪着的双眼。

    任盈盈虽然也为向问天而悲伤，但她更为父亲的而哀痛，死死抱着任我行的尸体就是不愿松开。

    “师父，弟子不辱使命。”

    周文收掌回到陈浩身边，任盈盈的哭喊，令狐冲的悲伤并没有让他心软，他虽然有些做事犹豫，但是对任我行、向问天这种魔头，他绝不会放过。

    陈浩欣慰的笑了笑，道：“你办的很好。”说着还拍了两下他的肩膀，以表示肯定。

    这一次周文击杀向问天，已经不足以令正派人士震撼了，甚至二人动手前，都有人预料到了周文会是胜者，毕竟赵志明方才击杀了任我行。

    “令狐冲接下来该你和我了！”陈浩淡笑着走到了令狐冲的对面。

    令狐冲缓缓放下向问天的尸体，他站起身，直面陈浩，他默默看了陈浩一会，才道：“我非常讨厌你，从回雁楼那次就讨厌，我不记恨你打伤了我，但我记恨你杀了田兄，田兄和你应该没什么仇怨吧？可是你说杀就杀。”

    “在华山之上，几位桃兄只是要捉我下山，结果你把他们打成重伤，还要伤他们性命，若不是风太师叔突然出现，六位桃兄恐怕也要步田兄的后尘死于你手。”

    “刚刚你又纵容徒弟杀了任前辈、向大哥，我和你向来无仇无怨，你难道非要把我身边的人都杀光吗？”

    陈浩摇了摇头，道：“你口口声声说我弑杀，那你自己回答我，我杀的这些人了又正派人士吗？”

    令狐冲沉默了一会，才说道：“他们虽然不是正道人士，但他们有情......”

    “你够了！”陈浩打断了他要说的话，冷然道：“我今天不是来听你说废话的，拔剑吧，今日不是你死就是我亡。”

    “既如此，那便拔剑吧！”令狐冲拔出了自己的三尺长剑，阳光透过大树的枝叶照射在长剑上，像是给它洒了一层白磷，熠熠生辉。

    令狐冲站得笔直，他浑身上下有一种一往无前的气势，他自身就像一把隐藏在剑鞘中的宝剑，不出则矣，一出必见血。

    他的这番姿态潇洒而无畏，看的正派人士都是频频点头，无不为他可惜，这般少年英雄竟投身于魔道。

    方证和冲虚又一次暗暗对视，仿佛做出了什么决定。

    “令狐冲出招吧。”令狐冲的这番之态，唬得住别人可唬不住陈浩，他可以负责人的说，令狐冲再练二十年，也不是他现在的对手。

    令狐冲道：“那就战吧！”说罢，长剑抖动，迅捷如风般，向着陈浩刺去。

    “好快的剑！”岳不群眼睛一眯颇有些嫉妒，不过想到自己修炼的烈火功满是阴霾的脸立时转阴为晴。

    令狐冲出剑的一瞬便震撼了左冷禅他们，很多人觉得这令狐冲的实力恐怕不在任我行之下，玉萧大侠将要解决令狐冲，恐怕也要下一番功夫。

    陈浩没有躲避，他这次不准备留手了，他要杀了令狐冲，这人善恶不分留着也是祸害，原著中任我行要不死，恐怕这天下的正派人士迟早葬身于他手下，而这一切的罪魁祸首就是这位‘令狐大侠’。

    就在令狐冲的长剑即将刺中陈浩时，被他用两根手指给夹住了，不费吹灰之力，他的实力就是如此高强。

    令狐冲也好像并不意外，俗话说武功越高见识越广，也就能越明白陈浩的可怕。

    夹住令狐冲的长剑后，他右掌直击令狐冲的胸膛，他这招又快又狠，但现在的令狐冲已非吴下阿蒙，他在短时间内还是做出了反应，手臂横在胸口，挡住的陈浩的掌力，却被震得骨头直接折断，他本人也被震出了五六米，结结实实的摔在了地面上。

    陈浩这一次已有了杀心，无论如何也不会放过他，脚踏神行千变就要将其毙于当场，可就在这时，方证和冲虚二人却挡在了令狐冲的面前，他们还是不想放弃这颗棋子。

    “阿弥陀佛，林大侠得饶人处且饶人，令狐少侠当初也是正道的少年英杰，杀之可惜，不若在给他一次机会可好？”方证慈眉善目的说道。

    冲虚也道：“令狐少侠并无做过恶事，老道厚着脸皮求林大侠一次，请给他一条生路，一次重新来过的机会。”

    “冲哥，冲哥，你不要吓我！”

    这是任盈盈也跑到了令狐冲身边，至于他父亲的尸体，死人哪有活人重要，父亲哪有恋人重要，她和令狐冲倒是有一个共同点，那就是自私。

    “二位为何阻我，难道要让我言而无信吗？”陈浩脸色很难看，他方才已经说了，‘既定胜负、也决生死’，方正二人现在阻拦，明显是要拆他的台。

    “哈哈，出家人慈悲为怀，我二人自是不敢冒犯林大侠。”方证道：“只是这令狐冲终究是正派华山之人，要杀他必须要有岳掌门的同意。”说着他看向岳不群。

    岳不群看了眼陈浩，又看了看方证，最后定格在了令狐冲身上，他长叹了一口气，道：“令狐冲乃是岳某自小收养，说是一把屎一把尿拉扯起来的也不为过，而且一直对他期望甚高，实不相瞒，岳某当初还想将华山掌门之位传授与他，可是他不争气，与邪魔外道为伍不说，还救出了大魔头任我行，似乎还要娶他的女儿，认贼作父，我华山早就与其断绝关系了，这件事大师是知道的，江湖上的同道也是知道的，何必还要让岳某再说一次？”

    左冷禅这时也道：“方才林大侠已经说过了，既定胜负，也分生死，方丈和道长此番拦截林大侠岂不是让他折了面子，让江湖上的朋友耻笑？”他是恨不得陈浩和少林武当打起来，连如此明显挑拨离间的话都说出来了。

    “方丈、道长，岳掌门都承认和令狐冲没什么关系了，你们这次没话说了吧？”陈浩不在意左冷禅是不是挑拨离家，他只想立刻杀了令狐冲。

    “阿弥陀佛，林大侠如果非要杀令狐冲，那我们二人就得罪了！”说着方证和冲虚二人摆出了防守的架势......
------------

第103章令狐冲之死

    “既然二位非要阻拦在下，那就得罪了。”陈浩阴沉着脸道。

    “请！”方证和冲虚说道。

    陈浩双掌交错，使出了黄药师的落英神剑掌，这套掌法是黄药师从剑法中变法而得。出掌凌厉如剑，招数繁复奇幻，双臂挥动，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。

    陈浩这套掌法使出来与赵志明的威力还要强大的多，看的方证和冲虚眼花缭乱，根本就分不清虚实。

    就在他们难辨虚实的时候，陈浩已经杀到了两人身前，他双掌击出，分别击向方证与冲虚二人，这一次他使出了七成的功力，方证和冲虚敢阻拦他，那就证明方才赵志明和周文立下的威势还是不够，现在他要玩一把大的。

    强劲的掌风扑面而来，方证二人根本来不急思考，急忙挥出手掌相迎，他们亦是不敢放松，使出了十成的功力。

    “砰！”

    一声巨大的响声自三人中间炸开，震得靠的较近的几位武林人士直接摔倒在了地上。

    再看场内陈浩依旧站在那里，毫无异色，而方证和冲虚两位掌门却横躺在十数米外的大殿下，令狐冲方才躲避的那块牌匾都不知被他们中的哪一位给砸掉了。

    少林弟子们见方丈受伤，几位高僧连忙去搀扶，还有数十位武僧拿着齐眉棍将陈浩一行人给包围了起来。

    “住手！”

    方证捂住胸口，艰难的开口说道：“老衲和林大侠乃是私人交手，与你们无关，快快散开。”

    “方丈！”带头的武僧一脸凶戾，似有些不情愿。

    “快快散开！”方证这一次是动了肝火，紧接着吐出了一口鲜血，连声咳嗽起来。

    “是！”那武僧只得带领弟子退了开来。

    此时冲虚也被人搀扶了起来，他和方证一样，都是脸色苍白无力，显然是受了极重的内伤，方才还脸色红润的他们，已然形同枯槁老人。

    “二位还要阻拦在下吗？”陈浩趾高气扬，他算是发现了，你越是谦虚，越被人瞧不起。

    “阿弥陀佛，老衲二人并非想阻拦林大侠......咳咳，只是不想让......咳咳，江湖上失去一位少年英杰。”方正这话说的极为困难，每说一句话都要咳嗽两声，他道：“咳咳......自中了林大侠一掌之后，老衲就被打醒了，这令狐冲虽然并未亲自做过坏事，但他救出了任我行，那就是罪大恶极，老衲糊涂啊。”方证转变的还挺快，直接从令狐少侠转变成了令狐冲。

    冲虚也道：“方证大师所言甚是，老道也深以为然，老道阻拦林大侠时却忘记了我不杀伯仁，伯仁却因我而死的警句，真是惭愧，惭愧！”

    陈浩忍不住哈哈一笑，道：“在下的掌力还真是厉害，哈哈，居然把两位德高望重的前辈都给打醒了。”

    方证和冲虚二人都听出了他话里的嘲讽之意，但是他们都不敢回击，着实被陈浩那惊人的实力给吓住了。

    要知道他们二人都是能在江湖上排名前五的大高手，方才却被陈浩一掌给击飞，这份功力简直震古烁今，前无古人，后无来者。

    而且他们还看出了陈浩并未使出全力，显然是留了他二人一命，二人哪里还敢放肆！

    其实他二人并不怕死，可是他们怕传承覆灭啊，他们是掌门，身上背负着重大的责任，每走一步都兢兢业业，不敢有半分松懈，方才他们保令狐冲是因为他有价值。

    而今见识到陈浩震古烁今的武功，令狐冲就变得毫无价值了，他们觉得令狐冲就算再练几十年也不一定是陈浩的对手，因此他们选择了放弃，现实就是这么残酷。

    陈浩见方证和冲虚服软，就将视线放在了令狐冲身上，此刻的令狐冲正被任盈盈搂在怀里，他受的伤也不轻，一条手臂已经断了，嘴角处还往外流着鲜血，但是他的脸上依然倔强，对陈浩还是一副不服气的态度。

    看着模样凄惨的令狐冲，陈浩道：“令狐冲，你现在知不知错？你若是承认错误，我就饶你一命。”

    “放狗屁！”令狐冲往地上吐了一口唾液，仰天大笑道：“我没有错，我结交的都是江湖上的义士，反倒是你杀戮成性，还打伤了方证大师和冲虚道长，简直罪不容恕......”

    陈浩摇了摇头，心说没救了，陈浩生平最讨厌两种人，一种是出言不逊，出口就是老子、大爷什么的，第二就是犟种，这种人不管犯了什么错，都坚定地认为自己是对的，而且死不悔改，让人看了就生气，恰恰令狐冲就是这种人。

    “你既然想死，我就送你一层。”陈浩自怀里取出了一粒石子。

    “不，不要。”任盈盈自然听说过陈浩弹指神通的大名，她还是很爱令狐冲的，竟拿身子挡在了令狐冲身前。

    “盈盈，快下去，快......”令狐冲身受重伤，已无力推开任盈盈，只得容许任盈盈趴在他的身上。

    一瞬间陈浩甚至动了恻隐之心，任盈盈和令狐冲的爱情绝对是可歌可泣的，远比马尔泰若曦和胤禵的自相残杀。

    当然、陈浩的恻隐之心也只是动了一瞬间，之后他想到了自己的徒弟们，他离开这方世界后，谁能保证令狐冲不报复？他不在意别人的报复，他只在意令狐冲，因为他是这方世界的命运之子。

    就算令狐冲心胸宽阔不报复他的徒弟们，可是任盈盈蛇蝎心肠，动不动就挖人眼睛，而今她父亲任我行死在赵志明之手，这仇她岂能放下，所以他二人只有死，陈浩才能放心离开。

    “既然你们真心相爱，那便去地狱做对苦鸳鸯吧。”说罢，陈浩弹出石子，那石子如同子弹般，自任盈盈的后胸而入，从令狐冲的后胸而出。

    “盈盈！”

    “冲哥！”

    两人颇为凄楚的对视一笑，共赴黄泉，风里雨里，黄泉路上等你。

    “将他们埋在一起吧！”陈浩见令狐冲已身死，吩咐周文道。

    一旁的岳不群却道：“不牢林大侠操心了，令狐冲的后事就由岳某来处理吧！”

    他身边的宁中则已是泪眼梨花，看着令狐冲的尸体痛苦抽泣，幸好岳灵珊在山下，否则得哭死。

    “既然岳掌门要处理，那我就告辞了！”说罢，陈浩便要带着众弟子、手下离开少林寺。

    他刚走了几步，突然停了下来，似是想起了什么，回头说道：“诸位武林同道，今年的五月初五，请众位到四海帮一聚，到时有大事相商......”
------------

第104章武林盟主

    农历五月初五，端午佳节。

    四海岛上红妆素裹、张灯结彩，奴仆奔走，大大小小的喜字贴的每一个角落都是。

    今日是四海帮副帮主赵志明大喜的日子，也是玉箫神剑号召的正道会盟之日。

    三个月前的少林寺一战，四海帮可谓是出尽了风头，先后将魔教前教主任我行、光明右使向问天等大魔头毙于掌下，为正道武林扬眉吐气，一扫魔教数十年前攻上武当的阴霾。

    眼下掌毙任我行的赵志明成婚，哪个敢不给面子，请帖到处，无不率众齐来。

    再加上玉萧大侠当日在少林亲口说出邀请天下武林人士相聚四海帮，一些有头有脸的正派人物更是趋之若鹜，似乎不来不足以证明他们自己的地位。

    一时间四海帮成了整个浙江、乃至全天下最热闹的地方。

    “恭喜，恭喜！”

    岳不群宁中则夫妻二人神采奕奕的走上了四海帮玉萧殿的台阶，他刚踏上台阶就跟殿门前的赵志明打招呼。

    “岳掌门能来参加在下的婚礼真是赏脸！”

    赵志明忙迎下台阶，客气的说道：“里面请。”

    “请！”岳不群点了下头，便带着宁中则进了玉萧殿。

    岳不群到来没多久，方证和冲虚也来到了，不只是他们、泰山派、衡山派、嵩山派，甚至丐帮都来了，可谓是英雄齐聚，豪杰满岛。

    唯独青城派迟迟不到，不过也不必怀疑，因为一个月前他们的掌门余沧海死在了林平之的剑下，此刻他们正为新观主之位打的不可开交呢。

    众人先是在大殿内参加了赵志明的婚礼，随着赵志明夫妻三人离开后，大家又重新坐回了各自的位置上。

    赵志明一龙配二凤的婚礼固然是大事，但众人前来位的是另一件事，玉萧神剑亲自邀谈的大事。

    “诸位定是十分想知道我邀大家前来四海帮有何事吧？”

    陈浩坐在大殿的主位上，一收方才的笑容，脸上变得十分严峻。

    此刻坐在大殿的还有一二百人，他们都是各帮派的帮主、长老、一些有名望的客卿，其它小角色根本没有资格进入四海帮的大殿，见陈浩脸色严峻，他们也变得严肃起来。

    陈超自众人身上扫过一遍，然后才道：“此番我邀大家前来与魔教有关。”

    “阿弥陀佛，敢问林大侠魔教发声了何事？”方证问道，殿内除了陈浩就数他的地位最高，自然有发言权。

    众人也是一脸糊涂，日月神教自从东方不败上台以后就和正道进入了蜜月期，和平了十二年，一直未动什么大的战斗，难道这位玉萧大侠查到了魔教要对正道不利的消息？

    陈浩道：“魔教并没发生什么事，是我想要铲除魔教，虽说最近几年魔教低调行事，但也做了不少伤天害理之事，这些事做的很隐蔽，大家可能都不太清楚，可是我们并不能因为魔教从心腹大患变成疥癣之疾就轻易放过他们，我意扫平魔教，诸位如何看？”

    扫平魔教？众位江湖人士心都抽搐了一下，你这也玩的太大了吧？

    冲虚起身道：“这恐怕不妥吧，魔教已和我正道和平了十余年，冒然掀起纷争，那不是妄造杀孽吗？”

    “冲虚道长说得对，林大侠不该冒然挑起战争，我正道太平这些年不易！”左冷禅也说道，他也不想魔教覆灭，如果陈浩覆灭了魔教，可想而知四海帮势必会成为天下第一的势力，整个武林联合起来都不是他们的对手。

    “哦，你们不愿意随我一起喽？”陈浩自座位上站起，满怀微笑的看着三人，似乎并不生气。

    别人也许觉得陈浩很随意，方证、冲虚和左冷禅却感觉一股强大的压力扑面而来，仅是片刻他们的额头便流出了些许冷汗。

    先天级别的强大不只是真气上，还有强悍的精神力，这是后天武者所无法比拟的。

    “呵呵，其实这趟召集诸位前来，我不是要让大家一起动手，而是要让大家做个见证。”陈浩眼神从方证三人身上移开，霸气的说道：“我四海帮有数百名一流高手，数万名三流高手，对付魔教绰绰有余，你们只需要旁观就可以。”

    “这......”三人面面相觑，不知该如何是好。

    岳不群笑道：“三位未免太瞧得起魔教了，魔教中人，人人该杀，哪有什么妄造杀孽，在下也曾调查过，这东方不败无意乃是一介昏主，整个魔教都有那废物杨莲亭掌管，此时不灭魔教，更待何时？”自从练了烈火功，他的自信心越来越足了，不过对陈浩也愈发敬重了，他是深知自己就算再练几十年也不是陈浩的对手，索性不如和陈浩合作。

    “岳掌门说得对，扫平魔教势在必得，我意已决，还有谁赞成，谁反对？”陈浩淡淡道。

    这下方证三人谁都不说话了，除了他们场中还有众多大人物，定逸师太道：“魔教这颗毒瘤早拔晚拔都得拔掉，还不如早动手，我支持林大侠，而且我们恒山还会全力相助。”

    泰山派的掌门天门道人也是嫉恶如仇，他道：“正就是正，邪就是邪，邪者必然要诛杀，我泰山派自当鼎力相助。”

    “我也支持林大侠......”除了方证三人之外，其他人俱都支持陈浩。

    岳不群不露声色的看了三人一眼，他的眼眸中尽是轻蔑，心说这几人上次还没吃够亏，玉箫神剑的实力可不是人所能抵挡的，他们非要蚍蜉撼树，况且在他的观察下玉箫神剑也没有吞并其它门派的野心。

    眼见所有人都支持陈浩，方证、冲虚、左冷禅三人也只得点头认同。

    这时岳不群又道：“攻打魔教必定困难重重，咱们这些人如果分散攻打必定会魔教一一击破，我看不如选择一位德高望重的人物统一带领我们攻打魔教，还天下武林一个太平。”

    方证：“......”

    冲虚：“......”

    左冷禅：“......”

    德高望重的人物？你还能要点B脸不？

    岳不群果然不负他们的‘厚望’，他道：“我看这位人物非玉萧大侠莫属，岳某推荐他担任我们的盟主......”

    这两天都只更新一章，星期一开始恢复两章，马上就要换副本了，牵牛想先把下个世界的大纲好好写出来，不至于跟笑傲江湖卷前期一样被说水，好尴尬！！！欠的章节，上架之后还，也快上架了，谢谢诸位书友的支持。
------------

第105章东方不败

    五月二十日。

    黑木崖上横尸遍地、死者大多身着黑衣，分明就是日月神教弟子的统一装扮。

    除了那数以万计的死尸，崖山还站着数千身着各式服装的江湖人士，他们衣衫完整，无一丝血迹，与地上的死尸形成了鲜明的对比。

    “林盟主的红衫军当真是天下劲旅，这些魔教余孽简直是螳臂当车，不自量力。”

    岳不群紧跟在陈浩身后，他嘴上虽拍着马屁，心里的惊惧却是达到了无以复加的地步。

    在他们周围站着几十个身着红杉的大汉，他们个个身材高大，英武不凡，身上散发着一股强大的气势。

    不说岳不群，就说方证、左冷禅等人比他还要震撼，他们站在红衫大汉们的外围，此刻已经不能用胆战心惊而形容了，只能用四个字来形容‘雄心已死’。

    他们原本以为此次攻打黑木崖定会伤亡惨重，说不定这位林盟主还会故意让他们的弟子去送死，已达到消耗他们实力的目的。

    谁曾想他们刚到山下，就见有四海帮弟子来报，说是红衫军已诛杀、俘虏了所有魔教弟子。

    一开始他们是不信的，可是走上黑木崖，看到那尸横遍野的魔教弟子尸体后，念想就全被陈浩给打消了。

    他们只觉得自己是一支观光团，纯粹是来黑木崖游玩的。

    魔教弟子数万，一朝之间竟被四海帮给荡平，这等实力谁能不惧，谁又敢升起反抗之心！

    “师父，黑木崖上的弟子已经诛杀殆尽，大师兄率领着弟兄们也差不多都撤下山了。”

    这时周文提着一个身着锦衣的英俊汉子走了过来，林平之和曲非烟也跟在他身后。

    陈浩看了那汉子一眼，道：“这是谁？”

    “这是魔教的大总管杨莲亭，就是师父说的那东方不败的面首，还是我抓到的呢。”曲非烟笑嘻嘻的说道，说着还上前去挽陈浩的手臂。

    陈浩摇了摇头，赵志明等弟子面对他时都是一板正经充满了尊敬，唯独这小丫头古灵精怪，敢跟他玩闹。

    陈浩也没训斥她，他也是个人也需要亲情，这小丫头要按年龄都能做她孙女了，陈浩平时可是对她疼爱的紧，他笑道：“好，我家非非立功了，等此间事了为师在奖赏你。”

    周文这时说道：“禀告师父，方才我们在黑木崖发现一个假扮的东方不败，至于真正的东方不败去哪了，也只有这位杨总管知道了！”

    “快说东方不败在哪？”曲非烟这小丫头不定性，方才还跟陈浩要奖赏，转眼间就拿起一个匕首，在杨莲亭英俊的脸颊上比划来，比划去，威胁道：“你要是不说，我就划烂你的脸，看你脸烂了东方不败还喜不喜欢你。”

    面首？左冷禅他们都不解其意，曲非烟他们能知道还是陈浩先前告诉的。

    这杨莲亭虽说是个小白脸，却也是性情刚毅之人，他无视了曲非烟的威胁，道：“要杀就杀，哪有那么多的废话，杨某岂是怕死之人？”

    “你......”见这家伙软硬不吃，气的曲非烟小嘴一撅，就要拿匕首捅他一下。

    “菲菲，住手。”陈浩阻止了曲非烟，他道：“我知道你不怕死，也想护住那东方不败，可眼下我四海帮数万人围山，东方不败插翅难逃，你若将东方不败的藏身之地说出来，我便给你们一个痛快。”

    “此话当真？”杨莲亭看着陈浩，他的确不怕死，也明白这么多人围山自己与东方不败必死无疑，痛快的死去总比折磨致死的强。

    陈浩微微一笑道：“自然当真。”此时的他已站在了这方世界的顶峰，他说的话与圣旨无异。

    “那好，我带你们去。”杨莲亭终究是同意了。

    随后众人一同跟着他向黑木崖内的大殿走去，当然，武林人士众多，能去的都是一些掌门或武功高强的弟子，其它的弟子只能继续留在黑木崖顶。

    一行人走到成德殿后，经过一道长廊，到了一座花园之中，走入西首一间小石屋。

    杨莲亭道：“推左首墙壁。”

    周文上前伸手一推，那墙原来是活的，露出一扇门来，里面尚有一道铁门。

    杨莲亭从身边摸出一串钥匙，交给周文，打开了铁门，里面是一条地道。

    众人从地道一路向下，地道两旁点着几盏油灯，昏灯如豆，一片阴沉沉地。

    哪知转了几个弯，前面豁然开朗，露出天光，众人突然闻到一阵花香，胸襟为之一爽。

    从地道中出来，竟是置身于一个极精致的小花园中，红梅绿竹，青松翠柏，布置得极具匠心，池塘中数对鸳鸯悠游其间，池旁有四只白鹤。

    众人万料不到会见到这等美景，无不暗暗称奇。绕过一堆假山，一个大花圃中尽是深红和粉红的玫瑰，争芳竞艳，娇丽无俦。

    “好美啊！”曲非烟忍不住摘了一朵红梅花，颇有些爱不释手。

    其它一同前来的江湖人士也驻地不前，都被这美丽的风景给吸引了。

    陈浩却没有观看什么风景，他跟着杨莲亭向着一间精雅的小舍走去，一进门，便闻到一阵浓烈花香，见房中挂着一幅仕女图，图中绘着三个美女，椅上铺了绣花锦垫。

    刚进门陈浩就听得内室一人说道：“莲弟，你带谁一起来了？”声音尖锐，嗓子却粗，似是男子，又似女子，令人一听之下，不由得寒毛直竖。

    陈浩当即就咧了咧嘴，心里暗骂于大导演，这明显不是于版笑傲啊，说好的惊世绝伦的美人呢？听声音分明是个人妖！

    杨莲亭道：“是一群仇人，他们非见你不可。”

    内室那人道：“你为甚么带他们来？这里只有你一个人才能进来。除了你之外，我谁也不爱见。”最后这两句说得嗲声嗲气，显然是女子声调，但声音却明明是男人。

    这声音简直让人别扭到极点，只是恰如捏紧喉咙学唱花旦一般，娇媚做作，却又不像是开玩笑，连驻留在花园的江湖人士都面面相觑，尽皆骇异。

    杨莲亭叹了口气道：“不行啊，我不带他们来，他们便要杀我，我怎能不见你一面而死？”

    房内那人尖声道：“有谁这样大胆，敢欺侮你？是任我行他们吗？你叫他们进来！”

    这时陈浩迈步走进了内室，道：“我不是任我行，任我行已经死了......”

    下一章笑傲卷结束。
------------

第106章离去

    内室花团锦簇，脂粉浓香扑鼻，东首一张梳妆台畔坐着一人，身穿粉红衣衫，左手拿着一个绣花绷架，右手持着一枚绣花针，抬起头来，脸有诧异之色。

    见到这人后陈浩嘴角微微抽搐，这就是东方不败？这也太特么恶心了！

    只见他剃光了胡须，脸上竟然施了脂粉，身上那件衣衫式样男不男、女不女，颜色之妖，就是穿在曲非烟身上，都显得太娇艳、太刺眼了些。

    “咦！小郎君你是何人？”东方不败见一个英俊青年走进房内，他眼睛一亮，竟有些羞涩。

    “噗！”陈浩差点喷出了，饶是他见多识广，也身不住腿发软，这尼玛简直受不了。

    这时杨莲亭也走了进来，他见东方不败霞飞双颊顿时醋意大发，怒道：“看什么看，他就是来寻你的仇人，而且还要杀了咱们俩。”

    “莲弟......”一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，杨莲亭一进屋东方不败立时收起了那份情欲，要杀杨莲亭就是要杀他东方不败，转瞬间他的眼神就从方才的含情脉脉变成了怒目而视。

    陈浩长舒了一口气，感谢天感谢地，被这种人妖含情脉脉的看着真是受不了，他突然有些后悔来黑木崖了，这实在实在......太特么恶心了。

    “我们远日无怨近日无仇，你为何要杀我和莲弟？”他愤怒的眼神里竟还有那么一丝幽怨。

    这一刻陈浩想撞墙，他平生最恶心这种不男不女的，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    “说那么多屁话干什么，还不赶紧动手。”幸好这时杨莲亭又救了他，作为东方不败的男人，他可不愿别的男人见识到东方不败的妩媚，这样会让他心碎。

    “老妖怪快动手吧！”陈浩骂道，他恨不得立刻就结果了东方不败。

    他原本是想试试东方不败的武功究竟有多高明，现在也不想试了，尼玛直接拔剑就是干，赶紧弄死完事。

    “你骂我老妖怪？”东方不败的声音变得十分凄厉，一张脸胀得通红，突然间粉红色人影一晃，绣花针向陈浩疾刺。

    陈浩比他动手要早，但是速度竟比他差了一点，眨眼间的功夫东方不败的绣花针竟刺到了陈浩的眼前，陈浩大惊，根本就没料到东方不败的速度这么快，危急时刻也不做保留了，他左手一记弹指神通弹出，直击东方不败的眉心，东方不败不敢大意，绣花针迅疾出手，只听叮的一声响与石子碰撞在了一起。

    陈浩石子出手的同时，长剑向东方不败咽喉疾刺过去，这还是他第一次用独孤九剑对敌，这一剑刺得快极，东方不败若不缩身，立即便会利剑穿喉。

    东方不败面对陈浩的长剑亦是不敢大意，脚下一踩，往后退了五六米远。

    “厉害，厉害！”东方不败凝视着陈浩，抚手鼓掌。

    陈浩冷汗直流，直骂自己轻敌，这东方不败的境界也就处于先天初期，可是速度比修炼‘神行千变’的他还快，这也太让人匪夷所思了。

    “方才是我轻敌罢了，你不要开心的太早。”陈浩道。

    东方不败‘邪邪’一笑，道：“是吗？”

    尼玛，简直受不了，陈浩快疯了，长剑再次出手，刷刷刷刷刷刷连刺六剑，都是指向对方要害，这次他拿出了自己的全部实力，不敢再大意了，经历过的这几个世界他还是第一次感受到危险。

    陈浩的剑法又快又狠，而且招式无迹可寻，东方不败不敢怠慢，亦是使出了浑身解数，只见他左一拨，右一拨，连续拨弄了六下，将陈浩六剑尽数拨开。

    陈浩眉头大皱，这东方不败太过灵巧，于是他将全身内力加持在长剑上，以此消耗东方不败的内力，待东方不败内力耗尽，便是他杀人之时。

    刷刷刷......陈浩又是连续数剑，这一次全都加持了内力，东方不败虽然也可挑开，但是却消耗了不少内力。

    “砰！”

    两人速度都不慢，而且俱是先天级别高手，小屋之内根本施展不开，打着打着就从屋内打到了窗外，窗户都被两人给撞破了。

    窗户被撞烂的声音自然惊扰到了众位武林人士，他们只见从屋内飞出一红、一白两道身影，他们形同鬼魅，只见其影，而不见其面，就连方证几位大高手都是如此。

    “这两人的武功已臻化境！”这几个字代表了众人共同的心声。

    两道身影从屋外打到屋内，从屋内打到花丛，又从花丛打到大树之上转瞬间就是上百招。

    “啊！”

    突的那道红影传出一声凄厉的惨叫，他的脚下开始渗出滴滴鲜血，可是速度仍不见减缓。

    又过了片刻那道红影又一声惨叫，几招后再次惨叫，随后便接二连三的惨叫，速度也减缓了很多。

    “去死吧！”陈浩一声大吼，以剑为刀，一记迅猛快疾的直劈，劈向那红影。

    “刷！”

    一招劈出，只见那红影直接从中间断成了两截，死的没法再死了。

    终于解决了！陈浩苦着脸落到了地上，这是他这一生打的最恶心的一战，他恨不得立刻就把身上去清洗一遍。

    “师父，那杨莲亭自杀了。”这时周文走上前说道。

    “师父这就是东方不败吗？好厉害的样子！”一旁的曲非烟还跑到了东方不败被劈成两半的尸体旁边看了看，丝毫不觉得恶心。

    陈浩没理会曲非烟，他走到仍旧目瞪口呆的众武林人士面前，大声的说道：“东方不败已死，魔教从今日起正式覆灭.....”

    。。。。。。。。。。

    “四帮大酬宾，因近日‘紫青双剑’林平之与曲非烟成亲，凡是四海帮所经营的项目，一律享受八折优惠，凭此传单可领取精美礼物一份。”

    五年后、某个阳光明媚的上午，一个青衣小厮拿着一摞传单，满脸喜庆的吆喝着，将传单发给周围的每一个行人。

    “愿两位少侠，白头偕老，百年好合......”行人们开心的接过传单，发自真心的为二人祝福。

    当然不可能所有人都认识他俩，他们喜的是四海帮大酬宾，四海帮的势力遍布天下每一个角落，他们经营了上百种行业，每一种都属顶尖，掌握了整个大明的经济命脉，连皇帝开朝会都会客客气气的邀请他们的人参加。

    他们上一次优惠还是两年前玉箫神剑的大弟子赵志明晋升先天之时，好不容易再一次大酬宾，拿到传单的每个人都喜气洋洋，他们恨不得四海帮天天有喜事。

    “这紫青双剑是玉萧大侠的弟子，他们成亲玉萧大侠肯定会主持吧？好久没听到他老人家的消息了！”

    这时一个手拿大刀的魁梧大汉向那小厮问道，看他的衣着打扮俨然是一位江湖人士。

    他这么一问，那些行人也看向了那小厮，别人他们可能不清楚，但玉萧大侠的名讳他们可是如雷贯耳。

    “是啊，自魔教覆灭后玉萧大侠就退隐江湖了，几年来再无一点消息，你有啥内部消息吗？”又一个武林中人问道。

    见大家都盯着自己，那小厮露出一丝神秘的微笑，他小声说道：“我告诉你们一个秘密，你们不许告诉别人啊！”

    “不说，不说，我们都不说！”持刀的大汉一挥手，又对围观的行人说道：“你们也不会乱说的是吧？”

    “嗯嗯，不说。”那些旁观的人一个个点头称是，但他们是真不说还是假不说就没人知道了。

    那小厮轻声说道：“玉萧大侠他老人家两年前就破碎虚空了......”

    破碎虚空？众人满脑子的问号......

    明天恢复两更，新副本正式开启......
------------

第107章系统升级

    “又是牢房！”

    陈浩心中直说倒霉透顶，这里面臭气熏天，难以形容，两边都是形容枯槁，嗷嗷惨叫的犯人，地上还湿漉漉的不停打滑，这不是牢房又是什么？

    “叮，系统升级成功，请注意查看。”陈浩正要查看侠客榜单，系统却提前给了一个提示。

    “查看！”陈浩默念了一声。

    【侠客系统】

    【世界】连城诀

    【姓名】张元

    【身份、背景】荆州监牢狱卒，父母双亡，孑然一身

    【任务】无

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】5635点

    【修为】先天中期（可用侠客点升级）

    【功法】先天中品功法（先天金身诀，第五层）可升级

    【武技】先天中品、独孤九剑【超神】先天下品武技、弹指神通【超神】、碧海潮生曲【超神】、玉萧剑法【超神】、落英神剑掌【超神】。（友情提示、宿主未修炼或者先天以下武技、功法都已隐藏，想察看时可以联系系统。）

    【轻功】先天中品、神行千变（超神）

    【储物空间】200立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（6品）

    【系统升级】系统已采取宿主的建议，做过恶事就是恶人，不再以会武功为根本计算罪恶值，普通人做了恶事也有罪恶值，只是同等罪恶值的情况下，杀普通人所获得的侠客点的数量，要比会武功的人少十倍。

    ......

    “这还算合理，低十倍就低十倍吧！”陈浩看过一遍侠客榜单，脸上欣然一笑。

    他早就对‘不会武功就没有罪恶值这一点存有异议了’，从第一个世界杀了那个采花贼他就开始建议，直到这第四个世界，算是终于解决了。

    至于其他的方他到没什么诧异，如今他身怀这么多侠客点，系统自是不会再发任务给他送侠客点了，至于那凡人医师6品他在笑傲江湖世界就有了，他得到了平一指的医书，自然也就升级了医术。

    连城诀吗？这方世界倒是有意思，陈浩暗暗思量，如果说笑傲无侠的话，那连城诀就是好人少，连好人都没有几个，更何况所谓的侠客了。

    “张元你小子傻愣着干什么呢？”正当陈浩想剧情的时候，一个苍老的声音打断了他。

    陈浩本能的就要生气，多少年没人叫他小子了，但随后又想起自己现在的身份是张元，不由哑然失笑，心说，自己当玉箫神剑当习惯了，骤然变换身份反倒有些不习惯了！

    “原来是牛头啊。”陈浩已经接收了张元的一切记忆，知道此人是他们的牢头。

    牛头是个六七十岁的老者，他脸上长满了麻子，一张口就是一嘴的大黄牙，那口气臭的能熏死老虎。

    “你别傻愣着了，今天该你当值，好好准备一下，哼！”这些狱卒在古代属于吏员，都不是正式工，大多数人都是父承子继来的，大家都是邻居，低头不见抬头见的那牛头只是冷哼了一声便离开了，也没有再训斥他。

    陈浩也跟在‘牛头’身后走出了牢房，来到了牢房外面的房间里，这里面的气味和牢房里简直不可同日而语。

    屋内有五六个狱卒围着一张桌子玩骰子，他们见牛头和陈浩回来了，脸上顿时一喜，连骰子都不摇了。

    一个满身肥膘的狱卒，指了指桌上放着的一壶酒还有一只肥鸡，笑道：“辛苦元哥儿了，哥哥下回再替你，这酒和鸡就当元哥儿的晚饭吧。”

    陈浩点了点头，本来应该两人共同值班，不过今天他请客吃饭，就和陈浩换了一下值班时间，这具身体的原主人张元已经答应此人了，他当然不会反悔，更何况他还有事情要做，这些人都走了也好。

    牛头说道：“没事的，就算今晚有武林人士来大牢，也是专找丁典的麻烦，只要咱们不惹他们，他们连看咱们一眼都懒得看，况且他们又不是每天都来，前天刚来了一批江湖中人，今天应该不会再来了。”

    又有一狱卒道：“牛头说得对，老子在这监狱待了六年了，也就遇到过几十次，他们不可能天天来，再说就算他们来了，只要咱们不管不问，那些武林人士就绝不会动咱们。”

    陈浩笑了笑，道：“好了，你们快走吧，我又不是没值过班。”

    “好，那我们走了.....”众人只是匆匆跟陈浩告了下别，便一脸****的走了出去，就连六七十岁的牛头都是一脸的兴奋。

    待他们走后，陈浩随便找了个凳子坐了下，一口酒一口肉的吃了起来，他并没有嫌弃肥鸡的卖相，都是武林中人哪会在乎那么多。

    他吃过饭后，又拿出了那本金瓶梅，还别说真是让人百读不厌。

    这一看就看到深夜，直到监牢外渐渐响起一阵脚步声。

    又过了片刻，只听一个粗犷的声音道：“咱们把话说明在先，这正主儿，是我们洞庭帮要了的，谁要是不服，趁早手底下见真章，免得待会拉拉扯扯，多惹麻烦。”

    “哼，我铁刀派也不是好惹的......”

    “我狂风武馆难道就会怕你们不CD住嘴，待会老道先出手，谅这丁典也不是老道的对手。”随着这道士话音落下，那些人再也不敢言语了，似乎所有人都怕他。

    这群人进监牢比去自己家还随意，似若无人的踹开牢门后，直接走进了牢房，此过程中他们连看陈浩一眼的兴趣都没有。

    陈浩见他们进入牢房后，过了一会他也跟着他们走了进去，这群人长得别具特色，看着就没一个好人，陈浩哪能放过这些白送上门的罪恶值，苍蝇再小也是肉啊。

    “你是玄天观的玄天道人？”

    噗！这名字霸道，陈浩刚踏进牢房，便听到有人说话，他记得清楚这声音就是丁典的。

    “不错，老道正是玄天道人。”那道士见丁典认出了他，好像很得意，他道：“既然识得是我，那还不乖乖把连城剑法和神照经交与老道，老道饶你不死。”

    陈浩不知不觉已经走到了这群人身后，以他此时的功力，这群人根本就难以发现他，就连神照经大成的丁典，似乎都没听到陈浩的脚步声......
------------

第四卷连城诀


------------

第108章狄云、丁典

    “哈哈，饶我丁某不死，你算什么狗东西？”丁典仰天大笑。

    “你找死......”玄天道人明显气度并不高，丁典只是骂了他一句，他便暴跳如雷。

    关押丁典他们的这间牢房的牢门方才已被他们用刀砍开，玄天道人含恨而出手直接杀了进去。

    “来得好。”丁典一声大喊，欺身迎上，两人‘啪、啪、啪......’在半空中连对数掌，竟是旗鼓相当。

    “倒是有两下子。”丁典双手成抓状，直接抓向玄天道人，他的动作快如流云，力如青山，竟是一把抓住了玄天道人的双臂。

    玄天道人大惊之色，急欲拔出双臂，可是无论怎么用力都难抽出一分一毫。

    “大家一起上。”

    他们一行十七人，另十六人见玄天道士和丁典胶着在了一起，便要联合起来对付丁典。

    “不行，你们不能伤丁大哥，你们要对付丁大哥先从我身上踏过去。”

    狄云从一旁的角落里站起身来，挡在了丁典与玄天道人的身前，说着他的手脚乱用，胡拍乱打，希望能挡住这些人。

    “滚！”

    那位自称洞庭帮的大汉一脚踹在了狄云的小腹上，踹的他在地上连翻了几个滚，他的琵琶骨被穿，已然是废物一个，可惜他的神照经刚刚小成，尚不足以弥补琵琶骨被穿带来的伤害。

    “狄兄弟！”

    丁典在狱中误打了狄云好几年，他本是心地善良的人，知道误会狄云后连连认错，将其当成弟弟不说，就连神照经都传授给了他，还叫给他认字、写字，简直就是狄云的人生导师。

    眼见狄云受伤，丁典稍一用力就将玄天道人给抓了起来，这玄天道人身材高大，比丁典还要高上半头，但被他一把抓住，竟立即软垂垂的毫不动弹。

    其实丁典的实力远高于玄天道人，他只不过想试试招，可这一试招却连累狄云受伤，心中悔恨无比，因此拿出了真正的实力，只是一抓就将玄天道人给抓死了。

    抓死玄天道人后，丁典正欲击杀剩余的十六人，却见一道人影如蝴蝶穿花般在他们之间穿梭，他每走一步就会有一人被他击倒，片刻的功夫，那些人竟全都被他击倒在地，一个个蜷缩在地下，再也不动一动，显是死了。

    “是你？”

    丁典心中骇然之极，经常参与殴打他的狱卒，竟是一个武林高手！

    他方才也察觉到了陈浩跟在他们十几人身后，但是监牢内最常见的就是狱卒，他还以为陈浩是来看热闹的，千算万算也没料到他武功这般高强。

    “你居然会武功？”

    狄云比丁典还要震惊，这哥们前两天还被这具身体的原主人往身上泼了一身尿，强忍着才没有打他，现在想来当时要忍不住出手，那还不被他给打死！

    “凌退思给了你什么好处，竟能让你这种高手在监牢里隐藏两年。”丁典阴沉着脸，摆出防御的姿势，他如临大敌。

    “呵呵，区区一个凌退思还不足以让我替他卖命，我是为了我自己罢了！”陈浩道。

    丁典冷笑道：“你也想得到神照经与连城剑法？”

    陈浩点头道：“当然。”

    “那你知道想得到神照经的都死了么？”丁典又道。

    “自然知道，可惜不包括我。”陈浩淡淡一笑，双掌拍向丁典，他要试试丁典的武功如何。

    丁典见陈浩说动手就动手，他也不是软柿子，当场就和陈浩战在了一起。

    陈浩使得是黄药师的落英神剑掌，这套掌法他用的炉火纯青，熟练度亦是不比黄药师逊色分毫，这套掌法锋锐无比，无愧于掌法名中的一个“剑”字，他用出的时候，却不见了那锋锐，只有那层层叠叠的掌影，不知哪招是虚，哪招是实。

    而丁典的掌法古朴，缓慢，却掌掌将陈浩的掌影给击破，无论陈浩是三虚一实、还是五虚一实，都被丁典一掌破之，如果说陈浩用的是巧力，那丁典用的就是强力，无论你什么套路，什么招式我自一力破之。

    感受着丁典强烈的掌风，陈浩又惊又喜，这神照经的功力竟比他的先天金身诀还高，不过他也不意外，神照经练至大成毕竟可以起死回生。

    “砰！”

    陈浩故意跟丁典对了一掌，他一连退了五步，丁典则纹丝未动。

    丁典见自己内力稍占上风，正要乘胜追击，却听陈浩说道：“丁兄且慢动手。”

    丁典哪会听他的，依然出掌击向陈浩，陈浩无奈，只得说道：“丁兄你莫非不想见到凌霜华小姐了吗？”

    “你是谁？”丁典停下的攻势，眼神凶恶的瞪着陈浩。

    看他的样子陈浩便知道他误会了，他道：“在下并无威胁之意，只是有感于丁兄和凌姑娘的凄美爱情，特来出手相助？”

    “你要助我？”丁典哈哈一笑，道：“说吧，你想要什么？”

    陈浩笑道：“明人不说暗话，我助你救凌姑娘，你将神照经的秘籍交给我。”

    神照经？丁典微微一愣，江湖中人来找他都是为了连城剑诀，而这人却是只想要神照经，他问道：“你不要连城剑诀吗？”

    “金银财宝对我来说只不过是一堆粪土，唯有武道让我如此如醉，丁兄你可想通了？”陈浩道。

    丁典又一次大笑，道：“我现在随时都可出监牢，随时都可见霜华，为何要你救？”

    陈浩也笑了，他道：“丁兄是能见到凌姑娘，但她却不想见你，你可知为何？”

    “你究竟是谁，如何知道我和霜华的隐私？”丁典如同疯魔一般盯着陈浩。

    陈浩道：“我是谁不重要，重要的是我知道她为何不肯见你。”

    “为何？”丁典已被这件事情折磨了太久，他以前没有实力，只能被关在监牢里，当他神照经大成后，区区监牢哪还能拦得住他。

    他闯出监牢后第一件事便是去见凌霜华，他原本以为凌霜华知道他出来了定会和他携手私奔，却没想到任凭他怎么哀求，凌霜华都不见他，心灰意冷之下的丁典又重新回到了监牢。

    陈浩想着二人凄楚的爱情，不由长叹一声道：“两年前凌退思逼凌姑娘嫁给别人，可她心中只有你，她哪里还容得下他人，为了继续等你，她划烂了自己的脸，为了不让你看到她毁容后的面貌，她才会拒绝见你！”

    “她自毁容貌？”丁典双目含泪，伤心欲绝，扑通一声跪在了地上，双手重重的砸在地上，嘴里喊着：“霜华对不起，对不起......”他因为没有用内力，不一会儿双手就血肉模糊了。

    “丁大哥你不要这样啊！”狄云见丁典状若疯魔，连忙劝导：“丁大哥你不要自暴自弃，我们现在就去见凌姑娘。”

    狄云的话唤醒了丁典，他忙从地上爬起，喃喃道：“对，对，我们现在去见霜华，她一定会见我的。”

    “你确定她会见你？她容貌以毁，以凌姑娘的性格，她就算死了也不会见你！”

    陈浩就像一位来自九幽地狱的恶魔，一句话又把丁典的心打乱了。

    “我该怎么办？怎么办......”丁典抱着头，像是一个无助的孩子。

    陈浩见他可怜，不忍再让他受感情的折磨，他道：“我能劝她来见你，也能治好她的脸，还是那句话，你用神照经来换取......”
------------

第109章神照先天金身诀

    夜凉如水，月华高悬。

    陈浩孤身站立在凌府的府邸外，丁典和狄云已经出城，他们约定在城门外相见。

    已是午夜，凌府的护卫或许已经休息，凌府外空无一人，连个巡逻的都没有。

    他纵身一跃便跃上了墙头，在墙上观察了片刻，见内院也无人巡逻，便跳下了墙头，略微辨认了一下方向便向凌府后院走去。

    走了数十米，四下里虽然没有灯光，但以陈浩此时的目力还是看的一清二楚，根据丁典所描述的位置，他一眼就瞧见了不远处所矗立的建筑，那是一座二层小阁楼，阁楼外面围了一层高约三米的围墙，一株柳树枝芽从围墙里伸了出来。

    陈浩脚下轻点便是掠上了围墙，他四处张望了一下，脸上浮现出一丝冷笑，接着便朝第一层阁楼的屋檐上弹出了一粒石子。

    “谁？”

    石子刚击中屋檐，便想起一连串的呼问声，紧接着便听‘刷、刷、刷......’几道利箭朝屋檐方向射去。

    陈浩听风辩位，取出几粒石子，朝着弓弦响动的地方弹射出去，顿时响起几道闷哼的声音，过了片刻又是静悄悄的，那几个射箭之人显然已被陈浩所杀。

    见无任何声音之后，陈浩才跳下了围墙，按说以陈浩的武功并不需要如此小心翼翼，可是凌家有大招啊，那大招就是‘金波旬花’。

    金波旬花从天竺传入，由于波旬二字乃是恶魔的意思，因此天竺人也称其为恶魔花，此花颜色特别娇艳，且花的花瓣黄得象金子一样，闪闪发亮，更可怕的是，凑近去闻便能感到一种香气，只闻到花香，就能使人一阵晕眩，丁典如此武功，可中了这金波旬花之毒，空负神照经的上乘内功，却也变的手足酸软，全身无力。

    陈浩自学得平一指的医经之后也算是深通医理，可是面对这金波旬花之毒，依然是一筹莫展。

    负责守卫凌霜华的卫士死后，这座阁楼再次变得寂静无声，阁楼的院子里摆满了各式各样的菊花，丁典与凌霜华都是爱菊之人，由菊花相遇，又因菊花而终，这份爱情着实让人为之悲愤。

    “是丁大哥吗？你走吧，我今生今世都不会再见你了！”

    陈浩刚走到二楼，就听屋内传出一道娇柔的声音，那声音五味杂陈，既有期盼欣喜，又有悲痛决然。

    方才石子和弓箭的响声不算小，屋内的人听到还是很正常的。

    “我不是丁典，我是他的朋友。”陈浩说道。

    听陈浩不是丁典，凌霜华心中一慌，但又听陈浩是丁典的朋友后，她才镇定下来，话语中也多了几分冷意：“你是我爹找来的吧？无需骗我了，丁大哥根本就没有什么朋友！”

    陈浩道：“凌姑娘不要怀疑，在下此行是带你去见丁典的......”

    可是陈浩的话还未说完，便被她给打断了：“我不信，丁大哥知道我不会见他的，他也不会让人来找我。”

    陈浩摇了摇头，这女人的防御心也太重了，他也只好用强了，他道了一声：“得罪了。”之后便一掌破开了房门，强闯了进去。

    “你干什么？”脸上围着围巾的凌霜华有些惊恐，陈浩也顾不得什么了，冲上去点了她的睡穴，便带着她掠出了凌府。

    以他的速度盏茶的功夫便掠出了城门，在城门外一里处，见到了苦苦等待的丁典和狄云。

    “她怎么了？”丁典一脸担心的看着陈浩怀里的凌霜华。

    陈浩道：“我只是点了她的睡穴，否则她有岂会来见你！”说着，将凌霜华抛给了丁典。

    丁典接过凌霜华，一脸爱惜的看着凌霜华，他轻轻揭开凌霜华面部的围巾，一张满是疤痕的脸便暴露在了三人面前。

    “霜华，我对不起你！”丁典眼泪瞬时夺眶而出，抱着凌霜华痛哭。

    “这......”狄云眉头紧皱，攥紧了拳头，这一刻他想到了师妹戚芳，与凌霜华的自毁容貌相比，他师妹对他的感情明显差了很多。

    “你现在把她弄醒，她会怕你嫌弃她的！”眼见丁典要帮凌霜华解开穴道，陈浩出言提醒道。

    “那该怎么办？”经历过诸多磨难的丁典竟显得手足无措。

    陈浩道：“自然先把她的脸治好，然后在弄醒她！”

    “对，对说得对。”丁典连连点头，扑通一下跪在了陈浩面前，道：“你若能医好霜华，别说是神照经，你要我的命都行。”

    “我只要神照经就够了！”陈浩道：“咱们先离开这，恐怕不久之后那位凌知府便会追上来。”

    丁典和狄云很认可陈浩的说法，之后三人便去了荆州乡下，找了一间破庙暂时安住。

    住下后，陈浩便展开了对凌霜华的治疗，他虽然升级后的医术比平一指还要高明，但治疗毁容这项‘大手术’还是让他费劲了心思。

    他重新划开了凌霜华的伤口，之后又抹上了数十种名贵药材制成的药膏，这还要多亏他的储物空间内储存了大量的药材，终于在一个月后，凌霜华的脸康复了，貌美如初。

    二人再次见面自然是你侬我侬，当然他们也没忘了陈浩这个恩人，毕竟是陈浩给了他们新生。

    这一个月的相处中，原本对他一直保留看法的狄云也和他成了好朋友，张口大哥长，大哥短，似乎忘掉了当初的殴打泼尿之仇。

    期间丁典亦是将神照经交给了陈浩，就连连城诀也给了他。

    陈浩得到神照经后，第一时间就将其给融合了。

    这神照经的内功有起死回生之效，乃是天下第一精纯的内功，比他修炼的先天金身诀还高一个等级，属于先天上品功法。

    他将神照经融合后，这套功法就成了先天上品功法中的佼佼者，被他取名为‘神照先天金身诀’，这么衰的名字也就陈浩能取的出来了！当然，他自己也成了先天后期武者，在这方世界成了当之无愧的第一人。

    治好凌霜华的疤痕后，丁典就迫不及待的想要离去，带着凌霜华远走高飞，可世间的事情总是那么难以预测，就在他准备离开的当天，凌退思带人包围了破庙。
------------

第110章凌退思

    “我的宝贝女儿啊，你让爹爹找的好辛苦啊！”

    凌退思脸色阴沉的站在破庙前，在他身后站着上百名衙役，除了衙役之外还有数十名身穿帮派服饰的汉子。

    这凌退思是进士出身，做过翰林，现在的他不光是荆州知府，又是两湖龙沙帮的龙头老大。

    他应该算是金庸小说里最残忍的一个人，为了得到连城诀里的宝藏，不惜毁掉女儿的一生，更是推掉了朝廷的兵部侍郎之位，最后更是丧尽人伦的将女儿给活埋了，俨然是一个变态。

    “爹爹，给女儿一条生路好吗？”凌霜华泪眼梨花的看着凌退思，希望他还能拥有一丝人性。

    丁典背着包袱，他们二人才刚走出庙门，凌退思就到了，他心中后悔至极，心想若是早走一天，也不被凌退思包围，他到不是怕凌退思，而是不好处理他们父女之间的事，他怕凌霜华会跟凌退思走。

    “哼！”凌退思冷哼一声，道：“你让爹爹给你们活路，可你何曾体谅过爹爹，你为了丁典，拒绝了爹为你安排的亲事，更是不惜自毁容貌......咦！”说到这里，他不禁轻咦一声，他这时才发现女儿的容貌竟康复如初了。

    “蠢材......”

    凌退思正待问询女儿怎么回事时，陈浩和狄云自破庙走了出来。

    “你是何人，竟敢辱骂本府？”

    此时的陈浩早已换上了一身华贵的锦衣，虽相貌只能算中上，但其气质逼人，宛若王侯家的贵公子，凌退思本身就不认识他，见他的气质出众后也不愿轻易动手。

    “你是张元？”

    他身旁的师爷、亦是两湖沙龙帮副帮主的夏三刀认出了陈浩，他负责主管牢狱，自是认得原身体的主人。

    “张元？”凌退思看向夏三刀。

    “老爷，这张元就是那个消失的狱卒，原本以为他被人杀掉了，没想到他竟和丁典成了同伙。”夏三刀道。

    “你闭嘴。”陈浩懒得听他磨叽，伸手弹出一粒石子，砰的一声洞穿了夏三刀的胸膛，原本还生龙活虎的夏三刀立时倒在了地上，胸口如同血泉一般溢出鲜红的血液，眼看是活不成了。

    “这......”凌退思本能的向后退了几步，心中惊恐之极，作为两湖沙龙帮的帮主，他的武功也算不低，这夏三刀能在他手上走数十招，却死在了陈浩随手弹出的石子上，他怎能不惊！

    不只是他，就连随他而来的衙役和帮会成员也接连后退，深怕陈浩再弹出石子。

    丁典和狄云倒是不怎么惊讶，相处的这段时间他们早就知道了陈浩的厉害。

    “阁下要做什么？”凌退思的语气有些变软。

    “听说凌知府的理想是实现你父亲的遗愿，想要重振龙沙帮？”陈浩道。

    凌退思不知陈浩问这种事情干什么，但他还是答道：“父辈夙愿自不敢违！”

    “哼！”陈浩莫名笑了笑，道：“可惜你机关算尽，却还是个蠢材，我这丁兄武艺高强，他对你女儿死心塌地，且你凌退思膝下无子，你若是招赘为婿，岂不是多了一位大将，对你发展龙沙帮可是有莫大的好处，可你呢，却使用了下作的手段，与丁兄反目成仇，拆散了这对苦命鸳鸯，却什么也得不到，真是蠢材啊！

    凌退思的脸色愈发难看，他不是没想过招丁典为婿，只是......

    又听陈浩说道：“我知道你在想什么，你无非是嫌弃丁兄一介武夫，出身低下，可悲啊，你这人空有大志向，却没有相应的手段和大气魄、大胸怀，注定难成大器！”

    “原本打算等丁兄他们走后再去收拾你，既然你来送死，那我就成全了你！”说着陈浩拿出了他的玉萧放在了嘴边。

    这是干什么？众人都有些不知所以，不明白陈浩为啥一言不合就吹箫！

    但当萧声响起时，他们就明白了。

    随着萧声响起，他们只觉得凄凉之极，就像独撑一艘小船在一望无际的大海之中飘荡，仿佛天地间除了自己，再无他人、心中一瞬间就多了几种交织在一起的的感觉，那是凄凉、孤独、悲伤......

    而后海面上掀起阵阵暗涛，似有愈演愈烈之势。

    他们渐渐有了一些不适，开始眩晕，头疼、恶心。

    而后，他们又感觉海面上开始狂风大作，掀起阵阵巨浪，天空也是乌云密布，黑云压顶。

    海浪一波接着一波，连绵不绝，愈演愈烈宛如一座座山岳一般，让人心惊胆寒。

    陈浩此时的功力远胜当初，这萧声的威力自然越来越大，片刻后众人开始手舞足蹈起来。

    “妖术，妖术！”凌退思抱着肚子狂呕，他指着陈浩如同遭遇到了鬼魅一般惊恐。

    连城诀世界内功虽强，但是没有音波之类的功法，他们初次遇到自然觉得是妖术。

    一旁的丁典和狄云他们也愣住了，丁典闯荡江湖十数年，也是没见过这等音波攻击，更离奇的是，同样听到了萧声，那音波却只针对凌退思一方，他们只觉得萧声凄楚，可并没有什么异常的感觉。

    又过了片刻，凌退思和那些衙役帮众再也坚持不住，纷纷倒在了地上，陈浩的萧声也停止了。

    “丁兄还是快走吧，这些人就交给在下处理了。”陈浩收萧而立，对丁典说道。

    丁典也是分得清轻重的人，他一心退出江湖，也不想问询陈浩关于音波功的事了，他道：“大恩不言谢，丁某告辞，下次再见之时，定要与张兄、狄兄弟喝个痛快。”

    陈浩笑道：“一言为定。”

    狄云有些伤感，也说道：“一言为定！”

    “两位兄弟，告辞！”丁典与凌霜华冲陈浩深深鞠了一躬，就要离去，可是凌霜华却三步两回头的看着倒在地上的凌退思。

    陈浩知道她的心思，随道：“凌姑娘放心，我不会伤你父亲的。”他留着凌退思还有用，并不打算立刻杀他。

    听陈浩如此说，凌霜华回头再次冲陈浩鞠了一躬，便和丁典一起离开了。

    看着两人的背影，陈浩微微一笑，这个结局似乎也不错。
------------

第111章抢妻

    “凌知府咱们的旧账也该算算了吧？”丁典和凌霜华走后，陈浩便开始了整治凌退思。

    凌退思原本只是浑身无力倒在了地上，他并没有晕过去，陈浩和凌霜华的对话他也听到了，他缓缓自地上爬起，道：“你不是答应过霜华，饶我一命吗，怎可随意反悔，当真算不得英雄好汉！”

    “死罪可免，活罪难逃。”陈浩只说了八个字。

    凌退思道：“我们远日无怨，近日无仇，哪有什么旧账！”

    “我们是没什么旧账。”陈浩笑了笑，指着他旁边的狄云说道：“可是你和我狄兄弟的仇怨可是仇深似海啊！”

    “我？”狄云有些不解道：“张大哥我和凌知府也并无什么仇怨啊！”

    “狄云？”凌退思还是认识的狄云的，他当初还想利用狄云骗取丁典的连城诀，可惜被丁典识破了，一旦有人监视丁典便对狄云又打又骂！

    陈浩拍了下狄云的肩膀，心说这家伙还真是记吃不记打，一旦自由了连被穿了琵琶骨的仇恨都给忘了，还真是质朴啊！

    狄云可以说是金老所有小说里最悲惨的主角了，林平之与庄聚贤只是配角不算，他是个农民，一个很老实本份的农民，字识得不多，也无甚远大理想，虽然练武，却既不想扶危济困，也不想成为一代大侠，扬名江湖。

    有原则，但无主见，他只有一个强烈的愿望：娶了师妹，过平和安宁的农家生活，他对生活就只有这点要求，简单，平淡，温馨。

    他一次次被折磨伤害，被穿了琵琶骨，斩了手指，抢了师妹，踹断了大腿，那颗心仍是一如过往，从没生过害人的心思。

    即便经历了雪山大战，见识了花铁干由侠变邪、灭绝人性的一面后，虽变的成熟稳重、心思缜密，但面对坏人时仍旧只伤不杀，戚芳就是被他间接性的给害死的，他若直接两剑弄死万氏父子不就屁事都没有了，这种人往好了说是‘侠义风范’，往坏了说就是圣母婊！

    “狄兄弟，你这忘得也太快了！”陈浩道：“你虽是被万家陷害，可这般简单的诬陷，明眼人一看就能看透，而且这种小罪只是蹲个几年牢狱罢了，可你却被穿了琵琶骨，关入了死牢，分明是这凌退思收了万府的黑钱！”

    “张大哥你说的这些丁大哥都跟我说过！”狄云先是愤怒，后又平息了情绪道：“过去的事就过去吧，你答应了凌姑娘不杀他，我不能让你言而无信！”

    “狄云说的对啊，收黑钱的是夏三刀，他方才已被你所杀，此仇算是揭过了！”凌退思道。

    揭过了？这种厚颜无耻之人陈浩见多了，他懒得再跟其废话，直接开门见山道：“我会饶你一命，但你要将金波旬花的毒液给交出来。”

    “这就是金波旬花之毒，希望你能说话算话。”凌退思是个惜命的人，他想了想从怀中掏出一个小瓷瓶扔给了陈浩。

    陈浩并没有直接拿手去接，而是任其掉落在地，他从身上拿出一副鹿皮手套，才将瓷瓶给捡了起来。

    “算你识相！”将金波旬花拿到手后陈浩冲凌退思说道。

    凌退思长舒了一口气，心说总算能保住命了，但是他还没高兴多久，忽觉小腹一痛，抱着小腹在地上翻滚起来。

    “我说过，活罪可免，死罪难逃，废了你的丹田，也不算杀你，还有丁典已经将连城诀交给我了，你以后若还是想要连城诀的话，就来找我讨要吧。”

    陈浩说罢，便头也不回的离开了，狄云看了一眼在地上翻滚的凌退思，随后也跟了上去，虽说他为人淳朴，心中却还是隐隐暗爽。

    “张大哥你要去哪里啊？”

    二人走了一段路程后，狄云有些茫然的问道。

    “你呢？”陈浩反问道。

    狄云显得有些怅然，道：“我......我想先去看看师妹，再打听一下师父的下落，如果找寻不到的话，我就回老家种田。”

    陈浩呵呵一笑道：“你舍得你师妹啊？”

    狄云语气落寞的说道：“舍不得又能怎样，她已嫁为人妻，想必心中也没有我了！”

    “你就不能抢回来吗？”陈浩道。

    “抢人？”狄云摇了摇头，他心中从未有过如此疯狂的想法。

    “没出息！”陈浩踹了狄云的屁股一脚，道：“好男儿当快意恩仇，别人用卑劣的手段抢了你的师妹，你还能忍着？”

    狄云还是摆手，在他心里去抢师妹和强抢民女没什么区别！

    陈浩有些恨铁不成钢的又想踢他，狄云这次却是早有防备被他给躲开了，气的陈浩一把拽住了狄云的手臂，道：“什么狗屁的人妻，老子今天就帮你抢回来！”

    .................

    “凌退思率领着人马去城外了？”

    万府内一如平常，乌云手万正山正在房内演练他的连城剑法，听到凌退思出城的消息后，他的动作微微一滞。

    “是的父亲，今日一早那凌退思便领着衙门和龙沙帮的人出了城，有上百人。”他的儿子万圭禀报道。

    万家乃是荆州大族，凌退思也要给其几分面子，荆州的任何大小消息，都逃不出他们的耳目。

    万震山沉吟了片刻，道：“他们定是发现了丁典和狄云的踪迹。”

    万圭有些不甘心的说道：“难道要任由那凌退思再次捉到丁典？”

    “那丁典十分嘴硬，即便再次被抓回大牢也无用，凌退思还是徒劳一场，咱们还是将重点放在你那二师叔身上吧，也许丁典只有那神照经，连城诀的秘籍极有可能还是在你二师叔言达平手上。”万震山笑了，他笑的很自信。

    他本是湘中武林名宿铁骨墨萼梅念笙的三徒之一，绰号：“五云手”，与二师弟“陆地神龙”言达平，三师弟“铁索横江”戚长发，为了合谋得取连城诀，合力杀死师傅，可是最后连城诀却落到了丁典的手上。

    他数年前就知道了丁典在荆州大牢的消息，可是慑于凌退思的权利，并不敢明目张胆的打主意，前些时日听到丁典越狱的消息后他喜出望外，这对他来说无疑是个好消息，他立时派人去追寻丁典他们的下落，可是机关算计，还是被凌退思捷足先登了。

    “还是父亲想的长远！”万圭一脸钦佩的说道。

    “砰砰......”

    就在这时门外响起了一连串的敲门声。

    “怎么回事？”万震山的脸色有些难看，他刚刚吩咐过任何人都不许靠近他的房间，深怕连城诀的事情暴露。

    “不好了老爷，有仇家打上门了......”
------------

第112章万府

    “是何人敢来我万家捣乱？”

    万圭手掌啪的一声重重拍在桌子上，他自小富贵安逸，家族鼎盛，万家在他眼里一直是不容侵犯的，上一个大闹万家的已经被剁成肉酱了！

    “圭儿不要气恼，随为父一起去查看一下再说。”

    万震山老谋深算，比儿子万圭要冷静的多，江湖上敢来万家捣乱的不多，但是来了，就证明那人实力不差，或者就是傻子一个。

    父子二人一起走出了屋门，万府很大，当父子二人行到前门时，万震山的几大弟子也跟了上来。

    “你们是何人，竟敢冒犯我万家，你们的狗眼瞎了吗？”

    一行人来到前门后，见家仆小厮横七竖八的躺了一地，两个身着华贵衣饰的男子人模人样的站在那里，气的万震山大弟子鲁坤破口大骂。

    “狗嘴！”

    陈浩眼睛一眯，一粒石子直接弹向鲁坤的眼睛，那鲁坤实力低下，哪能挡得住陈浩迅如流星的石子，只能眼睁睁的看着石子打到了自己的眼眶。

    “啊！”

    鲁坤惨嚎一声，眉骨霎时往外冒出了鲜红的血液，还好陈浩没下狠手，若是直接打他的眼睛，那他此时必然成了一个瞎子。

    “师兄你没事吧？”万圭和其他六名弟子立时拔出了手中的长剑，如临大敌的看着陈浩。

    “住手！”

    万震山挥手让弟子们将剑给放下，姜还是老的辣，他的眼光和弟子们相比可谓是天壤之别，自陈浩弹射石子的那刻起，他便明白此人不好对付，只要没有深仇大恨，能不得罪就不得罪，如果非要做过一场，那就先示敌以弱，寻机弄死对方。

    “万某与二位素未谋面，不知二位来万府有何要事？”他冲陈浩抱了下拳头，语气显得很客气，并没有因陈浩打伤他的家仆和徒弟就发怒。

    陈浩淡淡一笑，拍了下身旁有些局促不安的狄云，还别说这货穿上陈浩的衣服刮掉大胡子后，还挺有几分帅气的。

    “你是狄云？”

    万圭指着狄云大喊道，他毕竟抢了人家的师妹，虽说几年未曾相见了，还是被他给认出来了。

    狄云见被认出，也不否认，他躬身施了一礼，道：“见过大师伯和诸位师兄。”

    万震山眼睛一亮，他此刻也认出了当年那个乡下小子，他哈哈大笑道：“原来是狄贤侄，听你越狱后伯父可一直在担心，现在你来到了万家，伯父算是替你安心了，你放心无论谁来捉拿你，伯父都会保你平安的。”

    随后他又对万圭吩咐道：“快去把阿芳叫出来，就说她师兄来看她了。”

    “爹？”万圭有些不解。

    “快去。”万震山训斥道。

    “唉！”万圭有些无奈的叹了口气，便去了后院。

    “够了别装了！”陈浩说道。

    “这位是？”万震山问道。

    “这位是张......”狄云正要回答，陈浩打断了他的话，道：“不用多费口舌，他只不过想获取你的好感罢了。”

    “呵呵，万震山你们可是诬陷狄云和你的小妾桃红勾搭成奸，现在给你带绿帽子的人来了，你倒是热烈欢迎起来了，还真是大度啊！”陈浩笑道。

    万震山道：“哈哈，这分明就是个误会，哪有什么勾搭成奸，这件事我早已查明，绝对与狄贤侄无关。”

    认出狄云后，万震山就多了几分小心思，他虽觉得连城诀在言达平手里，可这跟丁典情同兄弟的狄云也不能放过，有枣没枣打三竿再说，为了连城诀，就算得罪狄云身旁的陈浩也没什么。

    “万震山我看你是想把狄云擒住，去要挟丁典换连城诀吧，不必多此一举了，丁典已经把连城诀交给了我，你若是想要，就直接找我要吧！”陈浩道。

    “你说连城诀在你手上？”万震山骇然道，他有些不敢相信，世上还有这种大傻子，身怀连城诀竟然还敢大声嚷嚷，恨不得让全天下都知道！

    “师兄！”就在这时戚芳抱着这一个可爱的小女孩来到了前院。

    “师妹！”狄云一瞬间懵在了那里，朝思暮想的人儿他终于见到了。

    “师兄......”

    “师妹......”

    “师......”

    二人就在这万府之内，上演了一出琼瑶版的言情剧，看的万圭脸色都变绿了！

    “连城诀在他手里，快围住这人！”万震山此时也顾不得儿媳妇同别人柔情蜜意了，在他心里连城诀就是天下第一的事情，他连忙命令徒弟们围攻陈浩。

    “连城诀？”万圭大惊，这三个字对他的吸引力不必万震山小，他急忙拔剑围向了陈浩。

    万震山的其他弟子也参与了围攻陈浩，连那挂彩的鲁坤也不例外，虽说他们都搞不清楚连城诀是啥玩意！

    “把连城诀交出来饶你不死。”万震山师徒九人将陈浩包围在一个小圈子里，似乎智珠在握，甚至开始大言不惭了，万震山觉得陈浩实力应该和他相仿，再加上八位弟子，陈浩必败无疑。

    而这时狄云还和戚芳还沉浸在自己的世界里，仿佛周围的一切都与他们无关，陈浩不禁撇了撇嘴，这样也行？

    “我若不交呢？”陈浩戏谑的说道

    那鲁坤冷冷一笑，道：“不交就死。”说罢他手中长剑率先刺向陈浩，他记恨陈浩方才用石子伤他，出手间毫不留情，用足了力气。

    “哼，给你留条狗命你不珍惜，那就不要怪我了！”陈浩不闪不避，迎着刺来的长剑一掌拍去，纯厚的掌力直接灌入长剑，传进了鲁坤的身体内，鲁坤一丝反应都没有就直直的倒下了，他的身子卷缩成了一团，眼看就不活了。

    “还有你们也给我死吧！”万震山八人只比鲁坤稍晚一步出手，陈浩解决了鲁坤后，他们的长剑还未接近陈浩身体十公分之内，可见陈浩的速度有多快。

    “叮，叮，叮......”

    陈浩迎着长剑，屈指直弹，连续八下荡开了刺来的八柄长剑，万震山几人被陈浩强横的内力直震的连连后退，就连万震山都是连退了三步才止住了颓势。
------------

第113章知名人物

    万震山只觉一阵连绵不绝的内力袭来，他连退了五步才停下脚步，他朝身边瞄了一眼，只见他的儿子与弟子全都被震倒在了地上。

    “你这是神照经的内功？”万震山瞠目而视，他以前只想过价值连城的连城诀，没想到这神照经的威力竟这般强悍。

    陈浩笑笑没有说话，跟死人没什么好解释的。

    方才陈浩只用了三成力，虽然震倒了万圭他们，但伤的并不深，他们很快便站了起来。

    万震山和儿子万圭对视了一眼，他道：“此人太强我们撤。”

    他的其他六名弟子听说要撤，就要分散而逃，陈浩那强横的内力着实将他们吓到了。

    想跑？以陈浩的本事哪能让他们跑了，他立时就追了上去，可是刚迈了一步，就见两个人影朝他飞来。

    陈浩只是随意一掌，那狂烈的掌风便将两人给击开了，可就在他击开两人的同时，万震山万圭父子突然朝狄云攻去，正傻乎乎和师妹聊天的狄云毫无防备，一掌就被震开了，但他们的目标并不是狄云，而是戚芳和她女儿空心菜，和狄云相比，她俩明显更好控制一些。

    “啪，啪，啪......”陈浩在一旁鼓起了掌。

    “张大哥！”狄云焦急的来到了陈浩身边，陈浩瞪了他一眼，没搭理他，而是边鼓掌边对万氏父子说道：“精彩啊二位，以撤退来扰乱我的心绪，然后扔出两名弟子做挡箭牌，趁机抓住戚芳，真是聪明，也真是够阴狠的，连儿媳孙女、老婆女儿都不放过，二位不愧是父子。”

    “少废话，你最好放我们父子两个离开，否则我就杀了这贱货。”万圭把长剑横在戚芳的脖子上威胁道。

    万震山也不甘示弱，尽然用手掐住了空心菜的脖子，这可是他亲孙女啊。

    “张大哥！”狄云紧张的看着陈浩，深怕他师妹受一丝一毫的伤害。

    陈浩无语了，心说还是送这货去种地吧，他也不适合混江湖。

    “你们是觉得我狄云兄弟师兄妹情深，才要挟我们吗？”陈浩冷冷一笑：“但是你们忘了，狄云的师妹又不是我师妹，你们拿她威胁我，纯粹找死。”

    “你别过来，你在往前走一步我杀了她。”万圭还以为陈浩在唬他，长剑已划破了戚芳的脖颈。

    戚芳的眼泪刷的一下流了下来，她痛哭道：“我们朝夕相处几年了，没想到你那么狠，若早知如此......”

    “哈哈，早知如此......”万圭抢过她的话，咆哮道：“早知如此，你早就嫁给狄云那个卑贱的农夫了是吧？”

    “我没有......”戚芳哽咽道。

    陈浩笑道：“万圭你个龟儿子，别把错都算在别人身上，你当初陷害狄云时，就知道戚姑娘一心想着狄云，那是你自己犯贱，得到她的人却得不到她的心。”

    万圭阴笑道：“早知道就在监牢里直接弄死这小子了！”

    “万师哥你陷害师兄？”听到他们对话的戚芳回过头，眼睛死死的盯着万圭。

    都到持剑相逼的地步，万圭哪里还会在乎什么，他道：“诬陷他又如何，你这个贱货。”

    “这下真相大白了！”陈浩轻轻一笑，他主要是想让戚芳明白万圭诬陷狄云的事，没办法这女人和狄云一样太心软了，若是直接杀了万圭，那戚芳死活都不会跟狄云走的。

    “你既然承认了诬陷狄云，那你活着也没什么用了，那就去死吧！”陈浩说着一粒石子弹出，他这次使出了全力，那石子如同子弹一般直射万圭的脑袋，他的脑袋一直隐藏在戚芳身后，可无奈他高出戚芳很多，只听“嘣”的一声响，就跟西瓜爆碎似得，万圭被爆了脑袋。

    “师妹！”狄云连忙扶住了戚芳，戚芳看了万圭的尸体一眼后，趴在狄云怀里失声大哭。

    与此同时，万震山丝毫不顾父子之情，见儿子被杀后，他一把扔掉了孙女空心菜，跃上围墙就要逃跑。

    可陈浩哪会容他逃跑，他刚跃上围墙，陈浩便紧随而至，一掌击在他的后心，‘五云手’万震山死！

    待陈浩击杀万震山后，狄云已经抱着小空心菜安慰戚芳了，这货遇到这种事倒是反应不慢，而且看他的样子，是真心愿意‘喜当爹’。

    “张大哥！”见陈浩走过来，狄云扶着戚芳站了起来。

    陈浩笑道：“你们二位以后怎样打算？”

    狄云道：“我想先把万家父子给埋了，虽然他们生前作恶多端，可死后也不能暴尸院子里啊！然后再去找找师父他老人家，如果实在找不到就回老家种田。”

    “其实以你的性格去种地还是很合适的，不过我先送你们出荆州。”陈浩道。

    狄云点了点头，他很明白，眼下凌退思应该回城了，没有陈浩的帮忙，他很难出城。

    陈浩将狄云师兄妹送出城外，然后就和他分别了，这也是他们最后一次见面，之后狄云回了乡下种地，而陈浩继续游荡江湖......

    。。。。。。。。。。

    西藏大雪山之上。

    “你说那连城诀被丁典交给了一个叫张元的？”

    血刀老祖抚摸着自己的大光头，眼神中射出如同狐狸般的狡黠。

    他的徒弟善勇一脸恭敬的站在他旁边，听他问话，连忙答道：“是的师父，那连城诀和神照经都在张元的手中。”

    “那好！”血刀老祖猛地一挥手道：“下月初一，血刀门出关入中原......”

    。。。。。。。。。。

    “大哥，连城诀已重现江湖，说不定又是一场江湖厮杀，我们还是推迟一年再去火云岛吧！”

    “大哥，我也有此意！”

    “大哥，我听你的！”

    一个庄园里，四个男子正讨论着连城诀的事情，方才说话的三个男子同时看向中间的高大汉子，那汉子见众人都想留下，他点头道：“那就这么定了，处理完连城诀的事情之后，再去火云岛。”

    连城诀在陈浩手中的消息已经传遍了整个天下，有荆州知府凌退思作证，又有万震山几个活着的徒弟旁证，这下子陈浩成了武林中最知名的人物......
------------

第114章李云龙

    江陵以下地势平坦，长江在湘鄂之间迂回曲折，浩浩东流，一艘艘小舟随着江水缓缓飘浮。

    陈浩坐在一艘小舟上，他的面前摆着一个小桌，桌上摆放着一壶清酒，两碟小菜，他边品美酒，边看着长江两岸一个个市镇村落从舟旁经过，当真是惬意自在。

    在他的周围亦行驶着十数艘小舟，或与陈浩并肩而行，或在他的前后，呈包围之势力围住了陈浩，他却仿佛没看到一般。

    那些小舟上每艘都站了三五个人，总人数在五六十人左右，他们的表情复杂，有的兴奋，有的贪婪，还有的惊惧，但却无人说话......

    “这张元和连城诀，我们八卦门要了！”一个满是络腮胡的光头大汉打破了沉寂。

    随着络腮胡子开口，一个瘦小的道人，笑道：“呵呵，你八卦门算什么东西，也敢和我青城山抢。”

    络腮胡大汉不服气道：“有啥不敢，你青城山享誉江湖，我八卦门也是赫赫有名的大门派，又岂会怕了你们？”

    瘦小道人眼神轻蔑的看着那大汉，道：“那你就试试，试过之后就知道怕不怕了！”

    “二位且听在下一言！”眼见二人就要内斗，一个身着青衣的中年男子开口了，他道：“这张元武功奇高，我们不如先联合起来将他擒下，然后再讨论该怎么分连城诀。”

    “奶奶的你别糊弄俺了，就一个小白脸还武功高强？俺不信！”络腮胡摆了摆手，他长得奇丑，在他眼中只要长得比他好看的都是小白脸。

    络腮胡身旁的弟子们和他一样，也不相信中年男子说的话，每一名弟子都跃跃欲试，显得很兴奋。

    “格拉子的，管他什么武功高不高强，反正那连城诀我要定了！”那道人也不在意中年男子的话，他的眼中射出一丝贪婪，直勾勾的盯着陈浩。

    中年男子摇头道：“二位切莫轻敌啊，这张元近几日杀了两湖近数百名英雄豪杰，端的厉害无比，据说在他手下无一合之人。”

    那络腮胡和瘦小道人依然不信，他们反而意味莫名的看向中年男子，还以为他是要独吞连城诀！

    “啊，这鱼片真是鲜美！”

    陈浩自地上坐起，伸了个懒腰后忍不住赞叹道，依然对围在身边的小舟视而不见。

    他起身的同时，周围那些小舟上的江湖人士皆拔出了手中的刀剑，似乎随时都要出手。

    矮小道人和络腮胡没有立即吩咐手下动手，他们嘴上虽然说着不信，但是谁也不愿先出手。

    “小子快把连城诀交出来，否则大爷就弄死你。”

    最终还是那略腮胡大汉忍不住了，他直接蹦上了陈浩的小舟，那庞大的身躯踩的小舟连连摇晃，他自己都被小舟波动，跟着摇晃起来，而陈浩纹丝不动，只是脸上的表情有些怪异。

    “你们就这么想死吗？”陈浩似笑非笑的盯着络腮胡大汉，自离开荆州后他已经遇到了十几批还抢连城诀的江湖人士了，无一例外，那些带头的江湖人士和一些小头目全都被他杀了，在这个黑暗的武侠世界里，他杀人没有任何负担，而且他们都该死。

    当然这也是陈浩故意放出连城诀消息的目地，杀恶人的侠客点是陈浩一贯所坚持的，在陈浩眼里只要是能做出杀人夺宝这种事的，就没一个好人。

    “我想死？”络腮胡大汉指着自己的鼻子，他身材高大，亦是大头大脑，可是他的眼睛却不是眼若铜铃，而是绿头小眼，大光头一摇一晃间，像极了一只乌龟。

    “是啊！”陈浩点点头。

    “去你妈的！”络腮胡大汉恼羞成怒，拔出腰间的鬼头大刀，朝陈浩劈去。

    陈浩都未躲闪，迎着鬼头刀屈指一弹，便将鬼头刀给弹到了一边，紧接着他一掌击在了络腮胡大汉的胸口。

    他的动作迅如鬼魅，众人尚未看清他如何出手，那络腮大汉便横尸当场。

    “呃！”那矮个道人和中年男子深深咽了口吐沫，心中同时升起一个想法，这速度也太快了吧！

    掌毙络腮胡大汉后，陈浩看向矮个道人和中年男子，道：“你们也想要杀我夺连城诀？”

    “不，不......”那种年男子立时就要解释。

    “晚了！”陈浩解释的机会都不给他，一记弹指神通使出，石子直透中年汉子的心脏。

    “扑通！”

    那道人见陈浩挥手间便杀了两个实力和他相差仿佛的人，自己哪里是他的对手，也不顾什么尊严了，直接跳入了江水中，希望能逃得一命。

    不过，他想多了，陈浩绝不会给他逃走的机会，又是一粒石子弹出，紧接着江水上多出一缕红色，片刻后那矮小道人的尸体浮上了水面。

    “扑通，扑通......”

    那些跟随而来的手下见陈浩如此厉害，也都跳入了水中逃命，还有些不会水的旱鸭子，也从众的跳了下去，下水后回想过来自己不会水，只得被活活淹死在了水里。

    对于那些逃命的小喽喽陈浩也不去追，蝼蚁而已。

    至于那些不会水的，陈浩也不会去救，顺其自然，有因必有果。

    小舟依旧顺流而下，直到华容县地界他才停了下来。

    下的小舟后，他在县城里走了一段路程，便走进了一家酒楼。

    一路上那些拿刀拿剑的武林人士都在聊血刀门入关的事，十有八九都在聊这件事，把陈浩与连城诀的事情都给压了下去。

    这是一座两层楼的酒楼，楼上楼下都坐满了来自四面八方的江湖中人，他们所讨论的也都和血刀门有关。

    陈浩没有在一楼停留，直接走上了二楼，找了一个靠窗的位置坐了下来。

    “小二，半斤牛肉，半斤老白干。”

    坐下后陈浩就点了一份大侠套餐，随后便将眼睛移到了楼下，看着这些在街道上行走的江湖人士，他突然对那血刀门很感兴趣，这得做了多少坏事，才会让这么多江湖人士人人喊打啊！

    “这位小兄弟，老夫可否借座一下？”

    过了不一会，陈浩桌前多了两个人，一名六十来岁的老者和一个十八九岁的漂亮女孩。

    陈浩向旁边的位置扫了一眼，见已经坐满了人，便对老者点了下头。

    那老者见陈浩同意，欣喜的坐了下来，并自我介绍道：“老夫李云龙，多谢......”

    陈浩：“......”

    噗！你这名字起的真好！
------------

第115章铃剑双侠

    “小兄弟你这是？”见陈浩表情怪异，李云龙有些不解。

    “没事，没事！”陈浩笑了笑，以此来掩饰一下自己的尴尬，他真想问一句，你是不是有一个哥们叫楚云飞？

    李云龙接着方才的话介绍道：“老夫李云龙，这是老夫的孙女李玉儿。”

    “李玉儿多谢公子借座。”李玉儿对陈浩微微颔首。

    陈浩亦是对她微微点头，这李玉儿十分漂亮，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    若是别人一看之下或许已经沉迷于他的美色无法自拔，可陈浩是什么人呢，美女见的多了，因此只看了一眼便移开了目光，而且他的眼神里不含半点猥琐之色。

    咦！李玉儿在心里轻咦了一声，他以往见过的男子看到她后都是目光难移、宛若痴呆，可眼前这个男子却没有半点沉迷，着实让她有些看不透。

    李云龙也有些意外，不少男人看到孙女后都会移不开目光，而这位小兄弟却视若无物，这份心性有些不简单。

    “客官，您要的菜来喽。”

    这时店小二端着六个菜和一壶酒摆放在了陈浩的桌上，这菜是陈浩方才点的，他的饭量很大，小舟上的小菜和方才的牛肉显然吃不饱。

    “小二再添两副碗筷，一个酒杯。”陈浩不是小气之人，其实他也挺喜欢热闹的，可是这几个世界他大多数时间都是一个人闯荡江湖，有人陪着吃饭的感觉他很喜欢。

    很快店小二就拿了两副碗筷和一个酒杯，陈浩将碗筷递给了李云龙爷俩，道：“相逢便是缘，还望老丈不要嫌弃。”

    “呵呵，既然小兄弟相邀，老夫就却之不恭了！”李云龙道。

    “谢谢公子。”李玉儿笑了笑，接过陈浩递过的碗筷，不经意间触碰到了陈浩的手指，她的表情也没什么变化。

    他们爷俩性格豪爽，也没什么推诿的动作，欣然接受了陈浩的邀请。

    陈浩拿起酒杯，先给李云龙倒了一杯酒，随后才给自己倒了一杯，礼节做的很到位。

    李云龙见陈浩为人洒脱，性格开朗，颇有儒家风范，还以为他是儒家弟子呢，便问道：“小兄弟可是读书人？”

    李玉儿也抬头看他，她觉得陈浩彬彬有礼，风度翩翩，一举一动间还散发出一种莫名的魅力，应该是一个名门贵公子。

    陈浩笑着否认，道：“在下只是一个武林中人罢了，偶尔读读书，算不得读书人。”

    武林中人？李云龙和李玉儿爷孙俩一脸的惊异，他们没在陈浩身上发现一丝武林中人该有的样子，无刀无剑，连内力都没有，陈浩的武功已臻化境，他们爷俩看不出来正常的很。

    “老丈和李姑娘应该也是武林中人吧？”

    他的看法要全面的多，不光凭着李玉儿腰间挂着的长剑，还感受到了李云龙身上那股子纯厚的内力。

    “哈哈，老夫......”

    “啪！”

    李云龙刚要回答，却见一只粗壮的大手重重的拍在了饭桌上，巨大的力量震得碗里的汤水都溅了出来。

    三人抬头看去，只见一个赤裸着上半身的大和尚站在了他们桌前，如铜铃般的大眼睛正色眯眯的盯着李玉儿看。

    “哼！”李玉儿哼了他一声，别过脸去不去看这和尚。

    大和尚捎了捎头，冲李玉儿说道：“呵呵，大和尚唐突了美人儿，罪过罪过。”

    说着他又看向陈浩，道：“小子给佛爷让个位置，你去一边坐，还江湖中人，你这细皮嫩肉的小兔爷，佛爷一顿饭能吃十个。”

    陈浩眉头紧皱，一个滚字就要脱口而出。

    “滚！”可是李云龙抢先他一步骂了一声滚子，之后一脚踹向那大和尚，他这一脚势大力沉，那大和尚毫无防备之下，一脚就被其给踹翻了。

    “唉哟，还挺大的力气.......”那大和尚皮糙肉厚，倒是没受什么重伤，被踹倒后他便立刻爬了起来，令人惊讶的是那大和尚起身后没对李云龙动手，也没有骂，居然直接拍拍屁股下楼了，让人觉得事情应该不会那么简单。

    “老先生好功夫......”

    “老先生厉害啊，宝刀不老啊......”

    “老先生这一脚堪比那六合门掌门赵振的豹尾脚......”

    二楼坐满了客人，足有五六十个，他们都看到了方才事情发生的经过，一个个都为李云龙竖指称赞。

    “爷爷你真厉害！”就连李玉儿都拍了一个小马屁。

    面对众人的奉承，李云龙只是轻轻一笑，丝毫不在意众人的奉承。

    “老丈武功真高超啊！”陈浩给李云龙倒了杯酒。

    原本李玉儿还想看看陈浩见到她爷爷厉害的武功后会有什么反应，没想到他的表情很平淡，好像早就知道一般。

    “哈哈，雕虫小技而已，算不上高超！”李云龙笑道。

    恭维声中，突然叮当叮当，叮玲玲，叮当叮当，叮玲玲一阵铃声响起，酒楼上众人往下望去，只见两骑马自市集西边向东，不疾不徐的驰来。

    两匹马一黄一白，都是神骏高大，缓缓在酒楼外停下。

    马上跃下一男一女来，男的二十岁左右，一身黄衫，身形高瘦。

    女的却才十五六岁，白衫飘飘，左肩上悬着一朵红绸制的大花，脸色微黑，相貌却极为俏丽。

    两人腰垂长剑，手中都握着一条马鞭，两匹马一般的高头长身，难得的是黄者全是黄，白者全是白，身上竟无一根杂毛。

    黄马颈下挂了一串黄金鸾铃，白马的鸾铃则是白银所铸，马头微一摆动，金铃便发出叮当叮当之声，银铃的声音又是不同，叮玲玲、叮玲玲的，更为清脆动听，端的是人俊马壮。

    酒楼上下纷纷将目光投了过来，有人低呼道：“是铃剑双侠，水笙姑娘和汪啸风公子！”

    当今世上，中原武林之中最厉害的有八位高手，叫做南四奇，北四怪！

    北四怪风虎云龙乃是北方武林的豪侠，整个北方武林以他们为尊。

    南四奇则是南方武林的魁首，他们分别是‘仁义陆大刀’陆天抒、‘中平无敌’花铁干、‘柔云剑’刘乘风、‘冷月剑’水岱，由于姓氏谐音的缘故，是以又合称为‘落花流水’

    由于水笙之父，汪啸风之师乃是‘冷月剑’水岱的缘故，加之两人武功相对而言也不算弱，是以出道不久，就闯出了“铃剑双侠”的名头来。

    陈浩和李云龙都对铃铛声充耳不闻，李玉儿却趴在栏杆上看了眼水笙，嘴里似乎还喃喃道：“她就是水笙啊......”
------------

第116章血刀老祖

    “表哥，咱们就在这里用饭吧！跑了几日也怪累的，可恨到现在也还没找到血刀门恶僧的踪迹来。”

    “表妹，你想啊，这一次除了舅舅他老人家外，尚有陆伯伯，花伯伯，刘伯伯三位一起出马，呵呵！血刀恶僧既已知道‘落花流水’四大侠全体出动，哪里还有胆子现身？”

    水笙、汪啸风将马缰递给店小二，并肩而行上了楼。

    “客官里面请！”

    掌柜的是个有眼色的人，见二人进酒楼后，便要将二人给引入包间。

    “表哥咱们还是靠窗而坐吧，屋里太闷了。”水笙拒绝了掌柜热情的招待。

    见表妹喜欢坐在窗边，汪啸风冲窗边的武林人士抱拳道：“诸位大侠可否给再下一点薄面，将那窗边的位置让出来，你尽可再去包间用饭，在下愿支付阁下一切费用。”

    “不敢，不敢二位快请......”

    几个靠着窗边用饭的武林人士纷纷让座，无不给汪啸风面子。

    汪啸风见大家这么给面子，连忙致谢，水笙也冲大家点头致谢，之后他们便选了一个位置，恰好在陈浩他们身后。

    陈浩并没因为水笙是原著女主就多看她一眼，他依然和李云龙、李玉儿祖孙俩谈天说地，经过这一会功夫的交流，双方是愈发熟识了。

    “陈大哥你说这一次那血刀恶僧会不会被诛灭？”

    双方聊着聊着，李玉儿忽然扯到了血刀老祖这个话题上，陈浩告诉了他自己的本名，并未说张元这个名字。

    李云龙也含笑看着陈浩，他似乎也想听听，这位自称江湖中人的小兄弟有什么真知灼见。

    陈浩微微一笑道：“我看很玄乎，这血刀恶僧一手血刀刀法十分高明，内力亦是深厚之极，在中原武林也属于顶尖的存在。”

    “我不这么认同！”李玉儿给出了不同的看法，她道：“落花流水四位大侠，乃当世之顶尖高手，在中原能够比肩他们的也只有北方武林的风虎云龙四位大侠，就算那血刀恶僧实力不低，能够和落花流水四人之一比肩，但是四位大侠一起上的话，那血刀老祖必定难逃一死。”

    李云龙不置可否的笑了笑，又把眼睛看向陈浩，看这位小兄弟还能说出什么不同意见。

    陈浩摇了摇头道：“李姑娘所言差矣，实力并不代表战斗力，若是论实力落花流水每一个人都不下于血刀恶僧，可是若论生死之间的战斗，那落花流水恐怕会凶多吉少。”

    李云龙皱了皱眉头，他没有说话，他觉得这位小兄弟的说法越来越不靠谱了，简直是纸上谈兵！

    李玉儿也吃了一惊，她也没想到陈浩竟然这么不看好落花流水，她还以为陈浩的想法也会和她差不多呢！

    “这位兄台，还请不要背后乱说人闲话。”坐在陈浩身后的汪啸风突然站起了身，水笙也跟着站了起来，她银牙紧咬，看样子已怒到了极点。

    陈浩三人虽然说话的声音不大，可汪啸风和水笙毕竟离他们较近，他们说的每一句话，二人都听在了耳中。

    陈浩没理会他们，两个未经过大风大浪的少男少女罢了，还不值得他去费心的给他们解释原由。

    哪曾想，他的漠视不理，反而更是激起了汪啸风和水笙的愤怒。

    他二人一同来到了陈浩他们桌前，汪啸风适才并未多加留意陈浩，现在走到他身旁才知道他是个年轻人，气道：“阁下大言不惭说落花流水四位大侠杀不得血刀恶僧，是不是太过于渲染那恶僧的实力了？”

    水笙没有说话，但是她脸上的表情已经很明确了。

    一些武林人士见汪啸风气势冲冲找陈浩问罪，他们以为有好戏看，便都围了上来。

    见一下子来了那么多围观的群众，汪啸风更是有了底气，他指着陈浩道：“就是这位兄台，方才说咱们落花流水四位大侠不是血刀恶僧那妖人的对手，助长那妖人的气焰，灭我们自己的威风，是可忍孰不可忍。”

    “什么，他敢污蔑四位大侠......”

    “岂有此理，落花流水四位大侠岂是你能质疑的......”

    “他盼着血刀门赢，说不定是血刀门的奸细......”

    一时间群情激奋，那些个武林人士纷纷开始了对陈浩展开了自己的指责。

    水笙充满鄙视的笑了笑，然后对陈浩说道：“你说落花流水四位大侠不是那血刀恶僧的对手，那谁是他的对手？难道是你不成？”

    见他们怒气冲冲的指责陈浩，李云龙脸色有些黑，李玉儿直接站了起来，道：“我们方才只是私下谈论，算是我们的个人看法，应该与各位无关吧，各位何必兴师动众！”

    “玉儿姑娘算了！”陈浩没让李玉儿继续说，他站起身，迎着水笙鄙视的目光，微微一笑，充满自信的道：“不错，普天之下除了我之外，没人是那血刀恶僧的对手。”

    “你说你？”水笙有些不敢相信，这莫非是个傻子不成，这不是变相的说自己是天下第一高手吗？

    “他说自己能打得赢血刀恶僧？笑坏我了！”一个武林人士指着自己的鼻子对同伴问道。

    陈浩这话一出口，顿时引起众人的轰然大笑，仿佛听到了世间最大的玩笑。

    就连汪啸风都歪了歪头，感情自己在和一个傻子计较！

    李玉儿秀眉微蹙，她非常失望，原本以为陈浩是一位风度翩翩的王侯公子，没想到竟这般狂妄自大。

    李云龙微微摇头，他同样失望，他觉得陈浩有见识，有学识，甚至觉得也只有这般优秀的年轻人才能配得上他的宝贝孙女，只是这人太过狂妄，太过纸上谈兵！

    就在这时一个身穿枣红色藏袍的大和尚走上了二楼，他见到众人后，嘎嘎怪笑道:“这里好热闹啊，你们是专门迎接老祖的吗？”

    “血刀恶僧！”

    有人认出了那大和尚，众人连忙散开了一条道路，甚至有几人直接从二楼一跃而下，可见他们只是嘴上痛恨血刀恶僧，一旦人家真来了，他们这些叫唤的最响的，跑的却是最快的。

    血刀老祖旁边还跟着一位和尚，正是方才被李云龙给踹倒的那位。
------------

第117章打败你的人

    “血刀恶贼......”

    水笙和汪啸风如临大敌，急忙拔出了长剑，直指血刀老祖。

    一些胆子大武林人士也拔出了刀剑，他们并非要围攻血刀老祖，而是纯粹的想自保罢了。

    可是血刀老祖却并未理会这些武林人士，他只是色眯眯的看着李玉儿，摇头晃脑的像是发情的公狗。

    “师父，这个小美人就是弟子为您寻到的小师娘。”血刀老祖身旁的大和尚说道。

    “嗯，宝象你做得好，为师不会亏待你的！”血刀老祖喜道。

    那大和尚宝象舔了舔嘴唇，厚颜无耻的说道：“等师父您老人家玩腻了，能否让弟子也玩玩？”

    血刀老祖眼睛一瞪，射出一股凶厉的光芒，道：“你也想玩？”

    “想玩，想玩。”宝象似乎并不怕他，身为血刀老祖的弟子，他深知其性格，越是好色的人，血刀老祖就越喜欢。

    血刀老祖见宝象非要和他一起分享李玉儿，顿时哈哈大笑道：“好，老祖我就喜欢你的性子，等老祖玩完就让你玩。”

    “那就谢谢师父了。”宝象连咽了两口唾液，似有些把持不住了。

    这血刀门是西域邪教，平时专做一些掳掠妇女之事，那些被掳掠的女人自然不会有好下场，不是被女干杀，就是被卖入青楼，下场凄惨之极。

    “呸，不要脸。”饶是李玉儿性情大方，听到血刀老祖师徒俩说这般污秽之事，也不禁面红耳赤。

    “小美人儿，你脸一红变得更美了，老祖喜欢嘿嘿。”血刀老祖见李玉儿的脸蛋红的像一个红苹果，真是恨不得立刻扑上去啃一口，他的色心更盛了。

    “岂有此理......”水笙见血刀老祖调戏李玉儿，准备相助，却被汪啸风给拦住了，连城诀里面的武林人士就是这般，不涉及自己的时候他们嘴上喊着行侠仗义，拔刀相助，一旦遇到他们口诛笔伐的恶人，他们的想法就会转变成自保为先。

    “呦呦，这个有一个小美人啊，老祖真是艳福不浅啊，哈哈！”水笙的话虽然没说完，但还是被他发现了，美人对他来说多多益善，他已经打定了主意，要把这一大一小两个美人儿都抢走。

    “滚!”

    被人在自己面前言语侮辱孙女，李云龙哪里还能忍，他手指猛地夹住饭桌上的一根筷子，直射血刀老祖的面部。

    血刀老祖这人十分谨慎，无论身在何地都坚持着自己的谨慎，他一直都在观察着周围武林人士的一举一动，李云龙的筷子自是不可能瞒的住他的眼睛，他只是随手一挥，就将筷子给打到了一边。

    “你就是小美人儿的爷爷吧？你怎能如此招待你的孙女婿呢？”血刀老祖这下子把李云龙也给调侃了。

    “秃驴找死！”

    李云龙大骂一声，右脚一踩椅子如同一只雄鹰般直扑血刀老祖。

    血刀老祖早有准备，他冲徒弟宝象一眨眼，大和尚宝象便挡在了血刀老祖身前，准备替血刀老祖接下这一击。

    让徒弟替自己挡招的同时血刀老祖也没闲着，他趁机掠到了李玉儿身边，想要把她给掳走。

    李玉儿大惊失色，原本还和准备和爷爷过招的血刀老祖竟眨眼来到了自己身边！

    她拔剑就刺，可是她的武功和血刀老祖相差太多，血刀老祖只是轻轻一拍便拍掉了她的长剑。

    与此同时，李云龙和宝象那边也交上了手，两人对了一掌，李云龙内力深厚，宝象身材高大力大无穷，这一掌下来竟打了一个势均力敌。

    “玉儿！”

    见血刀老祖抛下自己去对付孙女，李云龙立时就要去救李玉儿，可是宝象的作用就是缠住他，哪里容的他去救援。

    就武功来说李云龙的武功要高于宝象，但是要取胜却也要在一百招以上，他想摆脱宝象的纠缠没那么简单！

    “爷爷救我！”李玉儿长剑被击落在地，就像是孤立无助的小绵羊，漂亮的眼睛里多了一层薄薄的雨雾，似乎随时都要哭出来，她的方才的落落大方也消失不见了。

    这也不怪她，主要是血刀门太过声名狼藉，用脚趾头想都能知道落到他们手里会经历什么！

    “小美人儿，你哭吧，你越哭老祖就越喜欢......”血刀老祖一脸的****，脚下也是步步紧逼。

    “你别过来，别过来......”李玉儿缓步后退，她根本就没有什么退路，因为她的后面只剩下一堵墙了，此时的她除了跳窗再无它法，可是这二楼距离地面也只不过有四米左右，就算跳下也会被捉到，还不如不跳。

    “玉儿！”

    李云龙撕心裂肺的喊道，可是他被宝象纠缠着，根本分不出身来，这宝象皮糙肉厚，而且还练了一身横练的武功，掌力打在他身上，也只能让他的肥肉多颤抖几下而已。

    即便李玉儿被逼到了这个份上，那些个江湖人士还只是在旁观看，无人想拔刀相助，唯一一个想帮忙的水笙还被她表哥汪啸风给拉住了。

    “别，别......”李玉儿已经退到了墙根，再无可后退的空间。

    “小美人儿别怕，老祖以后会好好疼你的！”血刀老祖猖狂大笑。

    “闭嘴，你笑的很难听你知道吗？”这时陈浩说话了，李玉儿和他也算朋友，他总不能看着其被血刀老祖捉走。

    “陈大哥！”李玉儿眼睛一亮，随后又黯然了下去，在她心里陈浩成了一个狂妄自大的人，连爷爷都没能看出他身怀武功，那只能说明一切都是他吹嘘的罢了。

    “你是何人？”

    见有人敢说他说话难听，血刀老祖怒了，在场这么多人都对他噤若寒蝉，偏偏这么一个年轻人却敢挑衅他。

    血刀老祖这人对自己的门人很偏袒，也很照顾，即便有时候门人弟子出言不逊他也会放过，可是那只针对他的门人，像陈浩这么一个外人敢挑衅他，那就必死无疑了。

    “一个打败你的人！”陈浩自座位上站起，对着血刀老祖轻轻一笑。

    “噗！哈哈！”终于有人忍不住笑场了，这些武林人士对付外人不行，嘲笑自己人那是从不甘于人后。
------------

第118章落花流水

    血刀老祖都乐了，他笑道：“就凭你还想打败我？”

    “就凭我。”陈浩自信的说道，似乎一点也不把血刀老祖放在眼里。

    “大言不惭！”血刀老祖阴笑道：“既然你想死，老祖就送你归西，杀了你在抢走这小妞。”

    说罢，他伸手腰间，一抖之下，手中已多了一柄软软的钢刀，刀身不住颤动，宛然是一条活的蛇一般，月光之下，但见这刀的刃锋上全是暗红之色，血光隐隐，极是可怖。

    血刀老祖这辈子谨慎惯了，即便看不出陈浩身怀武功，他还是拿出了血刀，正所谓狮子搏兔亦用全力，他也不想浪费时间，还有小美人等着他滋润呢，因此他只想一刀砍死陈浩，抢了小美人然后就走。

    “小子死吧？”血刀老祖的动作很快，眨眼间就到了陈浩身边，陈浩就像被吓傻了一样，一动不动傻愣愣的站在那里。

    “陈大哥小心！”李玉儿提醒道，她可不想陈浩因为她被杀，而且方才酒楼内那么多江湖中人，却没有一个人敢站出来仗义执言，唯独看似文弱的陈浩挺身而出，李玉儿着实有些感动。

    其它江湖人士幸灾乐祸的多，只有水笙眼见陈浩被斩于刀下时，警告道：“那狂妄的小子你快躲啊！”

    血刀老祖的脸色愈发狰狞，他仿佛看到了血刀斩下陈浩头颅的那一刻，敢挑衅他血刀老祖，唯死而已。

    那薄如蝉翼的血刀离陈浩越来越近，连陈浩自己都感受到了一股凌厉的杀意逼向自己，但他还是不躲不避。

    “铿锵......”

    血刀急速的砍在了陈浩的脖颈上，传出一声极其刺耳的声音，像是钢铁之间碰撞的声音，甚至擦出了一道绚丽的火花。

    “不可能！”血刀老祖惊恐的大叫，他的血刀竟没斩下这人的头颅，没有人比他更清楚血刀有多么锋利了，斩一般的普通的钢铁和切豆腐一样，难道他是鬼不成？

    “原来他并不是狂妄！”又惊又喜已经不能代表李玉儿的心情了，只能用惊大于喜来形容，这种强悍的肉身，别说见了，她连听都没听过！

    “啊！”那些武林中人懵逼了，方才他们还嘲笑陈浩狂妄，现在却是觉得他们自己如同白痴一般。

    “小兄弟好功夫！”一旁与宝象交手的李云龙开怀大笑，几十招过后他已大占上风，压的宝象只能防守而不能反击。

    突然血刀老祖像是想起了什么，指着陈浩大喊道：“你是身怀连城诀的张元？”

    “你说的不错！”陈浩点了点头，笑道：“不过这些都给你没关系了，你先吃我一脚。”说罢陈浩一脚踹向了血刀老祖的小腹。

    二人离得很近，陈浩的速度又快，血刀老祖还没做出防守动作就被陈浩踹中了小腹。

    “啊！”

    那血刀老祖惨叫一声，被陈浩踹出了近五米远，正好踹向了水笙和汪啸风的位置。

    “恶贼受死！”

    水笙和汪啸风表兄妹拔剑就刺，不给血刀老祖留一丝反击的机会。

    可惜，那血刀老祖武功高超，他只是一招就震开了汪啸风的长剑，随后又一把揽住水笙的细腰跳出了窗外，他还回头喊道：“点子太硬，快撤！”

    他的动作太快，以至于众人都没反应过来，等大家反应过来时血刀老祖的身影早已消失不见了。

    陈浩也有些意外，方才他那一脚足以将血刀老祖踢成重伤，可是这家伙明显没受太大的伤害，否则也不会有余力掠走水笙。

    “表妹，表妹！”

    汪啸风大叫起来，急得快要发疯了，眼睁睁看着水笙被血刀老祖掳掠而去，后果真是不堪设想，可是他与血刀老祖武功相差太多，贸然去追不说表妹救不回来，自己也有性命之危。

    “哈哈，老头子咱们再见。”

    那宝象使了一个虚招，躲过了李云龙的掌力，之后便要跳窗逃走，那李云龙不知出于什么原因竟没有去追他。

    “想跑，没那么简单！”陈浩可不准备放过他，正当他跳出窗户的瞬间，陈浩一记石子弹出，直中宝象的后脑，这一下他使出了全力，石子直接穿透了宝象的脑袋。

    然后陈浩也从窗户上跳了下去，他在宝象的尸体上摸索了一遍，没有发现血刀经，让他有些失望。

    原著里血刀经正是在宝象身上，可能剧情提前了一年，那血刀经还在血刀老祖手中吧！

    “小兄弟多谢你救了玉儿！”不多时那李云龙和李玉儿也下来了，他走出酒楼后冲陈浩致谢道。

    陈浩笑道：“举手之劳而已。”

    李云龙道：“小兄弟今日之恩，老夫来日再报，老夫年少时和这水岱有过一点交情，而今他女儿被人掳掠而去，我自不能不管不问，老夫还要去追那血刀僧，咱们改日再会。”

    李玉儿也抱拳道：“陈大哥多谢你相救，改日再会！”只不过她的眼睛里有些不舍。

    陈浩笑道：“恐怕咱们不用改日再见了，那血刀恶僧做尽坏事，我辈武林中人自当为民除害，我随你们一起去。”

    那李云龙见陈浩也去追血刀僧，心中大喜，道：“有小兄弟襄助，那血刀淫僧必定伏诛。”

    李玉儿没有说话，只是满怀深情的看着陈浩，身为武林中人，救命之恩以身相许都很正常，更别说李玉儿只是对他有了好感，这让陈浩有些无奈，他是不准备随意选择妻子的，他随时都要离开，对她不公平！

    当然步步惊心世界另说，身为帝王哪能没几个嫔妃，他习惯了角色变换，自然要从不同角度去处理事情！

    三人正要去追赶血刀老祖，忽听远端传来了几道宏亮的声音，‘落花流水，落花流水......’

    听到这几道声音，汪啸风大喜过望，仰天大叫道：“舅舅，陆伯伯，花伯伯，刘伯伯......，表妹被血刀恶僧给掳走了。”

    “落花流水，落花流水！是南四奇到了！”酒楼内的江湖人士连忙走出了酒楼，每个人都很高兴的对这所谓的‘落花流水’翘首以盼。
------------

三江感言

    今天要上三江了，牵牛是个新人，带着一颗懵懂的心写的这本书。最开始的时候也不敢想会上三江，只是想写一本属于自己的书。

    要多亏诸位的厚爱，没有读者大大们的支持和关照，牵牛不会上什么三江，也不会有什么成绩。

    同时也要感谢我的编辑蓝光大大，三江可能不是最好的推荐，但绝对是对一本书的认可和支持。

    牵牛在这里谢谢诸位了，另外求推荐，求收藏，求打赏。
------------

第119章追击血刀老祖

    哒哒哒哒哒哒………………

    一阵急促的马蹄声响起，扬起一片尘灰，片刻后四个骑着大宛名驹的老者出现在了众人的视线中。

    当先一人白须如银，相貌俊雅，手中握着一把长剑，他便是冷月剑水岱。

    其后三人，手握鬼头大刀的是仁义大刀陆天抒，肩背银枪的是中平无敌花铁干，腰悬长剑的是柔云剑刘乘风，落花流水，四人齐至。

    “见过四位大侠。”

    酒楼前众多武林人士一起抱拳致意。

    其他三人皆抱拳回礼，唯有那水岱心中着急，也顾不得回礼，他急切的向汪啸风问道:“那血刀恶僧掳着苼儿往哪跑了？”

    汪啸风哭丧着脸，道:“他往西南方向逃了！”

    “三位兄长，小弟先行一步！”水岱听汪啸风说出血刀老祖逃跑的方向后一刻也不敢耽搁，恨不得插上翅膀把女儿给就过来。

    他纵横江湖十数年，深知流言蜚语的恐怖，女儿被血刀恶僧掳去不久还好说，若是掳去久了，就算能救回来，名声也坏了。

    名节于女人乃是最重要的！

    “四弟且慢。”花铁干叫住了要放马急追的水岱，四人之中花铁干最精明，算是他们中的智囊。

    “二哥有何事？”水岱有些不解，但想到花二哥平时的奇思妙计他还是勒住了马缰。

    陆天抒和刘乘风也看向花铁干，也以为他想出了什么计策来对付血刀老祖。

    花铁干没有立刻说话，他抬手一指地上宝象的尸体，道：“你们看那具尸体像不像血刀恶贼的弟子宝象？”

    宝象？水岱三人表情一凛，他们方才也看到了这具尸体，但是没仔细看，现在经花铁干提醒，仔细一看还真有些像。

    那宝象可是血刀老祖座下的弟子之一，一身武艺不可小觑，虽不如他们四人，却也差不了太多。

    水岱翻身下马，扶正宝象的脑袋，惊呼道：“还真是宝象那恶僧。”

    陆天抒三人也跳下了马，看了一眼尸体后，向旁边的一位武林中人问道：“这位兄弟，你可知这恶人死在何人之手？”

    那人张口就答道：“回禀陆大侠这恶僧是被......”

    “水兄弟好久不见啊！”这时李云龙往前走了两步大笑道，不知他是有意还是无意打断了那人的话。

    “李大哥？”水岱有些吃惊，他惊讶于眼前之人会在这血刀门大闹两湖时来到南方，按理说这和他们北方武林并没有什么关系。

    “李四爷？”陆天抒、花铁干三人眼神中似乎略有些敌意。

    那花铁干看着宝象的尸体，道：“既然李四哥来了，那这宝象必定死于你手喽！”

    李云龙不置可否的笑了笑，他当然不会承认，旁边的数十位武林人士又不是瞎子。

    “陆伯伯，杀宝象的另有其人，是那个年轻人！”一旁的汪啸风指着陈浩说道。

    落花流水四人顺着汪啸风手指的方向看去，看到年轻的有些过分的陈浩，似乎有些不信。

    “他就是身怀连城诀的张元......”一位江湖人士补刀道。

    “连城诀？”陆天抒四人的脸色同时一变，花铁干眼神中流露出一丝贪婪，但很快被他掩饰住了。

    “呵呵，不知张少侠当面真是惭愧万分，张少侠掌毙了血刀门的恶僧为民除害，真是少年英雄啊！”花铁干这人最善于与人打交道，张口就与陈浩套近乎。

    陈浩只是笑笑，并没有言语，他懒得跟花铁干这种人面兽心的人说话。

    花铁干算是连城诀里最虚伪的一个人，从一个正面的大侠形象，一步步走到了人渣形象，从吃掉结拜兄弟的尸体那一刻起，他就已经不算是个人了。

    见陈浩不理会他，花铁干脸色有些难看。

    “二哥眼下不是讨论这宝象是谁所杀，救回笙儿才是正事！”此刻也只有水岱不被连城诀的消息所影响了，他一心只想救回自己的女儿。

    “水贤弟真是抱歉，老夫方才被那宝象给缠住了，否则定不会让水姑娘被掳走！”李云龙歉意的说道，他和水笙的关系还算不错。

    汪啸风道：“的确如此，这位李前辈被大和尚和缠住了！”

    水岱摇了摇头道：“李大哥不必道歉，咱们以后再聚，水某先去救女儿了！”

    “水兄弟且慢，为兄与你一起去救水姑娘！”李云龙道。

    水岱重重拍了两下李云龙的肩膀，感激的说道：“有李大哥襄助，必能斩杀那血刀恶贼救回笙儿！”

    “诸位大侠，我等也愿一起去救水姑娘。”

    落花流水的到来让这帮武林中人找到了主心骨，方才还软弱无能见死不救的他们，立时又转换成了英雄模式。

    “水某先行谢过诸位了！”水岱对在场的武林人士点了下头，堂堂南四奇之一，肯定不会用鞠躬来感谢他们。

    陆天抒说道：“既然大家都愿意去追那血刀僧，那咱们现在就出发吧！”

    “愿听四位大侠调遣。”众武林人士道。

    “出发！”刘乘风喊道。

    这些人大多都是骑着马的，只不过吃饭时把马放在了马厩里，他这话出口，大伙都赶忙牵马跟着他们去追血刀老祖，水岱当场又让掌柜给陈浩他们三人置了三匹快马。

    出得城门，众人又撞见一批人，这些人是落花流水四人的手下，原本就是用来追拿霍乱两湖的血刀门人的，他们准备的很充分，队伍里有好几名善于追踪之术的马贼。

    他们这一追就是数天，直接从湖北追到了四川境内，这时随着水岱一齐追赶的，除了落花流水四人和陈浩、李云龙祖孙，尚有南方武林数百名好手，或为捕头镳客，或为著名拳师，或为武林隐逸，或为帮会首脑。

    血刀门的众恶僧最近在湖广一带闹得天翻地覆，不分青红皂白的做案，将中原白道黑道的人物都得罪了。

    武林群豪动了公愤，得知讯息后，大伙儿都追了下来，均觉这不只是助水岱夺还女儿而已，若不将血刀门的恶僧杀了，所有南方武林人士均是脸上无光。

    众豪一路追来，每到一处州县市集，便掉换坐骑，众人换马不换人，在马背上嚼吃干粮，喝些清水，便又急追。

    入的四川境内之后，川东武人一得到讯息，纷纷加入追赶。

    待到渝州一带，川中豪杰不甘后人，又都参与其事，他们与此事并非切身相关，但反正有胜无败，正好凑凑热闹，结交朋友，也显得自己义气为重。

    待过得渝州，追赶的人众已逾七八百人......
------------

第120章大雪山

    又过了两天，忽然下起大雪来。

    其时已到了西川边陲，更向西行便是藏边。

    当地已属大雪山山脉，地势高峻，遍地冰雪，马路滑溜，寒风彻骨那是不必说了，最难受的是人人心跳气喘，除了内功特高的数人之外，余人均感周身疲乏，恨不得躺下来休息几个时辰。

    但参与追逐之人个个颇有名望来头，谁都不肯示弱，以至坏了一世的声名。

    这几日中，极大多数人已萌退志，若有人倡议罢手不追，有一大半人便要归去。

    尤其是川东、川中的豪杰之中，颇有一些养尊处优的富家子弟，武功虽然不差，却吃不起这等苦头。

    有的眼见周遭地势险恶，心生怯意，借故落后，更有的乘人不备，悄悄走上了回头路。

    这一日中午时分，众人追上了一条陡峭的山道，忽听前方喊杀声四起，一对对身穿藏红色僧衣的秃驴手持刀剑，杀将出来，打了众人一个措手不及。

    “你们这些南方蛮子，中老祖的计谋了！哈哈。”

    血刀老祖一脸奸笑的站在一座五六丈高的山峰上，由上而下俯视着山下的中原武林人士。

    在他的身后还跟着五位大和尚，它们是血刀老祖的六大弟子，分别为、善勇、谛胜、宝庆、善智、宝丰，还有一个是宝象，不过已经被陈浩所杀。

    原著中血刀老祖被追的一个人逃窜，而现在因为陈浩与连城诀的原因剧情提前了一年，事情也发生了变化。

    血刀老祖出山前，就安排好了五大弟子做接应，他和宝象带着一些三代弟子去中原，以前的布置还真给用上了。

    藏区是血刀老祖的地盘，做为地头蛇自然有很多追随者，这一次参与埋伏的足有四五百人，他们以逸待劳，有没有高原反应，战力明显要比中原武林人士高一个层次。

    反观中原武林一方，到达藏域时跑掉了一大半，舟车劳顿，再加上高原反应，天时地利都不在中原一方，落入下风很自然。

    便在此时，忽听得血刀老祖所在的山峰西北角上有人长声叫道：“落──花流水！”

    跟着东北角上有人应道：“落花──流水。”“流水”两字尚未叫完，西南方有人叫道：“落花流──水。”

    紧接着东南角又有人接到：“落花流水！”

    这四人分处四方，高呼之声也是或豪放，或悠扬，音调不同，但均是中气充沛，内力甚高。

    “是落花流水四位大侠！”有人惊喜的说道。

    原来落花流水四人早已杀开了一条血路，他们分为四路围杀血刀老祖，企图擒贼先擒王。

    听到落花流水四人的声音后，众位武林人士像是找到了心灵的寄托，仿佛为他们增添了几分力气，一时间竟隐隐占了上风。

    见落花流水四人要夹攻血刀老祖，陈浩与李云龙自是不甘寂寞，他们两个对视一眼，也运用轻功狂奔向血刀老祖所在的那座山峰。

    当二人刚行至雪峰下，落花流水和血刀老祖一方已经在雪峰之上开始了对峙。

    落花流水四人占住了四个角落，将血刀老祖六人堵在了中间，这四人每个人的武功都只比血刀老祖差一点，看起来四人若联合起来血刀老祖必死无疑，但是在原著里血刀老祖却凭借着一把血刀将落花流水四人玩弄于鼓掌之中，就像一个经验丰富的老猎户，猎杀四只凶猛的野兽。

    而他的五位弟子与落花流水四人的差距也不是太大，他们虽然武功不如六大弟子中实力最强的宝象，但是二对一的话至少不会输给落花流水中的任何一位，而血刀老祖一个人可以对付落花流水中的两个。

    两方这么一对比，很明显是血刀老祖一方稍占了上风。

    “血刀秃瓢，好久不见啊！”

    不过血刀老祖并未高兴多久，陈浩和李云龙也踏上了雪峰。

    “是你，张元！”血刀老祖本能的摸了摸自己的小腹，一阵火辣辣的疼痛立时传来，他一直都觉得很侥幸，当天若不是自己小腹上藏着一块防身用的钢板，自己可能被陈浩一脚给踹死了，因此他看陈浩的眼神里有着那么一丝害怕。

    陈浩笑道：“是我，你要如何？”

    血刀老祖是被陈浩一脚给踹怕了，他不敢挑衅陈浩，反而对着陈浩旁边的李云龙骂道：“老杂毛你也来了，你是专程来给我送你的乖孙女的吗？哈哈！”

    “秃驴休要张狂，此次来的可不止老夫一个！”李云龙神秘一笑，他突然看向峰下交战的双方，开口喊道：“风虎云——龙。”

    双方交战的场地中，一位老者猛地拧断了一个藏僧的脖颈，运起轻功朝山峰奔来，边跑还边喊着：“风虎——云龙。”

    类似的事情又发生了两次，一位老者杀死了敌人，也是狂奔向雪峰，嘴里亦是喊着：“风——虎云龙。”

    最后一位身材高大的老者接连砍杀了十数位番僧，才喊着口号上了雪峰，他的手中还拽着李玉儿。

    “风虎云龙吗？”陈浩觉得这件事情越来越有意思了。

    “哈哈哈哈，南四奇落花流水，北四怪风虎云龙，竟为了我血刀老祖在大雪山里齐聚，真是不胜荣幸啊。”血刀老祖嘎嘎大笑道。

    北四怪里的三位老者和李玉儿不久后就踏上了雪峰，那高大老者明显就是北四怪之首的‘伏魔刀’步风。

    他身后的两位老者一人手持大烟袋他是‘纪大烟袋’纪虎，另一人手握长剑，人称‘闪电剑’楚飞云。

    再加上‘屠龙手’李云龙，北四怪齐聚大雪山。

    “陈大哥！”李玉儿刚踏上雪峰，就跟陈浩打招呼，她虽已知道陈浩叫‘张元’，却依然称呼他为陈大哥。

    陈浩只是点点头作为回应，他不想过于热情，免得李玉儿陷得太深，他毕竟是个马上就要离开的人！

    见北四怪上了雪峰，花铁干说道：“今日我们南四奇，北四怪齐聚，诛杀这血刀恶僧就在今日。”

    “哈哈，简直一派胡言！”血刀老祖嘎嘎笑道：“我血刀老祖何德何能，竟能劳你们这八位一起动手？哈哈，别以为老祖我不知道你们真正的目的！”

    他说着顿了下语气，突然手臂指向陈浩，道：“你们真正的目的不是我，而是他张元，是那连城诀......”
------------

第121章你们一起动手吧

    “那又如何？”陈浩淡淡的看着血刀老祖。

    “呃！”血刀老祖表情一怔，心说你是不是傻，不过慑于陈浩的实力，他没敢骂，只得劝道：“张少侠，他们的最终目标是杀了你，抢夺了你手中的连城诀，虽说你武功盖世，可是双拳难敌四手，难免被这些正派武林的伪君子所趁，不如你我联合，杀了这些狗屁的武林人士。”

    “嗯，你说的倒是很对！”陈浩笑了笑，目光从南四奇、北四怪身上扫过。

    像步风、纪虎、楚飞云等人还好，他们跟陈浩没什么交情，连城诀有德者居之，他们问心无悔。

    反观李云龙和水岱二人脸色都有些赧然，李云龙是因为陈浩救了他孙女一次，而且还和他有些交情，他现在却伙同他人设下计谋埋伏陈浩！

    水岱则是因为水笙的原因，人家陈浩不辞劳苦来替他救女儿，他却要恩将仇报！

    “张少侠不要受这奸贼的挑拨，我们来雪山是为了诛灭这血刀门，哪会对少侠出手！”

    花铁干开口道，他深怕陈浩会和血刀老祖合作，这样一来难免要经历一场大的厮杀，一个不好，说不定好处全被那北四怪给占去了！

    他在酒楼前听说连城诀在陈浩手中时，就起了坏心思，原本他害怕大哥他们不会与他同流合污，就打算自己一个人偷偷的将陈浩解决掉，绝不让第二人知道！可是前几天北四怪的出现打乱了他的计划。

    南四奇是南方江湖的领袖，北四怪则是北方武林的魁首，彼此之间向来不服，别说合作了，见面不打起来就很不错了，前几天陆天抒他们看李云龙的眼神里就有着敌意。

    可这一次北四怪向他们说了连城诀宝藏的丰厚，并约定一旦得到便与他们五五分，容不得他们不动心，拍板合作的就是他们的大哥‘仁义大刀’陆天抒，花铁干本来只以为他自己是贪婪的，没想到号称仁义无双的大哥，平淡无为的三弟都会对宝藏动心。

    为了得到宝藏，双方摒弃了以往的不合，想出了明修栈道暗渡陈仓的策略，明面上是为了对付血刀老祖，实则为了对付陈浩。

    为什么会选择大雪山，那更简单了，江湖中人最重名誉，如果他们为了连城诀围攻陈浩的消息被传扬出去，那多年积攒的名声就完了，在大雪山动手就好办了，若是跟随他们来的武林人士都死光了，那又有谁知道他们做过什么，他们得到连城诀的消息也不会泄露......

    陈浩依然没有搭理花铁干，步风他们出现在队伍中时，陈浩就已经知道了，而且对他们的计划了如指掌，至于为何知晓他们的计划，仍旧随他们来雪山，无他，陈浩有必胜的把握！

    “爷爷怎么回事？”李玉儿又不笨，她觉得氛围有些不对，似乎爷爷有什么在瞒着她。

    “唉！”李云龙长叹了一声，自感无颜，索性不去回答孙女的问题！

    血刀老祖见很好同意他的说法，立时大笑道：“既然张少侠认同在下，那咱们就联手诛杀了他们。”

    他的诛杀二字出口时，还拿血刀还在头上转了个圈，他的五大弟子配合着师父也做出了攻击的之势。

    南四奇、北四怪、八大高手脸色一凛，各拿兵器直指血刀门众人。

    “嗯，我很赞同你的想法，图谋不轨之人是要诛杀，但是诛杀之前，我要先灭了你们血刀门！”陈浩说着，右脚轻踏地面，如同一只从天而降的孤鹰般落到了血刀门众人前面，他从不愿放弃每一个侠客点，尽管他现在的侠客点已经很多很多了。

    “你我近日无仇、远日无怨为何要苦苦相逼，让他人坐收渔翁之力？”血刀老祖恼羞成怒的喊道。

    “废话少说，受死吧！”

    陈浩不想跟一个死人多解释，拔出后背上的大刀悍然出手。

    这把刀是他从川东的集市上买的，他想用刀法试试血刀老祖的血刀刀法是如何诡异的。

    “哼，既然你要杀老祖，那老祖就和你玉石俱焚！”血刀老祖狡诈但不畏死，即便陈浩武功高强，他也有一战的勇气。

    见陈浩要与血刀老祖对战，南四奇和北四怪几人对视了一眼，脸上都多出了那么一丝笑意，他们决定坐山观虎斗，等着两只猛虎累了疲了的时候，他们再收拾残局。

    “横扫千军！”

    陈浩的沈家刀法已被升级成一流极品刀法，虽说远远比不上先天级别的血刀刀法精妙，但陈浩胜在速度快，内力强，连沈家刀法的威力都给无限拔高了。

    “受死！”

    陈浩的速度太快，血刀老祖都来不及使什么招式，只得尽全力朝陈浩的大刀劈砍过去。

    当的一声，双刀相交，血刀老祖但觉胸口一震，血刀几欲脱手飞出，心中大悔，心说还是低估了陈浩的实力。

    陈浩见血刀老祖还是这么不堪，也不想多做纠缠了，从一个实力低下的人手上，也体会不到血刀经的妙处，还不如自己先修炼再说。

    “刀影重重！”

    陈浩这一次使出了全力，他轻轻一跺地面身体在空中来了一个旋转，旋转的同时大刀疾风暴雨般向前方劈砍，他出刀如电，一道道刀影在半空中纵横交错，如同光网。

    血刀老祖心中大骇，他不敢硬接，连连后退，恰好他的五位弟子上前帮他对付陈浩，危难关头，血刀老祖哪里还顾得上徒弟，他用尽吃奶的力气，从五位弟子中间穿了过去，而他这五位弟子，却迎来了陈浩暴雨梨花般的攻击。

    “当当当，呲呲呲......”

    紧接着先是一阵兵器相撞的声音，随后又是一阵剁肉般怪异的声音响起，血刀老祖座下五大弟子，只是砍砍反抗了一下，就被陈浩的凌厉的刀网搅成了不规则的肉块。

    “这！”血刀老祖咽了一口唾沫，眼神中写满了惊惧之色，他感觉自己不是在面对一个人，而是在面对一个魔鬼。

    不过，陈浩不会再给他留多余的时间让他惊惧了，将五大弟子解决后，陈浩又是一刀，直斩血刀老祖。

    这一刀并不精妙，只是普普通通的一刀，可陈浩将身上的真气灌输在了大刀上，以陈浩先天后期的真气，根本就不是血刀老祖能抵挡的了，血刀老祖虽横刀格挡，但他依然被陈浩一刀斩成了两段，纵横大雪山数十年的一代枭雄血刀老祖，就这么死了。

    处理完血刀老祖，陈浩淡笑着看向八大高手，道：“你们不是商量着要对付我吗？那就一起上吧......”
------------

第122章以一敌六

    “这！”八人脸色难看，显然是被陈浩残暴的招式给震慑住了。

    “老祖死了......”

    “老祖都被杀了，我们快逃吧......”

    下方还在战斗的血刀门僧人见血刀老祖死了之后，顿时方寸大乱，中原武林人士大占上风。

    “大哥！”花铁干对陆天抒使了个眼神，那意思在明确不过了，立刻动手，然后下去灭口，将所有人都斩杀在大雪山。

    其他人也看到了花铁干的眼神，自然明白他的意思，陆天抒和步风对视了一眼，二人一步踏出，道：“张元你为了连城诀，在两湖杀了数十条好汉，今日我们要替天行道。”

    说罢，二人手持大刀砍向陈浩，他们两人一人号称伏魔刀，一人号称仁义大刀，听名号就是两个用刀的好手。

    陈浩见两人先是说了几句废话，不由摇了摇头，他是恶心死了所谓的正派，他们不管做什么，都会给自己编个师出有名的借口，把自己放在正义的一方。

    双人双刀，一左一右攻向陈浩，陆天抒的鬼头大刀重力不重意，而步风的伏魔刀精妙绝伦。

    一个雷霆万钧，刀刀挥出，势如下山猛虎，势不可挡，一个即重又妙，挥砍间时如奔雷，时如清风拂柳，让人难以捉摸。

    陈浩自知招式比不过二人，遂以力破万法，他买的这把刀相对较长，一寸长，一寸强，步风和陆天抒的攻击还未到，陈浩的长刀却已杀到了二人的面前。

    感受着那势如潮水般的刀势，二人不敢大意，连忙自中途换招，一起格挡陈浩这势大力沉的攻击。

    “当！”

    一声响彻山谷的声音传入众人的耳中，陈浩立于原地不动，而陆天抒和步风却被他震退了十余步，两人脸色涨红，嘴角都沁出了鲜血，而且他们嘴角的鲜血一股一股的往外沁，连沁了三次，二人的脸色才好看了一点。

    “哈哈，我的长江三叠浪还不错吧？”

    陈浩笑道，这招长江三叠浪原本是一套掌法，被陈浩借鉴到了刀法里，这一招共有三道劲力，第一道是明劲，之后是两道暗劲，三道劲力一浪高过一浪，犹如三道巨浪，二人连吐三次血就是这个原因。

    “去死！”

    见陈浩说起三叠浪时得意洋洋，花铁干以为他防备松懈了，觉得时不可失，他悄悄走到了陈浩身后，举起钢枪，力贯双臂，枪尖下寒光闪动，势挟劲风，向他后腰疾刺。

    花铁干这一枪决意致陈浩于重伤，一招中平枪“四夷宾服”，劲力威猛已极。

    陈浩冷冷一笑，他一向小心谨慎，哪里会让花铁干偷袭，他听声辨器，身子不转，回刀反砍，当的一声，花铁干的长枪被他强大的力量给荡到了一边，随后他一脚踢出，直踢在花铁干的小腹之上，只听花铁干惨嚎一声，被踹出了两丈远，重重的摔在了一块大石上面。

    “还不动手更待何时？”陆天抒见花铁干受伤，急忙大喊道。

    “一起上！”陈浩的武功过于厉害，这几人也顾不上大侠该有的面子了，一起将陈浩给围在了中间。

    陆天抒和步风挡在了陈浩的东面、刘乘风和纪虎挡在了陈浩的西面、楚飞云和刚从地上爬起的花铁干则挡在了陈浩南面，可是北面却没人阻挡......

    “四弟？”

    “云龙，你们？”

    “大哥，二哥、三哥，水岱此行是来救女儿，眼下血刀恶贼已死，水某就去救女儿了，至于连城诀，跟水某毫无关系！”水岱并没有参与围攻陈浩，他这人恩怨分明，自几位结拜兄弟盘算着抢夺连城诀时，他们就离心离德了。

    水岱对陆天抒三人抱了下拳头，便去搜寻女儿了，几个起落，就不见了他的身影。

    步风见李云龙也不肯围堵陈浩，便道：“云龙你这是？”

    “张兄弟救了玉儿一次，又和我是朋友，我不能恩将仇报！”

    李云龙有些心灰意冷，他最初时想要得到连城诀不假，可是自从陈浩救了他孙女，又和他成了朋友后，他便熄灭了抢夺连城诀的心思，后来步风他们设下计谋，李云龙虽也配合了，可是内心却备受煎熬，眼下让他围杀陈浩，他是做不出来的，但让他帮陈浩对付步风他们，他更是做不出来，思来想去，他决定离开！

    李玉儿站在那里急得泪水在眼眶里打转，她早就被李云龙给点了穴道，否则她一定会帮陈浩的，即便她武功低微。

    “诸位兄弟，在下也无意连城诀了，告辞！”

    李云龙说罢，抱起李玉儿便往山下走去，李玉儿连哑穴也被点了，她虽然不情愿，却还是被爷爷给抱走了，她唯一能做到的，就是看着陈浩的身影离她越来越远，直到再也看不见......

    陈浩看着李云龙和李玉儿离去的背影，长叹了一声，道：“该走的都走了，留下来的都要成为我这刀下的亡魂啊，枉你们这些人自命大侠，为了钱财宝藏却要做这种违心的事，你们这些人没有不能杀的，不可杀的！”

    “休得猖狂！”纪大烟袋纪虎见陈浩丝毫未把他们六人放在眼里，心中气恼之极，单手一举，一根半丈长的烟袋朝陈浩头上砸落，似要把陈浩的脑袋给砸碎。

    “死！”

    面对这些贪婪的伪君子，陈浩毫不留情，一招力劈华山使出，将那纪大烟袋活活劈成了两半。

    陆天抒和步风已经领教过了陈浩的实力，纪虎出手时他俩就想夹击，可是已经晚了，他们的长刀未到，纪虎已被劈成两半。

    “二哥！”

    楚飞云大喊一声，亦是出剑夹击陈浩，他号称闪电剑，一把剑迅疾如电，声势如雷，眨眼间就刺到了陈浩背后。

    一旁的花铁干和刘乘风一枪一剑也加入了围攻。

    被五人围攻，陈浩不闪不避，全身真气灌入大刀之内，手中大刀顿时变的坚硬无比，陈浩手持大刀，迎着五人的兵器转了一个圈，只听当当当...连续五声响动，五人的兵器断了一地，全都是从中间折断！

    “快逃，此人非人力可挡！”步风一声大吼，他的刀可是削铁如泥的宝刀，竟被陈浩用一把普通的大刀给砍断了，他怎能不怕！

    其他四人根本就不用他提醒，兵器被砍断后，他们就准备逃跑，可是他们的速度与陈浩相比终究是太慢了，一刀之下，五颗人头飞上了半空......

    “自作孽，不可活！”看着六人的尸体，陈浩只是摇了摇头，并没有太多的感慨，毕竟人为财死，鸟为食亡，千古至理！

    杀了六人后，陈浩在众中原武林人士惊恐的目光中，走下了雪峰......
------------

第123章不同世界的自己

    一个月后

    江陵城内的一座茶楼内，陈浩边喝茶边听身边的武林豪客们之间的谈话。

    “那连城剑诀原来是藏在一部‘唐诗选辑’之中，头上四字是‘江陵城南’。”

    “是啊，这几天闻风赶来的着实不少，就是不知这四个字之后是些什么字。”

    “管他之后是什么字？咱们只管守在江陵城南，有人挖出宝藏，给他来个拦路打劫。”

    “不错，就算劫不了，至少也得分上一份，见者有份，还少得了咱哥儿们的么？”

    听着他们之间的谈话陈浩冷冷一笑，见一队队的江湖人士络绎不绝的从街上往江陵城南赶去，他笑的更冷了。

    连城诀宝藏的位置是陈浩传扬出去的，他要让这些充满贪念的人空欢喜一场。

    半日后！

    天宁寺内，数百人傻愣愣的看着莫名消失的宝藏，兀自不敢相信自己的眼睛。

    “没了？”戚长发怔怔的站在寺庙前，脸色苍白无比，仿佛灵魂都被人抽走了似得。

    他旁边的言达平也比他好不到哪去，他眼神空洞，没有半点神采，像是在回应，又似喃喃自语道：“没了！”

    十几年前，万震山、言达平、戚长发，师兄弟三人为了连城诀的宝藏杀了师父梅念笙。

    他们一辈子都在为宝藏而活着，万震山因为连城诀被陈浩杀了，言达平为了连城诀一辈子未娶、戚长发更是连亲生女儿都不要了，这三人的付出不可谓不大！

    而今宝藏找到了，却如昙花一现，突然间又消失了！

    “没了，哈哈，没了，假的，一切都是假的，知府是假的，女儿是假的，都是假的，假的......”

    人群中的凌退思突然放声大笑，已处在了癫狂的状态，他似乎疯了！

    寺庙内的其他人长吁短叹，却不似他们几人这般癫狂，谁都没有料到，那好端端的财宝为何忽然就在大家眼前消失了。

    对于这些利欲熏心的人来说，让他们得而复失，眼睁睁看着自己期盼了一辈子的金银财宝在眼前消失就是最好的惩罚......

    ......

    “这是哪里？”陈浩有些狐疑的看向四周，只见灰蒙蒙一片，伸手不见五指。

    他以前每离开一个世界后，就会自动去到下一个世界，可是这一次不同，他竟来到了一片未知的空间。

    “恭喜你完成了第四次试炼！”

    就在这时一个苍老的声音忽然响起，这道声音沧桑且古老，透着一股岁月沉淀的痕迹，就像是来自于远古时代。

    “你是谁？”陈浩心中大骇，以他先天后期武者的实力，竟未发现发出声音的人身在哪里！

    不过他稍稍一想又释然了，自己因系统来到未知空间，这个声音也能出现在未知空间里，就证明他便是系统的主宰者，就算不是肯定也有着千丝万缕的关联。

    “我是谁？”

    那声音似乎有些疑惑，他不再出声，整个未知空间里像是时间静止了，只剩下陈浩轻微的呼吸声。

    “唰！”

    离陈浩不远处的一个物体骤然发出强烈的亮光，将整个空间都照的亮如白昼。

    “是那具棺材！”一看之下，陈浩几乎毛骨悚然，发出亮光的是一口棺材，赫然是陈浩每次离开时都能看到的那具。

    这是一具黑色的棺材，棺面平整光滑，没有一个装饰的花纹，有的只是几个写在上面的名字。

    “这是谁的棺材！”陈浩对棺材主人的身份很好奇，他觉得很有可能就是那系统之主。

    强烈的好奇心驱使着陈浩向棺材的位置走去，走到棺材前陈浩看到了上面的名字，果然是沈长青、张永、林风，还有这一次的张元！

    再次看到这几个熟悉的名字，陈浩的心境完全不同了，他一直有一个问题，那就是他夺舍后，这些人的灵魂都去了哪里？是被他融合了，还是去了什么地方！

    “你是在想他们的灵魂去了哪里？”

    那沧桑的声音再一次响起，他好像知道陈浩的所思所想。

    “对！”陈浩点了点头道。

    那沧桑的声音没有立刻回答陈浩，而是反问道：“你时常会想，你自己往返每一个世界是夺舍，还是重生？”

    陈浩道：“是的，我一直都在想！”

    那苍老的声音笑了，他顿了一会道：“其实你不用多想，无论是沈长青、还是张元，他们本就是你在无数世界里的一个自己而已，你们本就是一体，所以根本就没有什么夺舍，因为你就是他们，他们也是你。”

    “那我到底是谁？”陈浩被绕的有些糊涂。

    那沧桑的声音又道：“你就是你！”

    “我......”陈浩还要再问，却发现自己已经说不出话来了，思绪也越来越模糊，渐渐昏睡了过去！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    “他在哪？”也不知昏睡了多久，陈浩突然听到一个凶巴巴的女子声音。

    “姑娘你且住，且住，陆公子不在里面啊！”随后又是一个可怜兮兮的妇女声音。

    “是啊，是啊，陆公子没来过这里。”紧接着一片女人的声音，叽叽喳喳的叫的陈浩心烦，但是陈浩觉得自己很困，就是不想睁开眼睛。

    “少骗你姑奶奶！”那凶巴巴的女子明显不信，她一把推开了挡在其面前的妇女，娇喝道：“你们再敢拦我，我就拆了你们万花楼，不信你们就试试。”

    那些阻拦她的女子似乎很怕她，被她威胁后都躲到了一遍，任凭她上楼。

    “蹬，蹬，蹬！”这红衣女子就连上楼也是风风火火，毫无淑女形象，如果放到现代就是一个典型的女汉子。

    “砰！”

    过了没多久，砰的一声响，陈浩所在的房门被女子一脚给踹开了。

    那女子进门后，见陈浩趴在桌子上呼呼大睡，气的她端起门后的凉水盆就往陈浩身上泼去。

    “阿嚏！”

    陈浩感觉身上猛地一凉，紧接着打了一个喷嚏，他清醒了过来。

    睁开眼睛后，他便看到一个漂亮可爱的少女正气哼哼的看着他，那小嘴撅着，像是受了极大地委屈，她见陈浩清醒后，说道：“皇帝哥哥要找你商谈杨宇轩杨大人的事！”
------------

第124章天下第一

    【侠客系统】

    【世界】天下第一

    【姓名】陆岩

    【身份、背景】锦衣卫指挥使陆川之子、正德皇帝的奶哥哥。

    【任务】无

    【离开时间】随时可以离开（回归地址未知）

    【侠客点】6259点

    【修为】先天后期（可用侠客点升级）

    【功法】先天上品功法（神照先天金身诀，第五层）可升级

    【武技】先天中品、血刀经【超神】独孤九剑【超神】先天下品武技、弹指神通【超神】、碧海潮生曲【超神】、玉萧剑法【超神】、落英神剑掌【超神】。（友情提示、宿主未修炼或者先天以下武技、功法都已隐藏，想察看时可以联系系统。）

    【轻功】先天中品、神行千变（超神）

    【储物空间】400立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（6品）

    原来是这个世界，陈浩还是挺愿意来这方世界的，对于金刚不坏神功和吸功大法他可是垂涎欲滴。

    “皇上来了那你不早点来找我！”陈浩瞪了妹妹陆红缨一眼，就要伸手揉她的头发。

    “啪！”

    陆红缨一把甩开了哥哥的手，气恼道：“哼，也不知道皇帝哥哥为啥非要你去商量事，本姑娘难道不行吗？”说着还挺挺了挺发育良好的胸脯，似乎对这位哥哥很不满意。

    陈浩苦笑着收回手，宠溺的看着小丫头夸奖道：“行行，我家红缨武功高强肯定能行啊！”

    自从听了那苍老的声音说每一个世界都是他自己后，陈浩的心境发生了改变，心底深处那份名为孤独的阴霾被驱散的一干二净。

    这几个世界他除了有个堂哥沈炼，其他世界连个亲人都没有，眼下好不容易多出来一个妹妹，哪能不好好宠爱！

    兄妹二人之间关系不睦的原因陈浩十分清楚，都出在他自己身上。

    锦衣卫指挥使陆川有一子一女，便是陆岩和陆红缨，可这人有个毛病，就是重男轻女，他十分疼爱儿子，却对女儿很苛刻。

    小时候的陆岩很调皮，嫌练武太累不愿习武，陆川一看，那不行啊，咱家祖上武人出身，哪能荒废了武艺，必须要有一个继承者啊，于是陆红缨就走上了练武之路、尽管她也不喜欢练武。

    一转眼十八年前过去了，陆岩成了一个飞鹰走狗、纵情美色的花花公子，而陆红缨凭借着自己的每日苦练，进入了锦衣卫系统，成了一名锦衣百户，因她武功高强，在卫所里颇有威望。

    她也依靠着高强的武艺获得了陆川的喜爱，成了他的掌上明珠，现在在家里的位置直超陆岩，陆川更是扬言要给他找个才华出众、貌若潘安的上门女婿，俨然是放弃了陆岩这个花花公子。

    从小到大陆红缨都看不惯陆岩，凭啥你有的我都没有，后来家庭地位转变后，陆红缨更不喜欢她这个混吃等死的哥哥了，除了吃喝玩乐，他别的一概不会。

    更让人气愤的是，今天朱厚照微服到他们家，竟要她去找废物哥哥参与议事，她能不委屈嘛！

    “说吧，是不是又没钱还赌债了？”使出反常必有妖，以往陆岩看她也不顺眼，兄妹俩见面就怼，现在哥哥居然夸奖自己，陆红缨觉得一定有阴谋。

    “老哥在你心里就这么挫啊？”陈浩无语道。

    陆红缨深以为然的点点头，道：“你本来就挫，你又做错了什么事，今天变得那么虚伪肯定有事求本姑娘，说吧，能帮的本姑娘就帮！”讨厌归讨厌，可毕竟是兄妹啊，她对陆岩也不是太刻薄，以前陆岩遇到事情解决不了，厚颜无耻的找她帮忙，她还是帮了的。

    陈浩无奈的摇了摇头，他在这方世界的人品好像是定型了，他道：“没事，我们先去见皇上吧！”

    “嘘！”陆红缨赶忙竖起手指放在嘴边道：“你小声一点！”

    陈浩：“你好像比我还大声吧！”

    大明正德年间，朱氏王朝的种种阴暗面逐渐暴露出来，朝廷斗争越趋激烈。

    先皇驾崩，其子继位为皇帝，先皇的弟弟朱无视，外号“铁胆神侯”，武功高绝，因是庶出而无法承继皇位，从小便看不起他的侄儿──即当今皇上，遂生出取而代之的野心，但表面上却是忠君爱国，体恤民情，背地里他只是静候时机谋朝篡位。

    先皇驾崩之前，曾特令朱无视创立“护龙山庄”，权力凌驾所有朝廷机构，持有先皇赐下的丹书铁券、尚方宝剑，可以“上斩昏君，下斩谗臣”，他手下有天、地、玄、黄四位大内密探，俱是身怀绝技之辈，非同小可。

    先皇驾崩以后，当今皇帝忌惮铁胆神侯，遂提升东厂太监曹正淳的权力，与神侯抗衡，却被曹正淳利用时机，贪污舞弊，残害忠良，无恶不作，更与神侯誓不两立，时刻找机会铲除护龙山庄。

    神侯明面上矢志要“清君侧”，将他伏法以保社稷，暗中却窥视皇位，欲要夺得天下，成为天下第一人。

    朱厚照原本想养条狗对付铁胆神侯，没想到最后却把狗养成了狼，而且这只狼整天站在门口盯着他这位主人，一个不留神就会被狼给吃掉。

    现在的朝廷三派分立，一派为铁胆神侯的派系，第二个是曹正淳的阉宦派，第三派是以内阁首辅杨廷和为首的大臣派，知道杨廷和的人可能不多，但他的儿子杨慎却是鼎鼎大名，就是那位写出滚滚长江东逝水的大才子。

    这三派明面上曹正淳的势力最强，铁胆神侯居中，大臣派势力最弱，可是朱厚照能依靠的唯有大臣派，只有大臣派才不会对他的皇位有威胁，大明养士上百年，天下读书人都对大明朝廷感恩戴德，即便后来的张居正权倾朝野，也没想过要去改朝换代。

    可是正当三方势力处于平衡，朱厚照安心当他的皇帝时，曹正淳将大臣派的兵部尚书杨宇轩以谋反的罪名给诛杀了，算是给了大臣派一个教训。

    眼看局势越来越严峻，朱厚照决定动用他的底牌，那就是一向窝囊的锦衣卫指挥使陆川。

    要说这陆家还真是朱厚照的铁杆支持者，陆川是弘治皇帝的奶哥哥，陆岩又是他朱厚照的奶哥哥。

    什么是奶哥哥，就是奶妈的儿子，也就是说二人吃一个人的奶水长大的，这份感情堪比亲兄弟。

    明朝最有名的奶哥哥就是嘉靖时期的陆炳了，他是嘉靖的奶哥哥，后来以功进左都督，加太子太保，再加少保，兼太子太傅，明朝唯一执掌锦衣卫，把东厂狠狠踩在脚下，有史以来最强悍的锦衣卫——没有之一！

    陈浩要向世人证明，他这位奶哥哥也是很了不起的......
------------

第五卷天下第一


------------

第125章似乎有些不同了

    “啪！”

    一个身披黑色斗篷的年轻人猛地将手拍在桌子上，震得桌上的水杯都差掉掉落。

    青年俊秀的脸上写满了气愤与无奈，只能生闷气，但又无可奈何，也许只有拍下桌子，摔几个茶杯才能发泄他心中的怒气。

    “陛下息怒！”

    宛若富家翁模样的陆川劝道，他今年五十来岁，身材肥胖，一身赘肉，几乎都要走不了路了。

    “唉！”朱厚照长叹了一口气，轻抚胸膛强自让心情平复下来。

    “陛下，陆公子和陆小姐到了！”这时一道稍显尖锐的声音自门外响起。

    “快让他们进来！”朱厚照欢快的道，自曹正淳做大以来，他还没那么高兴过。

    “参见皇上，皇帝哥哥！”陈浩和陆红缨进屋后，亦是十分开心，他们都没给朱厚照行礼。

    他们小时候感情很好，朱厚照还在陆家住过段时间，皇家子弟难有朋友，特别是太子，身边都是太监宫女，不是巴结讨好，就是唯唯诺诺。

    而这陆岩放荡不羁，天不怕地不怕还真敢拿太子当小兄弟，而陆红缨活波可爱和朱厚照很熟识，也没把他当成太子对待。

    还别说皇家的孩子就是另类，你越不怕他越不把他当回事，他越想和你交朋友。

    就和那云萝郡主似得，平时没被人打过，被成是非打了一下就把持不住了！

    “放肆，还不快向陛下见礼，以后不许再叫皇帝哥哥，只许叫陛下。”陈浩他们不当回事，陆川可不能不当，他连忙训斥一对儿女，还抬头看了看朱厚照的脸色，深怕他会生气。

    “无妨，无妨！”朱厚照笑道。

    “我就说皇帝哥哥最好了！”陆红缨娇笑道，说着还去挽朱厚照的手臂，朱厚照只笑笑笑，任凭她挽住。

    看着温馨和睦的二人陈浩有些吃味，就好像他俩才是亲兄妹，陈浩充其量只是个大表哥！

    而且以陈浩的经历，一眼就看出二人眼神中流露的的确是兄妹情分，毫无半点情欲在里面。

    “三年没见了！”朱厚照用左手拍了下陈浩的肩膀，道：“还是你们好，自由自在，朕却和那被人圈养在笼中的鸟儿一般！”

    “皇帝哥哥，那你怎么不出宫玩啊？”陆红缨武功高强，性格也是很坚毅，但是有一点她没啥心机，对朝廷大事没有太多的关注，以往只是听到吩咐便去做，她是一个好的执行者，却不是一个好的决断者。

    她这话一出口，屋中的人脸色都阴沉了下来，朱厚照摸了摸她的头，道：“你还小不懂！”

    也的确如此，陆红缨今年才十六岁，也许过几年她才会成熟起来。

    看到他们亲昵的动作陈浩又吃味了，刚才我摸你就躲，她摸你就让摸，陈浩突然发现他有成为妹控的趋势！

    陆红缨有些不服气的说道：“我怎么不懂，不就是那曹正淳吗？我去帮皇帝哥哥杀了他！哼！”

    “够了！”陆川训斥道：“这种事可以听，但不要乱说。”

    “哼！”陆红缨撇了撇嘴，对她爹也有些不服，可能强迫练武的记忆对她伤害太深了。

    “红缨说的没错，这曹正淳就像一只恶狼，不光封了朕的言路，连朕出宫都不许，国之大贼，朕悔恨之极啊！”朱厚照悲叹的说道。

    “陛下勿忧，我陆川就算拼出这条老命去，也要守住这大明正统！”陆川急忙安慰道。

    朱厚照深深点了下头，道：“陆伯，朕现在能相信的只有你了！”

    “不敢，不敢，陛下折煞老夫了！”见朱厚照称他为陆伯，陆川连道不敢。

    陆红缨见朱厚照像是走投无路一般，便问道：“皇帝哥哥你可以求助铁胆神侯啊，他老人家是天下第一高手，又主持者护龙山庄，定能助陛下剿灭曹正淳的。”

    “铁胆神侯？”朱厚照嘿嘿冷笑，看着陆红缨漂亮的眼睛问道：“红缨可知那曹正淳如何会做大？”

    “当然是皇上糊涂......”这句话她没说完，突然想到正主就在眼前，连忙笑嘻嘻的道：“我不知道。”

    “咱们皇上可不糊涂，要怪就怪那曹正淳野心太大！”这时陈浩插嘴道。

    “你懂什么，不懂就别乱说！”陆川老脸一板，还真有几分威势，要说儿子小时候他还是挺疼爱的，可是长大后变成浪荡公子，屡教不改后，陆川就懒得管了，还给儿子下了好几个定义，烂泥扶不上钱、朽木不了雕、虎父犬子......好吧，贬低儿子的同时还不顾夸奖他自己。

    “哼，不懂就不要瞎说哦！”陆红缨白了陈浩一眼，那眼神明明就是关爱智障的意思，似乎他这个哥哥在家里就没有什么话语权！

    “哈哈，阿岩有什么就说，朕不怪罪。”朱厚照鼓励道，他今天来就是专门见陆川的，想要听听他的看法，至于陈浩和陆红缨兄妹，朱厚照纯粹是三年没见想他们了。

    在朱厚照眼里陈浩除了逛窑子、赌博，其他一概不懂，不过毕竟朋友一场，该支持的还是得支持啊！

    “皇上原本是想用曹正淳牵制铁胆神侯，那曹正淳原本只是皇上的一颗棋子，可是他现在却成了下棋的人，是也不是？”陈浩语不惊人死不休的说道。

    “你听谁说的？”朱厚照先是表情一怔，随后又变得冷峻无比，铁胆神侯一直以忠君爱国著称，世人皆知其是一个贤王，就连首辅杨廷和都那么看，他们都倾向于联合铁胆神侯对付曹正淳。

    俗话说站在不同的位置看到的风景也不同，别人都看铁胆神侯乃国之柱石，坐在皇帝宝座上的他却看到了铁胆神侯的野心，原本朱厚照以为天下间唯有自己看出了这一点，没想到今天竟然有人和他持同样的看法，这就让他很意外了。

    “闭嘴！”陆川被气坏了，在他眼里铁胆神侯就是大明的守护神，儿子竟敢在皇上面前污蔑他，这是找死啊！

    “陆岩你怎么能瞎说呢！”陆红缨有些傻眼，实在是朱无视伪装的太好了，和王莽的礼贤下士有一拼。

    “陆伯，红缨你们先别说话，先听听阿岩怎么说！”朱厚照眼睛一眨不眨的盯着陈浩，似乎要看透他心里最真实的想法。

    面对三人不同的目光，陈浩只是微微一笑，身上透着一股强烈的自信。

    “哥哥似乎有些不同了......”陆红缨以往所见的都是猥琐下流的陈浩，何曾见过他如此自信的一面。
------------

第126章曹公公的门下走狗

    “皇上是想问我怎么看出铁胆神侯野心的吧？”陈浩道。

    朱厚照点了点头，陆川和陆红缨也想知道他葫芦里卖的什么药。

    “你们知道古三通吗？”陈浩忽然将话题扯到了古三通身上。

    朱厚照沉吟了片刻道：“你是说当年的天下第一高手不败顽童古三通？据说他练成了吸功大法，专门吸取武林人士的内力为己用，是个人人得而诛之的大魔头。”

    陈浩道：“正是此人。”

    “他不是被神候给打败关进天牢了吗？”陆红缨有些不理解，不明白陈浩为何东扯西扯，当他在胡说八道，至于刚才身上流露出来的自信，陆红缨觉得那是她哥哥装出来的，毕竟陆岩是个戏子，这货曾经为了一个貌美如花的小花旦，在戏院待了半年多。

    陆川则黑着脸不发一言，他也认为儿子在胡说八道，知子莫如父，这货撅起屁股陆川都知道他拉什么屎！

    陈浩笑道：“说这个自然是有理由的，其实那是假的，古三通是被人陷害的！”

    “陷害？”朱厚照三人都有些狐疑。

    陈浩继续说道：“对陷害，当年古三通接受中原八大门派挑战，铁胆神侯却混在其中，将八大派逐一击破，吸光了所有人的内力，又将这些人全部杀害，再嫁祸于古三通，惹得天下震怒，后来他奉先皇之命，亲自领军去捉拿古三通，这才让古三通被囚禁在天牢。”

    “真的假的？”朱厚照咂舌不已，有点不相信。

    陆川噔的一声给了陈浩一个脑瓜崩，骂道：“兔崽子，有话快说，有屁就放，老子可听说那古三通和神候是结义兄弟，他又怎会陷害古三通呢？”

    被父亲弹脑瓜崩，陈浩也没有躲，咧了下嘴道：“这便是因为古三通的妻子素心了，当年铁胆神侯看上了素心，但素心是古三通的未婚夫，人家有婚约在身，他求之不得，便诬陷于古三通，只要古三通身败名裂，他朱铁胆就能抱得美人归了！”

    “不可能吧？”陆红缨瞪着漂亮的大眼睛，依旧觉得陈浩在瞎编。

    朱厚照这时却道：“这件事我听父皇说过，当年皇叔执意要娶一个民间女子，遭到父皇和群臣们的一致反对，父皇更是降下谕旨，不许皇叔与素心成婚，原来那位素心竟是古三通的未婚妻，没想到朕的这位皇叔，竟是个夺兄之妻，栽赃嫁祸的卑鄙小人，将天下人都蒙在了鼓里啊，朕果然没有错看他！”

    “难道这是真的？”陆川怪异的看着儿子，道：“可是这些事情你是怎么知道的？”

    陆川问出这个问题后，朱厚照和陆红缨也奇怪的看着陈浩，是啊你怎么知道的？

    “咳咳！”陈浩干咳了两声，只能将提前编好的说了出来，他道：“实不相瞒，我前几年遇到一个前辈高人，他见我资质好，便将我收为了弟子，传给了我一身武功不说，更是给我说了很多的江湖辛密，铁胆神侯的事，我就是从他那听到的。”

    神秘高手？陆红缨翻着白眼，她还是觉得哥哥在胡说八道。

    “那位神秘高手去哪了，为父为何没见过他？”陆川问道。

    “师父他老人家去年就仙逝了！”陈浩故作悲伤的说道。

    好吧！这下陆家父女更不相信了，而且他们还有刨根问底的架势。

    “好了，大家谈正事吧，朕出宫已经一个时辰了，若是再耽搁会引起曹正淳怀疑的！”朱厚照说道，他不在乎陈浩是不是编，是不是胡说八道，但他知道陈浩绝不会害他，那是他最好的朋友，和他喝一口奶长大的奶哥哥。

    “陛下请吩咐，微臣一定倾力配合，哪怕肝脑涂地也在所不辞。”见朱厚照谈论正事，陆川马上抱拳听命。

    朱厚照没有立刻吩咐陆川做事，而是问道：“京城里的锦衣卫你能掌控几成。”

    陆川胖脸上透着一股果决之色，道：“微臣执掌锦衣卫十三年，京城的锦衣卫微臣能掌控九成，他们随时愿为陛下赴死。”

    “九成？”朱厚照有些难以置信，随即又欣喜若狂，曹正淳掌控厂卫几年之久了，朱厚照觉得陆川能掌控一两成就不错了，他竟然能掌控九成，这是个人才，并不是依靠着父皇奶哥哥的身份才当上的锦衣卫指挥使。

    陆红缨和陈浩也很诧异，心说这个老爹不简单啊。

    没有人比他兄妹二人更知道老爹的操行了，简直是没有节操，可以说是锦衣卫史上最差的一届锦衣卫指挥使。

    陆川人称笑面虎，在弘治时期那是混的风生水起，但是正德上台重用曹正淳后，他就开始夹起尾巴做人了。

    曹正淳执掌厂卫后就开始清除异己，一些忠于皇上的人全被他给除去了，按说陆川是先皇的奶哥哥，算是正德的心腹了，最应该除去的就应该是他，可是这位笑面虎硬是在锦衣卫指挥使的位置上坐的越来越稳，还成了曹正淳的左膀右臂，曹正淳对他可谓是信任有加，于是他又多了个外号‘厂卫不倒翁’。

    这一切的根本就来自于毫无羞耻的献媚，他一天恨不得往曹正淳那跑八回，每次都是请安，比亲儿子还亲，他现在的主要工作就是负责给曹正淳建生祠，写封信都得称自己为‘曹公门下走狗陆某’！

    也是，要没这么不要脸也不会获得曹正淳的信赖，更不会掌握锦衣卫九成的势力。

    “陆伯我需要你继续忍辱负重讨好曹正淳，私底下也要多多买通锦衣卫或者东厂的人，尽量将曹正淳的势力吞噬，还要将曹正淳的一举一动都牢牢监视住，以备不时之需，至于皇叔！唉！以后再说吧！”

    朱厚照说出了他这趟来的目的，说完后眼睛牢牢地盯着陆川充满了信任。

    “微臣愿赴死！”陆川点头道，根本就不去问买通厂卫人员的银钱从哪里来。

    “砰砰砰......”

    这时门外又想起了敲门声，门外的太监喊道：“皇上赶快回宫吧，再晚就会被曹督主发现了。”

    “陆伯保重！”

    听得太监的话，朱厚照冲陆川父子三人抱了下拳头。

    “恭送皇上。”陆川喊道。

    “皇帝哥哥慢走！”陆红缨有些不舍，陈浩则对他笑了笑。

    “告辞！”说罢，朱厚照便离去了。

    他刚踏出房门，那个方才出声的太监走进了屋，他从左肩拿下了一个包袱递给陆川，道：“陆大人这是皇上省吃俭用，偷卖古董，积攒的十万两银子，切不可负皇上啊！”

    “皇上！”陆川接过包袱，他有些哽咽了。

    “陆大人保重，小的刘瑾告辞！”那太监留下包袱后，也赶忙离去了。

    陈浩：“......”

    噗！刘瑾，尼玛！
------------

第127章飞鱼服、绣春刀

    三日后。

    锦衣卫北镇抚司内，陈浩穿着一身飞鱼服，手持着绣春刀，心中说不出的感慨。

    一转眼几十年了，也不知堂哥沈炼是不是还好，那崇祯皇帝有没有听取他的建议！

    “哼，你够了，都当上锦衣卫总旗了还悲春哀秋的！”陆红缨躺在陈浩一旁的椅子上嘲讽道。

    这丫头坐没坐样，站没站样，她一个人占了两把椅子，坐着一把，还把她的大长腿搭在另一把上，充满了诱惑感。

    陈浩没理她，只是在心里笑了笑，明白她是心里不舒服，她自小跟随名师习武，十四岁进入锦衣卫后，陆川只给她安排了一个锦衣校尉的职位，她能升任百户全靠真本事打出来的。

    而她这位不学无数的哥哥，刚进锦衣卫第一天就成了总旗，这一对比多不公平啊！

    “督主有令，锦衣卫的人出来接令了。”一声嘹亮且尖锐的声音响彻整个镇抚司衙门，可见此人的内力不弱。

    这一声之下，北镇抚司今日当值的同知、镇抚使、千户，一个个都跑了出去，陈浩和陆红缨也出去瞧起了热闹。

    当二人走到北镇抚司衙门外的时候，门外已站了十余位锦衣高官，没有一个普通校尉，这十数人一脸献媚的看着门前一位骑着高头大马的男子，那男子有三十余岁，面白无须，戴尖帽，着白皮靴，穿褐色衣服，系小绦，很明显的东厂番子打扮。

    “敢问厂公有何吩咐。”面对这人，锦衣卫同知牟元有些低眉顺眼，毫无从三品指挥同知的风范。

    “哼，你们的指挥使陆川去哪了，让他出来听令？”

    那骑马的男子向众人扫视了一眼后，发现陆川不在脸色有些难看，他只是一个东厂的小领班罢了，面对着这么多的锦衣高官依然趾高气扬，一点也不把他们放在眼里，还指名道姓的让陆川出来回话。

    眼下曹正淳权倾朝野，他主管的东厂算是天下间第一等势力，除了护龙山庄能与之比肩，锦衣卫要差得多。

    再加上锦衣卫指挥使陆川毫无节操的当曹正淳的走狗，上行下效锦衣卫内部也把自己看低了几等。

    “陆指挥使正在主持厂公的生祠大事，一时半刻恐怕回不来。”牟元说道，他说的同时他还暗暗观察着马上的东厂领班，他还是很聪明的，直接用这句话点出了我们指挥使也是厂公的红人，不要以为你是东厂的人就可以这么张狂。

    果然那东厂领班皱了下眉头，片刻后又舒展开来，扔给牟元一张官贴，道：“督主有令，命陆指挥使派两百名锦衣卫跟随东厂的杨公公去追捕反贼杨宇轩的妻儿。”

    牟元接过官贴，仔细看了下上面盖着的东厂督主的打印，连忙说道：“还请这位领班放心，陆指挥使不在，本官定会倾力配合。”

    那东厂领班点了下头，道：“在城门外东五百米处的路口集合。”说罢，一挥马鞭，扬长而去。

    “杨宇轩的妻儿？”陈浩心说，这不就是天下第一开篇那一幕吗，厂卫抓捕杨宇轩的妻儿，结果被段天涯、归海一刀两大密探给杀了一个落花流水！

    “准备二百名好手，去城门口集合。”牟元将官贴放在怀中后吩咐道。

    “陆指挥使不在，要不要知会一声张同知？”一名镇抚使问道。

    “屁话，陆指挥使早就说过，他不在一切由我做主，你聋吗？竟敢质疑陆指挥使的话！”牟元破口大骂。

    “下官不敢！”那位镇抚使忙致歉道。

    牟元没再看他，而是对一旁的锦衣卫千户吩咐道：“林文这次由你带队，快去选人吧。”

    那名字为林文的千户脸上一喜，这可是个好差事，办好了不光能入指挥使的眼，甚至能被厂公知晓。

    “咦，你们兄妹也在。”牟元这时才发现陈浩和陆红缨。

    “见过牟同知。”陈浩兄妹道。

    牟元冲兄妹二人点了下头，道：“你们也跟着去吧。”牟元的想法和林文一样这是个好差事，让他们兄妹二人去自然是卖个人情。

    “是！”陈浩正想见一下那所谓的天地玄黄密探，牟元的安排倒是符合他的胃口。

    过了有一盏茶的功夫，镇抚司大院内就聚集了二百名好手，在林文的指挥下众人朝城门外赶去。

    此时的城门外东五百米的大路上，有上百人正等待着他们的到来，这些人身着黑衣，背负弓箭，每一个人的身上都散发着一种凶悍之气，他们正是东厂的绝密武器黑衣箭队，和后世清廷的血滴子一样让人闻风丧胆。

    “干爹，那陆川不在，说是在给督主筹办生祠的事！”说话的正是方才去锦衣卫镇抚司下令的那位东厂领班。

    被他称为干爹的是一名五十来岁的老太监，那老太监骑在马上，眼睛盯着天上飞过的大雁，忽的他拿出了身后背负的六石大弓，一只手竟夹住了七支长箭，六石大弓也被他拉了一个满圆，瞄向天上的大雁群。

    只听嗖的一声，七支长箭同时射出，每一支都射中了一只大雁，片刻后，大雁便坠落在了地上。

    看着那坠落在地的大雁，那老太监冷冷一笑道：“那陆川迟早也会死在咱家箭下。”

    “干爹好箭法，真是神射术啊！”那领班太监赞叹道。

    “只是神射术吗？”老太监邪邪一笑。

    “干爹！”领班太监的脸竟有些羞红，看向老太监的眼神颇有些妩媚。

    “哈哈。”老太监见领班太监这副羞涩的表情，顿时乐开了怀，连对陆川的恨意似乎都给冲淡了。

    “哒哒哒......”

    一阵急促的马蹄声打断了二人柔情蜜意的眼神交流，使得老太监多了些许气恼。

    “敢问是杨景盛杨公公吗？”正是林文率领着二百余名锦衣卫赶到了。

    杨景盛瞥了他一眼，道：“你就是锦衣卫派来协助咱家追捕杨家余孽的？”

    “正是小人，还请公公多多关照。”林文一张满是胡须的脸笑得比菊花都灿烂。

    “走吧。”杨景盛连看他一眼都懒得，直接下令动身，弄得林风很沮丧。

    杨景盛乃是曹正淳的心腹，向林文这种小人物的确不值得他去搭理。

    “干爹，陆川的一双儿女好像在锦衣卫的队伍里。”这时那名太监领班，加速赶上杨景盛的马，对他提醒道。
------------

推荐一本书

    推荐一本书《调教天道》这货叫小污猫，上本书收藏四万的大佬，经常嘲笑我死忠少，是时候让他见识一下兄弟们的强势了。

    虽然有些短，也没我写的好，但是还是不错的，创意也还好，简单来说就是一个通过改造世界，调教天道的故事。

    第一个世界是倚天屠龙记世界，作者的设定是改造成魔法世界，可以想象一下，大魔法师张三丰，文风的话有些轻松，喜欢的可以去看看。
------------

今天写不出来了

    明天三更补上，谢谢大家的支持。
------------

第128章锦衣卫就是东厂养的狗

    “哦！”杨景盛回头看了一眼，便确定了陈浩和陆红缨的身份。

    其实很好确认，锦衣卫内部的女人本就不多，而这次来的就这么一个，如果这都看不出，他杨景盛就是傻子了。

    而锦衣卫指挥使的女儿必然是金枝玉叶，即便入了锦衣卫也没有多少人敢靠近她，能和他并肩而驰的除了陈浩就没旁人了。

    “干爹我们要不要？”东厂领班做了个抹脖子的姿势。

    杨景盛摇了摇头，道：“这么做太露痕迹，陆老狗深得厂公信任可不是好相与的，李双啊，你平时要多动动脑子！”

    那名为李双的东厂领班撇了撇嘴道：“哼，他陆川一个外人却被督主信任重用，干爹忠心耿耿仍是赶不上他在督主心里的地位，督主真是老糊涂了。”

    “闭嘴！”杨景盛连忙开口训斥李双，同时他的眼睛还向身后张望，见黑衣箭队和锦衣卫离二人距离尚远，才放下心来。

    李双自知说错了话，也是闭口不言了。

    杨景盛看着李双心里有些失望，他此刻觉得自己就是一头猪，竟勾搭上了这种蠢货，幸好黑衣箭队和锦衣卫离得远，否则必被其牵连，可是这么俊俏的小太监他又不舍得放弃！

    “唉！你看到没有？”陆红缨拿手指捅了陈浩一下。

    “看到什么？”陈浩回道。

    陆红缨低声说道：“那杨景盛方才看咱们俩了，这阉贼和爹爹关系很不好，又斗不过爹爹，不会把气撒在咱们身上吧？”

    “我没注意到他看咱们，我倒是觉得这杨景盛和那个小领班之间的关系很怪异。”陈浩答非所问的说道。

    “有什么怪异？”陆红缨好奇的问道。

    “我见过男人和男人之间搞基的，还没见过人妖之间也可以搞基的！”陈浩笑道。

    陆红缨见他笑得很奇怪，便问道：“搞基是什么啊？”

    陈浩脱口而出道：“就是上床......”说到一半他就停住了，对面可是他的妹妹，不能这么不要脸！

    “不要脸！”陆红缨小脸一红，啐了陈浩一口道：“你以后若是再说这种无赖的话，我就打你哦。”

    陈浩感觉很冤枉，这才是他第一次说好不好，还是不经意间说出去的，他不禁有些疑惑，难道以前的他连自己妹妹都调戏不成？

    “加快速度，万不能让那帮余孽给跑掉。”出城没多久，杨景盛下令加快了行军速度，总共三百余人的队伍立时狂奔起来。

    “驾驾......”一行人走了有两个时辰左右，来到了一座山谷外，他们对面有五个骑马的汉子迎了上来。

    “禀告大档头，那杨家余孽正在此山谷中。”这五人是东厂的探子，专门负责打探消息，监视、跟踪敌人。

    杨景盛朝他们摆了下手道：“你们做的很好，先下去歇息吧。”

    “是，大档头。”那几人连忙告辞，看他们有些干涩通红的双眼，显然是休息不足所致。

    待几人退下后，杨景盛吩咐道：“锦衣卫负责杀敌，黑衣箭队远程攻击，一个都不许放走。”

    “是！”众人大声接令，紧接着林文便统领着锦衣卫往山谷冲去，杨景盛和黑衣箭队则跟在他们身后。

    陈浩和陆红缨兄妹自然在林文的队伍中，一行人走了没多久，便看到了几栋房子。

    林文看着那房子目光有些阴寒，道：“兄弟们立功就在今日，那些余孽定是躲在房子里，兄弟们杀进去，一个不留。”

    “杀！”

    二百余人一起嘶喊，直往房子里冲去，陈浩和陆红缨兄妹则是落在了后面，陆红缨不屑于对那些残兵、妇孺出手。

    陈浩没去帮杨家的残部，他不是一个圣母婊，不是所有人都能得到他的帮助，他还不了解自己在这方世界的武力处于什么地位，即便是侠客也得先有能力再去帮助别人吧，如果只凭着一腔热血去帮人，那就不是侠客了，那是蠢蛋。

    “杀啊，冲出去！”锦衣卫进房子没多久，里面便响起了刀剑相撞的声音，还有那巨大的喊杀声，甚至还有小孩的哭喊声。

    女人十个有九个是心软的，即便是如女汉子般的陆红缨，她突然用很娇柔的声音，向陈浩问道：“我们来抓杨大人的儿女，是不是错的，会不会有一天我们陆家也会被全家抄斩？”

    陈浩抬手揉了下陆红缨的脑袋，难得的是她这次竟没有躲避，陈浩看着她的眼睛，一字一句的说道：“这个世界上没有绝对的对与错，有的只是实力不够，如果我们实力够强，天下间谁又能屠戮的了我们？”

    陆红缨漂亮的大眼睛一眨不眨的盯着陈浩看了一会，才嘟着小嘴说道：“你真的变了！”

    陈浩只是对她笑笑，没有回答。

    “你们两个干什么呢，别人都去厮杀，你们却在这闲着？”这是杨景盛率领着黑衣箭队也赶到了。

    陈浩眉头一簇，只听声音他也知道是那东厂领班说的。

    陆红缨最是看不惯这个在锦衣卫门前耀武扬威的太监，娇喝道：“你们是东厂，我们是锦衣卫，双方互不统辖，你一个小小的领班有什么资格说我们？”

    “你，岂有此理......”李双语气一滞，不过看到他身旁的杨景盛时，底气又充足了起来：“咱家管不了你，杨公公总能管的了你吧？”

    杨景盛给了他一个鼓励的眼神，他虽然不能直接杀了杨家兄妹，能欺辱一下也是一种乐趣。

    李双此人虽性情骄狂，有时候智商无下限，但他善于揣摩杨景盛的意思，知道杨景盛需要的是什么。

    得到杨景盛的肯定后，李双显得更狂妄了。

    “呵呵，杨公公自然是能管的了我们，不过我们一个百户、一个总旗、面对这些小杂鱼总不能亲自出手吧？”陈浩说道。

    “哼！”李双森然一笑，道：“你们千户大人都杀进去了，你们有什么资格不动手？”

    陈浩淡淡瞥了李双一眼，对杨景盛说道：“若是杨公公一定要下官动手，那下官又怎敢不听呢？”

    “这！”杨景盛一时倒是拿不定注意了，他一直听说陆川的儿子是个废物，若是强制其冲杀进去，万一送了性命，那陆川还不得找他拼命！

    杨景盛还在思量，李双倒是为他做出了决定，他见杨景盛脸色有些难看，直接破口大骂道：“这难道还用杨公公吩咐吗？锦衣卫说白了就是东厂养的狗，你们心里没数吗？”
------------

第129章刀芒

    “哼，我们锦衣卫是狗，那你们东厂也是条狗。”陆红缨与李双针锋相对，毫不退让。

    “你骂我们东厂是狗？”李双难以置信，他觉得自己听错了，这世上还有人敢说东厂是狗！

    “陆姑娘不要太放肆，否则令尊都保不住你。”杨景盛把脸一板，道：“你骂我东厂是狗，那统领我们东厂的督主又是什么？”说着他的眼睛还带有侵略性的盯着陆红缨。

    陆红缨指着李双道：“我当然不敢骂曹公公，我是骂他是狗！”

    “你才是狗，你爹陆川就是督主养的一条狗！”李双这人有小聪明，但是没啥心机，更不懂得忍耐，听陆红缨骂他就跟被踩了尾巴似得崩了起来，连陆川都给骂上了。

    “你敢骂我爹？”陆红缨脸色赤红，虽然她爹以前待她苛刻，可是并不意味着谁都可以骂。

    “骂了又怎样？”有杨景盛在他身旁，李双感觉什么都不怕，他把胸一挺，跟撒泼的泼妇死的，恶心到了极点。

    “骂了就得死。”陈浩脸色冰冷之极，他看李双的眼神就像在看死人一般，他的父亲绝不允许被人辱骂。

    “小子你不要吹牛......”李双感觉一股冰冷的寒意扑面而来，忍不住打了个寒颤，吓得连话都只说到一半。

    “你？”陆红缨有些发懵，她还从来没见过这般霸道的哥哥，与以往的猥琐成了鲜明的对比。

    “陆公子太霸道了吧，他只不过说错了一句话而已。”杨景盛也是一位武道高手，他感受到了陈浩身上那股冲天的杀意。

    陈浩没有搭理杨景盛，却对陆红缨问道：“锦衣卫内辱骂上官该怎么办？”

    陆红缨道：“下诏狱。”

    “那屡教不改呢？”陈浩又道。

    “杖毙。”陆红缨又道。

    “呛！”

    绣春刀出鞘，陈浩直指李双，道：“辱骂上官者死。”

    “我......我又不是锦衣卫，你凭什么执行锦衣卫的规矩。”有杨景盛撑腰，李双还是死鸭子嘴硬。

    “陆公子给咱家个面子，不如就算了。”陈浩身上强大的内息运转，即便强如杨景盛依然有些心虚，他不动声色的挡在了李双的前面，试图救他一命。

    陈浩还是不理杨景盛，又对陆红缨说道：“辱我父母者，不必与其多言，直接杀之！”

    “嗯！”陆红缨顺从的点了点头，她也不知道为什么，总感觉今天的哥哥好有气质，他一眼之下，就能让人心里升腾起一种要臣服的感觉。

    “去死！”

    死字出口，陈浩一记‘抽刀断水’直劈李双的脑袋。

    他这一招使得莫名其妙，绣春刀长不足一米，而他距离李双足有五六米远，原则上来说根本就劈不到。

    可是杨景盛的心中却有种毛骨悚然的危险感觉。

    陈浩诡异一笑，深深的吸了口气，将一股真气注入到了手中的绣春刀上，原本十分普通的绣春刀，虽然表体上没有任何的变化，但是在刀刃的顶端，却是射出了一道长约六米左右的银白色刀芒。

    “刀芒，这是刀芒！”

    陆红缨目瞪口呆的看着哥哥，哥哥竟然是先天巅峰的宗师，她原本还以为陈浩一直在说谎，就算会武功也高不到哪去！

    可是没想到他居然是一个大高手啊，天下第一世界练武之人皆知，只有先天巅峰的高手才能发出刀芒、剑芒、真气离体，人们把他们称为宗师。

    “宗师！”

    杨景盛的惊讶不在陆红缨之下，他万万没想到陆川家的小子竟是先天宗师。

    天下间的宗师有数，首推二十年前的天下第一高手古三通，他修炼金刚不坏神功，打遍天下无敌手，江湖人称“不败顽童！

    第二位便是绝情山庄的庄主霸刀，此人修炼的绝情斩已臻化境，是仅次于古三通的存在。

    第三位是武林中的奇人，无痕公子，其能通鬼神，精通天文地理，占卜星相，琴棋书画，奇门遁甲，无所不知，无所不晓，风靡武林万千少女，名字仅次于不败顽童和霸刀之下的春梦了无痕。

    然后还有，铁胆神侯、曹正淳、少林寺的大师、武当的掌门.....杨景盛一直以为江湖上的先天宗师在十个以内，没想到今天被他撞到了一个。

    陈浩当然还不是先天巅峰高手，他现在的实力处在先天后期，可是凭借着精纯的内力，硬是催发出了不弱于宗师的刀芒。

    绣春刀斩落时，只是一把普通的绣春刀，落到半空时刀芒依然六米长。

    那刀芒霸道无比，距离杨景盛还有一米时他便感受到了强大的压迫力，像是刮起了一阵冷风，刮得他皮肤生疼。

    他身后的李双更是不堪，吓得几乎都要瘫倒。

    这一刻杨景盛有些犹豫，他在艰难的抉择着，看陈浩的意思是必杀李双了，可是那么俊俏的小太监他实在不舍得。

    眼看刀芒距自己头顶越来越近，那冷风更阴寒了，杨景盛只觉的有一把冰冷的刀在割他的肉。

    “噗呲！”

    刀芒落下，那李双直接被劈成了两半，两截尸体不工整的躺在地上，心肝脾肺洒落了一地。

    “你竟然杀了他！”杨景盛怒视着陈浩，最后关头他还是从李双身前躲开了，他觉得要是他不躲，陈浩绝不会手下留情，会连他给一起给劈了。

    “杀了又如何？”陈浩淡然的说道。

    “哼！”杨景盛只是冷哼了一声，不敢说过激的话，毕竟在他心中陈浩可是一名宗师，可以比肩曹督主的存在。

    “唰、唰、唰......”

    黑衣箭队的一百来号人全都拉开弓弦对准了陈浩，方才陈浩杀人的速度太快，他们都没反应过来，等他们拉开了弓弦，人都已经死了。

    其实他们也是故意放慢了一拍，大档头虽权势厉害，可那位笑面虎陆指挥使也不差，神仙打架，他们帮哪一方都不好，只好等事情解决了，他们再做做样子，若是杨景盛命令他们放箭，他们是绝不会放的。

    “一群废物！”杨景盛多聪明的人，自然看透了他们的心思。

    “杨公公，杨宇轩的孽子抓到了......”这时林文一脸喜庆的从一栋大房子里抱着一个小男孩跑了过来。

    “好！”杨景盛的脸上多了一点喜色，总算遇到了一件值得开心的事。

    林文身高马大，又有功夫在身，抱着一个八九岁的孩童自然不成问题，他健步如飞，转眼间就离陈浩他们不足二十米了。

    突然，他停下了脚步，众人只见一把又窄又薄的长刀自他的后胸穿了出来......
------------

第130章天地神探

    “啊！”

    林文惨嚎一声直直的栽倒在地，那长刀就插在他的后背上，屹立不倒。

    不知何时，场中多了一个头戴斗篷的黑衣人，他将那孩童领到了一个安全的地方，然后又回到林文的尸体旁，拔出了他的武士刀。

    “天字第一号段天涯！”杨景盛一字一句的说道，他调黑衣箭队前来的目的并不是抓杨宇轩的儿子，而是针对护龙山庄的三大密探。

    “布锁天箭阵，给咱家射死他。”杨景盛冲黑衣箭队一挥手，立即下令要射死那段天涯。

    这锁天箭阵十分厉害，专擅对付武林高手，手下从无活口，他命令一下，那箭雨便覆盖了段天涯周围。

    面对这稠密如雨的剑阵，段天涯不曾躲避，他缓缓收起了手中的扶桑武士刀，反而自腰间抽出了一柄百炼的精钢软剑。

    他早年留学倭国，跟了东瀛著名剑客眠狂四郎学成“幻剑”，眼下他想以剑破锁天箭阵，想来对自己的剑术很有信心。

    无数锋利的箭矢如流星划过，密密麻麻地射向了段天涯，只见段天涯软件乱舞，怪异的身法配合摇摆不定的软剑，当真好似一道道幻影一般，叮叮叮叮.....空旷的山谷中响起一连串的响声，那些弓箭竟全被他给打落，就算没被打落的要被他怪异的身法给躲避开了。

    “这套幻剑剑法倒是不错！”陈浩赞叹道。

    俗话说天下武功出中原，自唐朝以来，倭国就接二连三的派人来中原‘留学’，学习先进的知识与武学，知识也就罢了，有朋自远方来不亦说乎，很多儒学大家都悉心的教导这些倭国弟子，让他们学去了很多儒家经典。

    武学就不同了，自古以来中原就有传统，讲究传男不传女，就算老爹教儿子也会私藏一招，直到快死时才传授，有很大的封闭性，倭国人想学也艰难无比。

    就算侥幸有师傅肯教，也只是教他们招式，并不会教他们相对应的内功心法。

    倭国武学因为缺少中原神州的正宗心法，是以，往往剑走偏锋，重视招式气势，这也正合了倭国的生存之道，国小地薄，不进则死，是以，倭国武学的招式之间，往往只攻不守，绝少为自己留下退路。

    这幻剑剑法昔年也是自中土流入倭国，历经倭国武士几代人的改造，方才有了今日之成就。

    “这就是段天涯吗？”陆红缨抿着小嘴，她以前最大的理想就是成为护龙山庄的密探，可自从听了陈浩那天的讲述，他便放下了这个想法。

    见弓箭尽数被段天涯躲过，杨景盛脸色一沉，命令道：“再射！”

    就在黑衣箭队正准备再次射箭时，一道黑色的身影如闪电般出现，手中刀光闪现，带着血腥的杀气，冲入了黑衣箭队之中，凌厉的刀气，瞬间造成了大片的死伤。

    “地字第一号，归海一刀！”杨景盛这次是咬牙且此说出来的，不再像方才那般轻松。

    归海一刀杀入了黑衣箭队，段天涯自然就被空了出来，他运用幻剑身法，片刻后就杀入了人群，与归海一刀一起对付黑衣箭队。

    “陆公子还不出手更待何时？”眼看抵挡不住归海一刀和段天涯，杨景盛忙向陈浩求救。

    其实不用他求救陈浩也准备出手了，来这方世界一回，不与四大密探交手无异于白来一回。

    陈浩收回绣春刀，取出了自己的玉萧，他要用玉箫剑法试试段天涯的幻剑。

    “段天涯接我一招。”陈浩对段天涯这种正派人士不想搞什么偷袭取胜，就像正大光明的与其战上一场。

    ‘云心出岫’陈浩平稳直白的一剑挥出，剑气激荡，箫声激荡，四周的空气似乎也跟着激荡，他今日的内力远胜当初，招式的威力自然也高过以前数倍，这三种激荡融合在一起，似乎要把段天涯给撕碎。

    段天涯这种高手，做事都喜欢保留一分，以防不测，陈浩持玉萧攻来的时候，他便做好了迎战的准备。

    感觉到这股强烈的劲风后，段天涯不准备采取抢功，他利用幻剑身法的速度，游荡在陈浩周围，寻机出剑，但是没一次出剑都让陈浩十分别扭。

    “萧史乘龙”玉萧三连截击，出萧时，发出清幽的箫声，箫声悦耳，空气也跟着震荡，给人带来强大的眩晕感。

    段天涯一时不察之下竟有些晕眩，不过他内功高强，稍一运气这种不适感便解除了，紧接着他趁陈浩出招的间隙，精钢软件猛地一捅，直接插入了陈浩的玉萧之中，他连连旋转，似要把陈浩的玉萧给搅断。

    陈浩手握玉萧，顺着软剑迈了一小一步便靠近了段天涯的身体，一掌击向段天涯的胸口。

    原本段天涯靠着灵活的幻剑身法与陈浩周旋，此时软件刺入玉萧之内，一时之间无法搅断，段天涯的长剑就先在了里面。

    “呛！”

    面对陈浩势若奔雷的一掌，段天涯左手拔出了他的武士刀，迎着陈浩的手掌砍了过去，若是砍中陈浩的手掌就废了。

    可是陈浩也不是好相与的，他化掌为指，在武士刀上轻弹了一下便将武士刀弹到了一边。

    二人棋逢对手将遇良才，一时间竟难分胜负，陈浩要打越开心，只觉这是他打的最畅快的一次战斗，以前遇到的都是弱鸡，这次总算遇到了相差仿佛的人。

    “归海一刀竟然也是宗师！”

    这是杨景盛的最后一句话，说完这句话后他就被归海一刀给劈死了，黑衣箭队和锦衣卫的人马被他杀的一干二净，此刻山谷内活着的还剩下五个人，归海一刀见陆红缨是个女孩子，也没对他动手，就没有伤害陆红缨。

    “砰！”

    陈浩和段天涯在半空中对了一掌，两人各自退后了三步。

    “段兄好剑法！”

    陈浩由衷的赞叹道，他停止了继续进攻，他连战胜段天涯的把握都没有，若是在加上归海一刀就只能夺路而逃了，索性罢手而止。

    “阁下也是好功夫，只不过一身武艺却卖给了阉党。”段天涯不愿和陈浩这种阉党多交流，只说了一句话后便带着杨宇轩的儿子离开了。

    归海一刀则是不发一言，他见段天涯离开后，也跟了上去，从杀人到离开至始至终没说一句话。

    “哥你好厉害！”见二人走后，陆红缨蹦蹦跳跳的挽住了陈浩的手臂，那眼神就像小花痴看到了偶像巨星。
------------

第131章朱铁胆、曹正淳

    护龙山庄。

    护龙山庄是先皇命令朱无视建立的机构，为的便是拱卫皇室，帮助新皇顺利登机，铁胆神候凭借先皇所赐的丹书铁券的尚方宝剑。

    一片高大雄伟的建筑群落屹立在城市的中间，数不清的阶梯沿着山庄延向护龙山装正殿。

    阶梯全由大理石所做而成，阶梯两旁矗立着一条由汉白玉所雕刻而成的高约六米，长约三十米的石龙。

    在它旁边树立着一个红色大旗，上面写着护龙山装四个大字。

    议事厅内，一代枭雄铁胆神侯朱无视站在书桌前全神贯注的练习着书法，他写的是一个‘义’字。

    书桌后面，段天涯、归海一刀、还有一个俊俏的白衣公子一丝不苟的站在那里，等待着铁胆神侯将字写完。

    “天涯、一刀，此次办事可还顺利。”将字写完后，朱无视收笔淡笑，似乎对他的字很满意。

    “禀告义父，此次行事还算顺利，救回了杨宇轩大人的遗孤。”段天涯禀报道，他是四大密探之首，为人冷静、聪明、处事果断、有勇有谋，兼具领导才能，明面上铁胆神侯视他为下一代神侯的接班人选。

    而归海一刀为人沉默寡言，惜字如金，再加上他修炼的是天下第二人霸刀的绝情斩，对人更加冷淡了，和其它两位密探都没说过几句话，他平时只负责做任务，向朱无视汇报事情这种事，都是由其他两位密探来做，他只是静静的听着，但也绝不能小看他，他头脑极其清晰，常能一针见血地指出问题。

    “曹贼派去的东厂番子都诛杀殆尽了吗？”朱无视问道。

    段天涯禀报道：“东厂的人都杀了，锦衣卫的人还留了两个，至于远端负责望风的东厂番子，距离太远被他们跑掉了。”

    “为何还留了两个？”朱无视对那些望风的番子不感兴趣，他有些奇怪，以往护龙山庄对阉党的人绝不留情，为何这次段天涯和归海一刀却放掉了两个。

    段天涯道：“里面有个女孩子，锦衣卫的女子不多，根据以前看过的情报来判断，此女应该是锦衣卫指挥使陆川的女儿！”

    “哦！”朱无视点了点头道：“陆川的女儿的确不该杀，此人是先皇奶娘的儿子，和本王小时候也是熟识，可惜了此人为虎作伥，但是事无绝对，能拉拢的话还是拉拢，团结任何一个潜在的盟友，饶他女儿一命、换他一份感激、又给曹贼一份怀疑，以曹正淳多疑的性格，很可能会怀疑陆川和咱们之间会有什么关系，你们做的很好！”

    “多谢义父夸奖！”段天涯抱拳道，他一直视朱无视为父，能得到父辈的夸赞，他还是感觉挺开心的。

    归海一刀虽然没有言语，但从他的眼神却可以看出，他的内心似乎也有些高兴。

    待夸奖完他们，朱无视又问道：“那第二个人为何不杀？”

    段天涯道：“第二人武功高强，不在我之下，与我交手上百招，不分胜负。”

    “不分胜负？一刀觉得如何？”朱无视脸色微变，又向归海一刀问道。

    “以他的速度来看，在我们夹攻之下也能逃走。”归海一刀轻易不开口，一开口总能一语破的。

    朱无视很相信归海一刀的直觉，他沉吟了片刻，说道：“能与你们不分胜负，想必也是一位宗师级别的高手，可见那曹贼又收拢了一员人才啊，你们可识得那人？”

    归海一刀和段天涯皆摇了下头，表示不认识。

    见二人不认识那人，朱无视又拿起了毛笔，边写边问道：“说一下此人的身高特征，大概年龄，武功套路。”

    段天涯道：“此人身穿飞鱼服、年龄二十岁左右，善用玉萧，内力方正刚烈。”

    随着段天涯的言述，铁胆神侯下笔的速度越来越快，片刻后便写好了这几点，之后他轻轻搬开了座位上的龙头机关，将写好字的纸扔进了机关内。

    大约过了一两分钟的功夫，龙头机关内传出异响，朱无视不急不躁徐徐打开龙头机关，只见里面正放着一个小册子。

    朱无视打开小册子后，陈浩的画像和资料赫然浮现在上面。

    外人一直以为护龙山庄最厉害的是武功，其实不然，护龙山庄最厉害的是谋略和庞大的情报网。

    那龙头机关就像一个百度数据库，只要往里面扔一个纸条，不管是什么人、什么事都能快速的查到。

    “不可能！”看着资料铁胆神侯的脸色逐渐阴沉下来，他说道：“此次去山谷追捕杨大人的锦衣卫，只有陆川之子陆岩符合特征，可是资料上却说其是个浪荡公子根本不会武功。”

    “义父请让我和一刀看下资料。”段天涯说道。

    朱无视将资料递给了段天涯，他和归海一刀看了一眼，说道：“义父正是此人！”

    朱无视眼睛一凛，说道：“此人不寻常，以后多注意一些......”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    东厂。

    曹正淳坐在一张椅子上，陆川如同跟班似得站在其身后，明明有座位，他却不去坐，用他的话说，他怎能和厂公平起平坐！

    曹正淳也许是渴了，他想端起桌上放着的茶水喝，陆川手疾眼快，曹正淳还没做出动作，陆岩就把茶杯端到了他面前，那殷勤的笑脸，显得比亲生儿子还要孝顺。

    “老陆啊，你就是太勤快了！”接过陆川递过的茶杯，曹正淳赞赏道。

    陆川很谦虚的说道：“多谢厂公夸奖，陆某可当不起夸赞，这几年若不是厂公一再保举，陆某的指挥使之职早就被别人拿去了，厂公对陆某的大恩，陆某无以为报，只有踏踏实实为厂公做事来回报了。”

    曹正淳听着陆川的话很满意，他掌管厂卫以后，第一件事就是想把陆川给拿下，可是这人太过识趣，他一上台陆川就连忙投靠，为他帮了不少忙，而且经这几年的了解，曹正淳觉得陆川有能力、又忠心，唯一的缺点就是胆小怕事，不过，在曹正淳这里，胆小怕事反而成了陆川的优点。

    “我方才听回来的探子说，抓杨家余孽的人都死了，就你家的一对儿女还活着！”曹正淳喝了一口茶，似笑非笑的看着陆川。

    “可能是他二人武功低微，护龙山庄的人懒得杀他们吧。”陆川惊颤的说道，冷汗都顺着额头流了下来。

    曹正淳笑道：“好一个武功低微啊，你那女儿可是锦衣卫内有名的高手，儿子更是和天字第一号过了上百招不分胜负，这就是你说的武功低微吗？”

    “厂公，我......”陆川表现的愈发惶恐了。

    曹正淳见他一副诚惶诚恐的样子，哈哈大笑道：“你不要多想，本督是为咱们厂卫能出这么优秀的后辈而高兴，明日，就带你的一双儿女来东厂，让本督看看是否值得培养......”
------------

第132章天牢

    “哥，你来这里干什么？”

    东厂天牢门前，陆红缨有些不解，他们明明是要见曹正淳的，陈浩却带她来了天牢。

    “带你去见一个厉害的人。”陈浩说道。

    “去天牢见谁？难道是......”陆红缨捂住了自己的嘴巴，就怕给说漏了。

    “变聪明了啊！”陈浩轻弹了一下她的脑袋。

    “不许弹我。”陆红缨已经熟悉了陈浩的动作，这两天她被陈浩弹了好多次。

    “好了，不弹了！”陈浩宠溺的看着陆红缨，他发现自从陆红缨知道他不是废物，见识了她的实力后变得温顺多了，还喜欢在他面前耍小性子，兄妹之间的感情逐渐加深，一日千里。

    “什么人站住，天牢重地闲人勿近。”

    一个天牢外站岗的东厂番子制止了嬉闹的兄妹二人，天牢可是机要重地，羁押着朝廷重犯、武林邪道高手的地方，这里不仅有东厂的番子，还有锦衣卫的狱卒，亦有着重重机关，整个东厂八成的兵力都聚集在这里，哪能让一般人靠近。

    “闲人勿近！”陈浩呵呵一笑，道：“瞎了你的狗眼，你看看我手中的是什么！”说罢，他从怀中拿出了一块令牌，一个曹字出现在了那守门的东厂番子眼中。

    以他几十年的经验来看，像这种东厂番子，还有府衙的衙役，你对他们越凶他们反而越怕你。

    那番子身子一颤，连忙跪倒在地，道：“见过大人，请问大人有何吩咐。”

    陈浩瞪了他一眼，骂道：“机要大事，岂是你这种狗东西能问的，还不快点开牢门！”

    “是，是，小的不该问。”陈浩蛮横不讲理的态度吓得那番子连连叩头，叩完头后才小心翼翼的给里面的番子打招呼开门。

    里面的番子身份显然更高一些，没有上峰的命令他们是不会开门的，不过当陈浩又将令牌给他们看了一眼后，他们就乖乖的打开了牢门。

    “哥，这枚令牌真厉害！”陆红缨把玩着那刻着曹字的令牌说道。

    陈浩道：“能不厉害吗，那是曹正淳赐给爹的，在厂卫面前比皇上的圣旨还好用！”

    进来天牢后，陈浩就和陆红缨往里走，为了避免麻烦，他没让人跟着，有曹正淳的令牌在此，那些番子自然不敢反对。

    “啊，好臭。”

    ?

    兄妹二人穿过第一层牢房，走进第二层时便闻到了一股陈腐和恶臭的气息，一般人根本难以忍受，陆红缨连忙捂住了口鼻，陈浩也屏住了呼吸。

    东厂的天牢共有九层，第一层的气味普通人还可以勉强接受，越往后走气味越是恶臭。

    “哥你说你非要来这里干什么！”到了第九层时，陆红缨终于忍受不住吐了出来。

    陈浩轻抚着她的后背为她用内功通气，安慰道：“你别看这里臭，可里面的好处多啊，反正咱们兄妹这趟绝对是来值了。”

    “哼！什么好处，我才不稀罕！”陆红缨撇着嘴说道。

    “乖，走吧，哥不会骗你的！”陈浩抓住她的手臂，拽着她往前走。

    兄妹二人又在第九层天牢走了一会，终于来到了一座石门之前。

    一走到石门前，陈浩便停下了脚步，他有种不好的感觉，因为他察觉到了天牢里面有两个人，一个内息充沛强横，一个则很是虚弱。

    十有八九古三通已将他的全部真气传给了成是非，陈浩心道。

    他不敢再耽搁，万一古三通死了，他这趟就白来了！

    “吱！”

    陈浩用足力气推开了那扇石门，一股更臭的气息扑面而来，当先入眼的就是几具腐烂严重的尸体。

    “谁？”

    石门陡然被人推开，古三通当即站起身，警惕的看着陈浩兄妹，大笑道：“好一个老猪猡，老夫即将死去他都能算的出来，还派人给老夫送终，哈哈！”

    “这就是古三通吗？”陆红缨小声的向陈浩问道，她很难将这个披头散发、浑身恶臭的老者与天下第一高手的影子融合在一起，这分明就是一个叫花子和一个富家翁的对比。

    “不错，他就是昔年的天下第一高手不败顽童古三通，不过二十年前他被铁胆神候给打败了！”陈浩道。

    “放你娘的狗臭屁！”一听陈浩说他被铁胆神侯击败，古三通立时破口大骂道：“那老猪猡使用诡计胜了老夫半招而已，若不是他用诡计，老夫又怎会败于他手！”他的语气颇为不甘心。

    陈浩却不想安慰他，直言道：“哈哈，败了就是败了，哪来的什么诡计不诡计，兵者诡道，武者亦是诡道也！”

    “哈哈！”古三通就像个疯子似得仰天狂笑：“败了，败了，可是就算我赢了老猪猡又能如何？老夫武功再高，也不过是个莽夫，而他却是经国之才，懂得牺牲什么去换取什么！”

    “他懂得治国救世，他是经国之才，可是跟你又有什么关系，他能给你一份好处吗？”陈浩也笑了。

    古三通勃然大怒，道：“老猪猡派你们来就是为了羞辱老夫吗？不对，听你的语气应该不是老猪猡派来的人，快说，你们到底是谁，来此所为何事？”

    “呵呵，古前辈果然聪明。”陈浩道：“在下的确不是朱无视派来的！”

    听陈浩不是朱无视派来的，古三通的怒气顿时泄了七分，坚持不住的他一下子蹲在了地上。

    此时的他已将全身的内力都传给了成是非，一阵大声咆哮后，仅存的那点内力也荡然无存了，整个人尽显虚弱之态。

    “那你来有何目的。”知道陈浩不是朱无视派来的人之后，古三通对陈浩的语气也变了一些，当然以他虚弱的身体也生不起什么愤怒了。”

    陈浩道：“在下是锦衣卫指挥使陆川之子陆岩，一次浏览卷宗时意外发现了一些有关前辈的事情，于是乎就想跟古前辈做一个交易。”

    “我都是快死之人了，还能跟你做什么交易，你不要浪费口舌了，快快离去吧！”人之将死，再重大的秘密也无所谓了，古三通的心态就是这样。

    陈浩微微一笑道：“前辈别急着否定，我所交易的是关于你儿子的消息......”
------------

第133章成是非

    “一派胡言！”古三通气道：“你休要戏弄于我，我一生未娶妻，又哪里来的儿子？”

    “呵呵，古前辈你莫非忘了素心姑娘了？”陈浩提醒道。

    “素心？你是说素心？”古三通再三相问，这个名字似乎是有魔力一般，让古三通萎靡的精神又增强了几分。

    陈浩真怕他听到儿子的消息后会兴奋而亡，那样就得不偿失了，即便他的神照先天金身诀有起死回生的作用，可是对这种油尽灯枯之人效果不会太大，救活后也活不过半个时辰。

    他从储物空间里取出了一瓶丹药，这是他炼制出来的九花玉露丸，在笑傲江湖世界搞到的丹方，以他的医术水准炼制出来并不难，这丹药虽不能救古三通的性命，却也能延缓一时半刻。

    “古前辈先服下这疗伤药物咱们再说。”陈浩将九花玉露丸扔给了古三通。

    古三通也不疑有毒，他都将死之人了，还害怕什么下毒！

    黄药师不愧是一代奇人，他创造的九花玉露丸还是挺有效果的，古三通刚刚服下，脸色便红润了很多。

    “哥，这是什么药啊？这么灵！”陆红缨见古三通恢复的那么快速，便向陈浩问道。

    陈浩没有回答她，给了她一个眼神，示意她只看不说。

    “有什么了不起的！”陆红英瞥了下小嘴，似乎有些不服气。

    “小子，素心到底怎么样了？”服下丹药后古三通迫不及待的向陈浩问询素心的消息，他说话的声音倒是多了几分中气。

    陈浩说道：“我从锦衣卫陈年卷宗中得知，当年、素心怀了你的骨肉，为你生了一个男孩，她将那男孩托付给了程欢，之后才去阻止你和朱无视对决的，现在已经过了二十年，你那孩子也已经长大成人了！”

    “真的吗？你没有骗我？”听到这个消息后古三通欣喜若狂，笑道：“素心她当年怀的是我的孩子......她为我生了一个儿子？我古三通在这个世上有一个儿子？”

    “那我儿子在哪，快告诉我！”古三通急迫地问道。

    陈浩笑道：“前辈不要着急，你儿子的消息我可以告诉你，可是咱们的交易。”

    古三通忙道：“只要你说出我儿子在哪，只要我有的都可以作为交易。”

    “那好！”陈浩笑道：“我拿这个消息换金刚不坏神功、吸星大法、以及八大门派的武功。”

    古三通连想都没想，便说道：“可以。”

    陈浩有些疑惑的问道：“据说当年古前辈和朱无视在天池怪侠坐化的千年玄冰洞中找到了两本秘籍，一本为吸功大法、一本为金刚不坏神功，朱无视选了前者，而前辈选了后者，我很意外前辈为何也会吸功大法？肯定不是朱无视教前辈的吧？”

    “废话，老猪猡岂会将吸功大法教授给我！那是因为金刚不坏神功那本秘籍的后面同样有吸功大法的秘籍。”古三通也不隐瞒。

    这样就没毛病了，陈浩心想，原本天下第一电视剧上就是很矛盾，明明一人一种武功，可是古三通却会朱无视的吸功大法！如果是金刚不坏的秘籍上也有吸功大法，那就很合理了。

    “小子，你应该没有什么问题了吧？快告诉老夫儿子的下落吧！”年轻时的古三通一身白衣、仗剑天涯、何等霸气、何等潇洒，可是在天牢被关了二十年后，他的心淡了，美人迟暮、英雄白头，他这一世也没什么可牵挂了，现在乍然听到陈浩说他有一个儿子，他的心彻底凌乱了！

    陈浩点了点头，朝古三通东面的石台看了一眼，道：“你儿子就在石台的后面！”

    “你说成是非就是我儿子？”古三通皱了下眉头，方才他听到有人推动石门，紧急之下便将成是非给藏在了石台之后。

    “正是！”陈浩道。

    这时古三通却有些怀疑了，他道：“天下怎会有这么巧的事情，那成是非刚来没多久，你又来了，你们不会是要联手谋夺我的武功吧？”

    陈浩哈哈笑道：“我们若是联手的话，我又岂会再来，你已将武功都传给了他，我直接找他要不就是了，又何必多此一举？”

    古三通一想也是，他道：“你们先去石门外面等一会，一盏茶后我会把你想要的功法秘籍都交给你。”

    “那好，我等着前辈。”他知道古三通是有事情要问询仍在昏迷的成是非，至于古三通会不会诓骗他，一个为了一句承诺在天牢待了二十年的人应该不会骗人吧！要是他敢诓骗陈浩的话，陈浩会用神照经先将他救活，然后再把他杀了！

    说罢，他拉着陆红缨走出了石门，直到盏茶之后才再次走了进去。

    待再次进入之后，古三通已没有呼吸了，只有成是非一个人跪在他的面前痛哭流涕。

    “我爹留有遗言，说你所要的武功全都刻在了我身上，你可以从我身上看。”见陈浩兄妹进来，成是非说道。

    一向嘻嘻哈哈，没心没肺的他此时满面愁容，他又说道：“不过我爹还有一个条件。”

    “哦！”陈浩有些好奇，古三通居然还给他提了一个条件，他道：“古前辈提的什么条件？”

    “他说你可能知道我娘在哪里，请你替我找到我娘，当然，你若是不知道我娘身在何处，这些武功他还是会交给你。”成是非道。

    陈浩听完，对古三通的尸体鞠了个躬，说道：“前辈放心，我一定会帮成兄弟救回他娘。”古三通言而有信，值得他以礼相待。

    “红缨你先出去，我有事和成兄弟商谈。”陈浩转身对陆红缨说道。

    陆红缨这次倒是老实听话，没办法她本身就不想在这间恶臭难闻的石牢里，门外的气息起码比石牢好一些。

    见陆红缨离开，陈浩对成是非说道：“成兄弟请将衣服脱一下。”

    “这么快？”成是非也不拒绝，脱下了他的衣服，他那纹满全身的武功秘籍便展现在了陈浩的面前。

    可是，紧盯着一个大男人的身体看，陈浩感觉好尴尬！
------------

第134章先天巅峰

    “什么那逆子拿着督主的令牌去天牢了？”

    听到东厂番子的禀报，陆川火冒三丈，他没想到儿子这么大胆，竟敢擅入天牢。

    在家时他千叮万嘱，让陈浩小心行事，能藏拙就藏拙，他因有事先去了东厂，将曹正淳赐给他的令牌交给了儿女，让他们自行去东厂，可是这才多大会的功夫，陈浩竟然带着妹妹去了东厂。

    陆川也顾不得什么了，他连忙向天牢走去，期望着能在曹正淳知晓之前把一对惹祸的儿女给带出来，可是他刚走出门，就发现曹正淳带领着一群番子往天牢的方向赶去。

    。。。。。。。。。。

    第九层天牢内。

    “系统扫描！”

    陈浩自己去看成是非身上的武功总感觉别扭，他可没有那种大胆的想法！

    于是他唤出了系统，简单又直接何乐而不为。

    “叮，宿主你好，扫描发现了三十三种武功，分别是化功大法，大力金刚指、绕指柔剑、七伤拳、绵掌、千手如来掌、分筋错骨手、罗汉拳、燃木刀法、铁布衫功、双锁功、拈花功、螳螂爪、缩骨功.........三十几种功法纹的成是非身上密密麻麻，像是一个人形的百科全书。”

    “停停，只念先天极品的功法武技就可！”陈浩制止了系统将武功的名字全部念完，先天上品级别的功法，对此时的他都没什么用处了，其它的更没必要去听了。

    “先天极品功法、武技有金刚不坏神功，吸星大法，燃木刀法、除了这三种其它的都达不到标准。”

    “燃木刀是先天极品功法？”陈浩有些怀疑。

    “是的宿主，只不过在先天极品刀法里属于一般的，而且这不是少林的燃木刀法，而是一位刀道高手借鉴少林燃木刀法创造的。”

    “哦！”陈浩这下明白了，怪不得进入了先天极品的级别，原来是被改造过的！

    “金刚不坏神功，吸星大法！”陈浩默默念着心里十分眼馋，他若能升级完这两部功法，那在天下第一世界完全可以横着走了。

    “系统将这两门功法的数据传给我！”陈浩想要看看这金刚不坏神功和他的先天神照金身诀有何不同。

    很快金刚不坏神功的数据便传进了陈浩的脑海之中，在脑海中过滤一遍后，陈浩就对金刚不坏神功有了一个充分的了解。

    这门武功和陈浩的先天神照金身诀一样，可以说是一门极其高深的高级炼体功法，主张内外兼修，也就是炼体和练气兼备。既可以锤炼肉身，又可以锻炼真气，还能打磨人的精神意志，最后达至无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌的境界！

    而且它的防御力也是十分惊人，一经施展，人体外表如穿金甲，化身为金刚之身，可抵御一切外力的袭击，从某种程度上来说，只要施展者的真气没有耗尽，施展者的身体就会一直呈金黄色，就如成是非，每一次内力耗尽，就会从金黄色重新变回普通的样子。

    无论是防御还是力量，都在陈浩修炼的先天神照金身诀之上。

    当然先天神照金身诀有一方面可以吊打金刚不坏神功，那就是不耗费内力，即便陈浩的内力耗尽了，他的肉身还会和原本一样坚硬如铁。

    陈浩查看完金刚不坏神功，又查看起了吸功大法，吸功大法，顾名思义，能够吸取他人功力为己用，而且吸星大法和金刚不坏身功相生相克。

    作为天下第一世界最高的两门神功，唯有金刚不坏神功，能克制吸尽天下武学的吸功大法，也只有纳他人武学为我所用的吸功大法，能与无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌的金刚不坏神功相抗衡！

    如果能集吸功大法和金刚不坏神功于一身，这两门绝世神功反而能相辅相成，相得益彰，对练功者而言简直是如虎添翼，足以成为第二个天池怪侠这样的绝世高手！

    总体来说，这门武功要比逍遥派的北冥神功和任我行的吸星大法强上一些。

    北冥神功和吸星大法都要散功才能修炼，而且它还能把融合而来的功法直接融为己用，并没有什么后顾之忧。

    更为恐怖的是他能隔空吸功，并且它的吸力极强比北冥神功，吸星大法的吸力还要强上数倍，而且吸功大法对力场有很强的控制作用，这点从朱无视战曹正淳能很轻松的吸取小山和最后战成是非、段天涯、归海一刀时，一下子就把护龙山庄的院子吸拉起来的场景就能看出来。

    当然这吸功大法纵有万般好，弊端亦是有的，吸取一个人的功力，自身只能得到很少的一部分，这也就解释了，二十年前朱无视为什么在吸收了八大门派众多高手的内力之后，却只与古三通相差无几的原因。

    可是这点弊端对于陈浩无所谓啊，他有系统升级，根本不需要吸取别人的内力，他感兴趣的只是吸功大法强大的吸力。

    “系统升级金刚不坏和吸功大法。”功法秘籍在陈浩眼中比美人还要有吸引力，他哪还能把持得住。

    “经过分析，先天神照金身诀与金刚不坏神功、吸功大法可融合为一体，是否融合？”

    还能融合？陈浩喜出望外，道“融合。”

    “叮，融合完毕，融合之后为先天极品功法的中极品，直通大宗师之道，请宿主起名字。”

    大宗师？陈浩并没有立即询问大宗师是什么境界，眼下的他只想将功法升级完成，境界的事找时间彻底问清楚。

    “就叫吞天金身诀吧！”陈浩道，之后他又将吞天金身诀和燃木刀法提升到了最高级别，他的一身内力也达到了先天巅峰，单论内力而言，他成了此方世界的最强者，比之朱无视吸了几十年的功力还要强。

    与此同时他的侠客榜单也发生了变化......

    【侠客系统】

    【修为】先天巅峰（可用侠客点升级）

    【侠客点】5967点

    【功法】先天极品功法（吞天金身诀，第五层）可升级

    【武技】燃木刀法【超神】（友情提示、低于先天极品的功法都已隐藏，想察看时可以联系系统。）

    【轻功】先天中品、神行千变（超神）

    【储物空间】400立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（6品）

    ......
------------

第135章曹正淳的邀战

    “我说你好了没有啊？”见陈浩怔在哪里良久，成是非有些忍受不住了。

    不说是他，天底下任何性取向正常的男人，也受不了被同性直勾勾的盯着啊，而且陈浩的脸上还挂着一丝满足的微笑。

    “哦，好了！”陈浩点了点头，其实他也很尴尬。

    “看好了你不早说！”成是非连忙穿上了自己的衣服。

    “咱么去哪？”穿上衣服后成是非向陈浩问道。

    陈浩道：“你要跟着我？”

    成是非道：“当然了，你不是要帮忙找我娘啊，我当然要跟着你了！”

    “那好啊，你既然决定跟着我，那咱们就先出天牢吧。”成是非的到了古三通的全部内力，算得上是一等一的高手了，有这种高手主动投靠，不收白不收。

    “走吧！”陈浩说罢，便抬脚走出了石牢。

    “爹你等着，我一定会把你接出去的。”成是非则对着古三通的遗体磕了三个响头才出去。

    “哥，你们咋这么久？”见陈浩这么久才出来，陆红缨有些等的不耐烦了。

    陈浩还未解释，成是非也走了出来，可能是衣扣没扣上的原因，他边走便整理衣服。

    “哥，你们不会？”陆红缨眼神怪怪的，看了眼陈浩，又扫过成是非，眼睛就在两人身上胡乱打量。

    “不会什么？”陈浩抬手给了她一个脑瓜崩，然后便朝第八层天牢走去。

    “你又欺负人。”陆红缨连忙跟了上去，也想弹他一个。

    成是非并没有凑热闹，也许是因为提前知道了自己身世的原因吧，此时的成是非与原电视剧中的性格有了一小不懂，少了一些胡作非为，多了几分成熟稳重。

    不久后三人就走上了第一层，不过行到天牢门口时陈浩停下了脚步，成是非也似有发现，亦是停住了。

    陆红缨看着二人，有些不明所以，她虽被所谓的名师教导，实力也就在先天初期左右，与陈浩和成是非这种先天巅峰武者的感应没法比。

    “天牢外又高手，你们跟在我身后。”陈浩吩咐二人道，此时的他金刚不坏，无坚不摧，就算外面有人埋伏他也不怕。

    陆红缨和成是非自然应是，陆红缨知道哥哥的武功高强，成是非则是啥情况都不了解，除了听陈浩的建议他没有别的办法，他总不能说你让开让我来吧。

    “砰！”

    陈浩一脚踹开了天牢的两扇厚重的铁门，昂首走出了天牢。

    “你就是陆岩吧？你不去见本督怎么来了天牢！”

    此时的天牢门前，曹正淳率领着数百东厂番子守在那里，陈浩看到陆川也站在曹正淳身边，他急得脸上满是汗水。

    “有劳督主前来迎接在下，真是愧不敢当啊！”陈浩笑道，在他身后成是非和陆红缨也走了出来。

    “逆子，你怎敢冒然进入天牢，还不快给厂公认错。”陆川边训斥，边给陈浩打眼色，示意他快点认错，不要影响了皇上的大局，他知道儿子脾气倔，生气起来谁都不怕，别说曹正淳，就是天王老子他也敢冒犯。

    陈浩还没说话，曹正淳却打断了陆川的话，道：“老陆你不要慌张，本督知道你忠心耿耿，其中可能有些误会罢了。”

    不得不说陆川的演技很好，曹正淳对他是信任无比，在他心里就算不如诸葛亮、也和法孝直一样，忠心有能力，若不是陆川年龄太大，老曹都想认他当义子，爱屋及乌之下，他对陈浩也还是抱着一些欣赏的。

    他原本来天牢是要审讯一位内阁派重要的人物，临近天牢才听人禀报说陈浩兄妹入天牢了。

    “不瞒督主说，此事的确有误会。”陈浩一指旁边的成是非道：“我这兄弟被莫名抓进了天牢，我为救他才进了天牢，事情紧急，来不及禀报，还请督主恕罪。”

    “他是何人？”曹正淳看了眼成是非，对他身旁的一个掌班问道。

    那掌班道：“回禀厂公，属下不知，天牢犯人众多，需要查询一下。”

    “嗯，那就查询一下。”曹正淳又对那掌班吩咐道：“若是没什么太大的罪过，就放了吧。”

    曹正淳到没怎么怀疑陈浩的说法，他又不知道天牢有暗洞，至于成是非跟陈浩一起进来的，东厂的人又不是瞎子！

    “是，厂公！”那掌班哪敢违抗曹正淳的命令。

    “那就谢过督主了！”陈浩心说这曹正淳还挺会收买人心的，也是，没有点本事又怎能做到今日一人之下、万人之上的位置呢！

    “小事而已，听说你武功很高？”曹正淳淡淡一笑，对陈浩说道。

    “微末之技，难登大雅之堂，督主是何意？”陈浩说道。

    “呵呵，你就不要谦虚了，本督早就听探子说过你的武功不在天之第一号密探段天涯之下，他护龙山庄人才济济，本督羡慕不已啊，现在厂卫能出你这种后辈英才，本督很欣慰。”曹正淳道。

    说着，他话锋一转，又道：“不过耳听为虚眼见为实，本督想要考教你一下你的武功。”

    “既然督主有兴趣，那在下就陪督主过几招。”陈浩心中很兴奋，他刚升级完成，试金石就送上了门，他还真想看看自己现在的实力在这方世界是不是最强。

    “爽快。”曹正淳大笑一声，他虽是一个太监，可是练了五十年至刚至强的天罡童子功，多少会受其影响，有些阳刚之气。

    “厂公，这恐怕不好吧，犬子武功低微，哪里敢和厂公过招！”陆川忙开口制止，他也听女儿和探子说过儿子高强的武艺，未必会输给曹正淳，可是他并不想让儿子出手，打输还好，若是打赢了不只会得罪曹正淳还会引起铁胆神侯的关注，恐怕会影响皇上的大事。

    陈浩却没想这么多，武侠世界以武为尊，管他什么天子，神候，厂公，不招惹他还好，若是招惹他，那就直接打过去。

    陆红缨一脸期待的看着哥哥，她也想看看是陈浩厉害，还是修炼了五十年天罡童子功的曹正淳更高一筹。

    其它厂卫也和他一样的心思，能进厂卫多少都会一些武功，今日能见高手过招，他们又怎会不兴奋。

    PS:今天只有一更了，明天三更补上。
------------

第136章厂卫需要你这种人才

    “督主请了！”既然已经决定过招，陈浩也不跟曹正淳客气，率先采取了攻击。

    “弹指神通。”

    陈浩一声轻喝，右手食指屈指一弹，一道紫色的真气光束弹射而出，直射曹正淳的胸膛。

    此时的陈浩已是先天巅峰的实力，也就是宗师，而宗师与普通先天高手之间的差别便是真气外放。

    他现在使用弹指神通根本不需要在借助石子，只用真气便可以做到，而且比石子更厉害，已经类似于段誉的六脉神剑了。

    “来得好！”

    曹正淳不敢怠慢，他连忙将童子功运转至极限，精纯内力外放，于体外构筑成一道罡气墙壁。

    他练童子功五十年，一身功力已臻化境，那道气墙如同实质一般。

    陈浩的真气光束就像一道水柱，水柱撞墙，结果显而易见，未生出半点涟漪，便化为了虚无。

    “好一个金刚护体！”

    陈浩暗暗点头，这曹正淳果然非同一般，他不使出全力，想要战胜其还真有些难度。

    “烈日焚天！”

    陈浩抽出了他的绣春刀，运用燃木刀的运行方式将真气输入绣春刀中，只见那绣春刀眨眼间变得红似火烧，一股炎热的气息迅速蔓延开来，两丈之内的人都能感觉到身边的空气似乎在燃烧。

    “少林燃木刀？”曹正淳眉头紧蹙，自言自语：“不对少林燃木刀没有这么大的威力。”

    “斩！”

    陈浩一声大喝，绣春刀迅速朝曹正淳的头顶斩落，陈浩斩落的瞬间那绣春刀就开始衍生出一道烈日般的刀芒。

    只见那刀芒越来越大，劈砍到曹正淳的头顶是，那刀芒已有三丈长短，俨然是一把足以焚天破日的火刀。

    “百川归海！”

    曹正淳手掌一伸，一团内力在他掌中凝聚，曹正淳本身修炼有四种功法，分别为天罡童子功，天罡正气，金刚护体和万川归海，都是极为罕见的武林绝学，而这其中前三种都是内功和护体功法，只有这最后的万川归海是一套攻击的掌法，将自身至至刚至阳的内力聚集在掌中击出，可以隔空伤人威力无穷！

    只见曹正淳手掌中形成了一个两米左右的虚空大掌影，迎着上空的火刀气影击了出去。

    “砰！”

    火刀与掌影相撞传出巨大的响动，那凌厉的气波逼的大家都情不自禁的往后退了一步。

    受冲击最大的自然是曹正淳了，他的内力本就不如陈浩，再加上陈浩占了先机，曹正淳融成的虚空大掌影只含了他八成的能力，那强大的气波逼的曹正淳一连退后了七步。

    “好内功，你也接本督主一招！”

    曹正淳袖袍翻卷，绵绵密密的浑圆罡气骤然而生，随之一步踏出，一股阳刚之极的恐怖气势扩散，罡气凝聚成磨盘大小的球状，狠狠轰向陈浩。

    沿途之中，地面石砖破裂崩碎，犁开一道深深的沟壑。

    如此攻势，称得上是山摇地动，围观的众人瞧见了皆是惊骇不已，无不赞叹宗师级高手的强悍实力。

    “有趣！”

    陈浩抬手横劈一刀，但见一道赤色刀气出现在刀尖之上，那刀气宛如一道薄薄的蝉翼，红似赤日，形似流光，这招便是燃木刀中一招名为‘赤火流光’的招式。

    他轻轻一挥，那道流光迎着曹正淳凝聚而成的圆球罡气奔腾而去，炙热的温度将底下坚硬如铁的大理石地面都给切割而开。

    “噼里啪啦！”

    这一次的碰撞并没有上次那般大的声势，流光与球形罡气相撞后便响起了一阵噼里啪啦的声音，原来曹正淳的罡气在空中被燃烧了，而陈浩的流光刀气也消失不见。

    曹正淳收手而立不再攻击，一招之间他就知道陈浩的实力不在他之下，继续打下去只会自取其辱，况且在这么多下属面前，就算打平了也有辱他的威严。

    “督主承让了。”

    陈浩抱拳道，他也不再攻击，方才他只用了八成的实力，摸清了曹正淳的实力要低于他，继续战下去，也没什么意义。

    曹正淳见陈浩不卑不吭的样子，赞扬道：“你很不错，厂卫就需要你这种人才。”

    其实曹正淳心中有些嫉妒陈浩，年纪轻轻就如此厉害，以后成为天下第一也很有可能。

    可是陈浩根正苗红，乃是厂卫中的人，其父陆川又对他忠心耿耿，再加上东厂除了他自己，高手只不过是大猫小猫两三只，远不如护龙山庄的顶尖高手多。

    他觉得像这种武功高强的年轻人，平时应该视武如命，如果不是经年累月、持之以恒的修炼，根本不会有这般强大的实力。

    相对而言像这种人社会经验应该不算丰富，若是许以重利，予其所需，十有八九能够收为己用。

    若是他知道了原本陆岩的浪荡生活后，不知道他会怎么想！

    “好，跟本督同回议事厅，本督有大事相议。”曹正淳对陈浩笑了笑，便率先前往了议事厅。

    众位东厂番子忙跟在曹正淳身后离去，唯有陆川脸色复杂，看不出是悲是喜，他抬起手想要斥责陈浩，可是手抬到半空又垂了下去，最终说了句：“你啊......”话没有说完，便气哼哼的走了。

    陈浩摇了摇头，他当然知道陆川是在恼怒他擅自入天牢，可陆川只是以他自己的眼光在看世界，并没有以陈浩的角度去观察。

    以他的角度，自然是要谨小慎微、兢兢业业、不敢有丝毫差错。

    而以陈浩的角度，任何阴谋诡计都比不过绝对的实力，以他此时的实力，铁胆神侯、曹正淳又有何惧？

    “哥，你真的打平了曹正淳啊！”虽然事实发生在眼前，可是陆红缨犹不相信哥哥战平了大名鼎鼎的曹正淳，她虽实力只是先天初期，眼光还是有一些的，若是曹正淳能战胜哥哥，他肯定全力以赴的将哥哥打败收服，而他突然罢手，那就是他拿不下哥哥。

    她拜了数位高手为师，先不说武功如何，见闻还是很广泛的，知道宗师与宗师只见也有很大的差距，曹正淳是老牌宗师高手，而已陈浩的年龄来算他顶多算是新晋宗师，两者之间有着一道难以逾越的鸿沟，可陈浩却和曹正淳战平了！
------------

第137章勾结倭寇

    东厂议事厅。

    曹正淳随意坐在椅子上，他身后站着陆川。

    陈浩则站在议事厅中间的位置，此次是他一人前来，成是非和陆红缨都被拦在了外面。

    诺大的议事厅只剩下他们三人。

    “坐，不要客气，在东厂就跟在自己的家一样。”曹正淳含笑说道，他已打算好了施以重利，收买陈浩。

    “那在下就不和督主客气了！”陈浩端身而坐，一举一动显示出很好的教养，从容不迫，不卑不吭。

    曹正淳有些诧异的看了一眼陆川，有些不相信他能教出这般有气质的儿子。

    前几天陆川比曹正淳还要诧异，一直坐没坐样、站没站样的儿子居然变得有规有矩，气质斐然，若不是陈浩后背上的胎记还在，他都以为儿子被人替换了！

    “听说你拜过一个师父？”曹正淳问道。

    “唉！恩师已去，不说也罢！”陈浩故作悲伤道，他不想跟曹正淳东拉西扯，有什么事情直接就说多好啊，非要这样套近乎！

    “嗯，节哀顺变！”曹正淳说道，他看出陈浩不想跟他闲扯，遂直点主题道：“你怎么看待当今朝事，还有那铁胆神侯？”

    说着，他的目光朝向四周逡巡而过，道：“此间就咱们三人，但说无妨。”

    他想听听陈浩怎么想的，如果心向朝廷自然收买不了，如果心向他曹正淳的话，他再许利收买，便会事半功倍。

    “朝廷之事都在督主掌握之中，督主何必再问？”陈浩淡然说道。

    “哈哈！”曹正淳哈哈大笑，道：“你倒是实诚，那你如何看铁胆神侯？”

    “居心叵测，意在帝位。”陈浩只说了短短的八个字，但这八个字却让曹正淳惊骇异常。

    “你说朱无视意在帝位？”曹正淳明面上不动如山，心里却很不相信，曹正淳作为朱无视多年的对手，智商心机不在朱无视之下，他一向将其视为大明的守护神，自己夺取帝位最大的拦路虎，从没想过他和自己一样，也对皇帝之位虎视眈眈。

    “哈哈，督主莫要忘记一句古话，知人知面不知心！”陈浩笑道：“在下在去天牢救朋友的时候，误入了古三通所在的第九成天牢，从他口中得到了一则很有意思的消息，不知督主愿不愿听？”

    “你说吧！”听陈浩说他进入了天牢第九层，曹正淳脸上一凛，古三通在他心里可是一位杀神，当年吸干了八大派数百位高手的功力，被关入天牢后，八大门派之人前来复仇，又被他杀光吸干，陈浩进去之后，还能安然无恙的走出来，他对陈浩的实力又高看了一分。

    “事情是这样的，当年......”陈浩又将当日对朱厚照和陆川三人说过的话，给曹正淳言述了一遍。

    “此时当真？”曹正淳直接从座位上站了起来，可见他心中的震惊程度之深。

    “句句属实！”陈浩很认真的说道。

    “好，好！”曹正淳仰天大笑，道：“好一个朱铁胆，本督原以为你是一个国之栋梁，没想到你竟是一只披着羊皮的狼！”

    “本督这就将这件事传扬出去，让他朱铁胆一世英名扫地。”曹正淳急切地说道，争斗了数年，他还从未抓到过朱无视的把柄，一时之间，竟有些失态。

    “督主莫急，这些东西宣扬出去也没有几人会信，反而会被人当成污蔑朱无视的谣言，此事不如从长再议。”陈浩劝阻道。

    “哦！”曹正淳眉头一竖，想了想，叹了口气道：“是啊，这朱无视伪装多年，天下百姓谁不言他忠君爱国，谁又会信他狼子野心呢！”

    陈浩见曹正淳有些闷闷不平，又说道：“在下除了从古三通口中得到过消息，还从我那恩师口中也听过关于朱无视的事情。”

    “又是何事？”曹正淳问道。

    陈浩的师父之事，曹正淳是从陆川口中得知的，他觉得此人绝不是无名之辈，能将一个年仅弱冠的青年培养成宗师级别的人物，自然非同常人，说过的话也不会无的放矢。

    陈浩冷然一笑，道：“我听恩师说，朱无视在东南与倭寇合作洗劫我中原商船，财物贩卖之后，以作为称帝的资金，而且他还豢养倭国武士，以充为死士，可谓是吃里扒外，为夺帝位不惜出卖中原的利益。”

    “好一个朱铁胆，好狠的心肠！”曹正淳拍了下桌子，他也是一个土生土养的大明人，他想权倾朝野甚至推翻大明不假，可是面对凶残的倭寇，他还是很痛恨的，就跟后世的现代人一般，也许有人罪大恶极，做过很多恶事，但他听到日本人欺负华夏人的事情，心里多少会有些难受，曹正淳也是一样，听到朱无视和倭国人合作，他也很愤怒。

    这也是陈浩不喜朱无视的原因，如果他不与倭国人合作，陈浩还敬他为好汉子，可是他伙同倭国人来争夺皇帝的帝位，那陈浩是绝对不允许的。

    而且明朝的倭寇所做的恶事，丝毫不比数百年后的日本人少，他们杀人放火，无恶不作，强女干、杀人、挖心，甚至用刀把婴儿从孕妇体内取出来，实在是恶贯满盈，朱无视与他们合作，也实属不把平民百姓的遭遇放在心里，这样一个人岂能为帝？

    陈浩从来都是一个坚定地民族主义者，勾结外人欺辱汉人者必杀之！

    突然，曹正淳眼睛看向陈浩，看了良久才道：“陆岩，你可愿效忠本督主？”

    陈浩抱拳道：“在下愿助督主击败那勾结倭寇的朱无视。”

    他并没有直言效忠，曹正淳权当没听到，毕竟宗师高手都是尊严的，绝不会说轻易效忠谁的话，只听到相助两个字曹正淳就已经很开心了，他道：“以陆岩你的武功，当一个小小的锦衣卫总旗，实在是配不上你的身份，从今日起，本督升你为指挥佥事！”

    “那就谢过督主了！”陈浩心说乖乖，还挺大方，直接从正七品提到了正四品，连升了六级啊。

    不过陈浩并不满足，又听他道：“在下还想再跟督主讨一样东西可否？”

    曹正淳心里气恼，暗骂陈浩贪婪，但脸上仍是如沐春风，他道：“你需要何物尽管说来。”

    陈浩说道：“天香豆蔻......”
------------

第138章境界划分

    下午。

    陈浩回到了自己的卧室，拿出了跟曹正淳讨要的天香豆蔻。

    陈浩要这颗天香豆蔻是为了救醒素心，当年素心被朱无视一掌击中濒临死亡，被朱无视喂了一颗天香豆蔻，才活到今天。

    相传天香豆蔻，只要吃上一颗，无论再重的伤势都不会死，而服下之人会永远沉睡，直到有人找到第二颗天香豆蔻并喂之服下，方可醒转。但醒来之后，只有一年的寿命，只有再服下第三颗，才能恢复如初。

    如今陈浩有了一颗天香豆蔻，还知道第三颗天香豆蔻的下落，再过两天成是非也该去接他娘了，也算完成了对古三通的承诺，陈浩最不喜欢欠人情。

    至于为何曹正淳会轻易将天香豆蔻交给陈浩，因为曹正淳要笼络他，要夺帝位。

    曹正淳是个很聪明的人，熟读史书，他明白太监、或者锦衣卫指挥使的权利全都是皇帝所赋予的，如果皇帝想要收回，那是轻而易举。

    一旦皇帝想要收回权利，那就预示着执掌权利的太监、或者锦衣卫指挥使就会十分凄惨，前有大太监王振、锦衣卫指挥使纪纲珠玉在前，曹正淳不敢不防。

    目前曹正淳已经察觉到皇帝有那么一点疏远自己的心思，那就代表着自己的末路即将到来。

    所以他除了夺取帝位，别无他法！

    但他也清楚，历史上出现过女人皇帝，但还没出现过太监皇帝，因为太监无后，就这一条便将称帝之事给堵死了。

    古人历来讲究，不孝有三，无后为大，可见古代人对传宗接代的重视程度。

    同时无后就代表着没有保障，太监皇帝一死，整个朝廷就会因为帝位而陷入动乱，人家跟你造反就是指望着你成功，子孙后代跟着你享福，你这一动乱还享个屁福。

    说白了，就是手下跟着太监皇帝混、没盼头、没未来！

    曹正淳早就看到了这一点，他私下里已经从侄子的儿子里过继了一个出色的孙子，无后这个问题算是基本上解决了。

    接下来，就需要强势镇压不合作的朝廷人士了，因此收买高手是重中之重，这也是他轻易将天香豆蔻交给陈浩的原因。

    陈浩将天香豆蔻放入了储物空间，天下间再也没有任何地方比里面更安全，更放心了。

    之后、陈浩又唤出了系统精灵。

    “系统你告诉我一下修炼境界。”陈浩对于这方世界里广为流传着的宗师之间的差距有些不解，遂想问下系统精灵具体的境界划分。

    “好的宿主，你是想知道目前的境界，还是连后面的境界也想知道？”

    陈浩脸色顿时一黑，心说这不特么废话吗？不耐烦的说道：“都说出来！”

    “好的宿主。”

    “最先的境界分为后天和先天。”

    “三流、二流和一流都属于后天。”

    “而先天有四个境界、初期、中期、后期、巅峰。”

    “先天巅峰，也就是所谓的先天宗师，这个境界可以做到真气外放、罡气护体。”

    “初入先天宗师境界，拥有的真气总量和对真气的掌控程度远远无法和修成宗师之境十几年、几十年的人相比，这就是传言中不可逾越的鸿沟。”

    “接下来就是大宗师之境、大宗师则是代表着武功修为已经到了入微的地步，涉及到了精神层面，并能将精神化为势。”

    “大宗师之上便是‘天人之境’也就是所谓的破碎虚空之境。”

    “再往后就是武道金丹......有鉴于宿主实力过低，后面的境界就不一一划分了。”

    陈浩点了点头、通过系统的一番讲解，他也摸清了这些武道划分，分别是三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师、武道天人、武道金丹......

    理清境界划分后，陈浩对武道的理解又清晰了很多，他现在所需要的就是往大宗师之路上走，至于武道天人，武道金丹，对于他来说还有些遥远。

    “咚咚咚......”

    陈浩的房门突然被人敲响，还传来了丫鬟小莲着急的声音：“不好了少爷，外面打起来了！”

    他正在想事情呢，突然被人打扰，有些烦躁的问道：“谁打起来了？小姐老爷都不在吗？”

    “是那个成是非少爷和云萝郡主打起来了，老爷不在，小姐刚刚出去了，您在不出面阻止就会出大事了！”小莲的声音很急切。

    “什么大事！”陈浩就知道这个性子洒脱、不守常理的成是非会给自己惹乱子，没想到这么快乱子就来了！

    陈浩刚打开房门，小莲就拽着他的手臂往前走，他也只好跟着走了，离着院子里的景观湖不远时，就听到了啪啪啪的声音，伴随着的还有一个女孩的呼喊声，叫的那叫一个惨烈：“别打了，不敢了，我不敢了。”

    “哼，看你还敢笑话我！”紧接着又响起了成是非的声音。

    陈浩走近一看不由乐的笑了出来，原来成是非将云萝摁在了一块石头上，正在打云萝的屁股，偶尔还连摸带掐的，他心想这一对欢喜冤家还真是有缘，原本他还以为两人的缘分被自己打乱了呢，看来是自己多想了！

    “干什么呢？快住手！”陈浩还没有阻止，陆红缨却开口了，她刚刚从外面回来，就看到云萝郡主被打屁股，这还得了！

    “红缨快救我！”云萝见陆红缨来了，就像看见大救星一样，疯狂的呼喊。

    成是非这才不甘不愿的放开了云萝，临了还解释了一句：“她笑话我武功低微！”

    “成是非！”陆红缨娇斥道：“你知道你打的是谁吗？这可是当今皇上的亲妹妹，云萝郡主！”

    “我打了皇上的亲妹妹！”成是非有些懵逼。

    云萝郡主却是抬腿就踢了成是非一脚，道：“哼，害怕了吧？”

    “哼，不就是皇上的亲妹妹吗？有什么了不起的！”成是非说道，不过听他的声音分明有些色厉内荏。

    见他有些害怕，云萝得意的嘿嘿一笑，道：“哼，我云萝郡主从不仗着身份欺负人，我要堂堂正正的打败你。”

    说着，牵住陆红缨的手道：“红缨快教我武功，我要打败他。”

    陆红缨都有些无语了，他都摸你屁股了好不好......
------------

第139章人鱼小明珠

    “快嘛，红缨快教我武功！”见陆红缨面无表情，云罗郡主撒娇道。

    原电视剧中，云罗郡主和成是非是一对欢喜冤家，性格相似、做人做事也差不多，心灵幼稚，小孩心思。

    陆红缨瞪了云罗一眼，道：“郡主武功那么高强我可交不了。”

    云罗和朱厚照一样，都是喝着陈浩娘的奶水长大的，算是他的奶妹妹了！

    皇上被曹正淳管制，不能随意出宫，云罗郡主却没人管，曹正淳从未把这个小丫头放在眼里。

    因此她经常出宫找陆红缨玩，俩人是关系很好的闺蜜。

    “我真的教不了！”陆红缨两手一摊，成是非被古三通传输内力的事情她又不是不知道，自知之明她还是有的。

    “哼！你分明是不肯教本郡主，怕本郡主抢了你京城第一女侠的风头！”云罗郡主小嘴一撅，转身背朝陆红缨，像是生气不理她了。

    陆红缨早就摸清了她的性格，捂嘴轻笑道：“哟，惹咱们云罗郡主生气了啊？小女子真是罪大恶极啊！”

    “哼！”云罗郡主冷哼了一声，依旧不理她。

    陆红缨也不再去劝她，故意拉了个长腔，道：“小女子是没那个福分教郡主武功了，不过，小女子可以为郡主介绍一个武功高强的大高手。”

    “真的？”一听‘大高手’三个字，云罗迅速转过了身子。

    陆红缨调笑道：“咋了，不生气了啊！”

    “红缨你说的是真的吗？那就快点帮我介绍大高手啊！”云罗也顾不得生气了，立时抱住了陆红缨的手臂。

    云罗平时为人活泼好动、刁蛮任性，但她有一个练武的爱好，简直就是一名无耻，她的梦想就是成为一名女侠。

    “好了我告诉你！”陆红缨也不逗弄她了，直接说道：“那位大高手，远在天边，近在眼前！”

    远在天边近在眼前？云罗有些懵，目光自众人身上一一扫过，最终落到了成是非身上，有些生气的说道：“你不会是在说他吧？”

    陆红缨摇了摇头，笑道：“当然不是，我说的那位高手，是我哥陆岩。”

    “噗！”

    云罗差点吐出来，有些难以置信的揉了揉头，说道：“红缨你这玩笑开得一点都不好笑！”

    她经常出宫，原本的陆岩是什么德行她可是一清二楚，那就是浪荡公子，一无是处的废物，他是高手？

    云罗更愿意相信陆府那条名叫旺财的狗是高手。

    被人鄙视了！陈浩也没生气，跟这种小丫头置气没意思。

    而且陈浩还有求于她，第三颗天香豆蔻就在云罗的人鱼小明珠里面。

    “你不信我是高手？”陈浩迈步走到云罗身边，他知道要展示一下自己的实力，否则云罗是不会将人鱼小明珠交给他的。

    云罗撇了下嘴，道：“哼，你当然不是高手，本郡主不知道别人还不知道你陆大公子吗？”

    “哦，那你敢和我打个赌吗？”陈浩笑道。

    “打什么赌？”云罗道。

    陈浩一指十多米之外的一块大石头，那块大石头像一头熟睡的大黄牛，四周高低不平，凹凸无致，重量足有千斤。

    “就赌那块大石头！”陈浩说道。

    云罗道：“那你要怎么赌？”

    陈浩道：“那块大石头离咱们有十多米远，我若能用真气将其吸过来就算我赢，若是吸不过来就算我输，如何？”

    真气吸大石头！云罗郡主感觉听到了天方夜谭，她听说过有人能将石头打碎，还没听过人能把千斤重的大石头吸到面前的，没办法她的江湖见闻还是太少了。

    云罗狡黠的笑了笑，道：“我要赢了有什么好处？”

    陈浩道：“我有一本先天中品级别的武功秘籍，你若赢了就是你的了。”

    先天中品？云罗虽然对武道的见识有限，最起码的武道级别还是知道的，先天中品功法在她心里很厉害，因为宫里教授她武功的师父，连个先天级别的都没有，宫内全由曹正淳控制着，能给她找武艺高强的师父才怪！

    云罗道：“那我要是输了呢？”

    “那你就答应我做一件事。”陈浩道。

    云罗想也未想，爽快的说道：“成交。”她仗着自己郡主的身份，知道就算输了，陈浩也不会让她去做太难的事情。

    “好啊！那赌局就开始了。”

    陈浩淡淡一笑，右手一挥，一股磅礴的吸力自他手中发出，紧接着那块大石头就像被一个无形的大手抓住了一般，竟凌空而起，缓缓地朝陈浩靠近，中间未起半点波澜，没有上下颤抖，稳如泰山。

    陈浩一脸淡然的接住吸过来的大石，重达千斤的石头在他手中犹如一根羽毛般，轻若无物。

    他使用吸功大法吸物并不怕被人知道，这方世界有太多的武功有吸物的能力，例如控鹤擒龙功，这方世界的乾坤大挪移与倚天世界也不同，这方世界的乾坤大挪移最主要的能力也是吸物，曹正淳的万川归海也能吸物，这种武功还是有不少的！

    云罗郡主看的都呆了，她还没见过谁能这么厉害，其他一些丫鬟小厮也和她一个表情！

    “怎么样，我没有骗你吧？”陆红缨傲娇的说道。

    “呃！”听得陆红缨的话后，云罗先是一愣，随后快速抱住了陈浩的手臂，极尽渴求的说道：“请师父收云罗为徒吧，谢谢师父。”

    这下轮到陈浩懵逼了，他只想说还有没有廉耻，还有没有节操，我还没答应呢，就叫上师父了！

    不过、陈浩并不打算收她为徒，这不是乱了辈分吗！

    他道：“收徒就算了，刚才的赌约虽然是你输了，可我也不白要你做事，这本秘籍就算你的酬劳吧。”说着，陈浩从怀里掏出了一本雪山派的‘傲雪真经’。

    这本功法是从成是非身上找到的，雪山派的传承功法，被陈浩利用系统给复刻了下来。

    云罗接过傲雪真经，随手翻了两下便喜不自禁，虽说陈浩未答应收她为徒，可是能得到傲雪真经也是一件很幸运的事啊。

    “你想让云罗做什么啊？”云罗言语间对陈浩客气了很多，连本郡主三个字都不说了。

    陈浩轻轻一笑道：“其实也没什么事情，我就是想要郡主手中的人鱼小明珠。”

    人鱼小明珠？云罗似有些犹豫，她道：“人鱼小明珠是当年淑妃娘娘病逝前送给我的，淑妃娘娘是当年父皇最宠幸的妃子，对我十分好，她送我的东西，我想好好保存着，你能不能换一样？”

    陈浩摇了摇头，道：“实不相瞒，人鱼小明珠对我来说十分重要，还请郡主割爱。”

    “那好吧......”云罗郡主先是看了看傲雪真经，随后又瞅了瞅腰间的香囊，最终咬了咬牙，还是同意了下来。
------------

第140章太后被掳

    “哥，我的玉女心经入门了。”

    半月后的一天晚上，陆红缨蹦蹦跳跳的敲开了陈浩的房门，她笑的很开心，甚至有些得意忘形。

    此时距离陈浩闯天牢已经过去半月了，他这段时间一直在东厂，期间给曹正淳出了几个小计谋，引得曹正淳高呼吾之子房，对陈浩的信任也增加了一些。

    而成是非已经去天山接他娘去了，不过陈浩觉得他不靠谱，没敢把天香豆蔻交给他，打算等他迎回了素心之后再给其吞服。

    “你这臭丫头！”

    陈浩打开房门，见陆红缨兴高采烈的站在门前，跟耍猴戏似得，毫无淑女风范。

    “你才臭呢！”陆红缨嘟着嘴，她最讨厌别人说她臭了，她故意将手放到陈浩口鼻间，气道：“你闻闻臭不臭，人家刚用玫瑰花水洗过澡。”

    一阵香风袭来，陈浩连忙躲开，道：“香香香，行了吧，快把手拿开，什么样子！”

    “哼！”陆红缨冷哼了一声，随后又呵呵傻笑道：“哥，告诉你个好消息，我的玉女心经练成第一层了。”

    “我知道了！”陈浩有些无语的说道：“你方才叫的那么大声，全府的人都能听得到！”

    玉女心经是陈浩专门为陆红缨融合的功法，乃是宗师级别的功法，不比金刚不坏神功和吸星大法差多少，最起码不输于天罡童子功。

    没办法，她总不能让一个女孩子修炼金刚不会神功吧，吸星大法那种武功更是人人喊打的武功。

    于是乎他就给妹妹单独融合了一份适合女人修炼的绝世宝典，玉女心经。

    陆红缨见陈浩一副无所谓的表情，脸色一暗，似有些委屈，她道：“人家只用了五天，就练成了玉女心经第一层。”

    “嗯，是啊，我知道了！”陈浩还是点了点头。

    陆红缨咬着嘴唇，道：“如果换个人，可能一个月，半年也不一定修炼成功呢！”

    “是吗？”陈浩顿时醒悟，他一直都用系统升级，对别人苦修而来的内力根本没有时间概念，现在看陆红缨的样子，明显是来让哥哥夸奖的！

    陆红缨委屈的小模样，看的陈浩心疼，她还是个不到十七岁的少女啊，本想让他这个哥哥夸奖几句，可自己却不以为然，伤了她的心。

    陈浩灵机一动，朝后腰摸了一下作为掩饰，却从储物空间里拿出了一把玉萧，大笑道：“我就知道我们家红缨天赋最高了，早就给你准备了礼物，你看这是什么？”说着，将玉萧递给了陆红缨。

    “这是给我的？”陆红缨很是惊喜。

    陈浩道：“当然是给你的！”

    “老哥最好了。”陆红缨说着就揽住了陈浩的手臂，可是紧接着脸色又苦了下来，道：“这玉萧晶莹剔透的是很美，可是我不会吹啊！”

    陈浩揉了下她的脑袋，笑道：“哥教你吹箫啊！”

    “哥你真好。”陆红缨将脑袋靠在陈浩的肩膀上，从小就不被父亲关爱的陆红缨很享受这份兄妹情感。

    “禀告佥事大人，出大事了。”一个东厂番子打断了兄妹之间的友好感情交流。

    “怎么回事？”陈浩问道。

    那番子看了眼陆红缨有些犹豫。

    “但说无妨！”陈浩说道。

    那番子道：“宫内突发大事，太后被人掳走了，厂公请佥事大人前去议事。”

    “太后被绑了？”陆红缨惊诧道。

    陈浩道：“红缨你先去睡下吧，吹箫的事情改日再说。”

    “我不。”陆红缨不服的说道：“我也是锦衣卫百户，我也要去。”

    “那好，一起去吧！”陈浩发现这个妹妹越来越喜欢粘着自己了。

    出云国，与倭国仅一水之隔，乃是倭国的令制国之一，属山**，俗称云州。

    陈浩对于天下第一的剧情还是很熟悉的，原电视剧中，利秀公主和大臣乌丸都是假冒的，而真正的出云国使者和公主已经被杀，而这两个假冒者，乃是朱无视的人，目的是为了掳走太后，让曹正淳丢脸，打击他的威信。

    当然，朱无视主要还是想为杨宇轩出气，杨宇轩不仅是内阁派的人，而且还是朱无视的挚友，曹正淳除去他，让朱无视失去了一个臂助，也除掉了内阁派的一位大将，可谓是一箭双雕。

    待陈浩行至东厂议事厅时，曹正淳正和几个东厂首领讨论着太后被掳去何处了，陆川自然也在。

    “陆佥事来了快坐。”见陈浩到了，曹正淳忙让他坐下，看得出来曹正淳的心态很着急。

    “见过督主，父亲。”陈浩道，陆红缨则站在他身后，即便陆红缨地位不够，但是以陈浩这些时日的威望，谁也不敢阻拦她。

    “陆佥事可有什么想法？”这段时间陈浩屡出奇招，曹正淳甚为倚重他。

    陈浩朝坐着的几位东厂档头看了一眼，曹正淳立时明白了他的意思，他吩咐道：“你们都先出去。”

    “是厂公！”这些人哪敢违抗曹正淳的意思。

    见他们都退了出去，陈浩才说道：“在下觉得，其实想要找到太后并不难，难就难在有些地方我们进不去。”

    “哦！”曹正淳眉头微蹙，道：“你且说来。”

    陆川和陆红缨也看着陈浩，他们已经不再惊异了，这段时间他们的儿子、哥哥、变得太多了。

    陈浩说道：“眼下京城四门皆关，任何人也逃不出去，所以他们只能将太后藏在京城，也就是说我们将搜查范围限制在京城以内。”

    曹正淳三人点了点头，表示认同，他们也是这样想的，难就难在那些歹人会将太后藏在哪！

    陈浩也不卖弄，他道：“依我之见，京城能藏住太后的地方不足四处，第一处就是我们现在所在的东厂，这一处可以排除了，第二处是铁胆神侯所在的护龙山庄，第三处是那天下第一庄，最后一处则是利秀公主，未来皇妃下榻的京城国宾馆，而除了东厂之外，其余三处，可都不是那么容易进去的地方。”

    三人听完他的分析，顿时眼前一亮，觉得有了些眉目，曹正淳马上就要派人去暗中查探这三处地方近日有无异常情况。

    “皇上有旨，宣曹督主进宫见驾......”正在此时，外面有人来传旨意。
------------

第141章御前议事

    来者正是前些日子随朱厚照去陆府的刘瑾。

    “曹督主，太后被歹人掳走之后，皇上十分担心，特招您去商议营救太后之事。”刘瑾先是对曹正淳施了一礼，然后才恭敬的说道，即便他身为皇帝的心腹，也对曹正淳小心翼翼的。

    刘瑾来宣的是口谕，曹正淳也没下跪，直接说道：“本督知道了，这就动身入宫。”

    “那咱家就先行一步了。”刘瑾再次施礼，之后才毕恭毕敬的退了出去。

    “你怎么看？”曹正淳向陈浩询问道。

    陈浩道：“在下觉得咱们应该立刻动身去皇宫，以免小人进谗言，蒙蔽了皇上，离间了皇上和督主之间的君臣之情。”

    曹正淳微微侧目，表情复杂的看了眼不远处的皇宫，道：“哦！你继续说。”

    陈浩又道：“督主试想一下，这太后被掳走，谁的责任最大？”

    曹正淳叹了口气道：“宫里的所有兵力全由本督掌管，太后走失，当然是由本督来负责了！”

    陈浩道：“督主防卫不利，这本身就是个把柄，若是再有小人进谗言，说是督主掳走了太后，那事情可就大了！”

    “走入宫面圣。”曹正淳从不是一个优柔寡断的人，他轻轻敲打了一下桌子，道：“陆岩随我入宫，陆川留守东厂。”

    说罢，一挥衣袖便往门外走去，说真的陈浩还真有些欣赏曹正淳了，做事有魄力，懂得笼络人心，若不是朱无视技高一筹，他还真有可能成就一代明主。

    “哥，我怎么办？”见陈浩要跟着曹正淳入宫，她也想去。

    陈浩冲她笑了笑，道：“你先回家，等我有空闲了再教你吹箫。”

    “嗯！”陆红缨答应道。

    陆川给陈浩使了一个眼神，道：“好好辅佐厂公。”

    “是的父亲！”陈浩点了点头，跟在曹正淳身后走出了议事厅。

    东厂离皇宫很近，盏茶的功夫二人便走到了皇宫，站在乾清宫外等待着朱厚照的接见。

    乾清宫为皇帝的寝宫，皇帝在这里居住，平时也在这里处理日常政务，作为明代皇帝的寝宫，自永乐皇帝朱棣至崇祯皇帝朱由检，共有14位皇帝曾在此居住。

    “宣东厂曹正淳觐见！”

    二人刚等了没多大会，朱厚照便传召曹正淳觐见，陈浩也跟了进去。

    待走进乾清宫便看到已有两个男子站在殿内，其中一个陈浩认识，正是当日在山谷内与其交手的段天涯，他旁边是一个气度华贵，面容严肃的中年男子，也只有铁胆神侯朱无视有这般气度了。

    “奴才见过陛下......”刚走到殿内，曹正淳便要对朱厚照下跪，陈浩眉头皱了一下，他可不喜欢下跪。

    “免礼，免礼。”朱厚照连连摆手，娘都失踪了，他哪还有闲工夫看曹正淳参拜。

    朱厚照自然也看到了陈浩，但他没跟陈浩打招呼，他指着曹正淳的脑袋就破口大骂：“你个狗奴才做的好事，你怎么守卫的皇宫，太后失踪了都不知道。”

    曹正淳说道：“东厂捉到了三名参与掳掠太后的蒙面人。”

    “人呢，在哪？”朱厚照脸上一喜。

    曹正淳道：“他们咬碎了牙后暗藏的毒丸，服毒自尽了！”

    “你......”朱厚照气的拍了下桌子。

    “皇上不要着急，免得气坏了身子。”朱无视劝道。

    曹正淳也道：“是啊皇上，请宽限奴才几天，奴才定能抓住那掳掠太后的歹人，救出太后。”

    朱厚照冷哼了一声，道：“此次护龙山庄和东厂协同合作，限你们三日之内，必须营救出太后。”

    曹正淳忙说道：“皇上请慢，宫内之事由东厂负责，我看就不要烦劳神候大人了吧？”

    朱厚照怒道：“神候乃是朕的皇叔，母后失踪既是国事、亦是家事，此事就这么定了。”

    “遵命！”朱无视说道。

    曹正淳心有不甘，又道：“奴才怕双方做事的方式不同，恐怕会有摩擦。”

    朱厚照道：“好啊，那就分开调查，你们各做各的。”

    曹正淳这才勉强同意，他相信有了陈浩相助，绝对能在朱无视之前找到太后。

    这时朱厚照突然叹气道：“出云国利秀公主与大臣乌丸，已到驿馆三天，朝贡并履行婚约，他们的大批嫁妆已到国库，乌丸的国书，已压在朕桌上三天了，倘若不见的话，只怕失了礼数，倘若要见的话，这太后是利秀公主的婆婆，必当相见，并赐以礼物，如果不出现的话，必生疑窦。”

    朱无视沉吟了片刻，说道：“皇上，可以暂时说太后懿体违和，待病愈后才再召见。”

    “唉，看来这是唯一的办法了！”朱厚照无奈的说道。

    曹正淳说道：“皇上，乌丸此时就在宫门旁的驿馆候驾，您是见还是不见？”

    “退无可退，那就见吧！”朱厚照道。

    “传出云国使者乌丸觐见！”听皇上要见乌丸，一旁侍立的刘瑾喊道。

    朱无视突然问道：“敢问皇上可有穿金丝甲在身上？”

    朱厚照不解道：“为什么？”

    朱无视道：“微臣有情报，乌丸乃绝顶高手，虽然微臣现在皇上身边，但万事都要以小心为重。”

    “皇上请放心，如果乌丸有何异动，奴才定以五十年的童子功练就的金刚之体，作为皇上的护盾。”曹正淳连忙献忠心，说着又抬手指向陈浩。

    说道：“这位是锦衣卫指挥佥事陆岩，皇上定然相识，他的一身功力不在奴才之下，以我们二人之力，别说是乌丸，就是神候也伤不到皇上分毫。”

    朱无视冷然道：“曹督主什么意思，本王赤胆忠心，又怎会伤害皇上？”

    曹正淳笑道：“哈哈，神候不要误会，本督只是打个比方！”

    “够了，不要再吵了！”朱厚照脸色一沉。

    “是！”曹正淳和朱无视连忙闭上了嘴巴。

    朱厚照又将目光移到陈浩，说道：“陆岩朕自然是熟识的，都两三年没见了，没想到竟成了一名不下于曹正淳的大高手！”朱厚照很善于演戏，谁也难怀疑他在半个月前就已经见过陈浩一面！

    陈浩谦虚的说道：“曹督主夸赞而已，当不得真。”

    朱厚照只是笑笑，说实话他也不相信陈浩的武功不下于曹正淳，他觉得很有可能曹正淳是给陆川面子才捧的陈浩。

    “乌丸大人到......”过了一小会，出云国的特使乌丸，走进了乾清宫。
------------

第142章灭你们弹指之间

    “出云国特使乌丸向大明皇上请安，祝大明皇上万岁万岁万万岁。”乌丸是一个三十来岁的汉子，身材高大，走起路来龙行虎步，武功甚是不错的样子。

    面对番邦来使，朱厚照表现的很有风度，他道：“快平身吧。”

    “谢皇上。”乌丸道。

    朱厚照笑道：“贵国利秀公主近来可好啊？长途跋涉辛苦了！”

    乌丸恭敬地回道：“一切安好，乌丸此次前来不单是向皇上谢恩，而是代利秀公主向皇上带几句话。”

    朱厚照道：“请讲。”

    乌丸道：“利秀公主此次前来与大明成婚，长途跋涉来到京城，不希望长住国宾馆，而是想入宫中居住，利秀公主能够来到中土，拒绝了扶桑国的提亲，就是羡慕中土的礼仪，所以希望皇上早日与她成婚，封为贵妃，希望皇上不要令公主失望。”

    说到这里他加重了语气：“不然恐怕！”

    朱厚照道：“如何？”

    乌丸道：“公主年纪尚小，恐怕......会后悔不答应扶桑国的提亲之事！”他这句话一语双关，明面上是说公主年龄尚小会后悔，实则是威胁朱厚照，你们要是再不见公主，失礼于我们，那我们就转投扶桑国。

    近年来倭寇屡次进犯大明东南沿海城市，惹得大明不胜其烦，可是大明距离扶桑太远，出海作战付出的财力太大，于是大明就想扶持一个代理人，与扶桑对抗。

    出云国这个距离扶桑最近的岛国就入了大明群臣的眼中，虽说出云国不大，但再小的蚊子也是肉，他们顶在前面消耗，大明也就少消耗一些，这是大明的国策。

    眼下乌丸威胁朱厚照，为了继续执行群臣商议好的国策，朱厚照也只得服软。

    朱厚照语气柔和的说道：“你回去禀报利秀公主，说朕政务繁忙......”

    “陛下，此事恐怕不妥吧？”陈浩突然插话道，他的脸色有些难看。

    话被人打断，朱厚照感觉很不爽，一看是陈浩说的，朱厚照也就没有翻脸，他问道：“有何不妥？”

    陈浩昂首走到了乌丸的面前，眼神阴冷的看着他。

    “这位大人你这是？”乌丸显然有些纳闷。

    曹正淳和朱无视都瞅着陈浩不知他要做什么。

    陈浩朝乌丸冷冷一笑，道：“你出云国一介番邦小国，我大明覆手可灭之，竟也敢威胁我大明皇上，利秀公主若是想悔婚也可以啊，只不过来日沙场上再见时，我大明可不会手下留情。”他这话说的威风凛凛，仿佛他才是皇上一般。

    他知道出云国的公主已经被杀，此乌丸乃是假冒者，出云和大明已经不可能再结盟了，骂假乌丸几句，又能如何？

    更何况出云国只是一个小国，别说是假乌丸，就算是真乌丸他也不放在眼里。

    他看原剧的时候就有一些不解，大明可谓是泱泱大国，出云国只不过是一个小国，比大明的一个州府都大不了多少，任你如何支援也干不过扶桑啊！

    更别说一介小国的公主，张口闭口就要封贵妃，给他们脸了，贵妃就那么不值钱？

    “这位大人是要挑起我们两国的矛盾吗？”假乌丸脸色一沉，这不按套路出牌啊！和神候预想的完全不一样！

    “住口。”朱无视忙开口制止陈浩，他对朱厚照说道：“皇上，此人居心叵测，意图挑起大明和出云国的矛盾，还请诛杀此僚，以儆效尤，否则出云国一旦投靠扶桑，那对东南沿海的处境来说，更是雪上加霜啊！”

    “神候恐怕言过其实了吧？一个小小的出云国，我大明还不放在眼里。”陈浩已经打上了阉党的标记，曹正淳自然要鼎力支持。

    朱厚照没说话，作为扮猪吃虎的高手，天下第一世界最终的赢家，他可不会那么傻，他明白出云国生存在大明和扶桑的夹缝之中，若是出云国投靠大明，那大明只是他们的宗主国，若是他们投靠扶桑，定会被扶桑给吞并，孰轻孰重出云国的掌权者自然明白，所以他断定出云国除非走投无路，否则就不会投靠扶桑。

    至于他的软弱，完全是装给曹正淳和朱无视看的。

    陈浩没有理会朱无视，此人自私自利，为了报复曹正淳他竟丧心病狂的杀了真正的利秀公主和乌丸，已经破坏了出云国和大明的联盟，他就没考虑过大明东南的百姓，他心里只有他自己。

    “挑起矛盾又如何？”陈浩挥手一指头上的光明正大牌匾，说道：“我大明立国百余年来，无汉之外戚、唐之藩镇、宋之岁币，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷。治隆唐宋、远迈汉唐......”

    说道此处，陈浩顿了一下，语气变得更为严厉：“而今我大宋带甲百万，良将千员。库中钱谷，堆积如山，账下猛士，不知凡几。谅尔等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？别说你小小的出云国，就算扶桑国我大明亦是弹指可灭。”

    “我......”陈浩凌厉的气势，逼的乌丸有些愣神，他也知道自己此时用的是出云国的身份，不宜做出与身份不符的事情，如果以出云国的身份直接跟大明决裂那就太过了，傻子都会怀疑，他忙跪倒在地道：“我出云国是真心想与大明结盟，万不敢什么反悔，方才只是外臣一人之言，当不得真！”

    天下间没有人不爱听好话，朱厚照听了陈浩夸赞大明的话后满面红光。

    朱无视则暗暗皱了下眉头，曹正淳私底下对陈浩伸了根大拇指。

    朱厚照笑着看了一眼陈浩，对乌丸安抚道：“嗯，出云国的一片忠诚，朕是知晓的，不过朕实在太繁忙，没空见利秀公主，你先退下去休息吧，来日再说见面之事。”

    听朱厚照言语决绝，乌丸知道威胁是没戏了，转而苦着脸说道：“皇上您日理万机，当然事繁，可是外臣研究过大明的皇历，知后天乃今年的婚娶吉日，宜明日由太后接见，依汉礼由太后下旨纳娶利秀公主，请问明日未时三刻吉时，太后可见利秀公主吗？”

    这下子朱厚照和曹正淳又犯愁了，人家硬的不行，来软的了......
------------

上架感言，大佬们都来看看

    收到编辑蓝光大佬的通知，明天就要上架了，牵牛感觉小心脏都抽搐了一下。

    忐忑不安、患得患失，这种感觉跟考试前的感觉一样，不知道会考成啥样。

    犹记得看到本书第一个打赏时，牵牛兴高采烈的几乎蹦了起来，当时就在想，还是有书友认可牵牛的，那一刻，牵牛笑的很开心，真的！

    在这里首先感谢下诸位书友，你们的每一次打赏、推荐、收藏、都给了牵牛莫大的动力，让牵牛更坚定了写作的心。

    然后再感谢蓝光大大，他给的每一次推荐都让牵牛心潮澎湃、看到三江推荐后，牵牛真的蹦了起来。

    牵牛知道有很多书友对牵牛的更新速度很失望，可是没办法，牵牛还要生活啊，只能利用业余时间来写作，再加上码字的速度慢，别人一个小时能码三千字，牵牛一个小时只能码一千字，再修修改改的话四千字要写五个小时！！！

    其实牵牛的工资并不高，只有三千来块【好尴尬】，要是诸位书友大大们的订阅给力，牵牛就辞了工作，一心一意给书友们码字。

    更新方面，毕竟上架了，这是一个全新的开始，牵牛决定增加一更，从明天起保底三更。

    上架当天五更，就定在明天中午12点以后。

    粉丝榜：

    出现一个护法加更一章。

    出现一个掌门加更两章。

    出现一个盟主加更五章。【长期有效】

    另外、如果诸位书友大大想要打赏支持，请尽可能使用PC端或者起点读书app，否则渠道一扣费牵牛基本上是收不到什么的，而且还要延迟三个月发放，也不会增加大家的粉丝值。

    然后再求一下首订，对于那些实在无力看正版的盗版书友，你毕竟看了快三个月了，牵牛不求你全订，首订还是要支持一下的啊，牵牛第一天只会发五更，也就一万字多一点，换算下来充其量只有5毛钱左右，各位看书的大佬们，总不会连五毛钱都拿不出来吧！

    最后说一下，赠币是不计算订阅的，请大家不要用赠币来订阅第一章，哪怕赠币用不完，请先订阅后面的章节，然后再回来看第一章可好？

    谢谢诸君。

    牵牛喂大将军，写于2017年11月9日
------------

第143章悬丝诊脉（求首订）

    还是曹正淳比较机灵一点，他道：“起奏皇上、今晨太后贵体违和，不宜见客。”

    乌丸笑道：“乌丸乃出云国的御医，研究医术三十多年，可以替太后诊脉，敢请皇上恩准。”

    曹正淳道：“乌丸大人，中原乃礼仪之邦、男女授受不亲，岂容你为太后诊脉？”

    乌丸打了个哈哈，道：“出云国亦效中土之礼，御医诊脉可以隔帘，以红线诊断，并无越礼，如能够拙手回春的话，可使利秀公主，早日可以看到太后的懿颜，消除公主思乡之心，望皇上恩准。”

    朱厚照有些难办，他不见人家也就算了，总不能他娘也不见人家远道而来的公主一面吧！

    这时陈浩说道：“皇上，乌丸大人既然有此之心，您可恩准让他试一试。”

    “这......”朱厚照不知陈浩用意何在，看向陈浩。

    陈浩自信满满的冲他点了下头，仿佛他能摆平这件事。

    朱厚照还是很信任陈浩的，他对乌丸说道：“那好吧！”

    乌丸道：“那乌丸明日午时准时给太后宫诊脉，告退了。”说着便缓步退出了乾清宫。

    “陆岩你什么意思，君无戏言啊，明日正午之前太后能找回来吗？”朱厚照说道，幸好是陈浩，若是曹正淳朱厚照肯定破口大骂了。

    陈浩还未开口，曹正淳却道：“奴才觉得陆佥事做得对，如果执意不让乌丸见太后，他必生疑窦，传出去非同小可呀！”

    朱厚照道：“那他来了见不着太后怎么办？”

    曹正淳笑道：“出云国的使者，怎么会认识太后呢？”

    “你是要找人冒充？”朱厚照说完，又看向陈浩问道：“你的想法也跟曹正淳一样？”

    陈浩道：“不错，微臣和曹督主想到一起去了，皇宫内院年龄大的宫女不少，找一个太后的替身应该不难。”

    曹正淳对陈浩投了个肯定的眼神，心说，这陆岩倒是跟他想到一块去了。

    陈浩有些尴尬，这本来就是人家曹正淳的办法，让他抢先一步说了出来。

    “兵不厌诈，我们就是要看看乌丸的反应，太后失踪之事，这个人恐怕脱不了干系。”曹正淳又道。

    朱厚照一向懂得谦听则明，他又向朱无视询问道：“神候看法如何？”

    朱无视假模假样的说道：“未必无理，微臣回去就让天地玄三名密探去暗中调查，相信很快就能有些头绪。”

    “那就这样吧！”朱厚照颇为烦躁的揉了揉脑袋，道：“神候去调查国宾馆，冒充太后的事就交给曹正淳和陆岩了。”

    “是！”曹正淳四人对朱厚照行了一礼。

    “退下吧！”朱厚照挥了挥手，四人便退下了，至始至终段天涯一句话都没说过。

    待出了乾清宫，曹正淳冲朱无视说道：“神候手下人才济济，相信救出太后的大功，必被护龙山庄所取啊。”

    “曹督主的东厂也是不差，立功是小，太后的安危才是大，恕在下没空与曹督主闲聊了。”说罢，便和段天涯离开了。

    “哼，走着瞧！”看着朱无视离开的背影，曹正淳说道。

    “督主接下来我们该如何？”

    曹正淳道：“你今晚别回陆府了，咱们先去东厂吃点东西，然后连夜派人去搜寻太后，不能让朱铁胆抢占了先机。”

    陈浩又道：“那冒充太后的人选？”

    曹正淳淡淡一笑道：“本督自有主张。”

    陈浩突然觉得很恶寒，这位曹督主不会和原剧中一样，要假扮太后吧！

    第二天正午。

    曹正淳果然换了一身太后平时穿的衣物，不过那副小老太太的模样实在让人恶寒。

    他穿着太后的衣服躺在凤榻上，陈浩则和几名东厂番子站在了其左右两侧，等待着乌丸来给太后诊病。

    乌丸来的倒是很准时，午时一到他便来了。

    陈浩道：“乌丸特使快里面请吧。”

    “是你？”乌丸见护卫太后的竟是陈浩，脸上不由升起一丝怒意，昨天这小子在他面前侃侃而谈，极尽嚣张，乌丸早就将其恨上了。

    这个假乌丸曾是一个黑道高手，后来被朱无视收服后便为神侯府做事，颇得朱无视的信任，此番朱无视派他来冒充乌丸，可见对他的重视。

    其实朱无视派假乌丸和利秀公主而来，不只是单纯的想打脸曹正淳，最主要的是要杀皇帝，打脸只是顺带。

    朱厚照无子嗣，他一死天下间最有可能接掌皇位的就是身为皇叔的朱无视。

    至于曹正淳，一个太监罢了，他负责守卫皇上，皇上一死，所有的责任都会落到他的身上，到时神候府、内阁一起发难，曹正淳会被他们给撕成碎片。

    “是我怎么了？”陈浩冲他淡淡一笑，丝毫不将他放在眼中。

    “年轻人不要那么猖狂。”乌丸眼睛一眯。

    陈浩道：“在下猖不猖狂，就不由你一个外使操心了，你还是专心医治太后的病痛吧！”

    “哼！”乌丸狠狠的瞪了陈浩一眼，跪伏在地，道：“外臣乌丸，来给太后诊病，祝太后千岁千岁千千岁。”

    “平身，那就有劳乌丸先生了。”曹正淳故意哑着嗓子说道，凤榻上挂着一层厚厚的帘子，因此乌丸只能听其声，而看不到其人。

    不过，他不用看也知道是假太后，毕竟真太后就在他的手中。

    “太后，得罪了。”

    乌丸站起身，手指一张，两束红线便自他袖口飞出，红线在内力的加持下穿透帘子，系在了曹正淳的手腕之上。

    这手悬丝诊脉的动作做得十分流畅，简直是装逼利器，不过陈浩对这种手段并不惊讶，因为身为六品医师的他也会悬丝诊脉，而且能做的比乌丸更流畅、更花哨。

    乌丸稍一号脉，问道：“敢问太后一事，尊脉完全正常，五脏六腑也无障碍，太后你哪感到不舒服啊？”

    “近几日本宫喉间不适，既然乌丸先生查不出病因，就请回去吧，送客！”曹正淳冷然一笑。

    “且慢、我还没号完呢。”乌丸知道太后是假的，下手也不留情，右手一动，便要再次拉动红线。

    曹正淳可是东厂的督主兼司礼监的掌印大太监，他的命令谁敢不听，当即就有一名小太监走上前，说道：“乌丸大人请吧......”


------------

第144章上官海棠（求首订）

    乌丸见一个太监请他离开，他怎能甘心，他的目的就是拆穿这位假太后，他骂了一声：“滚开。”随手就是一掌，将那太监打晕了过去。

    “岂有此理，竟敢在太后的寝宫伤人。”陈浩冷笑一声，一掌击出，直击乌丸的后心。

    察觉到一股强劲的掌风袭来，乌丸不敢怠慢，他无奈松开了悬丝诊脉用的红线，反手一掌回击。

    “砰！”

    两股强劲的掌风击在一起，犹如平地一声雷，地上的红毯被气劲打得四分五裂，乌丸被雄厚的掌劲击的倒飞出去。

    不过他终归是一个宗师高手，待退到门口时，他右脚踢向房门，借着阻挡之力，落在了地上，又连退了好几步后，身子才稳住。

    “没想到你竟是宗师高手！”乌丸兀自不敢相信，他原本只觉得陈浩武功应该不高，没想到他的武功如此高强。

    陈浩冷然道：“你没想到的多了去了，番邦蛮夷尽敢在我大明胡乱伤人，受死。”

    他说罢，右手往外一甩，五道紫红色的真气光束朝乌丸激射而去，他身怀弹指神通，又结合了几门指功，通过系统将它们融合成了六脉神剑之类的功法，而且比六脉神剑还要厉害，他的十根手指都能发出真气光束，这套功法被他取名为‘十脉神剑’！

    乌丸感受到光束中的雄厚真气给他带来了一些威胁感，他不敢硬接，连忙运转轻功，向旁边躲去，躲开了陈浩的攻击。

    “嗤！”

    只听嗤的一声，五道光束同时射在了木门之上，那木门顿时多了五道小孔。

    “很不错的指法，让你见识下我的火云刀。”为了冒充乌丸，他们准备的极为充分，就连乌丸的成名绝技火云刀都给修炼了。

    这门武功虽然以刀命名，但却是一种气功刀，是以气运刀的内功法门。

    只见乌丸立掌如刀，朝前劈来，滚滚的刀气绽放出炙热的光芒，在半空中砰的一声点燃，就好像是一朵火云，攸然化作一柄火焰长刀，朝陈浩当头劈落。

    火焰长刀喷吐出丈许长的火焰光芒，灼热无比，还未临近，就有一股火热的感觉扑面而来，连人的头发都烤焦了。

    “好厉害的威势，这就是火云刀吗？”

    陈浩赞叹一声，此门武技堪比他的燃木刀，还是挺有意思的，不过想以此对付他还要差的远了。

    面对乌丸的火云刀，陈浩都未躲闪，只见他两手突然合实，往前一插，一把薄如蝉翼的火刀自他指尖生出，那火刀迅速变大，凝成了一把五六米长的火刀，以他的功力，完全可以做到不用刀，就能使出火云刀的招式。

    陈浩凝聚出的火刀虽不如乌丸壮观，但胜在凝练，正如分散各处，不如凝练一点。

    “砰！”

    两把无形火刀相撞，激起了绚烂的花火后，自空中爆裂开来，那火花像是烟花般洒落各处，一些被火花沾染的木质物品都被点燃了，那些番子知道这种战斗他们插不上手，而且怕被殃及赶忙逃到了殿外。

    “去死！”

    陈浩的真气远比乌丸凝练、深厚，他和乌丸对拼时便有了后招，刀气刚刚发出，他的右手再次射出五道真气光束。

    要说乌丸还真不是一般人，他的反应速度明显比陈浩预估的还要快一些，光束射出的瞬间，他便已经开始躲闪。

    不过他快，陈浩的十脉神剑比他还快，尽管他的躲避姿势很完美，但他的手臂还是被陈浩给洞穿了。

    受此重创，乌丸惊骇之极，他可不想把小命丢在这里，当即拔身而起，两个起落，便已经掠出了太后所在的宫殿。

    乌丸明面上还是出云国的特使，陈浩并没有去追赶。

    这时曹正淳掀开已经被点燃的床帘走了出来，他问道：“陆佥事你没受伤吧？”

    陈浩道：“有劳督主挂怀了，在下无事。”

    “督主你们没事吧？”这时一队负责巡逻的侍卫走进了太后寝宫，皇宫里的兵力都有曹正淳掌管，虽然侍卫不是东厂中人，却也称呼他为督主。

    “没事，你们快救火吧！”此时的太后寝宫已是满目疮痍，处处火光。

    待吩咐完了侍卫们救火，曹正淳又对陈浩说道：“咱们先回东厂，商议一下如何营救太后。”

    。。。。。。

    与此同时天下第一庄中。

    ??天下第一庄，乃是护龙山庄之下的一个独立组织，由天下第一巨富万三千资助建立，幕后主人是朱无视，他旨在搜罗天下间的奇人异士，将天下间各行各业的第一都网罗下来，为他效命。

    但明面上他却担心引起朝廷和曹正淳的忌惮，遂派玄字号密探上官海棠担任天下第一庄的庄主。

    此刻天地玄三位密探都在天下第一庄内，商议着太后失踪一事。

    上官海棠长相清秀，即便是女扮男装，但仍能看出其惊艳动人的美色，她拖着下巴，有些愁眉不展：“大哥、一刀，你们说太后被那帮刺客掳去哪了，从昨天夜里咱们就开始搜寻，现在连一条有用的消息都没有！”

    段天涯道：“现在也没什么办法，只能看看天下第一神探有什么线索了！”

    归海一刀一如既往的冷淡，他似乎从没笑过，他很生硬的回道：“我也不知道。”

    他俩的话跟没说一样，上官海棠目光看向天下第一庄的大主管，天下第一庄的事，都由他协助上官海棠处理，是个很不错的人才。

    那总管还没回禀上官海棠，众人却听到门外有人念诗，“将进酒，君莫停，与君歌一曲，请君为我侧耳听......”

    一个穿着邋遢的中年汉子，踏着醉步一摇一晃的走进了屋，他进屋后，对众人见礼道：“参见庄主，总管，段侠士，归海侠士。”

    ??上官海棠笑道：“天下第一神探，看你的样子，似乎已经有了太后的消息？”

    张进酒整个人都处于醉酒状态，半醉半醒的说道：“天下第一神探不是神仙，没有天眼去找太后，但是蛛丝马迹，还是找得到的，能够收藏太后的地方，不出三处。”

    上官海棠黛眉微蹙，问道：“哪三处？”

    张进酒道：“第一处就是咱们所在的天下第一庄，第二处便是东厂，第三处乃是国宾馆。”

    从这件事就可以看出铁胆神侯的人格魅力，全天下的人都相信朱无视是忠臣，甚至是这位天下第一神探，他似乎也遗漏了护龙山庄，那也是一处闲人勿进的藏人之所！

    “今夜我们去国宾馆......”听了张进酒的话，段天涯做出了决定。


------------

第145章曹正淳的自白（求首订）

    东厂。

    已是晚上，议事厅内只有两人，陈浩、曹正淳，连陆川都不在。

    “据探子禀报，护龙山庄的三大密探已经出手了。”曹正淳阴沉着脸说道，三大密探是铁胆神侯最锋利的三把刀，他们出手少有失利，曹正淳深受其害，因此对他们十分忌惮。

    陈浩道：“他们出手也没用，厂卫都没有任何线索，他们也好不到哪去。”

    曹正淳道：“本督觉得那乌丸有很大的嫌疑，太后极有可能被掳进了国宾馆，可那利秀公主是未来的皇贵妃，不好搜查啊！”

    陈浩道：“督主是怕贸然搜查国宾馆，会将太后失踪的消息泄露出去？”

    曹正淳叹气道：“正是如此，眼下知道太后失踪的就咱们几个，其他人还不知道，若是消息泄露出去，不难想象本督会陷入何等绝地，毕竟皇宫的守卫由本督负责，到时候恐怕内阁派、神候派、还有那些只会之乎者也的太学生、士绅之流会群起而攻！”

    陈浩点头道：“所以我们要尽快找到太后，才能将危险消灭在萌芽之中。”

    “可是，国宾馆！”曹正淳苦着脸，俨然已经没有什么好办法了。

    “督主可愿相信在下一次？”陈浩说道。

    曹正淳有些糊涂：“什么意思？”

    陈浩道：“在下愿意立下军令状，将太后给救出来。”

    “你有线索？”曹正淳急切的问道。

    陈浩道：“也不算有线索，只能说试试！”

    “唉！你让本督相信你什么？”曹正淳脸色又黯然了下来。

    陈浩道：“只要督主能将厂卫的力量暂时交由在下统领，在下保证明天正午之前，将太后给救出来。”

    “将力量给你统领？”军权从古至今都是一种禁忌，上位者绝不会将军权交出去，哪怕一份一秒都不成，大丈夫自当醒掌天下权。

    陈浩道：“对，没有兵力，在下不好做事。”

    “你真的有把握？”曹正淳又一次问道。

    陈浩道：“只要有厂卫的调用权，在下有十成的把握。”

    曹正淳没有说话，他在议事厅内来回踱步，陈浩竟从他的身上看到了几分萧索。

    盏茶的时间之后曹正淳才停了下来，他认真的看着陈浩，问道：“本督可相信你吗？”

    陈浩也看着曹正淳，他道：“可信。”

    “那好！曹正淳自怀中掏出一块令牌，道：“这是节制厂卫的兵符，只此一块，希望你不要负本督。”

    见曹正淳这么信任自己，陈浩不由有些惭愧，大不了给他一条生路吧。

    陈浩接过兵符，道：“督主不负在下，在下亦不负督主。”

    “呵呵，这权利啊一旦沾染上就不愿意放手。”曹正淳自嘲的笑了笑，连称呼都从本督换成了我：“我6岁被父母卖入宫，十岁跟一个老太监学了童子功，本督最初的理想啊，就是做一个宫内杂役的主管就满足了，可是蹉跎了四十多年依旧是个杂役太监，即便武功高强，依然要在御马监喂马，有一次啊，路王的封地封在了我的家乡，要圈我们家的地，于是啊我本家侄子就来找我，看我能不能疏通关系，可是我位卑言轻，哪有什么门路，结果我那侄子拍拍屁股就走了，以后再没来看过我！我知道他们是瞧不起我！”

    “都说啊因缘际会，有一次先皇去挑马，那马受惊差点把先皇给甩下马，没错是我出手救了先皇，他见我武功高强，就让我跟了他，后来我又成了皇上的大伴，再后来皇上登基，我成了掌印太监，东厂督主。”

    “自此之后，我那本家侄子，还有些八竿子打不到远房亲戚都来看我了，哈哈，我当时就在想这就是权利的魅力啊！”

    “其实我一直都知道皇上扶持我的势力，是要对抗铁胆神侯，可是如今我的势力超出了皇上的底线，他就要杀了我。”

    说道这里，曹正淳的语气变得激动起来：“可我凭什么让他杀啊，我的命运要自己掌握，皇上也好神候也罢，我曹正淳又岂会屈服。”

    陈浩一直在听着，并没有插话，说起来这曹正淳还是挺可悲的，至始至终都是朱厚照的棋子。

    “呵呵，老了，老了！”曹正淳连连摇头，似乎是觉得自己的话说的有些多了。

    陈浩道：“督主乃是性情中人，有些感触很正常。”

    曹正淳道：“陆岩啊，本督这辈子信任的人不多，你父亲算是一个，我信任他，自然也会信任你，太后的事情你放手去做吧，出了事本督给你扛着。”

    尼玛！听了他的话陈浩真有些感动了，这就是太监无妻无子凄凉独孤的一生啊！陈浩没有再言语，而是默默的退了出去。

    出了东厂后，陈浩没有回陆府，而是向利秀公主和乌丸落住的国宾馆赶去。

    国宾馆是大明招待外宾的专用场所，住的都是一些番邦人士，守卫也不太严密。

    陈浩一个纵身便掠进了国宾馆，他在国宾馆里转了好久，才找到了关押太后的那间屋子。

    他进屋前便将看门的几个人给收拾掉了，待走进屋内一看，发现里面有几个大坛子，其中一个坛子里有一个老太太。

    那老太太五十余岁，虽面容有些憔悴，却难掩华贵之气，不是太后又是何人！

    陈浩见其已昏迷，便输了一些真气过去，片刻后那老太太便悠然转醒，她先是有些惊骇，当看到是陈浩后，脸上的惊骇全部被喜色给占据了，她道：“陆岩你怎么在这？”

    “参见太后！”陈浩当然认识太后，他娘和太后未出嫁前还是很要好的闺蜜呢！

    “不要在乎虚礼，快把哀家救出去。”太后焦急道，她在坛子里待了一天，实在太累了。

    陈浩缓缓将其扶出坛子，老太太身体乏累，刚出坛子就差点摔倒，她站稳以后才问道：“这是什么地方？”

    陈浩道：“这是国宾馆，太后是被乌丸掳来的。”

    “这乌丸是来送公主出嫁的，为何要掳哀家？”太后有些纳闷。

    陈浩道：“这个是假乌丸，真乌丸和利秀公主都被他们杀死了！”

    “杀死了？”太后显然是被这个消息给惊住了。


------------

第146章兵围国宾馆

    “太后此事说来话长，此地不安全，咱们出去再说。”陈浩说道。

    “那好吧！”太后倒也知道此地危险。

    “来太后，我背您！”陈浩说着就将太后背在身上，掠出了国宾馆，事急从权，太后也不是矫情之人，并没有说什么不合礼法。

    出来的过程中也没人阻拦，以陈浩的实力想被他们发现都难。

    “陆岩你这是要带哀家去哪？”太后见陈浩并不是朝皇宫的方向行进，疑惑的问道。

    陈浩道：“皇宫目前不安全，我先带您去我家。”

    太后点了点头，心里也觉得皇宫是不太安全，毕竟她是在皇宫被人给掳走的。

    陈浩的轻功速度很快，而且国宾馆离陆府不远，没多久便到家了。

    陈浩并没有由大门进府，而是直接用轻功翻墙进入，进的是神不知鬼不觉。

    “咚！咚！咚！”

    陈浩敲响了妹妹陆红缨的房门。

    “谁啊！”睡梦中的陆红缨有些气恼。

    “我，你哥。”陈浩道。

    “哥，你这么晚敲人家房门干什么？”过了一小会，陆红缨打开了房门，她揉着睡眼朦胧的眼睛质问道。

    “当然是有事了！”陈浩道。

    陆红缨诧异道：“你不会无聊到大晚上的教我吹箫吧？”

    “红缨！”这时太后从陈浩身后走了出来。

    “太后，真的是您？”陆红缨十分惊讶，昨天太后还失踪了，今天却被哥哥弄回了陆府。

    “哥，太后不会是你掳走的吧？”陆红缨看陈浩的表情怪怪的。

    太后道：“小丫头皮痒痒了是吧，不要乱说，是你哥把哀家救回来的。”

    陈浩说道：“太后咱们回屋里再说，外面不方便。”

    听得陈浩的话太后便进了屋，陆红缨也知道此事不简单，太后进屋后她还往院子里扫了几眼才关上了门。

    “说吧，那假乌丸为何要绑架哀家，又为何要杀真正的出云国公主？”一进屋太后就不客气的坐在了陆红缨的床上。

    陈浩道：“太后可以试想一下，这假乌丸和假利秀公主真正的动机是刺杀皇上，如果皇上被刺杀，太后被掳走，朝廷无主，谁获得的利益最大？”

    “你是说铁胆神侯？”太后立时便想到了朱无视，皇家的笨蛋可不多，他们习惯了勾心斗角，心眼比其他行业的人要聪慧的多。

    陈浩道：“微臣已查明，朱无视勾结倭寇，截杀出云国利秀公主，让假利秀公主刺杀皇上，以此来谋取皇位。”

    “微臣？哀家记得你好像没当什么官吧？”太后问道。

    陆红缨这时说道：“我哥很厉害的，他现在已经是锦衣卫指挥佥事了！”

    “嗯！”太后嗯了一声，她觉得有陆川撑腰，再加上一身厉害的武功，当上指挥佥事也不是不可能，又向陈浩问道：“你刚才说的可当真？”

    陈浩道：“自然是真的，等抓到假乌丸和假利秀公主，就能拿到朱无视勾结倭寇的证据了。”

    太后道：“那你让皇儿快抓他们啊！”

    陈浩道：“皇上那里我就去通知，太后您先和红缨在一起住着，等抓了乌丸，我再来接您，还有您在我们家的消息要先隐藏着，不宜透漏，还请太后见谅。”

    “哀家明白，你快去禀报皇儿吧！”太后说道。

    “红缨照顾好太后！”陈浩吩咐了陆红缨一句，便离开了陆府。

    他可不是要去通知朱厚照，而是要去东厂和镇抚司调兵。

    。。。。。。

    国宾馆内，乌丸铁青着脸看着躺在地上的几个手下，他没想到一个不留神，太后竟被人给救走了！

    他气得挥了下手臂，结果牵动了伤口，疼的他龇牙咧嘴。

    “好了，不要生气了，能在国宾馆无声无息的救走太后，而你我却一无所知，可见此人是个大高手。”女装大佬假利秀公主在一旁说道。

    乌丸皱眉道：“京城的高手可不算多，能在我们未听到一点风吹草动的情况下救走太后的人更少，最多不过两三个。”

    “你说是不是曹正淳？”利秀公主问道。

    乌丸摇了摇头，道：“若是曹正淳他定不会只救太后，肯定也会将咱们给抓起来！”

    “那是不是打伤你的人？”利秀公主又问道。

    乌丸本能的抽了口冷气，对昨天的打斗仍心有余悸，他道：“似乎也不可能，他是曹正淳的人！”

    利秀公主的脸色阴沉了下去，道：“那是不是神候大人？”

    乌丸道：“别瞎想，我们对神候忠心耿耿，他自然会看在眼中，他能派我们来自然是信任我们，没有理由从中作梗！”

    “不好了，不好了！”

    就在这时一个黑衣小厮急匆匆的跑了过来。

    “什么不好了？大惊小怪！”乌丸呵斥道。

    那小厮脸上尽是惊恐之色，他道：“东厂和锦衣卫包围了国宾馆，足有上千人啊！”

    “包围了国宾馆？”乌丸和利秀公主对视了一眼，同时说出了一个名字：“曹正淳！”

    “看来是曹正淳救走了太后，此地不宜久留，我们快撤退。”乌丸道。

    “嗯，先闯出去再说，至于神候的重托，只能以失败告终了！”利秀深深叹了口气。

    说罢，二人脚下轻点地面，就掠出了国宾馆。

    陈浩可不是吃干饭的，他这次来足足调动了厂卫两部人马上千余人，黑衣箭队也被他调了过来。

    见有两人掠出国宾馆，陈浩冷声道：“放箭！”

    一声令下，上百名黑衣箭队的弓箭手，一起松开了羽箭，一时间、万箭齐发、势不可挡。

    漫天箭雨，瞬间朝着利秀乌丸二人射去，那些泛着寒光的羽箭，似流星一般，带着璀璨的光坠下。

    空旷之地，二人都没有兵器格挡羽箭，被羽箭逼的好不狼狈，顷刻间就被逼的自半空中落到了地面。

    “停止！”见二人落下，陈浩吩咐黑衣箭队停止了射击。

    “又是你？”乌丸怒目切齿的看着陈浩，似乎要用眼神杀了他。

    利秀公主见乌丸这般恼怒，立时便猜到了此人就是打伤乌丸的人，他能这么快兵围国宾馆，救走太后的肯定也是他！

    陈浩可没那个闲心跟他们扯淡，他运足真气吼道：“现已查明，此利秀公主和乌丸俱是假冒的，真正的出云国公主和特使已被他们所杀，听我命令，杀进国宾馆，一只苍蝇都不要放走。”

    “杀......”一声令下，千人齐出。


------------

第147章各方反应

    护龙山庄。

    铁胆神侯失魂落魄的坐在椅子上，眼神空洞无神，没有一丝神采。

    他方才听手下禀报，被他安放在天山的素心被人掳走了，而且还打伤了他派去负责守护的人。

    二十年前，一个驰马而来，一个执伞相侯，惊鸿一窥，如沐春风，自此，情根深种，自此，爱的沉沉，只为那素质兰心。

    也许老天就爱和人开玩笑。他是不得宠的皇子，她却即将嫁为他人妇，也许人生的悲剧之一就是在最落魄的时候却碰见了最想照顾一生的女人。

    他暗自起誓要有朝一日娶她为妻，能给她一份配的上她的爱，她的一颗芳心却早已系于她的青梅竹马。-

    他的一生为她宁可负尽天下人。

    于是故事就开始上演，于是红颜薄命，于是天下的伤心事自此开始。

    二十年的光阴，一个酣睡如梦，一个度日如年。他倾其所有，花费大量的人力物力，苦心经营护龙山庄搜尽天下情报，为能够找到重新唤醒红颜的天香豆蔻。

    可是天香豆蔻没有寻到，素心也被人掳走，他活着还有什么意义，他做的这一切还有什么价值！

    “义父？”

    天地玄三位密探联袂而来，本有要事禀报的他们，见朱无视这般萎靡的状态，连禀报事情都给忘了。

    在他们眼中义父稳重如山、智慧如光、在他们面前一直保持着从容不迫、淡然如云的样子，此刻却如此萎靡，简直是天差地别，让他们是如此的陌生。

    “你们怎么一起来了？”朱无视的声音很沙哑。

    段天涯上前禀报道：“义父，陆岩带着东厂的人包围了国宾馆。”

    “包围国宾馆？”朱无视有些奇怪，曹正淳一向谨慎，不可能在没有线索的时候大动干戈，既然动手，那就证明他有了线索。

    朱无视道：“具体什么情况，你们说一下。”

    上官海棠道：“两个时辰前我和大哥、一刀去国宾馆探寻了一遍，并没有发现什么线索，于是我们三人就回了天下第一庄，留了一个探子在国宾馆随时观察乌丸的动向，可是方才那探子来禀报，说陆岩带领着上千番子和锦衣卫包围了国宾馆，我们去看了一下，果然如此。”

    朱无视沉思了良久，道：“你们去国宾馆看看吧，随机应变。”

    “是义父。”他们见义父不愿多说，便告辞离去了。

    朱无视的心乱了，因素心而乱，他猜测十有八九是曹正淳掳去了素心来威胁他，眼下乌丸他们肯定敌不过曹正淳，一旦乌丸被抓，威逼利诱之下很可能将他通倭的事情说出来，让他身败名裂，他不想再等了，就算为了素心他也不能再等了......

    东厂内。

    曹正淳来回踱步，此刻他的心里有两种声音，一种是后悔将兵符交给陈浩，还有一种就是觉得陈浩可靠，定有乃父的忠心。

    他不知道陈浩会不会真的能在明天正午之前救出太后，但他还是选择了相信陈浩。

    权力对他来说轻若鸿毛，却又重如泰山，他一个太监无子无后，百年后化为枯骨连个传承都没有，要权利有何用，这不就是轻如鸿毛。

    反过来说，他没了权利反手间就会被皇上和朱无视捏死，就算为了自保他也需要权利！

    “厂公大事不好了！”铁爪飞鹰急匆匆的跑进了议事厅。

    曹正淳没有说话，只是看着他，铁爪飞鹰表现的很是忠心，他哭丧着脸说道：“陆岩带人围了国宾馆。”

    “你说什么？”情急之下曹正淳一把抓住了铁爪飞鹰的衣领。

    铁爪飞鹰道：“厂公陆岩派了上千人围住了国宾馆，事关紧急您快去阻止他吧，否则他不光害了您，还害了我们啊！”

    “陆岩这么做必有他的理由，本督相信他！”沉吟良久，曹正淳如是说道，疑人不用，用人不疑，他依然选择相信陈浩。

    做出了这个绝定，曹正淳反而轻松了许多......

    。。。。。。

    上千厂卫一部分人围攻乌丸二人，还有一部分冲入了国宾馆，对付那些乌丸和利秀公主的手下。

    二人武功实在不低，数百人联合围杀短时间内也没伤到他们毫厘，他们反倒杀伤了数十名厂卫。

    “都躲开！”狮象搏兔皆用全力，陈浩绝不会给他们一丝逃跑的机会。

    陈浩自马上一跃而起，凌空一掌击向手臂有伤的乌丸，他这一掌用尽了全力，他挥掌时只是一道小小的罡气掌影，越接近乌丸越大，到了乌丸身边时，那掌印就像是一个脸盆大小，这一掌去势极快，再加上乌丸还要分心对付厂卫小兵，待掌印到他身边时，他才发现，已然来不及了，只听砰的一声乌丸被击出了三丈远，在半空中连吐了三口鲜血才落到了地面。

    陈浩见乌丸已受了重伤，怕他会咬舌自尽，连忙封住了他的穴道。

    乌丸被陈浩一掌击伤，利秀公主也被陈浩强悍的实力震慑住了，他哪还敢继续与番子纠缠，趁陈浩给乌丸点穴的时候就要逃跑。

    还别说他的速度还挺快，眨眼间便掠出了五六丈的距离。

    陈浩冷冷一笑，使出了他的吸功大法，他双手朝着利秀公主离开的方向伸出，一股强悍的吸力顿时笼罩住了逃跑的利秀公主。

    利秀只觉身子被吸住，往前移动的速度缓慢了数倍，他修炼的是一种软功，原剧中他能对付归海一刀和段天涯全靠着他的音波功迷惑了他们的心智，眼下没有巨鼓没办法使用音波功，他的实力下降了五成，甚至于还不如乌丸。

    “去死！”

    利秀虽然不知陈浩修炼的是何种吸功，但那强悍的吸力着实让他害怕，他知道再逃下去也不是办法，索性反戈一击。

    他的速度本身就很快，再加上陈浩的吸力辅助，更是变得迅疾如箭，眨眼间就杀到了陈浩面前。

    正当他要下手击杀陈浩时，却见陈浩冲他笑了笑，随后右手放平，射出了五道紫色光束。

    如此近的距离，利秀根本就来不及躲避，五道光束全部射中了他的身体，陈浩又点上了他的穴道。

    两个人都被擒拿后，陈浩松了一口气，他的计划可以展开了，天要变了......


------------

第148章诏狱

    “什么人？站住。”

    陈浩刚让人将假乌丸二人给绑起来，便听到不远处的手下大喊道。

    他被声音给惊动了，顺着声音看去，三道身影出现在陈浩眼前，正是天地玄三大密探。

    “让他们进来！”

    陈浩吩咐道，守卫的番子这才让出一条道路，三位密探也走向了陈浩。

    “段兄多日不见一向可好。”陈浩对三人的感觉不错，眼下心情好，也乐得跟他们打招呼。

    段天涯淡淡的说道：“我们好像昨天才见过！”

    “哈哈，是吗？三位此番来国宾馆做什么？”陈浩问道。

    段天涯和归海一刀一个不爱说话，一个闷葫芦，最后还是上官海棠说道：“陆佥事兵围国宾馆，恐怕未得到皇上的授意吧？”

    陈浩没搭理她的话茬，反而调笑道：“这位就是护龙山庄的玄字号密探上官海棠姑娘吧？你女扮男装的样子还挺英俊，穿起女装来应该会更美，怪不得归海一刀这么冰冷的人也会爱上你啊！”

    “你不要胡说！”上官海棠脸上一红，她平时可没看出来归海一刀喜欢她，就算看出来她也不会接受的，因为她爱的是段天涯。

    “你说什么？”归海一刀脸色冰冷，当即就要拔刀，这人做事果决，但是面对爱情却又犹豫不决，说是爱情方面的胆小鬼也差不多。

    “一刀莫要生气！”段天涯抓住了归海一刀的手，他道：“陆佥事我们三人是为正事而来，还请陆佥事不要戏弄我们。”

    “为正事而来？”陈浩脸色变得冷然下来，他道：“我们厂卫做事不需要对任何人解释，送客。”

    “三位密探请吧！”厂卫不缺机灵的人，陈浩一声送客出口，便有番子往外撵三大密探。

    “你......”归海一刀又要拔刀，却又被段天涯拦住了，他性子极其稳重，即便被人往外撵也毫不变色，颇有朱无视的几分神采。

    “既然陆佥事不欢迎我们，那我们告辞便是！”他说罢，便拉着归海一刀和上官海棠离开了，虽然归海一刀有些不情不愿。

    “恕不远送！”陈浩看着三人的背影笑道。

    “哼！”回应他的却是上官海棠的冷哼声。

    “佥事大人，我们在国宾馆里抓了十三个活口，其它的都被斩杀了。”这时一个东厂小头目禀报道。

    陈浩满意的点了点头，扫了一眼被绳索绑着的假出云国人士，吩咐道：“去锦衣卫诏狱。”

    一声令下数千厂卫便压着这些人前往了诏狱。

    锦衣卫拥有自己的监狱，称诏狱，或是“锦衣狱”，由北镇抚司署理，可直接拷掠刑讯，取旨行事，刑部、大理寺、都察院等三法司均无权过问。

    在这里出过好多起冤案和错案，很多大臣一听到诏狱这两个字就会被吓得腿软。

    和一般建立在地面上的监狱不一样，诏狱是看不见阳光的地方，这是一个半地下式的监狱，阴暗潮湿，透着一股凉意。

    从开在地面上的门一直往下走，走过很长的台阶，才看到真正诏狱的样子。

    诏狱四面没有窗户，墙壁很厚，隔绝了一切外界声音和光线之后，这里只剩下了些微微的烛光，以及不断传出的惨叫声，每一声都穿过了你的骨头，你感到恐怖，可是外面的人一点声音也听不见。

    诏狱的后门开在墙壁下，很小很小，只能一个人趴着穿过，和狗洞一样。

    拷打和折磨是诏狱的主题，这里一共有十八套刑具，很少有人能扛过五套刑具的惩罚。

    这五套刑具，一是“械”，长一尺五寸，宽四寸，中间穿两孔，套在犯人的胳膊上，困住犯人，这样人犯受刑的时候就无法挣脱，任由拷打。

    二是“镣”，也就是铁脚镣，三是“棍”，第四种酷刑是‘夹手指’，不过这种夹手指，真正痛苦的不是绳子拉紧收住，十指被夹的痛苦，而是一旦挣脱松动，指骨都会折断。

    假乌丸很荣幸的正在享受第四种夹手指的酷刑，两名锦衣卫正一左一右拉动夹着乌丸手指的夹子。

    陈浩坐在凳子上，边喝酒边欣赏因疼痛难忍而面容扭曲的乌丸受刑，不过这乌丸还真是刚毅，前三种刑法都受了一遍，就是不说。

    其实陈浩有催眠用的药物，可以让其在迷幻中说出和朱无视勾结的事情，不过他没用，他只是想单纯的折磨乌丸罢了。

    这乌丸当年是黑道高手没少做坏事，投靠朱无视后又替他在倭寇组织坐镇，期间没少杀东南沿海的百姓，他是罪有应得。

    “禀告佥事大人，督主来了。”一名锦衣卫来报。

    “这个假乌丸假扮的还挺像，连本督都给骗过了！”那名锦衣卫刚禀报完，曹正淳便走了进来，他挑起乌丸的头发，看了一眼乌丸的脸道。

    陈浩道：“他们早有预谋，骗过督主也不足为奇。”

    曹正淳道：“你是怎么知道他是假的得？”

    “在下昨天在国宾馆探查时误打误撞救出了太后，并挟持了一个小头目，从他口中得知。”陈浩随意编了一个理由。

    “你说你救了太后？”曹正淳大喜过望，道：“太后在哪，快带本督去见太后。”

    陈浩道：“在下已吩咐舍妹送太后来诏狱指认乌丸，想来也快到了。”

    “厂公、佥事大人，锦衣卫陆百户到了，她请你们去上面的会客厅议事。”又有锦衣卫禀报道。

    陈浩笑道：“真是说曹操曹操到！”

    “咱们快上去，太后自不能下诏狱。”曹正淳急切的说道，不亲眼看到太后，他还是有些不安心。

    “督主请！”陈浩点了点头，冲旁边的锦衣卫吩咐道：“把乌丸也抬上去，让太后指认一下。”

    说着便和曹正淳一起走出了诏狱，来到了上面的会客厅，太后正坐在那里等待着二人。

    “参见太后！”二人都没有行跪礼，只是躬了下腰。

    “快平身！”太后温声说道，她笑得很慈和：“这一次哀家能逃出魔爪，真是多亏了陆佥事和曹督主了！”

    她这段话说的情真意切，似是真的很感激二人。

    “这都是奴才应该做的！”曹正淳满面红光的说道，也不知是装的，还是真情实意。

    ps：推荐两部【诸天万界的掠夺者】【仙武世界大穿越】


------------

第149章胁迫

    “曹督主你和陆佥事都是忠心耿耿的大忠臣，待哀家回宫后定会对皇儿表述你们的功劳。”太后见曹正淳一言一行都表现的很忠诚，她也乐得去夸赞他。

    “太后不必夸赞，只要您没受伤害，对奴才来说比什么都强。”曹正淳道。

    陈浩在一旁看的直咧嘴，这俩货一个比一个能演，明明都防备着对方，却还喜乐融融。

    太后也不是简单的人物，她自然和皇帝儿子一个心思，恨不得把曹正淳立刻除去，可眼下却屡屡夸赞、和蔼可亲，让人大跌眼镜。

    “启禀陆佥事，乌丸带上来了。”二人刚上来不久，乌丸也被锦衣卫抬进了会客厅。

    陈浩挥手示意几名锦衣卫下去，屋中只剩下他们四人后，陈浩才对太后说道：“太后娘娘您看这人是不是掳走您的乌丸？”

    “这......”太后看了一眼被打得遍体鳞伤的乌丸有些不敢确认。

    曹正淳端过旁边盛满水的洗手盘，直接泼在了乌丸的脸上，一下子就将他脸上的血痕给冲去了，随后他又掀起乌丸的头发，说道：“太后可离近一些。”

    太后起身向前走了两步，脸色突然大变，指着乌丸道：“是他，就是他绑架了哀家！”

    她被绑架后虽然没受大苦，却也被乌丸调戏了几句，摸了几把脸，这乌丸也是重口味，五十来岁的老太太也能下得去手。

    “既然是此人掳走的太后那就没错了，此人正是假乌丸。”陈浩说道。

    乌丸躺在地上，一动不动的抬头看着房梁，整个人的魂都像是被抽走了，在诏狱里他也是这个样子，任凭你怎么用刑，他只是惨嚎，该说的还是不说。

    “来人带假利秀公主。”陈浩大声对外面吩咐了一句。

    没过多久，同样被打的伤痕累累的假利秀公主被抬了上来，说是公主，其实他是个男扮女装的人妖。

    他和乌丸一样硬气，至始至终都不愿多说一句话。

    “快说是谁指使你们绑架太后的，本官再给你们最后一次机会，说的话给你们留条全尸，否则的话凌迟处死。”陈浩说道。

    太后又坐回了座位，作为受害者她对这件事当然很想知道，她并不是很相信陈浩说的朱无视勾结倭寇，她想听当事人乌丸亲口说出来。

    很明显陈浩威胁的话又成了废话，二人就和滚刀肉一般。

    不过他们显然小看了陈浩，只见陈浩自怀中拿出了两本册子，冷笑着诵读道：“周半山、今年四十三岁、安徽凤阳人、自小跟邪派人士习武、残害黎民、祸害百姓、无恶不作，被中原武林人士所不容，后逃亡海外，与一倭国女子成亲、生有一子，被其送往京城抚养......”

    陈浩刚开始诵读时，乌丸并没有什么反应，可当读到其生有一子的时候，乌丸脸上快速变幻，虽然只是一瞬，却还是被陈浩给看到了。

    这本册子是从锦衣卫案牍库找来的，世人都说护龙山庄情报网很强大，却淡忘了锦衣卫才是搞情报的祖师爷。

    护龙山庄只不过成立了十余年，而锦衣卫成立了足足上百年，就算近些年锦衣卫势弱，瘦死的骆驼也不比马小。

    用情报威胁总好过用迷药迷幻，他们口中说出的话也更让太后相信。

    陈浩诵读完一本资料后，又诵读起了第二份资料：“李霖、山东济州人、今年二十三岁，身为男儿身却有着一颗女儿心、不喜女子，偏偏爱上了邻家小哥，与其苟合时被村民发现，二人一起被里正赶出了村子，据说遇一神秘人后神秘失踪，不过有人却在京城中见过李霖的那位邻家哥哥......”

    陈浩将两份资料全部诵读完后，对曹正淳说道：“这周半山的儿子，李霖的那位邻家哥哥都在京城居住，你说巧不巧？”

    曹正淳还没答话，一旁的陆红缨却道：“什么好巧，这两人明明就是被人胁迫的。”

    曹正淳混迹宫内数十年，要比陆红缨老辣的多，陈浩诵读资料时，他已知道陈浩在打什么心思，他阴沉着脸走到乌丸和利秀的面前，说道：“你们二人便是周半山和李霖吧？”

    二人还是不说话，只是眉宇间隐约可以看出一丝着急。

    曹正淳早已料到二人不会屈服，他冷笑一声道：“你们不要以为只有护龙山庄会胁迫人，东厂就不会！”

    他说着朝外面的锦衣卫喊道：“来人。”

    “督主有何吩咐。”一名锦衣千户迅速走了进来。

    曹正淳将他叫到身边，指着周半山的儿子和李霖邻家哥哥的资料，说道：“半个时辰内将这二人全部给我砍掉四肢带回来。”

    “是！”那千户看完资料立时就朝外走去，在他心里别说督主让砍四肢了，就是杀全家他也会去做。

    “慢着，我说！”就在那名千户迈出大门的瞬间，假利秀服软了，假乌丸只是看着他，没有阻止，一个人再坏也有自己的亲人，自己的所爱！

    那千户也懂得分寸，听到假利秀服软后他便回头看了看曹正淳。

    “你先退下吧！”曹正淳挥了挥手示意那千户离开，此间的大事，远不是那位千户可以听的。

    待那千户离开后，假利秀叹了口气，说道：“我们是听了铁胆神候的命令才去掳掠太后的，目的是刺杀皇上，待皇上一死，太后不知所踪，他就可以名正言顺的登基为帝了，我几年前遇到的神秘人也是他，他见我资质好，带我回京城，让我跟一个媚术高手学习武功，为了控制我，他以鸣哥儿为人质，让我死心塌地的为他做事。”

    假利秀都说了，那假乌丸也不再隐瞒，他道：“我被铁胆神侯打败收服后，他派我去海外一个倭寇势力坐镇，做为他的代理人，还让我抢掠东南富商，以筹起兵之资，若不是出云国的利秀公主出嫁被神候看到了机会改变了原本的计划，我此刻也还在海外坐镇呢！我也和李霖一样，儿子被其当成了人质。”

    “此事可当真！”太后又一次从座位上站起。

    乌丸回答的斩钉截铁，道：“千真万确。”

    “唉！”这下由不得太后不信了。

    在太后叹息的同时，陈浩和曹正淳对视了一眼，似乎都看到了对方的眼睛里在酝酿着什么......


------------

第150章诛贼就在今日

    从乌丸二人口中审问出铁胆神侯和倭寇勾结之事后，太后便回宫了，她要告诉皇帝朱无视的野心。

    她知道儿子一直在防备着朱无视，可是朱无视的野心太大，而且做事只顾自己，从不为国家的利益去考虑。

    为了皇位连出云国真正的公主都给杀了，使得大明和出云国的结盟毁于一旦，更别说他的最终目的还是刺杀皇上。

    太后走时是陆红缨带领着锦衣卫护送的她，陈浩还给了陆红缨一封信，让她亲手交给朱厚照，里面详细说明了陈浩的计划。

    救回太后这般大的功劳，曹正淳自然是想跟着享受那万丈荣光，可是陈浩却让他留在了诏狱。

    自陈浩救出太后之后，曹正淳对陈浩的感情从信任升级到了绝对信任，和陆川在他心里的地位都快一致了。

    现在的他对陈浩可谓是言听计从，陈浩让他留在诏狱，他二话没说就留了下来。

    “陆佥事可有什么事情要告诉本督？”曹正淳说道，他对陈浩的态度很客气。

    陈浩笑道：“眼下咱们有了朱无视勾结倭寇，不顾国家安危杀害出云国使臣的人证，又有太后作保，督主准备怎么对付朱无视？”

    曹正淳一甩衣袖，说不出的意气风发，得意之情溢于言表，他大笑道：“哈哈，这朱无视这回是彻底落在本督的手中了，有了这些证据他便任本督拿捏，本督准备先上奏皇上，然后再多收集一些朱无视谋反的证据，争取快刀斩乱麻，三日之内剿灭那朱无视，荡平护龙山庄。”

    他很兴奋地说着，原本以为陈浩会附和他，没想到陈浩却面无表情，毫无反应。

    “陆佥事这是为何？”曹正淳有些纳闷，心说你不应该和本督一样开心吗，本督除掉劲敌，而你加官进爵，岂不是很完美！

    陈浩说道：“督主准备三天之内拿下朱无视，扫平护龙山庄？”

    “怎么，陆佥事不赞成？难道本督的速度太快了？”曹正淳道。

    “不是督主快！”陈浩轻笑道：“反而是督主的速度太慢了。”

    “哦！”曹正淳挑了挑眉头，道：“那依陆佥事之见？”

    陈浩伸出了一根手指，道：“一天之内解决朱无视，明日早朝的时候，拿出证据，当着文武百官的面，直接拿下朱无视！”

    陈浩救出太后时，也就在子时左右，他兵围国宾馆抓乌丸和利秀也就发生在丑时。

    而现在的时间是寅时，以后世的时间表来算，现在大约是早晨四点左右，天还未亮、外面灰蒙蒙的一片。

    陈浩口中的明日早朝，就是两个小时后的早朝，他准备两个小时之后就除掉朱无视。

    曹正淳被陈浩的想法吓了一跳，他道：“那么快吗？本督还没准备好呢！”

    陈浩却自信的说道：“督主没准备好，那朱无视更没准备好，我们有人证在手，明天在朝堂上直接说出他要谋反之事，到时太后再站出来指认，那朱无视大义所失，然后你我二人联手将其拿下，大事便可成功。”

    陈浩说着顿了一下语气，深沉的说道：“反之，等督主准备好了，那朱无视定也准备周全了，朱无视私低下的势力可不比督主弱，一旦督主将他勾结倭寇的消息透露出去，朱无视的名声就臭了，到时他退无可退，与督主死拼，到时候鹿死谁手也未可知啊！”

    曹正淳有些犹豫，他一直积累实力就是为了对付朱无视，眼下实力尚还不够，若是与朱无视相争，结果很难预料。

    可是陈浩的想法又很有吸引力，他没准备好，朱无视同样没准备好，若是出其不意攻其不备，还真有可能一举铲平护龙山庄。

    一时间曹正淳犯了难，又开始了老毛病，来回踱步，踱了两圈后他停了下来，又向陈浩问道：“朱无视手下天地玄密探，个个武功高强，我们怎么对付？”

    陈浩笑道：“那天地玄三位密探乃是义士，只要太后出言揭穿了朱无视的虚伪面目，三大密探定会两不相帮。”

    听了陈浩的答复，曹正淳眼睛看向外面，他越来越心动了。

    “督主此时不下决定更待何时，难道犹豫不决等着朱无视翻盘吗？”陈浩又加了把火。

    “好！”曹正淳突然大吼一声，目光果毅的看着陈浩，道：“陆岩本督再信你一次，希望你依旧能够运筹帷幄，本督立即召集人马，诛贼就在今日。”

    陈浩道：“督主能下决心自然是最好，不过督主身边有一个对方的卧底，还是要先除掉为好。”

    曹正淳脸色一凛，道：“何人胆敢背叛本督？”

    “督主的心腹铁爪飞鹰。”陈浩说道：“那铁爪飞鹰原本是朱无视派来监视督主的，后来却被督主买通了，可这只不过是朱无视的计谋罢了，铁爪飞鹰一直忠心于朱无视，而不是督主。”

    “铁爪飞鹰？”曹正淳冷着脸说道：“那就先除掉，不能影响了大事！”他都不问陈浩怎么发现的，直接就要处置铁爪飞鹰。

    紧急关头，宁可错杀一百，绝不放过一个，颇有枭雄本色。

    陈浩这才发现，原来下定决心的曹正淳竟是如此的可怕。

    。。。。。。

    护龙山庄。

    铁胆神侯亲手放开了一只白鸽，他现在的状态比几个时辰前要好很多，虽然比以往显得沧桑，但那份萎靡却已消失不见。

    “义父，该去早朝了！”

    这时段天涯从他身后走来，段天涯性子稳重，一直被他当做接班人来培养，每次上朝时也只带着他一人。

    “哦，是天涯啊！”朱无视微笑着冲他点头。

    “那陆岩还真有些本事，一早就有探子来报，说太后被他给救出来了，现在已经回宫了！”段天涯说道。

    朱无视只是笑笑，然后又对段天涯吩咐道：“待会让一刀和海棠也过来，陪义父一起去上朝。”

    段天涯点头应是，但却一副好奇的神色。

    朱无视也没同他解释，过了没多久归海一刀和上官海棠也到了，四人一起出了护龙山庄，前往紫禁城。


------------

第151章朝会

    四人入得宫门，见到众文武百官也三五成群的参加朝会。

    朱无视人缘奇好，每走几步总是能遇到官员打招呼，他也不端神候的架子，而是一个个与他们微笑着打招呼。

    作为大明的王爷，他深知大明的根基不在统兵的武夫，不在东厂曹正淳，甚至于不在皇上，而是在于这些官员士绅。

    这些官员一人得道鸡犬升天，哪怕中了举人也会很快成为一个小型的士绅家族，一些农民为了躲避朝廷的赋税，会将田地全部投入举人名下，视举人或其亲眷为家主。

    皇权难下乡，官员和士绅盘根错节，唯有交好他们才是唯一的选择，朱无视也是这么做的。

    而曹正淳却反其道而行，处处与内阁派作对，被内阁派时时惦记着，想要除之而后快。

    这也是没办法的，内阁和宦官在明朝就注定了是死对头，不过也不是绝对的，还是出了冯保那么一个深明大义的太监，当然那也与张居正的强势脱不开关系。

    “哈哈，神候今日似有些精神不好啊？”一个老者跟朱无视打招呼道，那老者有五十多岁，看上去精神抖擞，一行一动间，流露出一种儒雅的气质。

    “杨首辅倒是神采奕奕啊！”见到来人，朱无视不敢怠慢，连忙回礼道。

    “哈哈，比不上神候武功高强、寒暑不侵，老夫虽神采不错，但经不起劳累，做不得苦事啊！”那老者道。

    朱无视很是谦虚，他笑道：“杨首辅说笑了，大明繁重的担子全压在你们这些国之栋梁的身上，若不是有你们撑着，大明也不会如此太平安康、百姓安居乐业！”

    老者道：“若不是有神候这根定海神针，大明同样不会有现在的威临四海、慑服八荒！”

    二人相视一笑，一起朝太和殿上走去，三大密探只是听他们说着，不插一言，眼神里却流露出一丝对老者的钦佩之情。

    那老者就是大明朝现任的首辅杨廷和。

    朱无视和杨廷和入得太和殿，便走到了文武百官第一排的位置，他们一个是宗室之首，一个是文官之首，理应站在最靠前的位置。

    段天涯等三大密探则落到了后面，他们的身份地位并不足以支撑他们站到前排。

    待文卫百官齐至之后，朱厚照的贴身太监刘瑾大喊了一声：“上朝！”

    “恭迎万岁！”

    随着刘瑾的声音落下，只见众文武官员全都躬身俯首，恭迎皇上。

    朱厚照如同众星捧月般走出后台，坐上了龙椅，然后说道：“众卿平身。”

    “谢万岁隆恩。”

    文武百官一一起身，不过当他们起身后却觉得有些不对，本该随皇帝一同登台侍立左右的太监刘瑾却没有登台。

    按照往常的规矩，刘瑾应该上台喊上一句：“有事起奏、无事退朝。”

    今日的皇帝也比较反常，他很沉默的坐在龙椅上，除了一句众卿平身外，便不再发一言了。

    不多时一阵急促的脚步声自太和殿外响起，紧接着东厂督主曹正淳带领着上百名侍卫和东厂番子鱼贯而入，他也不停留，直接走上了龙台，似接管了刘瑾的位置。

    “曹正淳你是要谋朝篡位吗？”

    杨廷和厉声大喝，明朝有一个规定，那就是太监原则上是不得参与朝会的，即便强势如曹正淳也不能。

    像现在的内侍宦官刘瑾，为皇帝服务、喊口号、接奏折的太监属于例外。

    其他文武百官，多有畏惧曹正淳权势者，只是冷眼旁观，不敢喝斥。

    朱无视见番子突然闯入太和殿，他的脸色有些难看，不过他并没有指责曹正淳，而是闭上了双眼，像是在想着什么。

    曹正淳道：“诸位不要误会本督，本督此次只是想告诉诸位一件事情！”

    “哼，告诉大家事情，也不用上龙台吧？在台下就不能说吗？”作为百官之首的杨廷和，面对上百名番子毫不畏惧，仍旧对曹正淳质问道。

    曹正淳却笑道：“杨大人应该是想多了，本督本就是一个太监，侍奉皇上左右，乃是所有人都认可的，杨大人说本督违禁，那本督可委屈的很呢！”

    朱厚照任凭两人唇枪舌剑，你来我往，他就像一个局外人似得看着，不知道的还以为他被曹正淳软禁了呢。

    他这是按照陈浩的计划在行事，陆红缨交给他的信他已经看了，虽然觉得陈浩的计划有些激进，但他还是同意了，他不同意也没办法，手上没有兵权，只能放任曹正淳和朱无视去争斗！

    杨廷和听了曹正淳的话后，冷笑道：“敢问曹督主有何大事要告诉大家？”

    曹正淳道：“本督要告诉大家的这件事非常严重，太后他老人家被人掳走了！”

    “什么？”

    曹正淳的话无异于平地一声雷，因为刻意隐瞒的原因，朝廷官员中知道太后被掳之事的极少，他们初听此事，又怎能不为之惊骇。

    那可是当朝太后，当今圣上的亲娘，除非有人吃了熊心豹子胆，才敢做这种被灭九族的大事！

    正当满朝文武大臣要炸锅时，曹正淳紧接着说道：“不过，几个时辰前太后已经被我们厂卫的陆岩陆佥事给救了出来，眼下正在皇宫之内。”

    “噗！”文武百官差点没吐血，一个个在心里暗骂曹正淳，你就不能一起说出来？

    太后被救出来了？杨廷和的脸上多了一丝笑意，他是知道此事的人，心中也在为太后的安危所担心，眼下见太后被救了出来，他不由感叹厂卫效率之高。

    见众文武的心态都平稳了下来，只见曹正淳又道：“太后被掳之事，本不该广为言传，可是陆佥事却在救太后时，发现了一件惊天大事。”

    “曹督主你们查出了什么？”杨廷和问道，他也觉得好奇，究竟是什么事，能让曹正淳将太后被掳走的宫廷丑事都说了出来，而且看皇上的样子并没有明确的反对。

    台下的文武百官同样好奇，什么事情能比太后被掳走还严重。

    曹正淳道：“我们救出太后的地方是国宾馆，而太后正是被出云国的特使乌丸所掳，他们的最终目的是刺杀皇上......”


------------

第152章皇嫂真要如此吗

    “刺杀皇上？”杨廷和脸色大变。

    文武百官亦是如此，出云国一个小国的公主居然敢掳走太后，还要刺杀皇上，那是不想活了啊！

    能登上朝堂的哪个不是聪明之人？他们不约而同想到了两个字扶桑！

    “原来你们两个时辰前是去国宾馆救太后！”杨廷和后半句没说完，他心里还以为东厂又要包围哪位大臣的府邸抄家呢！

    陈浩兵围国宾馆是在两个时辰前，众大臣都在睡觉，很少人知道有这么回事。

    就算知道的也不会想到他们是去包围了国宾馆，毕竟厂卫两部嚣张已久，包围别人府邸是常事。

    “曹督主此事事关两国邦交，可是属实？”吏部尚书、华盖殿大学士梁储问道。

    曹正淳点了点头道：“此时千真万确！”

    说着曹正淳朝殿外高喊道：“陆佥事将乌丸和利秀带进来吧。”

    陈浩一直在太和殿外候着，待听到曹正淳的呼喊，他便带着一队锦衣卫抬着乌丸和利秀进了太和殿。

    一行人刚走进太和殿，殿内顿时热闹起来。

    “你们看这打的遍体鳞伤，不会是屈打成招吧？”

    “这诏狱和东厂天牢都不是啥好地方，看他们的模样明显是被刑讯逼供！”

    “雨田兄就是承受不住诏狱的酷刑才被屈打成招的，结果害了一家老小的性命！”

    “......”

    朝堂内的文武百官交头接耳，议论纷纷。反正话里话外都在说厂卫是屈打成招，诬陷出云国的特使。

    也的确乌丸和利秀被收拾的实在太过凄惨，甚至可以说是惨不忍睹，况且历朝历代的文官都对内狠，对外松，他国的臣民受些伤就倍加心疼，自己的臣民却又当成刁民处置！

    当然以上两点都不是最主要的，最主要的是厂卫臭名昭著，时常屈打成招，不知陷害了多少大臣，大臣们同仇敌忾，只要看到东厂打人，他们就觉得被殴打的人是对的。

    大臣们议论纷纷的话，听得曹正淳只想骂娘，难得抓到了一件真事，你们咋就不信呢？

    “曹督主，你别说这两位被打的遍体鳞伤的人就是出云国的特使？”杨廷和阴沉着脸说道，他也怀疑曹正淳在诬陷出云国特使，连理由都替曹正淳想好了‘挑起大明与扶桑国之间的战争，乘机收拢兵权，将十大将军的兵符都拿到手’！

    “肃静！”曹正淳见大家都怀疑他，喊了一声肃静，结果卵用都没有。

    “肃静！”见曹正淳喊了没人听，陈浩又喊了一声，他使用了从成是非身上看到的一种音波功，一声肃静出口，震耳欲聋，仿佛在每一个官员的耳边咆哮，霎时间整个太和殿都变得鸦雀无声，百官们的目光都看向了他。

    陈浩迎着众官员质疑的目光说道：“诸位大人，你们误会督主了，这乌丸和利秀是假的，真正的出云国公主和特使已经被他们杀了！”

    “哦，你是谁？”一位大臣没问陈浩的话是真是假，直接问他是谁？

    陈浩道：“在下陆岩，乃锦衣卫指挥佥事！”

    那大臣又问道：“陆岩？你是陆川的什么人？”

    “那是家父！”陈浩道。

    那大臣嘿嘿一笑道：“哼，陆川的儿子一丘之貉吧，还想将出云国的特使屈打成招欺瞒我们！”

    尼玛！陈浩无语了！

    还好杨廷和还算是个比较理性的人，他道：“大家都别先说，看他们怎么说。”

    杨廷和在文武百官中很有威望，他一开口，众人都很是服从。

    陈浩抬手指着乌丸和利秀，说道：“我们的话大家可以不信，但是他们的话总该信吧？”

    “难说！”又有一名官员说道。

    “你！”曹正淳气的朝他瞪了一眼，那官员头一缩躲回了人群，殿内的大多数官员都怕曹正淳，方才对曹正淳的质疑纯粹是法不责众起了作用，如果让这些官员单对单的面对曹正淳，那就没几个敢的了！

    陈浩朝乌丸眨了下眼，那乌丸自然知道该怎么做，只见他说道：“诸位大人，我的确是假乌丸，真正的出云国公主、和乌丸都被我们给杀了。”

    利秀也道：“正是如此，我本名叫李霖，受人指使假扮利秀公主，伺机刺杀皇上的。”

    “受人指使？”杨廷和瞬间找到了关键点，他道：“是何人指使啊？”

    利秀公主先是看了看朱无视，又抬头看了眼陈浩，有些犹豫。

    最终还是乌丸更大气一些，他道：“指使我们的是铁胆神侯朱无视，他想当皇帝，便让我们杀了出云国特使和公主，然后假冒他们刺杀皇上。”

    “荒藐！”杨廷和直接就把乌丸的说法给否决了，在他心中赤胆忠心的铁胆神侯绝不可能做出这种事情。

    其它官员也像是听到了天方夜谭，根本就没人相信，实在是太让人贻笑大方了，恐怕连三岁的小孩子骗不过。

    更有一名胆子大的官员开怀大笑，道：“你们若是说别人本官就信了，你们污蔑铁胆神侯，那本官是一万个不信。”

    他们是彻底确认了，这一切都是曹正淳搞得鬼！

    “义父！”

    三大密探见曹正淳诬陷他们的义父，一起走上前护主。

    上官海棠说道：“义父，您怎么不与他们争论哪？明明是他们诬陷您！”

    朱无视只是淡淡的笑道：“没必要解释，清者自清，浊者自浊。”

    他这番风轻云淡的态度顿时引得了满堂彩，把陈浩曹正淳他们给反衬成了跳梁小丑。

    “真的是清者自清吗？”这时大家听到了一个女人的声音。

    紧接着刘瑾喊道：“太后驾到！”

    见是太后来了，文武百官连忙见礼，可太后只是冲他们点了点头，缓步走到了朱无视的面前。

    “皇嫂！”朱无视喊道。

    太后看着朱无视，深深叹了口气，才说道：“皇叔就算你想当皇帝，也不该派人刺杀皇儿啊，他可是你的侄子！”

    文武百官怀疑曹正淳，却很少怀疑太后，太后乃是弘治帝的皇后，一向以贤惠温婉著称，一时间百官们的心里动摇了。

    甚至三大密探都用有些诧异、亦或者纠结的眼神看着朱无视。

    “皇嫂真要如此吗？”朱无视轻轻吐出了七个字。


------------

第153章诛奸贼

    难道真的是神候？朱无视这句话一出口，众人都以为他这是变相的承认了。

    连陈浩都以为他要图穷匕见，自己的计划就将成功！

    陈浩的计划从他让曹正淳将兵符交给他时就已经形成了。

    他想先拿到厂卫的调令，然后救出太后，再用重兵包围国宾馆，擒拿住假乌丸利秀二人，然后逼其说出和朱无视勾结之事，而且还要让太后亲眼所见，这样太后就会在朝堂上为他们作证。

    段天涯等三大密探听了太后的话后，还会不会出手帮朱无视，其实陈浩是没把握的，当然若是他们三人动手，陈浩也可以做到以一敌三。

    至于剩下的铁胆神侯，自然由曹正淳和他的黑衣箭队来对付，他就盘算着留出时间差，他对付三大密探的时候，朱无视能把曹正淳的内力给吸掉，可是陈浩见曹正淳对他不错，决定留他一条活路。

    那就要保证朱无视吸干曹正淳内功的同时，陈浩能够击败三大密探，然后反身再去救曹正淳，陈浩有信心能做到这一点。

    当然，若是三大密探不出手，那他和曹正淳就只能先联手干掉朱无视，然后在慢慢解决曹正淳。

    “义父真的是你吗？”上官海棠有些难以自信，她不敢相信，一向忠君爱国的义父怎能做得出这种事！

    朱无视没有回答上官海棠，而是直视着太后的双眼，说道：“皇嫂你被曹贼胁迫，本侯不怪你，可是曹正淳颠倒黑白，污蔑朝廷重臣，罪不容诛。”

    说着朱无视自怀中拿出了一把宝剑，呛得一声他拔出宝剑，直指上空，一脸豪气的说道：“本侯有先皇御赐的尚方宝剑，上斩昏君，下斩谗臣，今陛下年幼，受曹正淳欺骗，以致于诬陷忠臣，谗害忠良，今本侯当手持尚方宝剑清君侧，诛杀皇上身边的奸贼，还天下一个朗朗乾坤。”

    “你......”太后没想到朱无视如此颠倒黑白，气的连话都说不完整了。

    “太后息怒，您受奸人蒙蔽，还请速回后宫，让义父诛杀奸贼曹正淳。”关键时刻上官海棠三人还是决定相信义父，毕竟近二十年来朱无视忠君爱国的形象已经深入他们的内心，他们更愿意相信太后是被曹正淳胁迫。

    “神候三思而后行啊！”杨廷和劝阻朱无视道，尚方宝剑虽说能够上斩昏君、下斩谗臣，但那是名义上的，朱无视要是今日真在朝堂上斩了曹正淳，那大明一百来年才养成的规矩就要乱套了，这不是杨廷和希望看到的，即便他也想干掉曹正淳。

    曹正淳面对口口声声要清君侧的朱无视放声大笑，道：“好一个不要脸的铁胆神侯朱无视，论颠倒黑白的功夫，本督远不如你啊！”

    陈浩也预料到了朱无视不会束手伏诛，肯定会反抗，势必会发生一场战斗。

    却在此时，突然有一个番子匆匆忙忙的跑进了太和殿，边走还边喊道：“不好了，不好了，五军都督府的人攻打皇城了。”

    “五军都督府？”曹正淳眉头一皱。

    “厂公，神机营的人从地道里钻进了皇宫！”又有番子来报。

    曹正淳咆哮道：“蠢材，怎么会有地道？”

    “报，三千营......”

    一则则坏消息传进了太和殿众人的耳中，曹正淳脸色大变，他与陈浩对视了一眼，都看到了对方眼里的凝重。

    陈浩心中骇然，他没想到朱无视居然这么果断，估计知道自己包围国宾馆的时候，他就已经做好准备了！

    他暗自叹息，没想到自己一个做过皇帝，当过大侠，当过商业大鳄的人居然算计不过一个土著！

    其实朱无视并没有他想象的那么聪明，他完全是因为素心被人掳走乱了分寸，他一辈子都是为了素心而活，他以为曹正淳掳走了素心，只想快点拿下曹正淳，找寻到素心的下落，为此付出再大的代价他也愿意。

    “五军都督府的人怎么会进攻皇城，他们要造反不成？”不只是曹正淳心急，杨廷和更是心如火烧，攻打皇城，这是要造反啊！

    那些文武百官的心思也和杨廷和一样，不过他们可没杨廷和高尚想着国家，他们所想的是自己的荣华富贵还能不能保得住。

    朱无视见文武百官人心惶惶，他大声喊道：“诸位莫要惊慌，攻打皇城的兵力都是本侯调派的，目的就是为了诛杀曹正淳这个逆贼，为皇上清君侧！”

    杨廷和差点摔倒，私自调兵这可是谋反，和当年的朱棣靖难起兵没有什么分别，而且都是打着清君侧的旗号，这一刻杨廷和知道自己错看了朱无视！

    坐在龙椅上的朱厚照一言未发，就当什么都没发生一样，但是在心里却责怪陈浩，这一次可把他坑死了！

    曹正淳对朱无视厉声呵斥道：“朱无视你这是造反！”

    “曹贼受死！”也许是己方援兵的到来给了朱无视很大的勇气，他也不理会曹正淳的喝斥，直接就是一剑劈下，一道寒光自剑体射出，直射曹正淳的胸膛。

    曹正淳何其厉害，他只是一躲便闪开了寒光，只是那道寒光去势不停，没射中曹正淳，却阴差阳错的射中了一位文官，那文官只是呜咽一声，便倒地身死了。

    “朱无视你居然敢当着皇上的面动手？”梁储没想到朱无视敢当着皇上的面动手，还误杀了一位大臣，这已经不是简单的清君侧了！

    朱无视道：“奸贼正在前面，误杀一两个人又如何，大明的江山社稷为重！”

    “好一个朱无视，本督陪你出去打。”说着曹正淳率先掠出了太和殿，他可不是多高尚，主要是他的黑衣箭队还在太和殿前，待朱无视一出去，他便吩咐黑衣箭队万箭齐发。

    “曹贼不论是在殿内还是殿外，本督都要斩你于剑下！”朱无视冷哼一声便跟了出去。

    陈浩见朱无视和曹正淳出去厮杀，他知道曹正淳不是对手，想要出去帮忙，天地玄三大密探和他最先的预想的一样，果然拦在了他的面前！

    可是眼下的形势，却已超出了他的预料......

    ps:推荐下老乡的书，末世之城堡系统


------------

第154章无痕公子、湘西四鬼

    “三位这是要作甚？”陈浩问道。

    段天涯、归海一刀、上官海棠三人各持兵器，冷冰冰的看着陈浩。

    “朱无视在皇上面前擅动兵刃，还杀了一位大臣，你们不去抓他，反而来阻拦我，好一个护龙山庄，敢问你们护的是哪条龙？”陈浩冷笑道。

    这时太后悲伤的说道：“三位义士，哀家知道你们和朱无视不是一路的，眼下朱无视欺君罔上，当着皇上的面杀人，等同造反，还请三位不要忘了自己的职责，你们护的龙是我的皇儿，不是他朱无视！”

    “这......”段天涯有些犹豫，归海一刀脸色未变，对他来说护谁都不重要，上官海棠先是犹豫，后还是叹了口气道：“义父乃是忠心为国之人，在朝堂上动手实属被逼无奈，等我们摆平了曹正淳和这个陆岩，义父定会跟皇上和太后解释！”

    “既然你们找死，那就别怪我了！”

    陈浩说道，虽说他对这三大密探有些好感，但他们今日是非不分，选择和陈浩成为对手，那陈浩就绝不会手下留情。

    只见陈浩右手一挥，一道炙热的刀芒破体而出，直射向段天涯三人。

    那刀芒炙热之极，离三人还有很远时他们就感受到了强烈的灼烧感，他们觉得若是一旦被沾染上，恐怕会被燃烧成灰烬，三人不敢直面刀锋，同时选择了躲闪，三人躲开后，他们身后太和殿的柱子可倒了霉，燃起了熊熊的火焰。

    段天涯三人对视了一眼，都看到了对方眼中的惊骇，就连天不怕地不怕，一往无前杀人只用一刀的归海一刀都是如此。

    陈浩一招迫开三大密探，他也不耽搁，迅速走出了太和殿，刚走出殿外，便看到曹正淳和朱无视在大战。

    而在他们下方，数百名黑衣箭队的成员正手持弓箭瞄向天空，可是曹正淳和朱无视正在胶着之中，他们怕误伤了曹正淳，都不敢放箭。

    半空中曹正淳和朱无视打的是有声有色，鬼神皆惊，罡气乱舞，剑气纵横，一时间竟谁也胜不得谁。

    不过像陈浩这种武功高强之人还是看出了端倪，虽说曹正淳苦修了五十年的童子罡气，但朱无视可是吸收过上百人的功力，以内力方面朱无视要远超曹正淳，不出百招曹正淳必败。

    “万川归海！”曹正淳大喝一声，使出了他的绝技，万川归海，顷刻间一股磅礴的吸力自他身上发出，一时间地面上花草摇曳，飞沙走石，片刻后地面上不少的花草石头便被他吸到了半空，凝成了一个球体，他的万川归海也有吸力，类似于擒龙控鹤功。

    “接本督一招！”球体凝成后，曹正淳用十成的功力推向铁胆神侯，然后一个下坠落到了地面，同时大喊道：“锁天箭阵，射，快射死他。”

    “乾坤大挪移。”面对如流星般急射而来的羽箭，朱无视一脸的放松，只见他伸手一抓，数十米外的一个三丈大小的观赏石被他吸到了脚下，他脚下发出吸力紧紧吸住观赏石，这样一来，锁天箭阵对他再无半点影响。

    “好一个朱铁胆！”曹正淳咬牙切齿，又一次掠上了半空，落在那块观赏石上，再次与朱无视战在了一起。

    陈浩见形势不利于曹正淳，就要上前帮忙，却见头顶有鲜艳的花瓣洒落，那花瓣锋利如刀，竟割破了旁边一名番子的脸。

    红色花瓣连绵不绝，就像是天空下了一场花瓣雨，飞流直下三千尺，疑是花河落九天。

    随着洒落的花瓣越来越多，被花瓣雨所笼罩的番子和锦衣卫都受了不同程度的刮伤，连黑衣箭队也没有幸免。

    不过陈浩练就了吞天金身诀，落在他身上的花瓣都被一层淡薄的吸力吸附到了他的身体上，然后又掉落在地。

    这时天地玄三位密探也追了出来，可能是太后又劝解了他们，又或者杨廷和阻拦了他们，也不知什么原因，他们追出来的很慢，陈浩都在殿外站了一分钟左右了，他们才追出来。

    “漫天花雨洒金钱！”待看到洒落的红色花瓣，上官海棠大喜道：“师父，是师父来了！”

    随着她的声音落下，太和殿东南角的高空出现了一顶红色的花轿，四个妙龄女子抬着花骄，踏空而来，花轿里面不时有花瓣洒落。

    “海棠的师父，难道是那位仅排在古三通和霸刀之下的无痕公子？”段天涯问道。

    听段天涯说起霸刀这个名字，归海一刀脸色一凛，为了练成霸道的绝情斩，他七年杀了自己的七位好朋友，终于成就了绝情绝义，绝亲绝友的绝情斩。

    上官海棠欣喜道：“肯定是师父啊，这天底下除了师父和我，就没有第三人会漫天花雨洒金钱了。”

    “什么无痕公子，装逼公子才对！”陈浩最讨厌这种风骚耍帅的人，他轻轻一踏地面，身子迎着高空中的花轿飞去。

    与此同时一记燃木刀出手，一下便从花轿中间劈开，红色花轿顿时火光冲天。

    “啊！”那四名妙龄女子被炎热的气息所迫，惨叫一声后便向下方跌去。

    骄中之人武艺高强，陈浩发出燃木刀的瞬间，那人便从轿子顶部掠从，从上而下一掌击出，直击陈浩的头顶。

    “来的好！”陈浩轻轻一笑，便从下而上迎了上去，只听砰地一声巨响，一道恐怖的气波自二人掌间散开，震得下方的一些番子都差点摔倒。

    一掌之后二人几乎同时落地，陈浩稳如泰山，而那人却连退了六步才稳住身形。

    “好厉害的内功！”那人惊叹道，他很英俊，也很年轻，身着白衣，气质风度翩翩，似富家公子，不过从两鬓隐隐露出的几丝白发可以看出，他的年龄并不像表面上那么年轻。

    “阁下便是无痕公子吗？你也不错！”陈浩夸奖道，心里却在感慨天下第一世界的高手实在太多了。

    “师父，前辈。”上官海棠笑脸吟吟的走到了无痕公子的身边，段天涯和归海一刀也跟了过去。

    陈浩看着四人，仰天大笑，道：“段天涯、归海一刀、无痕公子，今日在下要独战三大宗师，注定会名留青史了！”

    哪料陈浩这句话刚说完，远处又传来了一声大笑：“好狂妄的人啊，再加上我们湘西四鬼，你可还敢一战？”


------------

第155章以一敌八

    随着大笑的声音落下，四个如同鬼魅的身影出现在众人的视线之内。

    他们穿着统一的绿衫，带着绿色头罩，反正浑身都是绿色，他们手中还抬着一个人，湘西四鬼分别抓着那人的四肢。

    片刻后，五人来到了场中。

    “哈哈，你便是那陆岩吧？”被湘西四鬼抬着的那人笑道：“幸好在京城多待了一日，否则还看不到今日的盛况哪！”

    “你就是富甲天下的万三千吧？”陈浩问道。

    万三千诧异道：“我习惯极少露面，你居然认得我？”

    陈浩笑道：“你一人来我或许不认识，可你带着这四条恶犬，我便能猜的出来了！”

    “你说什么？”湘西四鬼声音如同鬼魅，也许是练成魅影神功的原因，如果细听下去，就会发现他们的声音都变得有些凄厉。

    万三千的脸色也不好看，他道：“陆佥事说话未免太重了吧，我和湘西四鬼前辈乃是雇佣关系，我出钱，他们出力，就是那么简单！”

    陈浩却没理会万三千，直接对湘西四鬼臭骂道：“我见过的高手里也就数你们最不要脸，堂堂宗师级别的高手，为了几个臭钱，却甘心给一个普通人做看门狗，简直丢尽了我们武林人士的脸！”

    “胡说八道，你该死！”宗师级高手跟人当保镖本就不光彩，一般都不愿开口提，眼下陈浩说他们为了钱做了看门狗，他们顿时恼羞成怒，四人一起含怒出手。

    不论是上官海棠他们，还是无痕公子，他们都知道湘西四鬼的大名。

    他们是武林中唯一练成魅影神功的人，这一套功夫寓守为击，任何人被缠住，无论用什么功夫，都会消失于无形，号称打不死的湘西四鬼。

    湘西四鬼不想与中原武林打交道，二十年来，中原八大门派三番五次的邀请他们出席武林大会，他们也没答应过。

    而今却成了万三千的保镖，着实让人震惊。

    湘西四鬼的魅影神功如影似幻，他们离陈浩不过十米，但是转瞬间就消失了五回，再看时他们已经将陈浩给围了起来。

    魅影神功？陈浩临危不惧，其实魅影神功的寓守为击陈浩觉得就是幻术加上借力御力的功夫，等于就是四两拨千斤，有点儿金庸乾坤大挪移和斗转星移的味道。

    但是魅影神功有两大克星，即天池怪侠的两大奇功，吸功大法和金刚不坏神功。

    金刚不坏神功可以无视魅影神功的寓守为击，而吸功大法则能吸干除金刚不坏神功之外的所有武功。

    而陈浩身兼两大奇功，怎会怕了湘西四鬼！

    “铛......”

    湘西四鬼前后左右一人击了陈浩一掌，他们含怒而出掌，俱是用处了全力，但是他们却发现手心传来了一阵剧痛如同打在了钢板之上。

    “金刚不坏神功？”四人大惊失色，作为魅影神功的修炼者，他们自然知道魅影神功的克星是什么。

    可是他们又觉得有些不一样，他们的魅影神功里有记载，金刚不败神功一旦发功，身体就会变成金黄色，可是陈浩身体并没有变化！

    如果他们要知道陈浩的吞天金身诀比金刚不坏神功还要高级，不用发功也和金刚一样刚硬，不知道会不会更崩溃。

    当然陈浩若是变身，肉体的强悍程度，比不变还是要强一些的！

    被四人击了四掌，陈浩也不好受，虽说金刚不坏神功是魅影神功的克星，可是人家毕竟用了全力，陈浩受了内伤，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “金刚不坏神功？”陈浩脸上露出一丝残忍的微笑，道：“你们错了，是金刚不坏神功加吸功大法！”

    湘西四鬼脸色大变，相较于金刚不坏神功，他们更害怕吸功大法，金刚不坏神功打不过还可以跑，可是一旦距离吸功大法的修炼者太近，跑都没地方跑！

    听陈浩说出吸功大法四字的时候，湘西四鬼本能的就想抽回手臂，可是手臂却像黏在了陈浩身上一样，任凭他们怎么抽，都抽不回来，而且他们身体内的魅影真气，正源源不绝的流向陈浩的体内。

    “哈哈，给我吸啊！”陈浩再次加大了力度，湘西四鬼体内的真气流速更快了。

    原剧里朱无视能轻而易举的击败湘西四鬼，不只是靠着吸功大法，还靠着熟悉湘西四鬼的招式，朱无视和万三千早就有勾结，湘西四鬼负责给朱无视训练三十六天罡，七十二地煞，因此朱无视就有了解湘西四鬼招式的机会。

    而陈浩并不熟悉湘西四鬼的套路，他只能采取巧劲，先激怒湘西四鬼，故意让他们靠近自己，所以湘西四鬼才有击中陈浩的机会，否则就凭他们四个很难伤到陈浩。

    眼见湘西四鬼身体逐渐变软，经历丰富的无痕公子感觉到了不妥，他道：“咱们几个一起上，这人懂得吸功大法这种邪功。”

    说罢无痕公子首先拔出了长剑，剑身一抖，顿时多了一条半米长的剑芒，以剑当刀直接朝陈浩头顶劈了过去。

    “绝情斩。”归海一刀出手毫不留情，出手就是全力。

    段天涯亦是幻剑出手，上官海棠立时拿出一把飞镖暗器射向陈浩。

    陈浩当然察觉到了几人要围攻他，但眼下他正吸着湘西四鬼的功力，哪有空闲再去防备他们。

    “变身！”陈浩一声大吼，不要以为只有古三通的金刚不坏神功可以变身，陈浩更高级别的自然也可以，只是他懒得变罢了。

    可是眼下被四大高手围攻，陈浩只得变身了，顿时间陈浩成了一个紫色的钢人，连头发都是紫色的了。

    “铛铛铛铛......”

    又是四声巨响，无痕公子四人的攻击像是打在了钢铁上一般，只是划开了陈浩的衣服，连他的肉皮也未划破一点。

    “噗。”

    陈浩又吐了一口血，身体外虽没受伤，但是内伤却还是加重了一些，陈浩心想幸亏变身了，否则还真有可能被这几人给干掉了！

    见第一次攻击奈何不了陈浩，无痕公子四人对视了一眼，继续往陈浩的身上招呼，铛铛之声响不绝耳，皇宫都快变成了铁匠铺子！

    “啊！”就在无痕公子他们攻击了陈浩十几次后，湘西四鬼发出一声惨叫，再看时四人已然成了四具干尸。

    可怕的场景使得四人停止了攻击，看陈浩的眼神如同在看一个妖怪。

    顺手将湘西四鬼扔开，陈浩伸了下腰，他的眼神通红像是在喷火，他舔了舔嘴角的血迹，如同疯魔般看着四人，道：“哈哈，你们居然把我打伤了，今日你们都该死......”


------------

第156章武道之路

    四人不禁被陈浩噬血的眼神吓了一跳，本能的往后退了一步，唯有归海一刀直面陈浩，他一心向往刀道，明白自己应该无所畏惧，退一步则道心损。

    他的向道之心甚坚，段天涯比不了，甚至朱无视都比不了。

    “快说素心在哪里？”这时众人听到了铁胆神侯的怒问声，声音很是气愤，像是一座即将爆发的火山。

    听到朱无视的声音，陈浩脸色一变，急忙向朱无视和曹正淳的战斗之地看去，方才光顾着杀湘西四鬼，连曹正淳的安危都给忘了，还好曹正淳还没被朱无视给干掉，不过也已经狼狈不堪了！

    在另一片战场，朱无视已经吸走了曹正淳九成的功力，若不是要问素心的下落，直接就把他给吸干了。

    “哈哈，素心，本督不知道！”曹正淳披头散发，模样很凄惨，就像一位风烛残年的普通老人。

    “你还在骗本侯，若不是为了素心，本侯就直接吸干了你。”朱无视聋拉着脸，他觉得曹正淳在戏耍他。

    曹正淳没有搭理朱无视的话茬，自顾自的说道：“本督和你斗了这么多年，终究是一朝落败，不得不承认，你朱铁胆无论是谋略，还是性格都远胜本督，本督败的不冤。”

    朱无视以为曹正淳是太过失落，有些疯癫，为了素心的消息，只得附和他道：“曹督主是一个好对手，本候此番能胜也是个意外，主要是你手下的高手太少了，而我手下的高手又凑巧都在京中，否则输的可能是本侯。”

    曹正淳笑道：“好一个朱铁胆，你很坦诚，本督已无东山再起之希望，你杀了本督吧！”

    “你够了！”朱无视实在是忍不住了，威胁道：“你若是再不说素心的下落，本侯就将你抽筋扒皮。”

    朱无视是认定了曹正淳，这天下除了他，谁也不会做这种事！

    曹正淳面露笑意，什么也不说，就是引颈待戮的态度。

    他越是这番态度，朱无视还就越认定是他做的，气道：“好啊，你既然还不说，那本侯现在就把你吸干。”

    说着朱无视就要再次运转吸功大法，可就在这时，他觉得一股炙热的气息正朝自己袭来，与此同时上官海棠的呼喊声响彻太和殿外‘义父小心’。

    也许是方才太过牵挂素心的消息，炙热气息袭来时朱无视都没有时间应对，只得先躲闪开了。

    只是他这一躲闪，再回头时却见曹正淳已经被陈浩给救走了。

    陈浩想打败他们有些困难，但是想跑他们谁也拦不下，转瞬间陈浩的身影便消失了。

    “唉！”无痕公子叹了口气，他们原本以为陈浩会拼命，没想到他毫无高手风范的逃跑了，弄得他们有些措手不及。

    待走出皇城后，陈浩大喊道：“朱无视今日之耻，我来日必报。”

    他这句话使用了音波功，整个皇城都听到了他的声音，也听出了他声音之中流露出的气愤。

    一路逃窜，走到一处山谷时陈浩停了下来。

    “陆岩，本督.....不，是我不行了，你快走吧，否则以朱无视的力量很快就能找到我们。”曹正淳语气虚弱的说道，如今武功接近全失、又争权失败的他对人生已经没什么渴望了，连自称的本督都改成了我，死去对他来说反而是一种解脱。

    陈浩见他身体虚弱，迅速给他输了一些真气，说道：“督主不要难过，最起码我们还活着，活着就有希望！”

    “唉！”曹正淳摇头道：“我再也不想去争权夺利了，如果有机会我只想纵情山水，颐养天年，可惜朱无视不会给我这个机会了，你武功还在还是快走吧！”

    陈浩笑道：“督主车到山前必有路，船到桥头自然直，他朱无视就是搜遍整个大明也不会找到我们的。”

    陈浩说着，扒弄起了他们旁边一棵树底下的泥土，曹正淳不知其是何意，有些纳闷。

    可是片刻后，他就傻眼了，原来他们面前的山谷竟自动开了一扇小门。

    “这是？”曹正淳诧异的问道。

    陈浩笑道：“这是陆家祖辈遗留的山谷，除了陆家没有人知道，督主我们进去吧！”

    “哦，那咱们进去。”曹正淳在陈浩的搀扶下走了进去。

    陈浩有个毛病，未虑胜先虑败，今天动手时，他就做好了准备，让陆红缨带着全家妇孺来到了山谷，还将陆川给打晕后也带了进来，也幸好他提前做了准备，否则陆家这些人必受他的牵连。

    二人走进东门，在狭窄的孔道中走了数丈，眼前越来越亮，再走一阵，突然间阳光耀眼。

    曹正淳闭着眼定一定神，再睁开眼来，面前竟是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。

    脚下踏着的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，曹正淳忍不住惊呼道：“这里真是一处洞天福地啊！”

    陈浩道：“既然督主喜欢那是再好不过了！”

    之后陈浩给曹正淳医治了一下，他身体实在虚弱，不久后便睡了过去。

    陈浩又去见了陆红缨和陆家亲眷，至于陆川还没醒来，都怪陆红缨出手太重了！

    等一切都安排好，陈浩将自己关在了一间屋子里。

    今天朱无视好好给他上了一课，让他更深刻的认识了两个字‘实力’！

    在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是纸老虎，他以前也有过感触，不过今日的感触更深。

    与此同时他也在思考自己的武道之路该如何去走，他自己好好总结了一下，眼下他能拿出手的内功是‘吞天金身诀’，武技是‘燃木刀’和‘十脉神剑’，除了这两样武技之外，就没什么武技能拿出手了，稍低点的武技他倒是懂得多。

    陈浩突然想到了一个很有意思的人，姑苏慕容复，这人号称以彼之道还施彼身，精通数百门武技，结果被乔峰的降龙十八掌打的像狗一样。

    他反想了一下，现在的自己得到一本武技便修炼一本，岂不是和慕容复一样，一会练刀，一会用剑，一会又用掌，每一样都不错，但都不是顶尖，升的了级，但领悟不到意，终究是落了下乘。

    陈浩此次打定了主意，要选择一条适合自己的武道之路......

    PS：感谢一下订阅的大大们，牵牛的衣食父母们，牵牛一定会努力写的，牵牛可能不会写的让每个人都满意，但一定会做到不浪费一点时间为大家写，想剧情。

    另外希望有月票的大佬们，给牵牛投张月票，牵牛感激不尽。谢谢


------------

第157章绝情斩

    京城，如意居。

    如意居是个饭馆，名字起得虽说很大气，但饭馆里总共就十来张桌子，就算坐满了也没有多少客人。

    饭馆老板牛大忙的热汗淋漓，但肥胖的脸上却是眉开眼笑，因为他今天赚了五百文，而且只是正午，按照以往的轨迹来算，晚上要比白天忙上许多，赚的钱自然也会超过五百文，牛大又怎会不高兴呢！

    “爹，我要吃糖葫芦。”一个稚童抓住了牛大的粗布衣衫，一张粉嫩可爱的小脸上写满了渴望。

    “好，好，爹去给你买。”牛大对儿子十分宠溺，只要儿子一开口，牛大从不会拒绝。

    “爹爹最好啦！”稚童高兴地蹦跳了起来，蹦蹦跳跳的像是一只小白兔。

    “老牛你们一家真是幸福啊！”

    一旁的一位熟客羡慕道，这位熟客是个中年人，他对这位牛大可是知之甚祥，这位牛大几年前孤身一身来到了熟客所在的街道，在此地买了一个商铺，开了间如意居饭馆，算是在此地安家落户了。

    其后牛大又娶了个老婆，生了一个儿子，牛大老实肯干，为人十分和善，见谁都是笑眼相迎，而牛嫂也是个勤快的妇女，虽然长相普通，但温柔贤惠、勤俭持家，儿子也可爱聪慧。

    他们一家的生活让每户街坊邻居都很羡慕，简直就是模范夫妻、友善之家。

    “哈哈。”牛大捎了捎头，笑道：“张大哥你就不要取笑俺了，上个月你儿媳才给你家添了一个白白胖胖的孙子，俺老牛还羡慕你呢！”

    那中年人含笑捋了下胡须，牛大正说到了他的心坎。

    牛大没在跟客人谈笑，而是抱着儿子去买糖葫芦了。

    如意居外的街道不小，算是个小型的集市，出去门便能看到道路两旁都是摆摊的小贩，牛大父子俩一眼就看到了卖冰糖葫芦的老头。

    “老李叔给我来两串糖葫芦！”牛大跟老头打招呼道。

    那老头给牛大拿了两串糖葫芦，调笑道：“牛大啊，你还真疼老婆，还要给她也买一串！”

    “哈哈，她嘴馋。”牛大哈哈笑道，拿过糖葫芦付过钱，牛大便转身就要抱着儿子回饭馆。

    可是没走几步，却发现有人拦在了他的前面，感受着来人身上强横的实力，牛大脸上的笑容消失了，腰板也挺得笔直，如同一把即将出鞘的犀利长刀。

    他顺手将儿子放在地上，叮嘱他去店里玩，然后对拦在他身前的人说道：“阁下是何人？一身武功浩瀚如海，不像是无名之辈，寻牛某有何事？”

    来人四十来岁，是个脸色蜡黄的汉子，他听牛大发问，便回道：“我是谁不重要，重要的是你，想当年称雄武林的霸刀，天下武林排名第二的绝情山庄庄主，竟成了一个小饭馆的老板，以前我还不信，现在亲眼所见，果然如此。”

    “阁下专程来找牛某是为了什么？咱们之间应该没有什么仇怨吧？”霸刀问道。

    来人笑道：“俗话说无事不登三宝殿，我既然来了，自然是找你有事。”

    “在下已是一个半废之人，连削水果都是由伙计代劳，已经数年没摸过刀了，恐怕帮不了阁下什么！”霸道的声音有些惶恐，他已退出了江湖，实在不愿再去涉足江湖上的事情，免得牵连了老婆儿子。

    他回头看了一眼吃着糖葫芦的儿子，还有给客人端茶倒水的夫人，脸上多了一丝柔情，他道：“唉，阁下想让牛某做什么，如果小事的话牛某愿意帮忙，还请不要伤害我的夫人和儿子。”

    来人笑了笑，道：“看你这怂样，我找你来并没有什么大事，只是想要你的绝情斩。”

    绝情斩？牛大的脸色这才好看些，片刻后便回屋中拿出了绝情斩的刀谱。

    来人说话倒也算数，拿到绝情斩后，一刻也不停留就离开了。

    。。。。。。

    山谷里的一间屋子内，陈浩盘腿而坐，他的手中拿着一本书册，上面写着三个大字，赫然便是‘绝情斩’！

    那脸色蜡黄的汉子就是陈浩假扮的，他的目的就是取得霸刀当年纵横江湖的绝技，绝情斩。

    昨天苦思了半天后，他决定以后的路就走刀道之路，刀乃百兵之胆，又说“刀如猛虎”，所以练刀要勇猛有力，灵活便利，并有四要之说：一要刚毅勇猛，二要快似流星，三要干净俐落，四要杨柳临风。

    四大名器中也唯有刀最符合陈浩的脾性，遇到难题一刀斩过去就是，何必搞那么多弯弯绕绕，陈浩感觉他的心境历经此事后也提升了良多。

    至于霸刀的消息，他前些时日就调查好了，只是一直忙于朱无视之事，没有去寻霸刀。

    陈浩以前只是想见识一下绝情斩，或者尝试修炼下，可是现在他已确立了刀道之路，那就必须要寻霸刀了。

    他要快点练成，然后还要去救朱厚照，毕竟奶兄弟一场，虽说朱无视现在不会杀他，但难免夜长梦多啊！

    而且还有他爹陆川，竟然在夜里偷偷离开了山谷，还不知去了哪里！

    “绝情斩！”陈浩端着书册，此刀重心而不重招，霸刀修炼了几十年绝情斩的刀法，将其练的炉火纯青，结果最后却输给了只领悟了刀法，而未练过招式的归海一刀，被其一刀给击败了。

    “系统，给我提升绝情斩。”陈浩有系统作弊，肯定不会循规蹈矩的一步步修炼。

    “请问宿主，你是要升级招式，还是心法刀意？”

    招式、心法刀意？陈浩还是第一次听系统这样回答。

    系统道：“绝情斩表面上是一种先天极品级别的武技，但它的级别并不是固定的，领悟的心法越深，威力也就越强悍，相反若是心法领悟的不高，即便招式练的再是纯熟也无用。”

    听了系统的解释后，陈浩有些明白了，霸刀和归海一刀不就是个例子，一个招式纯熟，一个心境高深。

    “那就先帮我升级绝情斩的心法刀意......”陈浩到是想体验下，这所谓的绝情绝意。

    ps:抱歉，牵牛以后还是两更吧，三更对于牵牛这种慢吞吞的人来说，实在是写不出来，一味地强逼自己反而效果不好，希望大大们能够谅解，谢谢......


------------

第158章道是无情又有情

    绝情斩顾名思义要绝情，把心里的感情全部去掉，生命之中只留下一个字‘刀’！

    原剧中霸刀教徒弟的方法就是绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友。

    归海一刀为了练成绝情斩，先后杀了七个好朋友，也算是杀友正道。

    感情两个字是培养出来的，无论是父子情、夫妻情、亦或者兄弟情，都是靠着长此以往的交流培养出来的。

    有时候同吃同住一起长大的朋友之间的感情不逊色于夫妻之情，特别是归海一刀这种父亲早亡之人，对朋友的感情更是远超常人，可是为了练刀和不被杀，他亲手斩杀了七位好朋友，可见向道之心是多么的坚定。

    他杀了七位好友，终于领悟出了绝情斩的心法：绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友之后，就是绝天绝地，绝神绝魔。

    天地之间，唯有我刀，同时不再屑于学习绝情斩的刀法，天地之间唯有一刀，这一刀是令鬼哭神嚎，任何刀法都难以匹敌的。

    可见一个‘悟’字有多么的重要。

    陈浩要想领悟绝情斩的心法，就必须经历归海一刀所经历过的过程，绝情绝义。

    “长青你终于回来了。”

    穿着一身飞鱼服的沈炼心情激动的立在渡口上，准备迎接他多年未见的堂弟沈长青，这是他唯一的亲人。

    为了迎接沈长青，他准备的很充分，不光他自己来了，还带了老婆儿子，他的老婆叫周妙彤，很漂亮也很贤惠。

    他的儿子只有三岁，娇憨可爱的骑在沈炼脖子上，被他视若珍宝，那是他们沈家的男丁、传承人，他相信堂弟看到他有妻有子后，肯定会十分欢喜。

    沈炼在渡口一直再告诉儿子，他长青叔叔有多好，肯定会给他买很多好吃的，小孩子一脸的期待，他觉得父亲是不会欺骗他的。

    周妙彤攥着沈炼的手，他没见丈夫怎么笑过，唯独听到沈长青这个名字才会笑，她知道那位她还未曾谋面的堂弟对丈夫很重要。

    “来啦，小叔叔来啦。”小娃娃看到了远处驶来的船，伸出小胖手使劲的挥舞着。

    沈炼和周妙彤含笑而立，旁边迎接亲人的路人也发出了高兴地呼喊。

    不久后船靠岸，人们纷纷下船，热切的和迎接他们的亲人朋友打招呼，待人都下的差不多了，一个长相英俊，表情阴鸷的青年走下了船。

    尽管几年未见，沈炼还是一眼就认出了沈长青，他走上前一把抱住堂弟，却见对方不跟他打招呼不说，而且还冷冰冰的盯着他。

    周妙彤和沈炼的儿子被沈长青的这幅表情给吓了一跳，周妙彤连忙抱住了儿子。

    “长青你这是？”

    沈炼身上有些发寒，沈长青的眼神他见过，只有那猎杀食物的野兽才会露出这样的眼神。

    “大哥，我此次来，不为别的，只为借你一物。”沈长青冷冰冰的说道。

    沈炼不知所以，他问道：“要借何物？”

    “借你的项上人头。”一道寒光闪现，沈炼未有半点反应，便人首分离。

    陈浩持刀傲然而立，眼睛流露着一种莫名的光芒，似高兴开心，又似茫然无措。

    周妙彤抱着孩子在沈炼的尸体上痛哭，看着陈浩的眼睛里也满是惊恐，但更多的是不解，为何丈夫口中唯一的亲人，突然间就拔刀杀人。

    而陈浩不闻不问，径直离开了此地。

    。。。。。。

    太和殿中。

    中华帝国丞相陈近南无尽悲呛，他看着跪伏在地身穿囚服的老兄弟老泪横流。

    “留一个吧，陛下。”陈近南哭着对龙椅上的张永劝道。

    可是张永却板着脸，冷笑道：“洪熙官、洪文定父子意图谋反，罪不容诛，诛九族。”

    洪文定喊道：“张大哥，张大哥，我们没有，我们没有......”

    可是坐在龙椅上的张永充耳不闻，甚至脸上还挂着冷笑。

    洪熙官仰天大笑：“哈哈，狡兔死、走狗烹，狡兔死、走狗烹，你想让我家父子死，那我父子就死在你面前。”说着，洪熙官头颅重重的嗑在地上，几下之后，便气绝身亡了。

    。。。。。。

    “师父你？”林平之悲痛欲绝的呆在了那里，仿佛魂都被抽走了。

    师父多年后归来，他兴高采烈的陪师父喝了一顿酒，结果喝得太多睡了过去。

    一觉醒来后，却发现自己的妻子曲非烟裸死在地上，两个儿子被人砍下了头颅。

    林风却对他冷冷一笑，道：“不错，就是我做的。”

    连城诀......

    陈浩在每一个去过的世界穿梭，他已经迷失了本性，对他身边的人十分残忍，无不是绝情绝义，此时此刻他的心里只剩下一个字‘刀’，杀亲而正道。

    “杀！”

    陈浩迷迷糊糊的走着，他也不知道自己走到了哪方世界，只见前方上千名留着猪尾巴辫的人正在追逐一队身穿汉服的百姓。

    猪尾巴辫们将百姓围在一个圈内，尽情的戏谑，一时间女人孩子们的痛哭声传遍四野。

    陈浩只是向前走着，不管不问。

    “好了，别戏耍他们了，女人留下，男人杀光。”一位首领模样的猪尾巴辫吩咐道。

    那些手下听了首领的吩咐，个个兴奋地大声嚎叫，齐声喊道：“杀光这些汉狗！”

    汉狗？本来眼神痴傻的陈浩突然间变的寒光四射，他拔出了腰上的长刀，持刀杀入了猪尾巴辫中。

    一场厮杀，猪尾巴辫被他斩尽杀绝，连抵抗的能力都没有，待人都杀光后，他看到了众位汉人百姓对他磕头致谢，然后他笑了......

    “唉！”盘坐在床上的陈浩叹了口气。

    “宿主你醒了，你感悟到了什么？”系统第一时间感觉到了陈浩的反应。

    “手中无刀、心中有刀。”

    陈浩自床上站起，他身材站得笔直，眼神坚毅，此刻的他，不像一个人，更像是一把刀。

    “宿主，方才让你感悟绝情斩心法时，系统在你的脑海里输入了一些绝情斩的刀意，你在感悟中做出的一切都是被这道刀意所掌控。”

    陈浩点了点头，道：“是的，这道刀意就像是一个恶念，掌控了我的思想，让我随着它的指令去做事。”

    “恭喜宿主，绝情斩总共有五个阶段，有情、无情、绝情、生情、有情，你已经斟破绝情斩的绝情，进入了最高的层次有情。”

    “在这方世界你对绝情斩的心法领悟到了最高层次，没有人可以和你比肩。”

    陈浩只是一笑，他终究是掌控了绝情斩，而不是向霸刀和归海一刀那样臣服给了绝情斩，他们远不像陈浩能收能放。

    也许现在的霸刀并不是那么简单，他可能进入了绝情斩第四步生情阶段。

    同时陈浩又有些心惊，悟绝情斩的时候所发生的一切梦境都跟真的一样。

    若不是一声汉狗，也许陈浩就迷失其中了，没办法这货就是个愤青，在现代社会的贴吧里是有名的皇汉，曾经和一个满遗大战了一万多层楼！！！

    ps:推荐一本书，月之影面。


------------

第159章归来的成是非

    “这绝情斩还是绝情斩吗？”陈浩走下了床，舒展了下身子问道。

    系统道：“严格意义上讲，绝情斩的创造者，只创造出了三个层次，有情，无情，绝情，原本的霸刀和归海一刀都是这个层次。”

    陈浩有些不解的问道：“那为什么你刚刚说绝情斩一共有五个层次？”

    系统解释道：“系统将其提升了两个层次，已经超过了原版的绝情斩，而且宿主斩断了绝情斩所产生的恶念，进入最高的有情层次，完全掌握了绝情斩，将绝情化为了有情，融合贯通，运用自如。”

    陈浩叹息道：“这绝情斩还真是厉害，想那归海一刀和霸刀一代豪杰，却受绝情斩的影响，成了一套心法的奴隶，着实可悲。”

    同时陈浩心中也有些害怕，还好是场梦境，也幸好灭杀了那道恶念，才能掌控这绝情斩，否则成了归海一刀那种人岂不是可悲！

    系统道：“霸刀在归海一刀的影响下已经走出了绝情，领悟了生情，而归海一刀还沉溺于绝情之中。”

    陈浩点了点头，暗叫侥幸，他在心里想到了自己的情，沈炼、曲非烟他们皆是，以后若有可能回去的话，还真要回去看看他们！

    “咚咚......”

    “进来吧没插门栓。”见有人敲门，陈浩回道。

    陆红缨推开了房门，有些幽怨的说道：“爹回来了，要你过去呢，他说皇帝哥哥的处境很不好！”

    陈浩咧了咧嘴，心说这老爹还真是神通广大，出去一趟让朱无视没发现不说，还能知道朱厚照的处境不好，很可能他进了皇宫啊！

    “知道了！”陈浩心里也觉得有些对不住朱厚照，不过表面上并没有表现出来，他道：“你通知曹督主了没有？”

    陆红缨说道：“通知了，不过他正在钓鱼呢，说什么要做只闲云野鹤，游戏人间。”

    游戏人间？这种生活对这个大太监来说算是最好的选择了，毕竟他武功已失了九成，以他的年纪想恢复功力，难如登天。

    兄妹二人刚走出屋子，就见曹正淳坐在一颗大树下垂钓着，神情怡然自得，倒像是个颐养天年的普通老人。

    “陆岩来了啊？”

    陈浩兄妹走路时并没有刻意的轻手轻脚，曹正淳自然能听得到他们的脚步声。

    “督主真是好兴致啊，看来今天有鱼汤喝了。”陈浩笑道。

    曹正淳也笑道：“还别说这里的溪水甘甜、鱼肉美味，还真是一个颐养天年的好地方，不过我已经打定了主意要纵情山水，这片山谷是住不长久了，我当督主有些日子了，也见过很多奇人异士，跟那千面郎君学了一套易容的本领，相信朱无视的探子不会轻易发现我。”

    陈浩道：“督主能够看得开就好。”

    曹正淳道：“哈哈，方才你父亲找我议事，我是不想参与了，如今我武功几近全失，对你们也帮不到什么忙，我在京城的一个隐蔽处还藏了上百万两银子，你们若是需要就拿去吧，我能帮助你们的也只有这些了！”

    银子？陈浩嘴角抽了抽，他最不缺的就是金银，都快把他的储物空间给占满了。

    与曹正淳又聊了几句，见他真的没了争权夺利的心思，便离开了。

    兄妹二人走进陆川的屋里时，他正盯着桌上的一件物品发愣。

    见陈浩进来，他立时给了陈浩一个脸色，把脸一板显得很生气。

    陈浩当然知道他在气什么，心中有愧之下自然笑脸相迎。

    “唉！”陆川叹了口气，板着的脸又松懈了下来，他道：“皇上如今的处境很不好，他被朱无视给软禁了。”

    陈浩早就猜到了这个结果，他脸上并没有露出奇怪之色，只是问道：“皇上的性命无忧吧？”

    陆川道：“性命倒是无忧，只是朱无视想让皇上在本月的十六日，将皇位禅让给他。”

    禅让？陈浩心想这朱无视还真是急切啊！

    朱无视软禁朱厚照不过几天，可是就这几天他便做出了很多事情，先是借着朱厚照的旨意，监管朝政，开始大肆清除异己，随后又以把柄要挟了十大将军拱卫京师，有八十万大军作为底牌，又有万三千供应所需之粮草，此时京城里的一切都由他说了算。

    “父亲打算怎么做？”陈浩问道，他知道陆川此次出去定是做了一些事情。

    陆川打开了桌上的物品，原来是一件用血写的圣旨。

    他说道：“这是皇上亲手所写，他知道十大将军是被朱无视以把柄相要挟才会臣服，圣旨上面写了饶恕十大将军的旨意，无论他们做过什么，皇上都会宽恕他们，相信他们定会迷途知返，反戈一击。”

    陈浩点了下头，表示赞同，十大将军本就是被朱无视的把柄相要挟，要是皇上原谅了他们，临阵反戈不好说，但最起码会做到隔岸观火。

    陆川又道：“昨夜我和杨廷和杨首辅也谈过，他是儒家子弟，比较正统的文人，自然是支持皇上，他早已联系好了几位朝廷重臣和勋贵家族，他会在禅让当天发动政变营救皇上，剿灭朱无视这个叛贼。”

    只是，他说着顿了一下道：“只是朱无视武功甚高，他还有众多武艺高强的手下，虽说他们的武功面对军队没什么用，可是杨首辅怕朱无视他们会仗着武功跑掉，到时候就后患无穷了，所以......”

    “所以父亲是希望我出手？”陈浩打断了他的话，道：“我自然会出手，到时候定要报前些日子的仇恨。”

    “咳咳！”陆川咳嗽了两声，说道：“我说的不是你，你敢不出手我打断你的狗腿，我是说你的一位朋友！”

    “我的朋友？”陈浩很奇怪，他在这方世界哪有什么朋友，当然花天酒地的狐朋狗友除外！

    陆川道：“就是那个成是非，我出谷后差点被人抓到，是他救了我，我把他安排在了一个隐秘的地方。”

    “你咋不把他带进来？”陈浩说道。

    陆川有些羞愧，道：“我不是担心他是朱无视的奸细故意救我的嘛！”

    陈浩无语了，你不相信人家还想用人家，但是陈浩也没责怪他，陆川考虑的很全面，他们陆家的人口都在这个山谷之中呢！

    “他在哪？”陈浩问道。

    陆川道：“他在石头镇的一处隐秘的宅子里。”

    陈浩跟陆川要了成是非的具体位置，便离开了山谷，原本陆红缨想跟他一起去的，又被陈浩给撵了回去。

    陈浩走出山谷后没过多久就来到了石头镇，这里说是石头镇，其实也不过是一个大一点的村子罢了。

    一走进成是非的藏身之地，就见他正在哭着，那模样委屈到了极点......

    PS:感谢、天人一线的10000起点币，本书第一次万赏，给了牵牛很大的信心谢谢大佬，当然也感谢叶子波涛的100起点币，牵牛衷心的感谢你们。

    另外在感谢一下2500多位订阅的书友，均订两千五离精品还差了500订阅，也算是个不错的成绩了，牵牛感谢每一位书友，正是因为有了你们，牵牛才会坚定了写作的信心，同时也很开心，每次孤单时，总会想到还有2500多位书友陪着牵牛呢，哈哈。


------------

第160章雄霸天下

    “我娘丢了！”

    陈浩进入成是非藏身之地听到的第一句话就是这个。

    看着眼睛哭得通红的成是非他摇了摇头，不用想素心也是被朱无视给抢走了。

    又想到父亲说只见过成是非一个人，那就可以判定跟着他去天山的锦衣卫都已经死了。

    陈浩走过去拍了一下他的肩膀，道：“没事，过几天我就帮你找回来，我答应过你爹的！”

    成是非重重的点了点头，说起了他这段时间的遭遇。

    原来他和一队锦衣卫去救母亲，走到天山后见有人把守山洞，便使用金刚不坏神功将那些人给打跑了，然后才带着母亲回中原。

    可是离京城不远时，却听到陆家参与谋反躲到了不知什么地方，一时间成是非没了主意。

    正所谓天有不测风云，他们带着一口冰棺，目标太大，很快就被人发现了，一场厮杀后成是非的娘被抢走了不说，他还被一个白衣剑客刺了一剑，若不是他使用了金刚不坏神功说不定就受伤了。

    “那个白衣剑客应该就是无痕公子了！”陈浩沉吟道。

    成是非愤怒道：“什么无痕公子，抢走了我娘，下次我一定将他打成空虚公子。”

    陈浩只是笑笑，便要转身离开。

    “你要去做什么？”成是非可不想一个人待在这种偏僻的鬼地方了，他性格洒脱，最讨厌的就是孤独。

    “我要去找一件东西，有了这件东西，救出你娘的把握便更大了。”陈浩道。

    “那我也跟你去！”成是非急匆匆的追了上去。

    。。。。。。

    水月庵中，路华浓双眼微闭，右手轻轻敲打着木鱼，口中诵念着佛经，她的面容十分平和，面相也很和善，一眼看去就是佛法高深的师太，而不是那种眷弄风月的假尼姑。

    “蹬蹬蹬......”

    两道突然出现的脚步声引起了她的注意，她缓缓睁开眼睛，头也不回，便问道：“两位施主是来烧香拜佛的吗？两位可自去，不必管贫尼。”

    “咱们来这干什么，不会真是要烧香拜佛吧？”成是非一进水月庵，就东瞅瞅西看看，跟得了多动症似得！

    陈浩瞪了他一眼，他便不说话了，自顾自的去旁边的地上坐了下来，也不管地面的泥土，还拔了根草放在嘴里叼着。

    陈浩也不管他，温和的对路华浓说道：“在下并非来烧香拜佛，而是找师太有些事情。”

    “哦，贫尼久不踏出水月庵，施主有何事要寻贫尼？”路华浓语气平和的问道。

    “您是归海百炼前辈的妻子，想必会留有他的遗物？”陈浩道：“在下此行便是想要归海百炼前辈的几件衣物。”

    路华浓缓缓起身，转身看向陈浩，见其是个二十来岁的年轻人，便叹气道：“你是何人，谁派你来的？”

    陈浩笑道：“师太不必问在下是谁，只要师太能将归海前辈留下的遗物交给在下，那在下就帮师太做一件事。”

    路华浓原本平和的面容突然变得冰冷，她道：“亡夫遗物怎能随意交给他人，不论你是谁派来的，还请你快些离开吧。”

    陈浩早就料到会是这种结果，他没有气馁，而是笑道：“若是我帮师太化去归海一刀心中的怨气呢？”

    “你凭什么化解？”路华浓眉头微蹙，觉得眼前的这个年轻人很自大。

    陈浩并没有因为被轻视而气恼，他指着不远处一颗半丈长宽的石头，说道：“师太你看。”

    路华浓有些诧异，不知道陈浩要做什么，连百无聊赖的成是非也被吸引了过来。

    陈浩并未做任何动作，他只是看着那块石头。

    他一番随意的动作却看得路华浓和成是非如坠冰窟。

    二人只觉得陈浩像一把未出鞘的魔刀，刀气纵横之余身上更是带着一股阴暗的气息，让人不自觉地汗毛直立。

    陈浩如同魔神一般，夹杂着无尽的幽暗气息，仿佛绝天绝地，绝神绝魔，无尽刀气纵横，似乎这天地只间之剩下一把刀。

    “着！”

    陈浩轻轻开口，路华浓二人只觉一阵虚幻的刀气劈过，那石头顿时被劈成了两半，至始至终都没动一下。

    陈浩领悟绝情斩时，已经感受到了‘势’的存在，精神力也进步良多，距离大宗师之境只差半步。

    “这是绝情斩？”路华浓愣了一会才说道，随后又自我否决道：“不这不是绝情斩，绝情斩远没有这等威力。”

    “哇塞，你好厉害。”成是非走过去锤了陈浩的胸膛一拳，陈浩气的要踹他，陈浩是打定了主意，以后一定不会带着成是非这种性格的人去装逼！

    陈浩一把将他推开，又对路华浓说道：“师太，你再看。”

    见他又要发大招，成是非又赶忙躲的远远的，深怕他那种幽暗的气息会波及到他。

    陈浩还是一动不动，二人却觉得他身上的气息陡然一变，那股魔气突然散去，一股浩瀚的阳刚之气自他身上透出。

    他身上的气息顿时从魔神变成了一把充满浩然正气的刀，至情至圣，春风化雨，宛若神砥降世，罗汉下凡。

    这一下他连话都没有说，那块大石就从两半断成了四半，比方才的威势还要厉害。

    “你这是什么刀法？”路华浓惊讶道，她丈夫儿子都是纵横天下的刀客，可是他们的刀法威势与陈浩相比，就相当于萤火之光比之天空皓月！

    陈浩道：“绝情斩啊！”

    路华浓道：“不可能，施主又何必欺骗贫尼，我儿一刀就是修炼的绝情斩，威势远不如你。”

    说着她顿了一下，又说道：“亡夫的雄霸天下也远远比不上你，你又何必要雄霸天下那种邪门的刀法？”

    陈浩眉头皱了皱，道：“师太说雄霸天下的威势不如我？”

    路华浓点了点头，看样子不似作假。

    陈浩有些不甘心，他此次前来就是想要雄霸天下刀法的秘籍，如今却听到路华浓说雄霸天下还不如他的绝情斩，又怎能不失望！

    要知道原剧中雄霸天下的威力是要强过绝情斩的，否则归海一刀后期也不会转修雄霸天下。

    想了想，陈浩不亲眼看上一眼还是不甘心，他说道：“实不相瞒，在下修炼的确实是绝情斩，只不过修炼到了最高层次，去掉了绝情，达到了有情的大成阶段。”

    路华浓疑惑道：“有情阶段？”

    陈浩解释道：“不错，绝情斩共分为五个阶段，无情、有情、绝情、生情、有情，令郎只是修到了绝情阶段，所以平时对人冷冰冰的，师太若是愿意将雄霸天下交给在下，那在下就帮师太化解掉令郎的戾气。”

    “这.....”路华浓犹豫了，他深知儿子虽有父仇，但也不会那么冰冷，无非是修炼了绝情斩，受其影响性格才会变得更为冰冷。

    “好吧！我将雄霸天下的刀法交给你，还希望你能化解掉贫尼儿子的戾气。”路华浓反复思量了一会，还是答应了陈浩提出来的条件。

    片刻后，路华浓便从里屋内拿出了一件红色长袍，临了还提醒陈浩道：“少侠武功已天下无双，万万不要再修炼雄霸天下，不值得！”

    “谢师太赠功法，在下不光会帮令郎化解掉戾气，还会把你们之间的事情帮他抚平。”陈浩冲她道了声谢便离开了。

    抚平？陈浩的话彻底震惊了路华浓，知道雄霸天下的秘籍在她身上不难，但是知道是她杀了归海百炼，那就神秘莫测了。

    “这是啥让我看看。”

    二人刚出了水月庵，成是非就要抢夺他手中的长袍，陈浩可不惯着他，伸腿就是一脚。

    被踢的成是非还乐呵呵的，他就是这样孩子气，幼稚，陈浩觉得这次要是干掉了朱无视，一定将云萝讨过来给他当老婆，他就想看看，两个人生的儿女，得幼稚到什么程度！

    陈浩出谷时都已是下午，现在更是漆黑一片，周边也没有客栈，二人只好找了一间荒宅住了下来。

    他刚点燃火把，成是非已经呼呼睡了起来！

    他可不会睡这么早，因为还有事情要做，?按照剧情中的方法，他将红色外袍放置于火上，这件衣服果然无惧火烧，很快红袍上就出现了一行行文字，旁边还有人形图谱，而正上方处，则写着四个大字——雄霸天下。

    “系统扫描一下。”陈浩看到衣服上出现文字后便唤出了系统。

    “扫描成功，雄霸天下刀法，大宗师极品武技，适合大宗师修炼，奉劝宿主不要擅自修炼，否则会引起很坏的后果，轻则神志失常，重则走火入魔。”系统道。

    听到大宗师极品武技后，陈浩差点没高兴疯了，经历了这几个世界他可是第一次见到这种级别的武技。

    “为何归海百炼和归海一刀都能练成，我比他们的内力强横的多，修炼起来应该没事吧？”陈浩问道。

    系统道：“他们只是练成小小的一部分罢了，可你看归海百炼走火入魔，归海一刀自断右臂，难道宿主也想试试？”

    陈浩愕然，问道：“难道以系统的能力不足以将负面影响去掉？”

    系统道：“系统当然可以去掉负面影响，但是需要一万侠客点，宿主是否要修炼？”

    陈浩差点吐血，他现在哪有一万侠客点！

    同时他心里又有些奇怪，这方世界怎么会出现大宗师级别的武技，据他所知这方世界可没出现过大宗师级别的高手！


------------

第161章眨眼之间灭天罡

    “这方世界应该没有大宗师级别的高手吧？”想了想陈浩还是问道。

    系统回答道：“此方世界自然没有大宗师级别的高手，灵气稀薄之地是无法诞生这种高手的，最主要的是此方天道不允许出现大宗师。”

    “天道不允许？”陈浩有些糊涂，怎么又和天道扯上关系了。

    系统道：“宿主你首先要明白天道是什么，它不是一个单一的生命体，它是众生的思感，是所有活着的人的念力交织在一起形成的浩瀚意念，它是众生的意志，每一个世界都有一个天道，它欲无求，代表着公正。”

    “此界天地元气稀薄，若想成为大宗师就必须汲取庞大的天地元气，一个人如果吸取了一万个人的天地元气，那就是破坏了规则，对他人的不公平，也会对天道带来负担，所以天道会阻止。”

    陈浩更糊涂了，他问道：“既然所谓的天道不允许，那为何还存在大宗师级别的功法？这不是自相矛盾吗？”

    系统道：“每一方世界诞生之初天地元气都是极为浓郁的，最起码超过末期的十数倍，因此诞生之初的修炼者也就比末期的实力高，一些高级别的功法留下来也不足为奇。”

    “天道循环，衰极而盛、盛极而衰，天道最初诞生时，是纯洁无比的，但经过芸芸众生的邪恶、贪婪、杀戮污染后，终会从强大变得虚弱，天地元气也会由浓厚变得淡薄，因此它衰弱时会重新制定天道规则，对原来的规则不认可，这也就是为何归海百炼和归海一刀父子修炼雄霸天下会把自己练的入魔。”

    “地球也是如此，上古流传了那么多神仙事迹，可是为何到了你们那一代，就没了修炼者，这就是天道衰弱，天地元气变得淡薄，天道顺应规则不许人修炼。”

    陈浩这才恍然大悟，怪不得有武侠世界，仙侠世界，原来之间的差距就是天地元气的浓厚与淡薄。

    “系统你那么神通广大，应该可以无视天道规则，让我直接晋升大宗师吧？”陈浩又问道。

    “可以，同样需要一万侠客点。”

    “好吧，当我没问！”陈浩叹了口气，也靠在一根柱子上睡了过去。

    一夜无话，第二日陈浩醒来时，成是非仍在呼呼大睡。

    陈浩也不管他，自顾自的从储物空间里拿出了两只肥鸡、两斤牛肉、还有两壶酒。

    肥鸡和牛肉刚拿出来，成是非便醒了，他神经大条，也不问陈浩是从哪弄来的食物，坐下来就吃。

    食物也堵不住他的嘴巴，成是非边吃便问道：“咱们接下来要去哪儿？”

    “去护龙山庄！”陈浩说道。

    成是非惊讶道：“你准备好了啊，那铁胆神侯可是现在的天下第一高手，他还有那么多兵丁，就咱们两个恐怕不行吧，咱们要准备周全才能救我娘，咱们两个被抓是无所谓，可那以后就没人救我娘了！”

    陈浩自信的说道：“眼下禅位之日在即，朱无视可能不在护龙山庄，当然就算他在，我直接杀之，也省的费事，而且你娘恐怕也不在护龙山庄，我此行另有它事。”

    成是非昨天刚见过陈浩的恐怖，知道他的话不是虚言，可是人家铁胆神侯可不是一个人，人家还有八十万大军呢，你再厉害能杀的过八十万人？

    听陈浩说朱无视不在护龙山庄后，成是非的脸色才由阴转晴，他又问道：“你既然觉得我娘不在护龙山庄，那还去护龙山庄做什么？”

    陈浩道：“这是我父亲吩咐的，他让我去救天地玄三大密探，团结一切可团结的人，虽然我觉得没必要！”

    其实陈浩还是很记仇的，他也不想去救他们的，但是昨天已经答应了路华浓解决归海一刀的问题，总不能吃完喝完抹抹嘴巴就走吧，他不想欠人因果，顺便就把他们给救出来吧！

    成是非有些不解，他捎了捎头，又问道：“天地玄密探不是铁胆神侯的义子吗？”

    “是他的义子不假！”陈浩点了下头，道：“但听我父亲说朱无视暴露了他的野心要皇上禅位后，天地玄便对其失望无比，脱离了护龙山庄，想要前往海外，他们要走的时候被大学士傅铁成给拦了下来，傅铁成想要得到他们的帮助，一起对抗朱无视，不过三人还没答应，傅铁成便被突然出现的扶桑忍者所杀，而他们三个也被请回了护龙山庄，朱无视要再见他们一次。”

    “但是他们这一去，就被朱无视给软禁在了护龙山庄，所以他们此时应该对朱无视失望透顶了！”陈浩继续说道。

    “原来他们也是好人啊，那咱们快点吃，然后赶快去救他们吧，离禅让大典也没几天了，有了他们的帮助救我娘的几率也就更大了。”成是非说道。

    成是非也是个光说不做的货，他让陈浩先吃，自己却磨磨唧唧，最后还是陈浩拽着他走的。

    不久后二人来到护龙山庄的地界，只见一片高大雄伟的建筑群落屹立在城市的中间，数不清的阶梯沿着山庄延向护龙山庄正殿。

    阶梯全由大理石所做而成，阶梯两旁矗立着一条由汉白玉所雕刻而成的高约六米，长约三十米的石龙。

    在它旁边树立着一个红色大旗，上面写着护龙山庄四个大字。

    “好一个宏伟的庄园，无愧护龙二字！”站在山庄门前，陈浩赞叹道。

    “朱老狗倒是会享受，这么大的庄园，每天睡一间也睡不完啊！”成是非只是拿一个小混混的心态去看，他如一个暴发户一般，突得绝世武功，心境却跟不上，所作所为依然像个小混混。

    陈浩只是摇了摇头，他跟成是非想的完全不同，若是护龙山庄建成一所普通的庄园，那才会被人笑掉大牙。

    “什么人站住，护龙山庄闲人不得靠近。”正待二人要走进山庄时，两个身穿紫青服饰的人喊道。

    陈浩淡淡一笑，道：“我是陆岩，今日特来护龙山庄参观一下，快把朱无视给我叫出来。”

    “你就是陆岩？”二人心中一惊，连忙吹了一声别样的口哨，不多时数十个穿着同样服饰的人出现在了陈浩的面前。

    见众人到了，二人忙对他们说了面前的人有一个是陆岩，一位年龄稍大的人听完后，面露冷笑之色，指着陈浩说道：“你就是陆岩，天堂有路你不走，地狱无门你倒是闯了进来，今日神候不在，我们兄弟正好拿了你给神候一个惊喜。”

    他应该就是他们之中的老大，听到他的吩咐后，众人一齐将陈浩和成是非围了起来，围成了一个很圆的圈子，就像是太极一般圆，只是没有阴阳符，中间也没人站立。

    陈浩从容不迫的站在圈中，心中未起半点波澜，也从他们口中得知了朱无视的确不在的消息，他道：“你们就是所谓的天罡三十六剑吧？”

    “我看是天罡三十六贱才对，贱人的贱。”成是非也没把他们当回事，嬉皮笑脸的说道。

    “你找死！”众人大怒，持剑就要灭杀陈浩和成是非。

    剑阵一起，叠加了众人之力，威能骤然暴涨，竟形成了三十六道剑芒，剑阵之内，剑气密布，形成强大的绞杀之力。

    ?这三十六位弟子，均有着一流巅峰高手的力量，是朱无视委托湘西四鬼暗中教授的，乃是三大密探之下的第二大力量，以他们之力布置而成的天罡剑阵能困住一般先天巅峰强者，可见其非凡之处。

    可是，陈浩并非一般强者，所以他们注定要失望了。

    面对四处纵横的犀利剑气，陈浩一动不动，他微微闭上了双眼，顿时身上涌出一股强横之极的阴暗之气，使得三十六天罡脸色大变。

    这股气息像是来自九幽之外的神魔，绝情绝义不带有半点生机，压得三十六天罡连气几乎都喘不出来，他们仿佛是白日遇到了鬼怪般，转身就要逃，别说剑阵了，剑都不要了！

    可是已经晚了！

    陈浩微闭的双眼突然睁开，一道猩红的魔光自其眼中闪现，他体内的气息顿时暴射而出，形成了三十六把黑色魔刀。

    “射！”

    一个射字出口，那三十六道黑色魔刀，像是安装了导航一样，追逐着天罡三十六剑而去。

    “啊......”

    十数声惨叫后，便有三十五位天罡倒地身亡，更诡异的是他们身上没有半点伤口。

    三十六天罡只剩下了一位幸存者，那黑色魔刀正悬在他的头上，随时都可能落下，他已经吓懵了。

    “哇塞！这这这......”虽然昨天见识了陈浩的恐怖实力，但今天成是非还是被震惊住了。

    “带我们去找天地玄三大密探！”陈浩平淡无波的说道，对付这些小喽喽用这种招式还成，对付朱无视那等高手就没那么好的效果了。

    “是是是，小人这就带你们去......”仅剩的那位天罡，冷汗如雨下，哪还敢拒绝陈浩他们，只得带着他们去了关押段天涯三人的地方。

    “好帅啊！”看着陈浩酷酷的身影，成是非由衷的称赞道。

    要是陈浩能听到他的称赞，肯定踢他，老子的逼不是装给你看的！


------------

第162章决战之前

    “是你？”

    随着软禁他们的机关牢门被打开，三人见来人竟是陈浩，每个人都很惊讶。

    “正是在下，三位不要在愣神了，赶快离开吧。”陈浩说道。

    “陆佥事谢了。”作为大哥的段天涯冲陈浩抱了下拳，上官海棠也抱拳致谢，唯有归海一刀依旧板着脸。

    陈浩知道他是练绝情斩影响了性情，成是非却不管这些，他气哼哼的说道：“你这人怎么这样，好没礼貌，人家救你不说声谢谢就算了，连抱拳致谢都不会吗？”

    归海一刀冷冰冰的看了他一眼，终究是说道：“谢谢。”

    “你......”成是非还是有些生气，却被陈浩给拉住了，他这人跟他无关的事情他都不关注，昨天陈浩和路华浓谈过绝情斩的影响，他是左耳进右耳出，当然就算是他还记得，也觉得绝情斩的影响不会太大，陈浩不也是练了绝情斩，屁的影响都没有！成是非就看不惯归海一刀，觉得他臭屁。

    “走吧！”陈浩拽着成是非走了出去，段天涯三人也知道此地不宜久留，便也跟在陈浩二人身后往外走去。

    众人出去的时候倒是没什么人阻挡，护龙山庄的其他人都被陈浩的手段吓怕了，只得眼睁睁的看着陈浩他们离开。

    几人出了京城，段天涯和上官海棠对视了一眼，对陈浩说道：“多谢陆佥事相救之恩，段某三人已无心再行走江湖，我们决定退隐，这一次恐怕是最后一回和陆佥事见面了。”

    陈浩道：“三位已经下定决心了吗？”

    段天涯点了点头，说道：“其实退出江湖我们前几天就决定好了，只不过被义......哦不被神候给软禁了，我们心灰意冷，不想再为朝廷，亦或是谁做什么事情了！”

    “段兄嘴里的那个‘谁’是指在下吗？”陈浩冷哼了一声道。

    上官海棠连忙说道：“陆佥事不要误会，我大哥不太会说话，他说的谁是指神候！”

    段天涯也忙说道：“在下是在说神候，我们和他已经恩断义绝，可毕竟我们被他收养，所以也不想替朝廷去对付他。”

    陈浩脸色这才好看一些，如果那个谁字是说的他，那也太白眼狼了！

    眼下上官海棠还没被杀，段天涯还没有遇到柳生飘絮，因此三人并不太仇恨朱无视，自不会和原剧一样为上官海棠报仇。

    陈浩本就不在乎他们是否对付朱无视，也懒得再和他们瞎扯，直接说道：“你们是不是退出江湖，还是帮助哪一方，在下不管，在下此行的目的是为了找归海一刀。”

    归海一刀看了陈浩一眼，不知陈浩为何要找他。

    段天涯和上官海棠也很奇怪，他们素知归海一刀性情冷淡，不可能和陈浩有交集，不知道陈浩为何要找他。

    陈浩直视着归海一刀，道：“我答应过你娘，要化解掉你的戾气。”

    “你认识我娘？”归海一刀这才算多说了几个字。

    陈浩道：“我当然认识她，否则也不会去护龙山庄救你们。”

    “陆佥事要化去一刀的戾气？”归海一刀将重点放在了认识他娘上，而聪明伶俐的上官海棠却将重点放在了戾气上。

    她和归海一刀相识多年，也知道绝情斩对归海一刀的影响，她还记得和归海一刀初次见面时，他还不是现在这副冷冰冰的样子。

    “正是！”陈浩道。

    段天涯暗自思量，能破解绝情斩的戾气他听都没听说过，若是没了戾气，那绝情斩就可以换个名字了！

    归海一刀道：“你能救我们，我很感谢你，至于绝情斩的事就不劳阁下操心了。”

    陈浩微微一笑，道：“看你还懂得答谢别人，恐怕人性为泯啊！”

    归海一刀没有说话，陈浩继续说道：“你喜欢上官海棠，为何要刻意压制呢？”

    “你不要胡说！”归海一刀立时急了，脸上变得通红。

    上官海棠的脸色也有些发红，她已经第二次听陈浩说归海一刀喜欢她了，而且据她的观察，归海一刀真有极大的可能喜欢自己，越是熟人越尴尬啊！

    “你不敢表白，强制压抑自己的情感，不就是怕绝情斩被破吗？”陈浩道：“其实你错了，而且错的离谱，你的固执让你丧失了在进一步的机会！”

    “我错了？”归海一刀的脸色更显冰冷了。

    陈浩又道：“你还认识霸刀吗？”

    归海一刀道：“我自然记得，他不是开了家小饭馆吗？”

    陈浩道：“前日我见他的时候，他身上的刀意比你要强大的多。”

    “不可能，他动了感情，绝情斩早就被破了！”归海一刀不相信。

    陈浩笑道：“你真是井底之蛙，绝情斩一共有五个层次、无情、有情、绝情、生情、有情，你只走到了第三个层次而已！”

    “......绝情、生情、有情。”归海一刀喃喃自语，一下子怔在了那里。

    。。。。。。

    皇宫。

    储存冰块的冰窖里，朱无视一脸铁青的站在里面，他的面前是一个冰棺，里面躺着一个年龄约在二十三四岁的美人。

    “素心，你放心吧，我已经查出是谁派人将你运出天山的了，等我抓到他我会将他抽筋剥皮。”

    朱无视一拳击在旁边的冰块上，将那块冰块打了一个粉碎，但他仍是不甘心的怒吼道：“陆岩我要诛你九族......”

    原剧里素心被成是非和云萝郡主救下后，朱无视就和曹正淳达成了协议，换取了一颗天香豆蔻，然后立刻吞服了。

    而现在素心同样被人运了出来，可此时朱无视并不知道天香豆蔻在哪里，眼看着红颜知己素心被运出十几日有余，他又怎能不急！

    当年他喂服素心天香豆蔻后，就将其冰封在了天山，那里的寒冰千年不化，最适合安放素心，朱无视原本打算只要一天没找到天香豆蔻，就不会接素心出来。

    因为在温度高的环境里，服用过天香豆蔻的活死人，活不过一个月。

    眼下看素心的情况像是被运出了十几天，如果再等几天还找不到天香豆蔻的话，素心就会彻底死去。

    若是重新送往天山的话时间来不及，冰窖的温度又达不到，朱无视只能寄望于快点找到天香豆蔻。


------------

第163章决战紫禁之巅

    ps：求订阅，再求订阅。火然文.`rg

    ……

    二月初一，正式祭祀宗庙。

    次日，正月初二。天色微明，东方天际一抹绯红初现，黯淡的月亮，隐现高空之上。整个南京城都沁着微微芳馨，南京城的大街小巷打扫的干干净净，黄土洒下，无数盆盛开的鲜花在街道绿带里摆放着，清香得气息渲染开了，随着风儿飘溢，飘进了每一个人呼吸的毛孔中。

    太子府门前，一路站着侍卫太监，还有婢女，所有人都在恭敬的等待着。

    府内的正房，房间里陈鸣一个人在独自端坐，一旁的香炉里袅袅有轻烟飘起，满屋的香气，随着房门被打开瞬间弥漫了院中。

    “殿下，吉时已到！”刘武的声音传来，而随着他的话声落下，外头的丝竹之声就已经响了起来。陈鸣把眼睛睁开，表情端重，深一口气，再长长的吐了出去。他起身对着侧手放着的大穿衣镜看了最后一眼，稳步迈出了房间。

    天不亮他便起身沐浴熏香，不敢进饮食，唯恐中间那啥，有失体面。现在身着玄衣、纁裳，白罗大带，头上戴着九旒冕冠，丝带系颔，一派的威武容贵。

    内务处登基典礼已经排练娴熟。陈鸣走上太子金辂，“铛！”金钟声响彻耳边，礼仪官高喝道：“起驾！”卤簿甲士随之而动。

    黄钟大吕，琴瑟和声，搏拊柷敔，石磬钟铜，箫笙长笛陪着应鼓乐工，夭夭雅乐传入耳朵。这多亏了当年的老朱，现在陈汉才有了一套现成的‘规矩’来参考。

    在明之前，只有汉高祖二月初二即位氾水之阳，但其时绵蕞之礼未备，一应仪式皆已经不可考。而魏晋以降，隋唐宋又都是受禅改号。元朝没必要去考虑，就像陈鸣宁愿自己找人搞出来一套也不会去查满清的登基大典，所以中国历史上唯一个借鉴的就是朱洪武了。明兴，朱元璋以吴元年十二月将即位，命左相国李善长等具仪。善长率礼官奏。现在陈汉的这套仪式很多就是照搬朱明当年。然后陈鸣就感觉着金辂一动，滚滚车马和甲衣碰撞声发出，立刻就给柔雅韶音增添了一抹烈色。

    南京城内早已经人山人海，就是元宵灯节时候的夫子庙也没有这般拥挤过。御道两边无数荷枪实弹的士兵严阵以待，一双双眼睛雷达一样扫视着自己面前的百姓。两边无数百姓夹道欢呼，在御道两旁楼房的二层、三层上，也拥满了人，嘹亮的‘万岁声’扑面而来。

    这是万众一心的呐喊声：

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    每一声呐喊就仿佛一股电波从陈鸣身体里穿过，这与被群臣山呼万岁是完全不同的感觉。这个时代的中国人对于皇帝那就像是对待‘神灵’一样，只要不是昏庸无道，搞得国内民不聊生，老百姓们见到皇帝的下意识反应就是跪地磕头。

    在百官群臣和仪仗卤薄的簇拥下，自太子府而出，整个南京城无论是黎民百姓，还是富商贤达，都翘首以望着队伍中那架金辂。临街道路人家门前都摆满了香案，全家老幼都一起出动，远远见了仪仗过来，就像得到了天大喜事一样下跪磕头叩首，山呼万岁。

    国宾、使臣队伍中，除了朝鲜、安南、暹罗、琉球、日本等来使和君王外，还有牛顿、罗东尼两人带领的罗伯特·皮尔、米歇尔·克鲁尔斯、弗朗索瓦·菲利·佩里埃、罗宾·卢斯蒂格等人。

    这些洋人的出现，在中国历朝历代的登基大典中也算是一个‘第一’了。

    陈鸣坐在金辂中一动不动，他看不到外面，但他能想象得到，这个时候肯定是黑压压的跪倒了一片，不论是白发沧桑的老者，或是童颜稚龄的玩童，所有所有的人都要跪伏叩首，山喊万岁，这是一股绝大的力量。东方文明的力量就孕育在这山呼海啸一样呼喊当中。

    “罗伯特先生，这就是东方帝王的权势。在他的国度中，没有任何人能挑战他们的尊严。他们的意志就是整个国家的意志，乔治三世陛下与中国皇帝相比就是渺小的引火虫和天上的月亮。

    唯一可以令中国皇帝俯首的是上天。”牛顿对于中国的‘上帝’与西方的‘上帝’间的区别了解很透彻，为了更直白的说明，他用‘上天’来形容。

    “中国的每一个皇帝都自称是天之子。神灵也要得到中国皇帝的认可才能成为真正的神灵。中国皇帝的权力实际上没有任何限制和禁忌。整个国家都是皇帝一个人的私产，万众都是他的奴仆。只有皇帝一个人是自由的，其他的人，包括宰相在内，都是他的仆人。”

    “在这里，皇帝不是因为国家而存在的，相反，国家是因为皇帝而存在的。这个国度，皇帝一个人的意志大于所有臣民意志的总和。整个国家，就是给皇帝提供服务的。全体臣民，他们生存的意义都在于为皇帝奔走。一切制度安排，都以皇帝一人的利益为核心。

    所以，我们看到，在皇帝制度下，皇帝支配一切、主宰一切，所有的一切的权力都为皇帝一个人垄断，社会的方方面面都为皇帝一个人得意志所决定。”越了解东方，中国在牛顿的心中就越发的可怕。在中国，皇帝与他的臣民，不是人与人的关系，而是神与人的关系，是人与他饲喂的家禽的关系。中国的皇帝就像一个高高在上的神灵，天下臣民以何种手段谋生，如何的穿衣戴帽，按何种样式建造自己的房屋，甚至如何思考，都得由他来决定。如果用孟德斯鸠的观点看，在中国皇帝的疆域之内，那就是没有任何一片可以自由呼吸的空气。

    鞑靼人皇帝统治中国的时候许多人因为日记中的一句不满而被斩首，也有人因为精神分裂胡言乱语而被千刀万剐。而最伟大的汉族皇帝之一，朱元璋在开国之初也曾屠杀了数以万计的人。那些位高权重的大臣大将军大贵族，在他手下就像一只只被任意宰杀的鸡鸭。

    关于这一点，牛顿早就跟陈鸣讨论过，而罗东尼也跟陈惠诉说过。只是他们两个人得到的是不同的答案，罗东尼口中的西方君主在陈惠眼中就仿佛可笑的小丑儿，而陈鸣确认为是双方文明铸就的差异。

    他曾经对牛顿说过，“在皇帝的命令之下，一个宏伟庞大的国都突然在意料不到的地方出现。边疆和海港今日开放与外人互市，明日全部封闭。在皇帝可否之间，有些经济领域或者被全力支持，有些经济领域或者被通盘禁断。庞大的军队进出于蒙古及越南，最远的抵到中亚，世界上最强大的舰队游弋到非洲东岸，为的只是一个不可考的谣言，为的是宣扬皇帝的威严。再大的事情，对于一个真正的中国皇帝来说，就像用手掀动自来水的龙头。他可以一下掀开，也能向反方向一扭闭伤。全天下的命运，完全在于皇帝一个人的“英明”或者“昏庸”上。皇帝性格平和安定，天下按部就班；皇帝好大喜功，天下则动荡不安；皇帝万一是混蛋或是神经病，天下就会变成尸山血海。”

    所以现在的牛顿很不认同英国在缅甸的行动，而且英法这两个在欧洲针尖对麦芒的国家，竟然在遥远的亚洲因为一个不可能阻挡的帝国联起手来了，这真的太可笑了。“英国应该用和平的思维来解决印度的利益问题。”

    “与这样的一个国家做对，与现在的中国皇帝做对，这是大不列颠王国最大的不幸。”

    “每一位中国的开国帝王都是万中无一的英雄，纵览中国的史书，中国历史上数百位皇帝中最出色的一批人他们占据了大半。与这样一位英明的中国皇帝为敌，那就像是在与凯撒作战。”

    因为你只要触怒了中国皇帝，你将要面对的就是一个强大无比的帝国倾尽全力的打击。中国皇帝的权势达到了人类所能达到的顶峰。不论是东方的其他国度，还是天方世界，亦或是西方的王国，其君主的声威都远远不能望中国皇帝之项背。

    欧洲最有权势的皇帝，法国的路易十四出行时，身边带着“瑞士百人警卫队”，就以为排场大到了极点，殊不知千年前隋炀帝杨广每次出门，身边盛装的武士最少三万人。

    色彩非常浓厚的俄国，伊凡四世也召集由波雅尔、高级教士和封地贵族组成的缙绅会议来制定全国的政治经济政策；英国更是在十三世纪便确立了议会制度，逐渐形成了王在议会的惯例，国王无权擅自制定和终止法律；即使在欧洲君主制度达到顶峰时期的法国，路易十四也无权随意剥夺别人的生命，而只能把自己瞧不顺眼的人送入巴士底狱。反观中国，那些与中国皇帝根本就是连提鞋都不配。

    站在天坛上，陈鸣俯视着文武百官，看着周边簇拥的禁卫军两万名军士，心中百感交集。他穿越十年，今天终于走到这一步了。在场所有大臣分列两侧，神情庄重，目光低垂。这一刻除了呼呼的风吹刷着旗帜的声音，他再也听不到一丝儿一毫儿的杂音。

    登基，登基，这个词是不是就由皇帝要登上圜丘坛才来的呢？

    陈鸣先祭天坛，再祭地坛，这其中天坛是重中之重。

    风吹拂着冕服，冕旒相互撞击作响，清脆悦耳。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    震天的欢呼声，天空中的万道阳光照射在陈鸣的身上，张开双臂，他这一刻真的觉得自己拥抱的是整个世界。

    内心里，一股激流仿佛浩荡的长江黄河奔腾咆哮。恍惚中他似乎看到了一条真龙。

    色成玄黄，驼头、鹿角、蛇颈、龟眼、鱼鳞、虎掌、鹰爪、牛耳……，直飞冲天，然后体型从一开始的几十丈长迅速的变成千里之躯，然后盘转在中国版图上。

    无数阳光照撒，陈鸣眼睛突然的一亮，太阳的光芒让他禁不住闭上了眼睛，再睁开的时候，天空上那里还有什么神龙，连鸟毛都没一根。

    “皇天上帝，后土神祇，眷愿降命，属鸣黎元，为民父母，鸣不敢当。群下百僚，不谋同辞，咸日：满虏乘衅，因缘祸乱，窃踞中原，奴使天下，百有余年矣。

    神明胄子，降为舆台；锦绣江山，沦于左衽。凡有血气，未有不痛心切齿于奴酋者也。

    鸣发愤兴义兵，破伪清奴兵百万于中原，诛封疆大吏文武重臣不计数，平定天下，海内亿民蒙恩。上当天心，下为元元所归。息民于田野，诸臣下皆曰生民无主，必欲推尊帝号，臣不敢辞，亦不敢不告上帝皇祉。是用二月二日于钟山之阳，设坛备仪，昭告帝祉，惟简在帝心，如臣可为生民主，告祭之日，帝祉来临，天朗气晴。如臣不可，至日当烈风异景，使臣知之。”

    二月初二这一天当然不会有任何的‘烈风异景’，不然陈鸣再‘皿煮’，他也会下令砍了整个钦天监的人头。所以整个大典顺顺利利的完成。

    祭天礼毕后，陈鸣被拥簇到金椅前，面向南，执事官捧着冕服案和宝案上前，内阁重臣和大将等人取衮服披在陈鸣身上，再戴上十二旒冕冠。

    丝竹磬钟一顿，立刻的乐声一变，礼仪官喝着：“百官礼敬！”

    “告祭礼已经结束，请即皇帝位。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”三磕九拜的大礼要一丝儿不差的认认真真行来。如此皇朝算是正式的建立了，已经在老天爷那里挂上号了。

    新朝定国号为汉，改元承天！今年就是承天元年，西历的1775年。

    大部队转回南京皇城，打今天以后这里再也不用说是汉王宫了，从今天以后这里就是名正言顺的皇宫，奉天殿内。

    宣登基诏书，陈鸣在龙椅上坐下，礼仪官引领陈聪到皇帝宝座前，跪下亮出笏板，百官接着下跪。捧宝官打开盒子，取出皇帝玉玺交给陈聪。陈聪手捧玉玺献上御宝。尚宝卿接过玉玺，收到盒内。然后就是群臣进礼，鞠躬、拜兴、拜兴、平身、笏、鞠躬、三舞蹈、跪左膝、三叩头、山呼万岁、再三呼、跪右膝、出笏，文武百官按照这个步骤一丝不苟地行完大礼。

    吾皇万岁的呼声还在陈鸣耳边回响着，陈鸣已经轻轻咳了一下嗓子，开口道：“朕登大位，当统一天下，诸臣需恪尽职守，早日平定胡乱！”

    内阁带着百官，再次俯首山呼：“万岁，万岁，万万岁！”

    礼毕后，陈鸣去太庙追尊先祖，尊老太太黄氏为太皇太后，陈惠高氏是太上皇和皇太后，但从陈惠向上三代先祖都是要追赠的。

    百官再一次行三跪九拜之礼。然后陈鸣册立皇后。至此，登基典礼就算完成了。

    皇帝的登基大典是结束了，陈鸣也该封赏有功将士及百官了，颁诏册封陈聪为宋王，陈喣、陈喅、陈哙、陈吕、陈唁、陈哲这六个小兄弟封为蔡王、徐王、邓王、薛王、莒王、申王；王爵一下子封出去了七个，本来说也要把陈二宝算上的，但最终还是把他给拿下了。可陈鸣对陈二宝也做了补偿，给他的封号可是燕国公，陈权为许国公。只从封号上就压过了宋、许、蔡、灯、申等等，而且这一批人中也只有他的爵位是可传承五代的贵爵，陈聪、陈权的爵位只能传承三代，其他六王的爵位更只是流爵。

    然后是陈亮、高鹏起、陈嘉、陈益、石猛、卢龙、陈光、陈启、黄捷、黄安、高平山、高靖辉、陈文赞、陈建白、陈洪涛、高峤、黄靖亭、陈开山、陈安同、高元厚等等，一干人等全部分封侯爵。之前战死的如高鹏岳也给追封为正阳侯！

    然后是一些文臣，还有一些地位弱了一等的武将，比如说柳德昭、陈岗、彭忠瑞、沈国贞、任萌、张驰、郑宏宇、魏秀志、刘武、陈大伟、黄子聪等人，还有杨世金、郑连福、陈岱、段秀林、叶相德、王伦、刘松、苗福伟、刘文等等，包括水师诸将和一些投降的清军将官，人数是相当的多的。这些人都被封伯，只是位置有高有低，有的是传承五代、三代的贵爵，有的则只是流爵。

    总之，整体上看受封之人，功臣中的王爵和公爵极少，但侯爵不下五十人，伯爵更是超过了百人，总人数都逼近二百大关了。

    “百官之首不可空置，晋宋王内阁大臣财政部尚书陈聪为内阁首辅大臣。”

    陈聪上前领旨谢恩，以王爵之身领内阁首辅之职，陈聪虽早有准备，听了这话，还是一阵难以自制的激动。

    “太子为国家未来之根本，不可轻立。今朕诸子皆未成年，暂领国公礼，待弱冠之年后，再定爵位。”

    弱冠也就是二十岁，到那个时候，人已经长成，是聪明是笨蛋，行为做派如何陈鸣心里也都有一个谱了。到时候再定不完。

    整个过程结束，时间天都要黑了。

    等到陈鸣第一次以主人的身份摆驾后宫。他先去了西宫，拜见了已经搬家到这里的陈惠和高氏，然后是老太太这位辈分最高的太皇太后，之后到了坤宁宫的时候，李小妹、柳挽云、石氏、冯氏、乌氏、姚氏、林氏等等已经都在坤宁宫前等候着了。

    前朝大封群臣，然后陈鸣又大宴群臣，后宫里也没有闲着。李小妹被册封皇后的同时，为陈鸣诞下子嗣的几位也全都被封为了正妃，接下人等就是庶妃了。陈汉宫廷里没有那么多的沟沟道道，就四等身份。

    庶妃、正妃、贵妃和皇后。皇贵妃为副后，理论上皇后在的时候是不会出现的。

    “都起来吧。”陈鸣大手一挥，声音中带着掩不住的喜意。
------------

一切从贞子开始

推荐一本书，一切从贞子开始，收藏过五万的大佬。

    那一年，J还游荡在街头，没有和K探员迎来宿命的相遇……

    那一年，草雉京还没躺在冰冷的研究所里，依旧热血的迎接着一次次的挑战……

    那一年，托尼斯塔克依旧浪迹在花丛当中，没有穿上属于他的钢铁铠甲……

    那一年，史蒂夫躺在冰冷的海底，等待着神盾局的发觉……

    那一年，班纳还不是那个威武雄壮的绿巨人，顶着天才之名研究着伽马射线……

    那一年，艾布纳挥舞着稚嫩的小手，用最热情的语气对着从电视剧中穿出的厉鬼说道……你好！贞子！
------------

第164章惊世一战

    “八嘎！你的什么地东西，也敢挑战神候大人。”

    这时一道扶桑口音冒了出来，紧接着朱无视身后走出一个身穿扶桑武士服的中年男子。

    “柳生但马守！”

    承天门下扮作士兵的段天涯听到这道声音惊呼道，同时他心中又有些纳闷，心说柳生但马守不是让雪姬给杀了吗？

    他朝身旁的归海一刀、上官海棠陆红缨和成是非四人打了个招呼后，率先掠上了承天门。

    上官海棠四人对视了一眼，也跟在断天涯身后掠上了承天门，天地玄三大密探终究是正义的，面对有培养之情的义父，他们还是来了。

    对于突然出现的段天涯五人，朱无视并没有惊讶，他方才已经察觉到了他们的气息，唯独没察觉到陈浩。

    “果然是你！”看到柳生但马守，段天涯目呲欲裂，他最爱的女人就是死在了此人手中，此人无情无义、为了利益连亲生女儿都杀。

    想来归海一刀和上官海棠也听过了段天涯的扶桑往事，与他同仇敌忾。

    不得不说经过陈浩的开导，此时的归海一刀已经进入了绝情斩的生情阶段，勘破了绝情的境界。

    即便听陈浩说了他父亲归海百炼是其母亲所杀后，也默默地接受了现实，不像原剧中那般疯狂。

    柳生但马守仿佛没看到段天涯，依然直视着陈浩，道：“你若是能打败我，神候才会接受你的挑战。”

    说罢，他也不等陈浩回答，便举起武士刀，高举过顶，然后凌空挥下，出手就是他的绝技‘杀神一刀斩’。

    ???刹那间，一道如同匹练般的白色刀芒激射而出，朝陈浩当头劈来。

    “刺啦！”

    空气都被刀芒撕裂，发出刺耳的尖啸声，似乎要把人耳膜给刺穿。

    别看柳生但马守很果决的出手，表面很霸气、心里却mmp，他把朱无视的祖宗十八代骂了一个遍，他又不傻，若不是朱无视用‘传音入密’让他出手试探陈浩，他才不会强出头！

    “小心他的杀神一刀斩！”

    段天涯提醒道，他在扶桑留学多年，深知杀神一刀斩的威力，柳生但马守也是凭着这一招叱咤扶桑，少有人能敌。

    这一招的威力也的确很大，在场之人都被这强大的威势给惊住，陆红缨都开始为哥哥担心了。

    “神经病！”陈浩暗骂了一声，你这是要千里送人头吗？

    “死！”

    陈浩看都不看那道强横的刀芒，只是随手一挥，一把虚幻的黑色魔刀迎着柳生但马守的刀芒击了过去。

    “崩！”

    一声巨响传遍整个承天门内外，扬起一片浓浓的灰尘，像朱厚照这种不懂武功的要不是有段天涯护着，就直接被震倒在地了。

    待飘扬的灰尘落下，众人已经看不到柳生但马守了，不过城楼上所散落的碎肉，却清晰的告诉大家，柳生但马守被陈浩一刀给斩碎了。

    “朱无视，这下该你了，与我去承天门楼顶一战。”陈浩丝毫不把柳生但马守这个弱鸡放在眼里，此方世界配做陈浩对手的唯有朱无视了。

    “好，那本侯就与你一战。”朱无视处事还是很霸气的，他说罢便轻轻一跃，踩了一下栏杆，纵身上了承天门顶部。

    “不愧是铁胆神侯。”陈浩亦是一蹬栏杆跃上了承天门顶部。

    两方战力最强之人都上了楼顶，城楼内的形势便开始大有不同，朱厚照这一方有三位宗师级别的高手，而朱无视一方只剩下了无痕公子。

    至于那些小兵早就被陈浩的惊天一击给吓得颤抖了，哪还有什么战意，原本朱无视的中层力量三十六天罡还可以一战的，可惜前几天被陈浩给杀了。

    看着毫无战意的兵丁们，又看了看城楼下已大落下风的己方人员，无痕公子苦笑道：“算了，无痕本就是化外之人，本不应参与此种事情，无奈好友朱铁胆再三邀请，现在大势已不可为，在下还是去做自己的闲云野鹤吧，诸位再会。”

    他这人精通数十种技能，自然聪明之极，他见十大将军的人马迟迟不到，知道事情有变，即便朱无视能赢了陈浩又能如何，他能斗得过下方的几千精兵吗！

    再说了，无痕并不看好朱无视能够战胜陈浩，他也被陈浩的随手一击给吓到了，他觉得若是把他换成柳生但马守，下场也不会比柳生但马守好！

    于是他选择了退却，他知道上官海棠他们不会阻拦他，毕竟师徒一场，结果和他预想的一样，上官海棠他们果然没有阻挡他，而是看着他飘然而去。

    “我们投降了！”朱无视一方的万三千说道，他是朱无视集团的二号人物，自然有投降的权利。

    原剧中他因为上官海棠的死与朱无视反目，而现在他都不太熟悉上官海棠，所以和朱无视的关系仍旧处的很好。

    身为天下第一富商，自然也不是蠢蛋，十大将军迟迟不到，万三千顿时就想到了原由，他知道现在除了投降，已经没有第二个选择了。

    众兵丁早已吓破了胆，况且他们是与正统的皇帝作对，皇帝禅让的话他们还是正规军，现在皇帝宣布朱无视谋反，那他们也属于附逆，是要灭九族的啊，听到万三千的吩咐，众人都放下了手中的兵器。

    朱厚照大喜，他没想到事情就这样解决了。

    段天涯等人心中也是一松，投降总比再造杀戮的强。

    “你们在这里吧，我先去看看我哥。”陆红缨见城楼里的兵丁投降了，她连忙跳下了城楼，抬头观看陈浩和朱无视的战斗，她还是挺担心哥哥的。

    高手过招，难得一见，段天涯他们自然也不愿放过这个机会。

    万三千已投降，对朱厚照的安全已经构不成威胁，他们也不再担心朱厚照的安危，亦是跳下了城楼，观看两位绝世高手的战斗。

    三十多米的承天门之上，陈浩与朱无视一南一北对峙着。

    一阵微风吹来，拂动陈浩的发梢，也吹得朱无视头上九旒冕冠的珍珠乱抖。

    朱无视冷笑道：“陆岩你武功虽强，可本侯有八十万大军作为后援，你即便战胜了本侯又能如何，你不如投降本侯，交出天香豆蔻，本侯绝不会亏待于你！”

    陈浩听后哈哈大笑道：“朱无视你何必自欺欺人呢？十大将军已经收到了皇上赦免他们的圣旨，你威胁他们的把柄已经没用了！”

    其实朱无视方才已经猜到了这种可能，只是他不愿承认罢了！

    他沉吟了片刻，语气变得温和起来，道：“本侯若得胜，你真的愿意交出天香豆蔻？”

    “自然如此！”陈浩道：“就算你输了、死了，我也会把天香豆蔻给素心服用，而且我手中有两颗天香豆蔻，足以让素心活下去。”

    “此话当真？”朱无视惊喜的问道。

    陈浩道：“我嘴里没有虚言！”

    “好！”朱无视仰天大笑：“那本侯就和你战个痛快。”

    他目光一凝，一股磅礴的吸力自他身上传出，顿时以他为中心点，形成了一个吸力旋涡，宛若吞噬万物的黑洞。

    那漩涡初时很小，但随着时间的推移越来越大，渐渐的笼罩住了半个承天楼，并缓缓向陈浩的方向移动。

    一时间承天门顶楼上飞沙走石，一片片的瓦片被吸力吸到了半空，转眼间数万块瓦片全被吸入了半空，承天门像是被剃成了光秃秃的秃子。

    数万块瓦片在半空中盘旋，就像是在跳舞一般，气势如虹，惊世骇俗，下方的人已经看呆了，这不是人能做到的事情。

    “好一个朱铁胆，是要和我一招决胜负吗？那我就陪你！”

    陈浩说罢，缓缓伸出双手，他两手只间的距离有半米左右，一个湛蓝色的刀影以肉眼可见的速度，在其两手之间凝聚。

    片刻后那湛蓝色的刀影扩大到了二十米左右，离朱无视的吸力旋涡已是不远。

    湛蓝色的大刀与朱无视的吸力黑洞不同，它是一把充满浩然正气的刀，至情至圣，春风化雨，宛若神砥降世，罗汉下凡。

    两者之间泾渭分明，一黑一白，一黑暗，一光明。

    朱厚照和所有在承天门楼上的人都走了出来，他们已经听到了楼顶上剧烈的响动，谁也不敢在里面待着了。

    “今日你我胜败就在这一招之间。”朱无视大喝一声。

    “好！”陈浩高声回应道。

    说罢，朱无视缓缓伸出双掌，将那旋转着数万瓦片的吸力旋涡推了出去。

    那吸力漩涡带着巨大的轰鸣冲向陈浩，像是末日降临，又像是星球毁灭，此时整个紫禁城之内只有这一道声音。

    “斩！”

    陈浩全力催动体内真气，浩瀚的真气立时涌入湛蓝色的刀身中，瞬时间刀身从二十米扩大了一倍。

    宛若湛蓝弯月的刀身，如同一把正义之刀砍向吸力旋涡。

    这一刀，惊天地。

    这一刀，惊鬼神。

    这一刀无与伦比，世所罕见，足以写入史书。

    “嘭！”

    一声惊天巨响，两者碰撞在一起，看似恐怖的吸力旋涡如同海绵一般被湛蓝的刀光劈碎，整个紫禁城像是下了一场瓦片雨，洒的整个紫禁城都是。

    待瓦片全部落下后，承天门上还剩下陈浩一人，朱无视早已消失不见。

    后来有人说他死了，也有人说他跑了......


------------

第165章两个小姨子

    与朱无视一战落幕后，朱厚照便掌握了大明的政权，再没有任何人能威胁他的地位。

    有鉴于陈浩在这场平逆过程中立下的大功，朱厚照将其封为了秦国公，爵位永传，大明不灭，享爵不止。

    就连陆川也捞到了一个鲁国公，不过只能传承三代，但即便是这样，陆家也成为了大明顶尖的贵族，一门两国公，当真是显赫一时。

    段天涯三人执掌了护龙山庄，不过‘龙’字被改成了‘民’，是为护民山庄，主要的职务是为有冤屈的老百姓申冤，诛杀奸臣贪官，以正国法，以靖四海！

    至于成是非生活很圆满，陈浩不只为他救活了老妈，还给他讨了云萝郡主做媳妇。

    朱无视当然是死了，只是陈浩懒得提及告诉别人，除了少数的几个人知道，多数人都在臆测，有人说他逃跑了，有人说他被陈浩劈成灰烬了，说啥的都有。

    陈浩不光爵位是国公，他还被朱厚照封为了护国大将军，陈浩接受了这个职位，他用了三个月的时间收拢了十大将军的兵权，然后就开始讨伐东瀛，半年时间就将东瀛纳入了大明的版图之内。

    之后陈浩又北上，扫灭了蒙古诸部，顺便将野猪皮的祖上杀得干干净净，一个都没留下。

    再然后他收西域，收新疆，为大明创造了一个史无前例的版图，远迈汉唐。

    期间朱厚照为了加深对陈浩的笼络，娶了陈浩叔叔家的一个堂妹为妃，生有一子，他也是朱厚照唯一的儿子。

    朱厚照这人命短，没过几年就死了，此时陈浩正在收复西域，没法返回救治，陈浩年仅七岁的外甥就成了皇帝，历史彻底发生了改变。

    又过了两年，陈浩觉得此方世界再无什么意义，便退出朝堂，避世隐居，旁人都以为他为了武道在哪个环境优美的洞天福地修炼，但是他们却不知道，陈浩已经离开了此方世界......

    。。。。。。

    1937年，深海市，猪笼城寨。

    猪笼城寨又称为筒子楼，是深海市的一个贫民窟，贫困人士的聚集地，一些黑帮成员都懒得光顾这里，整个深海市，这里算是为数不多的净土了。

    可是宁静的猪笼城寨，今日却被人打乱了！

    “打死你，妈的还敢欠我们钱。”

    一个残破的楼道内，几个身穿长褂，身上纹着身的社会闲散人员正在殴打一个衣饰残破的男子。

    此时的男人已被打的昏厥过去，但是这几人仍是不住手，依然对其拳脚相加。

    “你们打够了没有？”

    就在这时一道清脆的女孩声自他们身后响起。

    领头的那位小混混头目是个秃瓢，他听到女孩的声音后，脸上浮现出一丝色眯眯的笑容，转身看向身后。

    只见一个十五六岁的小女孩挺着胸脯气哼哼的站在那里，这女孩长相甜美，只是浅薄的嘴唇微微撅起，给人一种不好相与的感觉。

    在小女孩身后站立着一位二十来岁的女子，她面容姣好，穿着一身普通的黑色套裙，一看就是地摊货，但却难掩她身上的优雅气质，给人一种书香之家、大家闺秀的感觉。

    “原来是林老师啊，您怎么住到这种地方来了？”

    领头的小头目冲林佩拱了拱手，却没有理会前面的小女孩。

    “你们为什么平白无故的打他，我已经替他还你们钱了。”林佩的声音很柔和，吐气如兰、奉身如玉，一举一动间都是那么迷人，让人如痴如醉，小混混头目一下子看的痴了。

    “哎，你傻看着我姐姐干什么，问你话呢，赶紧回答。”那小女孩双手叉腰，表情很凶的说道。

    “啊！啊!”那小头目竟尴尬的摸了下头，是啊，谁看到这般蕙质兰心的女孩都会自相形惭。

    他道：“不瞒林老师说，这小子上次欠的一千块大洋，您是替他还了，可是这两个月以来，他又去我们富贵赌坊堵了几次，又欠下了我们一千三百多块大洋，这都多长时间了，他也不还，我们赌坊总不能坏了规矩啊，要是都不还钱，那谁还看得起我们飞虎帮啊，所以这次我们偷偷跟随他来到这里，就是准备先打他一顿，然后再剁下他的一只手，作为警告，若是十天之后他还是不还的话，我们就再剁他一只脚！”

    “啊！他又赌啊，真是狗改不了吃屎，姐我们走，不要再管他了。”一听那被殴打的男子又赌博了，小女孩顿时气哼哼的说道。

    “冉冉！”林佩俏眉微蹙，看向被殴打男子的目光透着浓浓的失望，她道：“算了，最后一次帮他吧，大洋我帮他还了。”

    小女孩林小冉生气道：“二姐你还帮他，咱们都被他害的住在这种破地方了，拿什么帮他？还不如让他死了算了！”

    林佩叹气道：“你忘了咱们答应大姐的遗愿了，大姐希望咱们能够照顾他，若是他被人打死了，大姐泉下有知肯定会怪咱们的！”

    林小冉被二姐的话气笑了，她怒道：“他一个大男人，四体不勤、五谷不分，还要咱们两个小女子照顾，他除了吃就是赌，他还能做什么？”

    “再帮他最后一回了，没钱我先去找校长借，他是咱们父亲生前的挚友，肯定会帮助咱们的！”林佩性格外柔内刚，外表虽然柔弱，但是内心却很刚强，她做出的决定，轻易不会反悔。

    “二姐！”林小冉气的都落泪了，她嚷道：“你不是不想求人吗？不想让别人施舍吗？你怎么为了他连原则都改变了！”

    林佩摇了摇头，再次叹气道：“大姐的遗愿，咱们不能让大姐失望。”

    其实她没说实话，被殴打的男子是她少女时期的梦中情人，那时的他意气风发、潇洒帅气、乃是深海市有名的美男子。

    虽说他现在变得好吃懒做，嗜赌如命，让人厌恶，可林佩总是忘不掉曾经进入她心底最深处的那道身影。

    那小头目嘿嘿一笑，道：“其实，林小姐不用那么辛苦的，只要你愿意嫁给我们飞虎帮的帮主，这大洋就不用还了，以后跟着我们帮主吃香的喝辣的，自是不在话下！”

    林小冉骂道：“滚你们的吧，我二姐的男朋友是警察局长的公子，你们帮主算哪根葱？”

    “呵，警察局长的公子？”小头目冷冷一笑。

    PS:推荐一本书，世界光梭


------------

第166章功夫世界

    “你笑什么？”李小冉问道。

    “呵呵！”那小头目继续笑道：“我们飞虎帮和张局长的公子井水不犯河水，他不招惹我们，我们也不会动他，他若是敢惹我们，飞虎帮也是不惧的。”

    说着他声音一顿，道：“我只是想提醒林老师一句，这张家公子可是一个花花公子，以我的经验来看林老师恐怕还是个雏吧，小心被人骗了也不自知。”

    “你胡说八道。”林佩脸有愠色，她涵养很好，轻易不会生气，能让她生气的人和事都是在她心中占据重要位置的，显然那位张公子在她心里很重要。

    小头目打了个哈哈，道：“我只是提醒一下罢了，林老师可不要生气，我们老大就喜欢人妇，而我喜欢雏的。”

    “你......”林佩想要骂人，但她终究说不出脏话。

    “你们快滚。”李小冉倒是泼辣又直接。

    小头目也不生气，他指着方才被他们殴打的男子，道：“我们这就走，不过林小姐的一千三百块大洋还请在三天之内付齐，否则我们就砍掉这废物的一只腿。”

    说罢小头目带着几个小混混离开了。

    看着他们离开的背影，林小冉轻啐了一声，林佩则抿着小嘴，不知道在想些什么。

    “大哥，这么漂亮的妞咱们咋不直接抢走献给帮主？”

    刚走出猪笼城寨，一个小混混建议小头目道。

    “去你妈的，想害死老子啊！”小头目顺手给了那提建议的小混混一个大嘴巴子，疼的他直咧嘴。

    其它小混混都有些不解，老大为何要打那个小混混。

    小头目瞪了他们一眼，解释道：“那妞学校的校长可是市长的亲弟弟，和那妞的父亲相交莫逆，虽说小妞的父亲死了，可毕竟有香火情，人家要帮她出头的话，咱们帮主是不怕，但人家要整死咱们几个，那和捏死几只蚂蚁没什么分别。”

    几个小混混这才明白，怪不得老大这么收敛，不去强抢。

    “他怎么办？”

    待众小混混离开后，林小冉指了一下被殴打的晕眩过去的男子道。

    “当然是扶回家了！”林佩走过去将男子的左手搭在自己肩上，想要将其搀扶起来，可是男子虽然很瘦，但身材很高，她一个人搀扶不起来，于是对林小冉喊道：“快过来帮忙啊！”

    “李书清啊，李书清，我们一家摊上你可真倒了大霉了！”林小冉嘀咕了几句，还是帮着姐姐扶起了昏厥过去的李书清。

    两姐妹一左一右搀扶着李书清往她们住的楼层走去。

    猪笼城寨有五层楼高，住了二百多户人，每一家都是生活艰难的贫困人家。

    两姐妹和李书清就住在最高层五楼，若是在平时不算高，可是搀扶着李书清就为两姐妹增加了一些困难，还没到二楼两姐妹就已经香汗淋漓了。

    “林老师好！”

    每走上几步总会有人跟林佩打招呼，她为人和善，人又漂亮，时常还交给这里上不起学的孩子写字，很得这里居住的居民们喜欢。

    “你好。”林佩很客气的给每一个人打招呼。

    “林老师我们帮你吧？”几乎每一个打招呼的人都会说上这么一句，虽然每一个人都对两姐妹搀扶着的李书清很是鄙夷。

    “不用了，谢谢。”林佩一一拒绝了他们，她内心刚强，轻易不愿接受他人的帮助。

    “林老师这是怎么回事？”

    身上背着五个麻袋的苦力强，见两姐妹吃力的搀扶着李书清，他开口问道。

    “没事强哥。”林佩道。

    林小冉在一旁撅嘴道：“什么没事，这家伙又赌博欠债，被人给打晕过去了。”

    “这人怎么能这样，真是屡教不改，等他醒了我一定帮你们教训他。”苦力强说道，他是真心羡慕李书清，有林佩这么一位大美人关心。

    他也有些喜欢林佩，可是他知道自己配不上她，除非他拿出自己武者的身份，可是......

    “我来帮你们吧。”苦力强将背着的麻袋扔在地上，硬是从林家姐妹手上抢过了李书清。

    林小冉自然是乐的放手，林佩犹豫了片刻还是放开了李书清，她们搬来的时间不短了，大家都很熟悉，苦力强都上手抢了，再拒绝的话就是不近人情了。

    “走吧！”苦力强将李书清扛在肩上，往五楼走去，他力大无比，扛着一个人还比林佩姐妹走的快。

    等送完了李书清他连碗水也不喝就下楼了，任凭林佩怎么挽留都不肯留下喝口水。

    “哼，还算有自知之明，我二姐肯定看不上抗麻袋的苦力工！”看着苦力强壮硕的背影，林小冉说道。

    “你够了！”林佩训斥她道，她觉得妹妹变了好多，以前虽然刁蛮任性，但不会看不起人啊！

    “哼！”林小冉冷哼了一声，说道：“人也送到了，其它的我就不管了，我和同学约好了要出去玩呢，二姐再见。”她的话刚落下，人就不见了身影，飞快的向楼下跑去。

    “唉！这小妮子越大越不让人省心了！”林佩叹气道。

    陈浩躺在床上眯着眼，他醒了，但没立刻起身，而是查看起了此方世界的资料。

    【侠客系统】

    【世界】功夫世界

    【性命】李书清

    【身份】李大福珠宝公司老板之子

    【修为】半步大宗师（可用侠客点升级）

    【侠客点】9375点

    【功法】先天极品功法（吞天金身诀，第五层）可升级

    【武技】绝情斩【第五层】燃木刀法【超神】（友情提示、低于先天极品的功法都已隐藏，想察看时可以联系系统。）

    【轻功】先天极品、神行万变（超神）

    【储物空间】1000立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（7品）

    ......

    原来是这方世界，有意思，他对那位随手将如来神掌交给阿星的老乞丐很有兴趣。

    陈浩在脑海里过滤了一遍功夫的电影剧情，这部电影讲述的，是一段混乱时期的旧深海滩，社会动荡，黑帮横行的年代，整个深海滩完全被黑道统治，黑道帮派数不胜数，其中最大的两个帮派是鳄鱼帮、和斧头帮，他们帮主的一句话就可以决定深海滩警察局长的任免。

    而在李书清的记忆里，他的父亲李大福就是因为得罪了鳄鱼帮的帮主才会倾家荡产、家破人亡......

    ps:上海滩改为‘深海滩’，呵呵你懂得。


------------

第167章好自为之

    李大福夫妇皆被鳄鱼帮的帮主龅牙刚给逼死。

    若不是岳父通过市长的弟弟的关系请市长作保，李书清恐怕也活不到今日了。

    鳄鱼帮身为深海滩的两大帮派之一，占据了深海滩三分之一的地盘，斧头帮亦是占据了三分之一，至于剩余的地盘都被其它帮派的势力给瓜分了。

    鳄鱼帮虽然不惧市长，但抢了人家李家的财产，总要留点余地不是。

    也是鳄鱼帮这些年发展的太顺风顺水了，帮主龅牙刚根本不将李书清放在眼里，忘记了那句经典名言斩草不除根，吹风吹又生。

    事实证明，龅牙刚的目光是长远的，是正确的。

    李书清虽说活了下来，但他知道鳄鱼帮势大，远不是他可以比的，于是他放下了复仇的心思，只想着重振家业。

    妻子林芸最初是对他抱有希望的，并从父亲那里借了五千块大洋，供李书清东山再起。

    五千块大洋已经不少了，李书清的岳父虽说是书香世家，还成立了一家报社，但五千大洋几乎是他十分之一的资产了。

    就在李书清拿着五千大洋准备大展宏图的时候，却被旧日友人诱惑赌博，开始时还能赢，后来越输越多，连那五千块大洋输的一干二净，还欠了一屁股赌债，最后还是他岳父出面帮他还清了。

    可是赌徒就是那么奇葩，明知道十赌九输，明知道是假的，却总幻想着下一局运气好，就能连本带利的赚回了，结果越陷越深！

    与此同时林家遭了大难，东瀛人将林家的报社给告上了法庭，说报社恶意诋毁、污蔑东瀛人，抹黑他们团结友爱的形象。

    此时的东瀛国无论是在国际地位、还是经济实力、军事力量上都远高于华夏国，可想而知林家的结局。

    报社被封不说，还要赔偿东瀛国五万大洋，作为他们东瀛宣传国家光明形象的费用。

    李书清的岳父也被判入狱三年，还未入狱就被活活气死了，林家也落到了一个家破人亡的下场！

    他那岳母也是知书达理之人，和岳父感情甚笃，岳父刚离世不久，岳母就上吊自杀了。

    李书清的妻子林芸身体本就不好，在加上最近一系列的大变化，公婆、双亲、先后离世，使得她本就羸弱的身体更是雪上加霜，不久后也死去了。

    至此后、李家、林家两家只剩下了三人，李书清、林佩、林小冉！

    家庭的变故再次打击了李书清本就脆弱的心，他感觉人生彻底没了希望，彻底沉迷在赌场之中，欠下了一笔笔赌债。

    原本林家还给林佩姐妹留下了一处宅子，可是为了帮李书清还赌债连房子都给卖了，还搬进了深海滩的贫民窟猪笼城寨居住。

    可是这李书清还是屡教不改，竟然还敢去赌，而且又欠下了一千块多大洋，此种行为简直令人发指。

    林佩自屋外打了一盆水，端着水盆走到了陈浩的床前，看着这个穿着邋遢、一脸胡须的男人，她彻底失望了！

    上次为了帮他还钱，将卖宅子剩下的最后一笔钱也给使了出去，她现在所有的资产也不过是十几个大洋而已，一千块三百块大洋够她四年工资的了！

    “唉！”林佩在心里叹了口气，心说再帮他最后一回吧，以后就算他被人打死也不管了！

    要说喜欢，她现在已经不喜欢他了，现在对他照顾也只不过是林佩重感情，还有姐姐的遗言。

    林佩现在的男朋友是公安局长之子‘张召兴’，一颗心儿都拴在了他的心上。

    林佩弯腰蹲下，卷起了陈浩的裤脚，用毛巾给他擦拭了一下小腿上的血迹，至于小腿之上，她是不会那么不知羞耻的触碰的。

    林佩边擦，边自言自语的说道：“小冉那孩子现在变得好野，经常跟那些不三不四的人混在一起，我真担心她会出事！”

    她的家境衰落后，原本关系好的闺蜜全都不与她联系了，她现在基本上没有什么说得上话的朋友了，有些牢骚又不能对着男朋友张兆兴说，只好对着陈浩，述说着她的担心，虽然他晕眩过去了，但最起码是个人啊。

    “你咋不管管？”陈浩温声的说道，他目光很柔和，透着一股子怜惜。

    在他的记忆里眼前的女孩温柔、贤惠、懂事、勤俭持家、为人和善......陈浩觉得用再多的词去赞美她，都远远不够。

    “啊！你醒了！”见陈浩醒了，林佩连忙站直了身子。

    “女孩子是要管的，你这样太过溺爱了，对她不好，对你也不好！”陈浩缓缓起身，靠在了枕头上。

    然后他左右看了下环境，他们租住的屋子有二十个平方左右，但因为身上没了钱，林家姐妹和陈浩是住在一间屋子里面的，只不过在中间隔了一层帘子，晚上有点小声音都能听得一清二楚。

    林佩表情有些错愕，眼前的男子已经好久没同她们说过话了，除了酗酒、赌博之外，他唯一的爱好就是一言不发，今天太阳明显从西面出来了！

    “傻愣着干啥，我饿了，快拿些吃的来！”陈浩摸了摸肚子，还真是觉得有些饥饿感。

    “哦！”林佩性子淡然，只不过最初有些错愕，转瞬间就回复了原来的模样。

    片刻后她拿来了一个馒头、和一小块咸菜，她道：“家里没钱了，只有这些东西了。”

    “没有别的了吗？”陈浩脸色有些发苦，这实在难以下咽，他堂堂半步大宗师就吃这玩意？可是林佩在，他又不好直接将储物空间内准备好的食物拿出来！

    林佩淡淡的说道：“有吃的已经很不容易了，我身上还有十几块大洋，等这些大洋都花干净，连这些都没有了。”

    “我还要去洗衣服！”说完她就要转身出屋，可是她走了几步后又停了下来，转过身表情很认真的对陈浩说道：“你欠的赌债我会帮你偿还，但这是最后一次了，希望你好自为之！”然后头也不回的离开了屋。

    陈浩一时间觉得自己好尴尬，他觉得一定要干掉鳄鱼帮主龅牙刚、和那位飞虎帮帮主、来挽回他一向高大英伟的形象。

    感谢：草莽英雄的1300起点币、王思聪的经纪人的500起点币，牵牛忠心的感谢


------------

第168章被所有人鄙视的陈浩

    “算了，不吃了！”

    陈浩把干硬的馒头放在了桌上，他想下去逛一圈观察一下猪笼城寨，寨里肯定有卖东西吃的，何必啃馒头！

    就算退一步讲，他储物空间里也还有食物呢，不过他还是更喜欢吃热乎乎的！

    陈浩说做就做，直接从床上爬了起来。

    “佩佩我去下面吃饭了。”

    走到门口时他和林佩打了声招呼，也不管林佩是啥反应就下楼了

    猪笼城寨很大，但处处显露着破败与寒酸，它成u字型而建，中间是一片很大的院子，猪笼城寨的住户们都在院子里忙活着自己的事情。

    虽然他们的生活节奏很慢、日子也过的比较平淡，但从神态上可以看出他们的生活很充实。

    陈浩在大院里逛了一圈，发现这里的人似乎对他都不太友好，甚至有些鄙夷。

    他也不生气，这种事情陈浩经历的多了，此时已是傍晚，大门处已经摆了五六个小摊，有卖豆花的、有卖年糕的，还有卖小笼包的......都是深海滩的一些特色小吃。

    陈浩自摊前转了一圈，但他并没有买，只是看了看而已，他最终停留在了一家有门面的小吃摊上。

    “老板，给我来碗馄饨。”

    陈浩走到小吃摊时，并没有看到老板，于是大喊了一声。

    “来喽，你好先生，吃点......”一个稍有些秃顶的中年男人连忙跑了出来，本来他的语气很客气，可是看到客人是陈浩后，脸色就有些难看了。

    “这就是油炸鬼吧，武功还凑合，也就勉强算一流吧，倒是可以一用。”陈浩在心里琢磨着。

    来到功夫世界自然不能白来，这方世界唯一能让陈浩感兴趣的就是那位老乞丐了，他手上的武功秘籍，是陈浩所需要的。

    可是那人来无影去无踪，神龙见首不见尾，一般人很难找到他。

    除非发动整个国家的力量，才有可能将他找到，也许在别的世界黑道势力不可能动员全国，可是在此方世界绝对可以。

    这是一个平行世界，华夏国算是一个主权完整的国家，没有袁宫保、没有段麒麟、也没有军阀混战、只不过近些年来屡屡遭东瀛国挑衅，但是国家元首常凯申一直在忍让，避免与东瀛国发生冲突。

    当年孙先生一统华夏，驱逐了鞑虏，彻底掌控了华夏国，只不过天妒英才，孙先生英年早逝。

    在接班人没确立好的情况下，孙先生的两位追随者常凯申和王自铭为了元首之位，掀起了内斗风暴。

    最终还是常凯申棋高一招，逼的王自铭远走武汉，元首之位自然落到了常凯申头上。

    虽然元首之位已确定了，但内斗一直在持续，近些年全国都内斗的厉害，常派和王派的斗争简直就是你死我活。

    正因为内斗，这才给了帮派滋生的空间，各个省的帮派才会壮大，不只是深海滩，全国的帮派势力都很猖獗。

    去年王自铭为了拉拢帮派势力为他卖命，甚至在议会提出了一条决议，那就是借鉴了东瀛模式的‘帮派合法化。’

    令人诧异的是他的死对头常凯申竟然同意了！

    眼下想找到老乞丐有两个办法，一是掌控全国的帮派，动员帮派势力去找。第二就是当上国家元首，动员全国去找。

    这两条路只要做到任何一条，就能全民动员寻找老乞丐，陈浩选择了第一条，掌控全国帮派，他还是喜欢打打杀杀的感觉。

    而且掌握了全国所有的帮派势力，可以让他们成为后世山口组一样的帮会，让他们这些作恶多端的人改邪归正也算是一桩美事。

    想要掌握一个帮派，必须要有人才，陈浩觉得猪笼城寨这几个隐居的人可以一用。

    “抱歉今天的食材用完了，你明天再来吧。”油炸鬼对所有人都很客气，唯独对陈浩绷着一张脸。

    陈浩当然知道为什么，李书清在人家这里吃了十几顿白食，油炸鬼又不好意思找林佩要钱，只得吃下这个哑巴亏！

    不暴打他一顿就不错了，会好好招待他才怪！

    “哈哈，阿鬼别板着脸啊，我今天是来还债的！”陈浩说道。

    “还债？”油炸鬼有些不信。

    陈浩自口袋中摸索了一下，摸出了一个石子大小的物品扔给了阿鬼，道：“还债的，多了算你的，不用找了。”

    阿鬼连忙接过那物品，不由有些诧异，道：“金豆？你不会偷......”

    他虽没说完，陈浩还是听出了阿鬼的意思，他道：“干干净净的。”

    “我现在找不开，你还是有零钱的时候再来吧！”阿鬼又把金豆扔回了陈浩。

    陈浩笑道：“我不是说了吗，剩下的算你的。”

    “无功不受禄。”阿鬼摇了摇头。

    “啪！”陈浩将金豆子一掌拍在了桌子上，笑道：“先存在你这，以后在你这吃早餐我就不付钱了，直到这颗金豆的钱用完为止。”

    “这......”这下阿鬼没有拒绝，他很好奇，眼前这个烂赌鬼为何如此大方了？

    “今天大家都在，我提醒大家一声，五月份的房租明天该交了。”正在这时，一道嘹亮的女人声响彻整个猪笼城寨。

    “狮吼功吗？听声音应该进入了宗师之境，恐怕实力不下于归海一刀。”陈浩不用想也知道是包租婆喊出的声音。

    “阿鬼，给我来两碗馄饨。”一个瘦削的中年人，提着个酒瓶，一摇三晃的走了过来，看样子和阿鬼很熟。

    “好的，包租公。”阿鬼连忙鞠躬致意，然后迅速回厨房准备食材。

    “这就是太极高手包租公啊，也在宗师之境，不过比包租婆差些，和段天涯的实力相当吧。”陈浩心说。

    包租公的日子倒是极为潇洒，摇头晃脑的坐在了一张凳子上，可能是酒醉的原因，他的双眼似有些迷离，期间还很是鄙夷的看了陈浩一眼。

    陈浩觉得自己无法在这种地方生活下去了，好像每一个人看到他都充满了鄙视啊。

    现在还不是收服几人的时机，陈浩也没主动去和他搭讪，而是先去不远处的一处当铺兑换了几十块大洋，然后买了一些吃食便上了五楼，他们三人日子过的苦巴巴的，也该改善一下生活了。

    当陈浩回到家时，林小冉已经回来了，还带了她的一位女同学......

    ps:隆重感谢、别人的失败就是我的快乐啦的10000起点币


------------

第169章我是万年难遇的武学奇才

    “你怎么买这么多东西？”

    坐在床上的林小冉闻到浓郁的香气立刻坐了起来，抢到陈浩身前要看看他买的什么。

    她和林佩的性格完全相反，一直大咧咧的，从不会跟别人客气。

    “小笼包、排骨年糕、桂花糕、生煎.......”

    林小冉翻了一遍陈浩手中的袋子，看到琳琅满目的吃食，有些诧异的对林佩问道：“二姐，今天是什么好日子，竟然买了这么多好吃的。”她知道钱都在林佩的手上，陈浩手上分文没有，没有二姐的吩咐，眼前的赌鬼哪有钱买那么多好吃的！

    说着她用手拿了两块桂花糕、一块自己吃了，一块给了她同学。

    “谢谢小冉、谢谢书清哥。”林小冉的同学很客气。

    陈浩的记忆里有这个女孩子，她叫韩雯、看起来像个乖乖女，其实不然，陈浩不止一次在夜总会门前见过她，他心想是时候管管林小冉了，要是被这女孩给带坏了，那就麻烦了，陈浩觉得自己作为姐夫，他有这个责任和义务。

    “这不是我让买的啊！”

    刚刚洗完衣服的林佩听到妹妹问话后便走进了屋，她看到桌上摆放着的食物后，比林小冉还要惊讶。

    “你们不要乱想了。”陈浩笑道：“这是我买的，今天我请客。”

    “噗！”林小冉一口喷出了正在咀嚼的桂花糕，大笑道：“你请客、哈哈，你吃我家的喝我家的、每一分钱都是用我家的，你拿什么请客？”

    “你欠了一屁股赌债，恐怕身上早就被那帮小混混翻光了吧，你哪来的钱？不会是偷得吧？”林小冉小脸上露出一丝坏笑。

    林佩脸色莫名严肃了起来，她说道：“咱们欠赌债不要紧，知错能改戒了就好，但是不能偷人家的财物，咱们可以过苦日子......”

    “行行行.......别说了！”陈浩一摆手制止了林佩继续说下去，他道：“你们咋就不相信我呢，这是我自己的钱。”

    “噗，吹牛。”林小冉摆明了是不相信。

    林佩只是淡淡的看着陈浩，似乎再看一场戏剧表演。

    陈浩无奈的摇了摇头，这就是典型的坏事做多没人相信了！

    “其实、我今天是有桩事情要告诉你们。”陈浩一脸郑重的说道。

    “切！”林小冉依然吃着桌上的小吃，她才不信陈浩的话，虽然她不知道陈浩今天为什么说那么多话，但她猜想陈浩嘴里没有真话。

    因为每一次林佩帮他还赌债时，他都再三立誓，说以后再也不赌了，可是过一段时间依旧去赌，屡教不改。

    “你说吧？”林佩说道，那表情也不像相信的样子。

    也唯有‘乖乖女’韩雯小心翼翼的听着。

    “其实、我赌博是有原因的！”陈浩很认真的说道。

    “原因，你借口倒是挺多，我还记的第一次帮你还赌债，你也说你是有原因的。”林小冉又一次嘲讽道。

    “小冉，你别说了，让他说完。”林佩制止了林小冉。

    张口闭口你、他、连个姐夫都不叫，好吧，陈浩自知理亏，无视了她们的不礼貌，他道：“其实我去赌场赌博是为了讨好一位赌客，他是一位归隐的武功高手，最喜欢看人赌博，但是他有个怪癖，喜欢看人输，所以我为了跟他学武就故意输钱。”

    “好了，你还是别编了！”林小冉又插嘴道：“第一次你告诉我们，你在赌场遇到一个赌术高手，你想跟他学赌术，所以故意输给他的！”

    林佩没有说话，她早就对陈浩失望透顶了。

    反而一直闭口不言的韩雯问道：“那书清哥你跟那位高手学功夫了没有，我听人说，一些厉害的武功高手很受人尊敬的！”

    “什么武功高手，还不如阿狗哥......”林小冉又要嘲讽，却发现自己说露了嘴，连忙不说话了，还观察了一下姐姐、见她没什么反应，才放心下来。

    陈浩不由看了韩雯一眼、心说还是这小姑娘懂事，不愧是在夜总会混的！

    “咳咳！”他清了下嗓子，说道：“那老乞丐见我诚心，便收我为徒了，他还说我是万年难遇的武学奇才，但是不知道为什么不让我施展武功，所以我一直忍让着，但是从今以后，我不准备在忍让了。”

    “呵！”林家姐妹对陈浩的说法嗤之以鼻，这种骗人的鬼话，连小孩子都不信。

    但是没想到韩雯又懂了，她道：“我听人说这几年东瀛国的高手专门来华夏，挑战华夏的高手，而且他们十分残忍，既分胜负，也决生死，还耍卑鄙的手段，杀害了很多华夏武功高手，吓得一些胆小的武功高手都隐居起来了，深怕被东瀛人挑战。”

    “小雯你们配合的倒是挺好。”林小冉说道：“你说的那些根本就不用听说，报纸上都有的写，可我就不信有飞来飞去的武功高手，反正我是没见过。”

    “你说东瀛高手挑战华夏的武功高手？”陈浩没搭理林小冉，而是向韩雯问道。

    韩雯怯怯的说道：“我只是听说！”

    “好吧！”听了韩雯的说法，陈浩有些明白油炸鬼、裁缝佬、苦力强三人为何隐居在猪笼城寨了。

    至于人送外号‘神雕侠侣’的包租公和包租婆应该和东瀛人的挑战没什么关系，原剧情是他们的儿子跟人比武被人打死，心灰意冷之下才选择隐居的。

    面对林家姐妹的质疑，陈浩也没多在解释，说到这种程度已经够了。

    他从包租公夫妇的实力判断出自己的实力应该远超火云邪神，在这方世界除了那位老乞丐，陈浩不惧任何人，何必再多做解释？

    四人吃过饭后，韩雯就回家了，林家姐妹对陈浩无话可言，陈浩也没自讨无趣，便提前上床睡觉了。

    可是他这一夜都没睡好，反而睡得心猿意马。

    他们住的这间房子太小、两张床中间只有一块帘子，什么声音都隔不住。

    也许是小吃太咸的缘故，两姐妹喝了很多水，一到夜里嘘嘘的次数自然也多了起来。

    女孩子嘛，胆小，夜里也不敢去外面上厕所，只好在屋里解决。

    这一夜听得陈浩......

    PS：推荐一本书、《宿主请留步》，玩炸了系统后，主角翻身干系统的故事。4级作者大佬，希望书友能支持他一下。

    再提一下（重生之财源滚滚）的作者5级大佬、老鹰大大，谢谢你给牵牛的推荐。

    本来这两本书不用牵牛推的，牵牛一个新人推了也没啥用，但人家都帮牵牛推了，那牵牛就厚着脸皮提一下，感恩之心不敢忘，谢谢。


------------

第170章阿星

    第二天陈浩起得很早，大约早上五点半就起床了。

    这是他的生物钟，每天这个点他都必醒，在每个世界都是这样。

    夏季天亮的很早，此时太阳已经升起，一缕阳光透过玻璃窗照进屋里，洒落在陈浩的脸上，它很柔和没有半点刺痛感。

    陈浩伸了个懒腰便站起了身子，准备去楼下买些早点。

    林家姐妹还在睡着，今天是周日、她们难得的多睡了一会，陈浩也不想打扰她们，准备轻轻下楼。

    “咚、咚、咚......”

    就在这时门外突然传来了响亮的敲门声，比打雷还要响。

    “大早上的还让不让人睡觉了？”谁都有点起床气，更别说一向泼辣的林小冉了。

    林佩这时也醒了，她精致的脸蛋上写满了无奈，不用想，她也知道敲门的是谁。

    有着记忆的陈浩自然也知道是谁，他也没等林佩起床，直接拉开房门走了出去，顺手又关上了门。

    刚走到屋外就见一个上身光着半个膀子、下面露着半个屁股的青年站在外面，他的手上还拿着一个纸包，里面装着几个包子。

    “酱爆又快走吧，佩佩是不会接受你的！”陈浩说道。

    没错这人就是酱爆，自林佩搬到这里以后，酱爆就难以自拔的爱上了她。

    也不知道那个生儿子没**的货给他出了个馊主意，让他每天早晨买一份早餐给林佩，持之以恒之下，林佩肯定会答应做她女朋友。

    酱爆也是这么想的、更是那么做的，他相信以他帅气的脸庞、潇洒的气质、忧郁的眼神，再加上他无微不至的关怀，肯定能迷住美艳动人的林佩。

    可惜事与愿违，自从林佩搬到猪笼城寨的第二天他就每天送早餐，从未间断过哪怕一天，可是林佩一次都没接受过。

    “佩佩？你叫他佩佩？”

    听陈浩称呼林佩为佩佩，酱爆顿时炸开了锅，大叫道：“不允许、我酱爆绝不允许你叫她佩佩。”

    “神经病！”陈浩懒得搭理他，便下楼去了。

    待陈浩买了一些点心，重新回到屋里时，酱爆已经离开了，林家姐妹也已经收拾好了。

    “我买了些早餐，你们来吃点吧！”陈浩进屋后，便将早餐用瓷盘摆了起来。

    林小冉也不客气，拿起一个包子就吃，边吃还边说道：“你今天起的挺早啊，从昨晚到今早，你都表现的那么好，究竟有什么目的？”

    “目的？”陈浩也拿起一个包子，说道：“我的目的就是替你大姐照顾你们两个，把你们养的白白胖胖的。”

    “切，装什么大尾巴狼，你一个赌鬼谁用你养啊。”林小冉白了陈浩一眼。

    “谢谢你的早点。”

    林佩冲陈浩道了声谢，她也觉得陈浩是有些什么目的，不然也太反常了，起早了不说，他还知道买晚餐、早餐了。

    陈浩无奈的摇了摇头，说道：“我昨天都告诉你们了我是武功高手，自然能照顾的了你们，你们咋就不信呢？”

    林小冉还以为他吹牛，索性不理他了，对二姐林佩说道：“二姐，你今天要多谢我了，要不是我狠骂了那个酱爆几句，他以后还敢继续缠着你。”

    “你啊，他只不过有点傻乎乎的，你何必跟他一本见识。”林佩说道。

    “我就是气他心里没点数，临走的时候还说什么，咱们肯定是觉得他太优秀，配不上他才会自相形惭的拒绝他！还说什么像他那种智慧与美貌并重的男子，不会轻易爱上一个人，让二姐别后悔，哈哈笑死我了。”林小冉哈哈大笑。

    陈浩也笑了笑，这酱爆实在搞笑，在原电影里就自大到了极点，让人捧腹大笑。

    “佩佩你今天有空吗？”陈浩吃完之后，对林佩问道。

    “你有事？”林佩听这两个字觉得很别扭，但家里长辈以前都这么叫她的，姐夫也算个长辈吧！

    陈浩指了下自己脏兮兮的衣服和乱糟糟的头发，道：“我想去市里买身衣服，顺便剪个头发。”

    林小冉微微撇嘴道：“下面有裁缝、酱爆就是理发的啊！”

    “呃，我担心酱爆技术不够好，把我发型给剪坏了，影响我的形象！”陈浩也是对自己形象要求很高的。

    “你有形象？”林家姐妹同时看向陈浩！

    陈浩：“......”

    最终林佩还是答应跟陈浩一起去了，林小冉则跑去找她同学韩雯了。

    走在1937年的深海滩马路上，陈浩饶有兴趣的打量着这些富有时代特色人和物。

    这个时代一些成功男士都穿西服打领带，有些钱财的女子都穿着叉开的很高的旗袍。

    在铁轨上行驶的电车上坐满了人，比后世公交还要拥挤。

    偶有几辆老爷车驶过，坐在车上的大多是一些洋人，华夏人很少。

    而华夏人乘坐的大多是黄包车。

    “你是先去剪头发，还是先去买衣服？”林佩问道，两人坐电车而来，一路上也没说几句话。

    “先去剪头发吧，然后再去买衣服。”陈浩做出了决定。

    于是他们先去剪了个头发，剪发师完全按着陈浩的要求来剪的，剪了一个叶问款式的短发。

    陈浩买的衣服也是按照叶问的款式买的，他挺喜欢叶问那部电影的，而且觉得叶问装扮的很帅，很有一代宗师的风范。

    怪不得人说，人靠衣装，待陈浩剪完头发再次站在气质完全不同了，看起来比叶问还要有范。

    他当年就是深海滩赫赫有名的美男子、本就儒雅风流，如今再加上舍我其谁的霸气，这两种气质合在一起，简直是风靡万千美少女。

    最起码林佩乍看之下有些痴了，他想到了当初那个英俊青年，才华横溢、俊逸风流。

    “走吧，我请你吃饭。”陈浩温声说道，穿上这身行头，装逼也比较有范了。

    “嗯！”林佩点了点头，她记得姐夫和姐姐恋爱时，第一次请她吃饭也是这么说的。

    两人走在大街上，并肩而行，她不知道陈浩要带她去哪吃饭，但她却跟随心底的想法，本能的跟在陈浩旁边，她感觉这种感觉很温馨，也很有安全感。

    可惜，这份温馨并没有持续太久。

    “砰！”

    “哎呀，撞死人了，疼死我了......”

    一个胖子突然躺在二人身前的地面上抱着肚子翻滚，胖子身后还跟着一个身材消瘦的西装男子，长得跟后世的星爷有八九成相似......


------------

第171章请阿星吃饭

    “完了，完了，你完了、你撞伤了我大哥啊。”阿星用手指着陈浩，那副表情恶狠狠的，显得很嚣张。

    “我要死了，我要死了。”胖子抱着肚子翻滚在地，明明嘴里叫喊着要死了，脸上的表情却让人看了想笑。

    林佩脸色有些不好看，两人的打扮、还有胖子肚子上的斧头纹身一看就是帮派的成员。

    一些路过的行人看到这种情况都不敢驻留，一个个都赶忙离去，并不向后世那样，出点小事看热闹的吃瓜群众们就会蜂拥而至。

    没办法，深海市的风气环境太差，上百个大小帮派，上等帮派靠着夜总会、赌坊、烟馆为生、中等帮派则靠着收几个保护费维持帮派规模。

    最无耻可恨的就要属那种下等帮派了，他们靠着欺压老百姓过活、坑蒙拐骗无恶不作、碰瓷就是其中之一，而且屡试不爽。

    一方环境养一方人，深海市的民众都被这种黑暗的环境吓怕了，哪里还敢做什么吃瓜群众，就怕引火烧身。

    “这位兄弟，你撞伤了我大哥，你自己看着办吧。”阿星的表情很嚣张，似乎只要陈浩不服软就要暴打陈浩一顿。

    陈浩却是觉得好笑，阿星和肥仔聪两个人也算是混的最差的小混混了吧！

    两个人经常勒索，却没见勒索成功过几回，被人殴打的次数居多，每次都虚张声势，可是没个卵用，一个四眼仔小文员就把两人给收拾了，他们连手都不敢还！

    毫不夸张的说，一个强壮的女汉子，就能揍得他俩找不到北！

    “明明是你们撞了我姐......撞了他，你们还倒打一耙，你们这是讹诈，请你们快离开，否则咱们就一起去见警察，让他们来解决。”林佩外表是柔弱，但是她刚强的内心从不会接受妥协，也许对酱爆那种傻乎乎的小子她会原谅，可是这种欺压到头上来的小混混，她就不会惯着了。

    警察？

    阿星和肥仔聪表情一滞，别的帮派成员可能不怕，但他们两个无门五派的小混混却是怕的要命。

    “哎，大姐你这样说就是强词夺理了，找什么警察啊，这点小事给他们添什么麻烦呀！”阿星神情依旧嚣张，但是明眼人都能看出他的色内厉荏。

    躺在地面上的肥仔聪也不翻滚了，他有些害怕的拽了下阿星的裤脚。

    阿星没好气的踢了肥仔聪一脚，语气却是软了下来，他像是被林佩吓到了，又转而对陈浩说道：“这位大哥，你太太做的太过了，你毕竟撞了我大哥，最起码要赔几十个大洋吧？”

    太太？林佩脸蛋一红。

    陈浩只是淡淡的看着阿星，没有说话。

    阿星有些心虚，他见陈浩举止从容、稳如泰山，气质超然、这副姿态明显是大人物才能拥有的。

    他心里早就把肥仔聪骂死了，心说，我特么让你随便撞个人，你选的人还真够随便！

    “算了，不赔钱就不赔钱吧，最起码要摆上几桌，给我大哥补点营养吧！”阿星其实已经打退堂鼓了，可是耐不住一整天没吃饭的肚子正在饿的咕咕的叫。

    陈浩还是没有言语。

    “好吧，半桌也行啊。”阿星的语气更软了。

    肥仔聪还不如阿星呢，也不在地上翻滚了，直接站起身子抱着肚子说道：“可怜可怜我们吧，我们一整天没吃饭了！”

    他本身长得就肥，和国家一级保护动物滚滚似得，这可怜的模样，不光不能让人可怜，反而更让人想笑了，连林佩都有些忍俊不禁。

    得！这碰瓷变成要饭了！但陈浩仍旧无动于衷。

    阿星和肥仔聪见实在从陈浩身上骗不到钱，就要转身离去，可才刚走了几步，却听陈浩说道：“你们俩先等一下。”

    这下不光阿星和肥仔聪一怔，林佩也糊涂了，好不容易送走这俩小混混，你又叫住他们做什么？

    陈浩说道：“我见你们两个虽然碰瓷，过程中却也没用强，可见也是有良心的，所以我决定请你们吃顿饭。”

    “这么好？”阿星有些不信。

    肥仔聪则是连忙跑回陈浩身边，笑嘻嘻的问道：“真的吗先生？”

    “当然是真的，我话下无虚言。”陈浩说道。

    “那太好了。”肥仔聪高兴地蹦了起来，感谢道：“谢谢先生，您真是慧眼识金，我们绝对有良心，我们打劫从来没成功过，还时常被人暴打，您是好人，识破了我们，还要请我们吃饭。”这一高兴之下，连老底都泄了出来。

    阿星有些担心，这不会是故意让他们泄底，然后把他们扭送到警察局里面去吧？

    陈浩对林佩饱含歉意的一笑，道：“抱歉不能单独请你吃饭了，我想先请他们吃顿饭。”

    “没事！”林佩没有过多的表示，她也想看看陈浩究竟要干什么，而且还想知道陈浩的钱从哪来的，剪头发、买衣服、已经花了不少了，他现在竟然还有闲钱请人吃饭！

    “走吧二位，前面有家西餐厅，我请二位吃西餐。”陈浩伸手一指前面的西餐厅说道。

    “西餐厅？”阿星眼睛一亮，他早就想去前面的西餐厅搓一顿了，可是那老板狗眼看人低，竟然不让他俩进去！

    “西餐厅？”肥仔聪却是不以为然的说道：“西餐厅又难吃、又贵、还少，先生你还是请我们俩去附近的一家山东大肉吧，那家的大肉又肥又香，还便宜。”肥仔聪说着，馋的舔了舔嘴唇。

    深海市当然不止有当地的特产，还有一些来自全国各地的美食，贫困的年代、像油水大的鲁菜，最是受社会底层人士的喜爱。

    阿星有些不甘心的望了望西餐厅，还是说道：“我大哥说得对，咱们还是吃山东大肉吧，香的很。”他也是饿坏了，吃一顿山东大肉能撑个好几天，西餐可挺不了那么久。

    “好，那就听你们的，你们两个带路吧！”陈浩也没反对，请人家吃饭，自然也要遵从一下人家的意见。

    不一会儿，阿星和肥仔聪带着陈浩和林佩来到了一家地摊前，摊上摆着一个小牌子，写着山东美食，甏肉干饭。

    ps:1937年改成1940年，牵牛又仔细看了两遍功夫，年代是1940年。


------------

第172章老乞丐的消息

    “老板，来四块甏肉、再来四块大排骨、其它的小菜各来一份，记得浇上酱汤啊。◢随◢梦◢小◢.lā”

    肥仔聪像是对小摊老板很熟悉，刚走到摊前就点起了菜。

    但小摊老板和肥仔聪似乎很‘不熟悉’，见到是他和阿星来了，没好气的说道：“抱歉，今天的甏菜都卖完了，你们去别家吃去吧。”

    “你骗人也不要骗的这么明显好吧？”阿星拍了一下小摊老板的肩膀，看着旁边满满一甏的肉菜，说道：“这么一甏的肉和菜，你说没有了，骗鬼呢？”

    小摊老板啪的一下子打掉了阿星搭在他肩上的手臂，生气的说道：“就是骗鬼呢，没钱还想吃什么甏肉，你还是要饭去吧。”

    “老板，三十年河东、三十年河西，话不要说绝啊！”阿星右手一指，指向了陈浩，一脸得意的说道：“今天我们是有人请客的。”

    顺着阿星手指的方向看去，小摊老板看到了陈浩和林佩，他见陈浩走路时身子挺拔、从容不迫，林佩温婉可人，漂亮养眼，显然不是一般的人物，便不自觉的矮了半个身子。

    “这位老板，他们俩说您请他们吃饭？”小摊老板恭敬客气的问道，甚至还给陈浩半鞠了一躬。

    陈浩笑道：“是啊，这两位是我的朋友，他们点了什么你就上什么，让我们吃饱喝足就成。”

    “可是他们......”老板还有些不甘不愿。

    “他们应该是欠了你的饭钱吧？”陈浩一看他这幅模样便猜了出来，他从口袋中掏出了五个大洋扔给了小摊老板，很豪爽的说道：“这五块大洋就算他们以前欠的钱和今天的饭钱了，不用找了，多了算你的。”

    “谢老板，谢老板，您尽管吃。”小摊老板拿到大洋后，脸上顿时灿烂起来，那笑容就像是绽放的菊花。

    小摊老板高高兴兴的拿着大洋去给陈浩他们盛饭，心里却在嘲笑陈浩这个冤大头，笑他太傻，以他的穿着打扮根本不可能和阿星、肥仔聪这两个小混混有什么交集，却被他们两个忽悠着请他们吃饭，连带着自己还沾光赚了一笔。

    林佩抿了下嘴唇，心里有些责怪陈浩大手大脚，出手就是五块大洋，但是这么多人看着，她也不好多说，要给陈浩留点面子。

    她却是忘了当年李书清更是挥金如土，别说五块，五千块也敢给人当小费！

    “先生你给他的太多了。”阿星走过来说道。

    肥仔聪也说道：“是啊先生，我算过账的我们总共欠他三个大洋，您却还了五块，他赚了两块大洋呢！”

    陈浩却一点也不心疼，这就是境界的不同了，五块大洋对于阿星他们来说是大钱，对陈浩来说却是如同九牛一毛，他储物空间里的金银珠宝数不胜数，他现在都不知道该怎么用掉呢，这还是在武侠世界，若是到了玄幻、仙侠世界、黄金就和石头没什么区别了。

    “呵呵，你们二位那就多吃，尽量吃回来。”陈浩微微一笑。

    肥仔聪表情认真的点了点头，郑重的说道：“先生您放心吧，我一定会尽全力的吃回您的本钱来。”

    “莫不是遇到了一个大傻子？”阿星心说，那么好忽悠的人，岂不是可以继续骗他，骗得他倾家荡产？

    不过这个念头刚升起就被他自己打消了，人家好心好意请他们吃饭，他再继续骗人家的话那就不算人了，他甚至想吃完饭后提点一下陈浩，让他以后小心点，别再被别人给骗了！

    “来喽，老板您的甏肉。”只过了一小会，老板就端了一个托盘走了过来。

    还别说这位老板真是长了一颗七窍玲珑心，他见陈浩与林佩气质不凡，便将菜和肉分成了四份，免得阿星和肥仔聪两个人乱下筷子。

    见饭来了阿星和肥仔聪赶忙找了一张桌子，用手敲着桌子喊道：“来，老板，端到这张桌子上面来。”

    陈浩见饭菜来了招呼了林佩一声也坐了过去，林佩的身份早已经从贵小姐沦为了一个普通的小女人，哪还会在意什么身份，在小摊吃饭没什么大不了的！

    “您请慢用。”小摊老板摆好饭菜后，客气了一句便转身离去了。

    “啊，真香啊！”肥仔聪用筷子夹起一块肥肉片，一口嚼掉了半块，两边嘴角滋滋的往外冒油。

    阿星也好不到哪去，他抱起一个排骨就啃，一点形象也不在意，都饿了一天了他们这样的反应也很正常，有些人一饿就发晕，看到什么吃什么，别说是肉，就是白面馒头也能吃成山珍海味。

    陈浩也没嫌弃他们，他是带兵打过仗的人，军营里的汉子饿起来比他们还没形象。

    甏肉干饭是鲁省济州市的传统小吃，食时从两个甏内分别盛取甏肉和米饭，其大米干饭粒粒如玉，甏肉色泽红韵，质地柔嫩，肥而不腻，烂而不糜；汤浓味厚，咸香可口，堪称一绝。

    甏肉干饭、并不是只局限在甏肉和干饭上，还有几种别的菜，比如陈浩的碗中就摆放着“面筋肉丸”，“肉卷”，“豆腐块”，“鸡蛋”，“海带”。

    陈浩轻轻夹起一块嫩肉，细细的品藏着，果然是肥而不腻，咸香可口。

    林佩却没有先吃，她先是从旁边拿起一副新筷子，将肉和排骨都夹到了陈浩的碗中，只留下了几个素菜，她道：“这肉太油腻了我吃不下，你吃吧，不要浪费了。”

    陈浩笑着冲她点了下头。

    阿星将这一切看在眼里，边吃边羡慕的说道：“先生和嫂子真是夫唱妇随、如胶似漆啊！”

    “我不是他妻子！”林佩脸一红，忙解释道。

    “呃！”阿星感觉有些尴尬。

    却见陈浩说道：“佩佩不是我妻子，她是我小姨子。”

    “啊！”阿星瞪大了双眼，先瞅瞅陈浩，又看了看林佩，紧接着露出了一丝坏笑，还对陈浩竖了下大拇指。

    “哦！你这样不好吧？”肥仔聪倒是个老实人，有啥说啥。

    陈浩一看他们的表情就知道他们想差了，解释道：“你们想错了，唉，我妻子和我岳父母早亡，家里只留下了两个妹妹，我自当责无旁贷的照顾她们两个。”

    “先生你真是好人！”肥仔聪赞道。

    阿星也点了点头，现在这个社会好人不多了，他亲眼所见，一位父亲将亲生女儿给卖进了青楼。

    林佩又一次抿起了嘴，大庭广众的也不好拆穿陈浩，要是林小冉在肯定两个大嘴巴子抽过去。

    “号外号外！东瀛黑龙会剑道大师‘横川圭吾’斩东三省第一枪王‘赵玄’于旅顺。横川圭吾再次向江南第一高手‘廖青松’发出挑战！号外，号外！”

    一个小报童的声音自街边响起，打乱了小吃摊前的宁静。

    其他人都没什么反应，唯独正吃的好好的得阿星猛地拍了下桌子，骂道：“特么的这帮东瀛人真可恨，又在华夏国杀人，欺人太甚！”

    陈浩有些诧异，仅仅是一则报纸的消息而已，阿星为何那么气愤？

    肥仔聪劝道：“你不要那么生气了，这又不是你能解决的事情。”

    “唉，多大的能力，就有多大的责任，可惜我没有练成如来神掌，辜负了那位老乞丐的期望！”阿星叹了一口气说道

    “什么廖青松、什么如来神掌。”林佩比陈浩还要好奇，不知道阿星为什么那么气愤。

    阿星先是看了陈浩一眼，示意他要不要说下去，陈浩当然点头让他继续说下去，他也很好奇。

    阿星神神秘秘的看了看周围，才小声的说道：“你们可知道咱们深海市的那位第一武功高手？”

    林佩点头道：“是赵阳老先生吗？我知道，还见过他打拳呢。”

    阿星又道：“拳打的怎么样？”

    林佩道：“没什么特别啊，还不如拳台上的拳击手打的有力度。”

    阿星说道：“先生、嫂......那个大姐，今天你们请我吃了顿饭，我就告诉你们一件事，赵阳在大家面前施展的都是表面上的功夫，他真实的武功可厉害的很，甚至可能一拳打爆一颗大石头。”

    打爆大石头？林佩毕竟是书香世家出生的，子不语怪力乱神，打爆一颗大石头那可是鬼怪上描写的了，她自是不信阿星说的话。

    阿星当然看出了她不信，他又说道：“原来我也不信啊，直到我小时候遇到了一位神秘的老乞丐，他看我天赋奇高，说我是万年难遇的武学奇才，便将保卫世界和平和守护华夏的重任放在了我的肩上。”

    林佩听完后用很奇怪的眼神看向陈浩，道：“万年武学奇才有那么难遇？”

    “噗！”陈浩尴尬的笑了笑，好像他昨天才说过自己是万年难遇的武学奇才，今日阿星又说了一次！

    阿星以为林佩还是不信，一脸激动的说道：“我也质疑了那个老乞丐，结果他随手一挥就打断了我身后的一棵大树。”

    林佩觉得阿星越编越没谱了，她原来还奇怪陈浩为啥请阿星他们吃饭，原来是吹牛界的同道中人啊。

    “那你可知那位老乞丐现在去哪了？”陈浩对阿星的话深信不疑，老乞丐身怀那么多绝世武功，绝对有那个能力一掌打断大树。


------------

第173章你们两个跟我混吧（求订阅）

    ps:下午发1章4000字的大章，2800百均订了，还差200就精品了，求订阅啊

    “唉，那位老乞丐前辈，交给了我一本如来神掌后就走了，时至今日，我再也没有见过他。◢随＊梦＊小◢.1a”阿星叹了口气说道。

    肥仔聪在一旁补充道：“不是交给，是买的，花了十块大洋。”

    “十块大洋？”林佩总觉得阿星是被骗了，她问道：“你不是万年难遇的武学奇才吗？那老乞丐还收你钱。”

    阿星表情一囧，若不是当初老乞丐云淡风轻的一掌，他也会以为自己被骗了。

    “也许是老乞丐性情怪异呢？”陈浩说道：“赌场那位武林高手不是也一样，喜欢看人输钱吗，可能高手都有别人难以理解的怪癖吧！”

    “先生，你别告诉我你也遇到过武林高手。”阿星瞪着俩大眼珠子问道。

    林佩捂嘴轻笑道：“你的这位先生也是遇到了一位武功高手，而且他和你一样也是万年难遇的武学奇才。”

    “哇塞，同道中人啊。”阿星激动地差点从椅子上坐起来。

    “阿星听你刚才说的话，那老乞丐好像告诉了你一些关于东瀛的隐秘？”陈浩懒得再给林佩解释了，不信终归是不信，任你怎么说都不会信，除非她亲眼所见。

    “是啊，先生你想知道？”阿星问道。

    “嗯！”陈浩点头道：“那你说一下吧。”

    林佩也打算听一下，看阿星亦或是那位老乞丐能编出什么花样，他们的说法，颠覆了林佩的世界观，即便以她的内心成熟度，亦是产生了好奇心。

    阿星也不卖关子，他问道：“先生知道二十年孙先生在深海精武体育会上写的四个大字吗？”

    “是尚武精神吗？”林佩问道。

    阿星道：“就是这四个大字，孙先生有感于华夏百姓，身体羸弱，于是想要华夏民众都能有尚武精神，都要强身锻体，他老人家在大会上说，科学技术是第一生产力，更是被我们叫的响天掣地，但是我们却为此忽略了一个生产力的倍增器——民族精神，如何快速培养民族精神，人人尚武，野蛮其体魄、文明其精神。”

    “这些都是那位老乞丐告诉你的？”林佩诧异的说道，她觉得以阿星的水平应该说不出这话的。

    阿星道：“是啊，都是他说的。”

    “嗯，那你继续吧。”林佩突然觉得那个老乞丐就国家认知方面，还是有些水平的。

    阿星继续道：“孙先生有感于华夏武术修炼者固步自封、传男不传女、传内不传外的陋习，让很多厉害的武功都流失了，于是他想改革武术体制，并亲自担任精武体育会的名誉会长，以此带动每一个华夏人都能接触到武学。”

    林佩问道：“这又跟东瀛人有什么关系？”

    阿星道：“华夏自古以来就有一句话‘侠以武犯禁’，历朝历代的上位者都会刻意压制武林中人，唯恐武林中人会给他们的统治带来威胁。”

    “前些朝代还好，清廷入关后却是变本加厉，他们得位不正，对武林中人的防范程度更严重了，为巩固王朝初建的权威和统治，直接颁布了‘禁武令’，不让华夏百姓接触到武学、违反者杀无赦，清廷四处搜捕武林高手，华夏之地，杀戮四起，因此引起了武林中人的联合反抗！”

    “可惜武功再高也抵不过千军万马，华夏众多大高手面对清廷的大军就像是乌合之众，长达二十年的禁武后，武学高手尽陨，只留下了大猫小猫两三只，活下来的高手们也不敢露头了，一个个选择了隐居，只将武功传授给自己的后辈至亲，不敢再传给旁人，以免泄露，引来清廷的鹰犬。”

    “华夏武术由此跌落，经过清廷数百年的扼杀，从真功夫演变成了普通的武技、甚至是套路，就这些套路他们还固步自封，搞什么传男不传女的把戏。”

    “而东瀛的氛围则是不同，他们的统治者鼓励武道，东瀛的武士多如牛毛，高手实力也超过了落寞的华夏。”

    “孙先生心胸宽广，他和历代统治者考虑的不同，他不光要发扬武术，还鼓励那些隐居的大高手出山教导老百姓，让华夏人从骨子里强大起来，这些江南第一高手、深海第一高手......等等都是那时冒出来的。”

    “老乞丐还说，身为亚洲第一强国的东瀛国早就将华夏视为囊中之物了，他们怎能眼看着华夏人的体质变强，于是他们就派人暗杀华夏的武功高手。”

    “孙先生活着的时候东瀛人还知道收敛，只是暗杀，孙先生死后他们敢明目张胆的打杀华夏的武道高手了，常凯申和王自铭斗的厉害，哪有空管华夏这些武功高手的死活。”

    “更别说东瀛天皇已经给华夏发了国书，说是两国武道界的事、让武道界的人自己解决，若是常凯申他们敢插手，东瀛便不惜与华夏一战！”

    “所以现在很多武道高手都选择了隐居，以前打出名号来的高手，例如赵阳、他虽然没隐居，却也处处放低自己，一般人都觉得他这个深海第一高手浪得虚名，只是一个普通小老头而已。”

    妈的又是鞑子！陈浩在心里暗骂，鞑子果然害人不浅，从来没做过好事，这方世界又把华夏带入了低谷！

    林佩信孙先生，却不信阿星的话，但还是礼貌性的笑笑，终究没有再质疑。

    说话的同时，几人也在吃着饭，待话说完，饭也吃饱了，一顿饭下来倒是熟识了不少。

    “二位不知以后去何处发展。”待吃过饭后，陈浩向阿星问道。

    阿星说道：“我们还是要混江湖，眼下的深海滩，没有比混江湖还有前途的了！”

    听到他的答复，林佩说道：“阿星我看你也不是坏人，何必非要做小混混，还不如找一份正经的工作呢。”

    肥仔聪道：“是啊阿星，咱们还是找份普通工作吧，总不至于吃了上顿没下顿啊！”

    阿星却固执的说道：“不行，咱们只有混江湖才能出人头地，做普通工作怎么出人头地，若不能出人头地，那和咸鱼又有什么区别？”

    见阿星出人头地的心思那么强，陈浩笑道：“如果你们非要混江湖，那就跟我混吧，我带你们出人头地。”

    “呃！”三人同时看向陈浩。

    阿星惊讶之极，咧着嘴问道：“先生你是哪个帮派的？”

    陈浩道：“我无门无派。”

    见三人无语的表情，陈浩继续补充道：“过两天应该就有了......”


------------

第174章林小冉出事

    “过两天就有了？”阿星的嘴角微微抽搐了一下。

    他和肥仔聪两个人去了十几家帮会，结果都没人肯收下他们，你这倒好，过两天就有了，吹牛是不上税吗？还是你爸是帮会大佬，亦或是你娘是豪门巨商？

    “好了阿星你们走吧，他逗你们的。”林佩摇了摇头道。

    “别，我没逗你们，认真的，我现在虽然没有帮派，但两天之后绝对有，你们两个现在加入，两天以后就成为帮派的元老级人物，过了这个村，可没有这个店了。”陈浩又说道。

    “噗！”阿星差点喷血，还两天就成元老，听上去挺有you huo力的，只是阿星又不傻，怎么可能去相信陈浩。

    阿星说道：“多谢先生你今日的盛情款待，我们两个改日必报恩，不过今日还有些事情，我们先离开了，再见。”

    “先生，再见。”连肥仔聪也和陈浩告别，想来他也不相信陈浩的话。

    陈浩呵呵一笑，道：“每月十块大洋，不知道你们愿不愿意啊？”

    听到十块大洋后，二人顿时停下了脚步，阿星咽了下口水，似乎有些不敢相信，他道：“先生你没骗我吧？”

    林佩又抿了下嘴，这是她的习惯，生气或者愤怒时就会不自觉的显露出来。

    十块大洋可不是小数目，林佩一个月的工资也就二十来块大洋，她这还是靠着父亲的遗泽，才进的深海滩的一家贵族学校。

    眼下她身上还有十几块大洋，过两天还要替陈浩还债，她现在都不知道校长会不会借给她，那可是一千三百多块大洋啊！

    可这位爷倒好，请人吃饭也就算了，还随手丢给了小摊老板五块大洋。

    现在更是厉害了，给两个小混混每月竟开了十块大洋，虽然不知道陈浩从哪里弄的钱，但林佩着实觉得陈浩莫名其妙，你有这钱后天拿出些来还上赌债也是好的，难道赌债全指望我一个小女子还吗？

    阿星更是震撼，他自小攒钱攒了好久才攒了十块，准备用十块钱当学费上学，可见这十块钱的价值着实不低。

    现在有一次月入十块大洋的机会摆在他的面前，他又怎能拒绝，他连忙道：“好，先生，我跟你做了，你以后就是我们的老大了。”

    “先生、哦不、老大，我肥仔聪以后也跟你混了。”肥仔聪身子都有些发颤，心里忍不住直念十块大洋，十块大洋。

    “你”林佩想要劝陈浩。

    “不用说了佩佩，我自有主张。”陈浩打断了林佩的话，他当然知道林佩想要说些什么。

    陈浩欣慰的看着阿星和肥仔聪，笑道：“好，你们很有前途，等两天我当了帮主，阿星你就是副帮主了、肥仔聪先当一个负责采购的后勤主管。”

    “多谢老大抬举！”阿星颇为无语的说道，这八字还没一撇呢好不好！

    陈浩道：“嗯，帮派名字我都想好了，就叫‘天下会’吧，好男儿当志在天下。”

    “我先走了，你自己在这说吧。”林佩实在看不下去了，这位带入感还挺深，还起好了帮派名字，还别说听起来挺威武的！

    “一起走吧。”陈浩自然不放心让林佩一个人回去，他连忙追上了她。

    阿星和肥仔聪对视了一眼，也追了上去，十块大洋一个月的工作可不好找，最起码他们俩找不到！

    “老大，你不会就住在这种地方吧。”

    站在长满铁锈的猪笼城寨大门前，阿星和肥仔聪有些难以置信。

    他们不相信陈浩这种穿着还算高端，气质超然的人居然住在这种贫民窟。

    “你们没看错，你们这位老大就住在这种地方。”林佩有些好笑，她瞅了瞅陈浩，心说这下露馅了吧。

    却见陈浩面不改色，从容不迫的说道：“没错啊，不过房子都是给人住的，与人的身份地位没有太大的关系。”

    老大你还能靠谱一点吗？阿星和肥仔聪想转身离开，可是想到那十块大洋，心中又很是不舍得。

    “走吧，先进去，后天本帮主就带你们在深海滩打出一片属于自己的天地。”陈浩一脸自信的说道。

    后天就是林佩和那个飞虎帮的小头目约定好的还债日期，陈浩想一统深海滩的帮派，首先就需要立威，这个飞虎帮正好送shàng mén来，灭了他们震慑一下深海滩的其他帮派，是陈浩的第一步。

    “林佩姐，书清哥，不好了、不好了。”

    他们一行四人刚刚走进猪笼城寨，林佩就听到身后有人在叫她和陈浩，一转身就见林小冉的同学韩雯气喘吁吁的跑进了猪笼城寨。

    “怎么回事？”

    陈浩脸色一沉，他突然有一丝不好的预感，林小冉恐怕出事了！

    韩雯上气不接下气的说道：“小冉和阿狗哥被人堵在洋华路的‘千金台’赌坊了。”

    “什么阿狗，阿鸡的？你说明白！”陈浩本身就对韩雯的印象不太好，能去夜总会的女孩能算什么好女孩，而且陈浩的医术高超，早就看出了这女孩早已被人破瓜，林小冉和她混在一起落不到什么好！

    陈浩正打算收拾完了飞虎帮，就好好教育一下林小冉呢，现在到好，他还没开始教训，林小冉已经出事了。

    “是啊雯雯，小冉她到底怎么了？”林佩听到mèi mèi被千金台赌坊的人堵住，顿时感到脑袋一阵晕眩，几乎要晕倒，还好陈浩手疾眼快扶住了她。

    韩雯说道：“阿狗哥是林小冉的男朋友，他爹是野狗帮的帮主，权高势大，手下有七虎六郎”

    “闭嘴，废话别那么多，我就想知道是什么原因被千金台的人给堵住了。”陈浩喝止住了韩雯。

    陈浩一般情况下不发怒，但是他一发怒绝对是其他人难以承受的，古语有云帝王一怒，浮尸千里，他可是当过皇帝的人。

    韩雯只觉得一股强大的气势像乌云一样铺天盖地的压在了自己身上，连喘气都有些喘不出来，小脸憋得通红，直到陈浩敛去气息，她才大喘了一口气，看向陈浩的目光充满了畏惧。

    “说吧！”陈浩冷着脸说道。

    韩雯也不敢继续说废话了，很直白的说道：“是阿狗哥在千金台输光了钱，想要砸人家的赌坊，结果被人给堵住了，连累小冉也倒了霉，那时我去厕所了，躲过了一劫。”

    “原来是这样！”陈浩松了口气，如果是这样的话事情还不太严重。

    林佩脸色也好了一些，只要不是特别针对林小冉，情况就会好一些。

    “那姓狗的是小混混？”陈浩没好气的说到，这小丫头才多大就谈恋爱了，你谈个正常人也成啊，还阿鸡，阿狗的，听名字就不是好人！

    这也正是林佩想问的，她也没想到mèi mèi居然还瞒着她恋爱。

    韩雯有些不敢看陈浩，她忐忑的说道：“不是小混混，是我们同学。”

    “原来是早恋啊！”陈浩这才感慨了一句，早恋同学最起码比恋上小混混强。

    而且陈浩昨天就观察过林小冉，知道她还是处子之身，否则他昨天就把所谓的阿狗、阿鸡和林小冉有牵扯的都统统杀一遍了。

    “好了，别耽误了，咱们先去千金台吧，救小冉要紧。”陈浩说道，林小冉长得不错，他怕赌坊的人见色起意，做出对她不好的事，那就悔之晚矣了。

    “大大哥，千金台赌坊的后台是金鹰帮，咱们还是不去了吧！”阿星说道，他有些忐忑不安。

    “管他什么金鹰帮、金狗帮，敢动小冉，我把它弄成死鹰帮。”陈浩阴沉着脸说道，他的声音很果决，不容抗拒。

    “佩佩，救小冉的事就交给我了，你放心我一定会把她带回来的。”陈浩冲着林佩微微一笑，语气极度自信，仿佛这世间没有他处理不好的事情。

    “我也去！”林佩拽住了陈浩的手臂，眼神果决的看着陈浩说道：“我也去，我是小冉的姐姐。”

    “你真的要去？”陈浩笑的很淡然，并没说什么危险之类的废话，他有这个能力保护住林佩不受半点伤害。

    “真去。”林佩认真点了下头。

    “那好一起去。”陈浩突然牵住了林佩的手，拉着她往前走，林佩先是本能的往外拽了两下，但是她的力量哪里比得上陈浩，拽了几下后见拽不开便不挣扎了，她感觉那只大手很温暖，很有安全感，一些害怕的情绪似乎也消失不见了。

    “走吧，几位。”陈浩拉着林佩，首先走出了猪笼城寨。

    韩雯自是跟了上去，阿星和肥仔聪犹豫了片刻，也追了上去，他们别的本事没有，义气还是有的。

    。。。。。。

    千金台。

    深海市洋华路上最大的一家赌坊，平时热闹无比，里面尽是一掷千金的大赌客。

    像那种苦哈哈赌客一般都不敢往里面进。

    而且大厅里的赌桌，虽说坐的都是西装革履的赌徒，但他们仍旧上不了台面，因为除了普通的赌厅之外，他们还有专门的房间，以供那些不喜欢显露于人前的客人对赌，当然，这需要提前约好才能凑成赌局的。

    在赌场内的一个小黑屋里。

    一对少男少女被结结实实的绑了起来，那少男一脸的倔强，少女则是神情有些慌张。

    “小冉，你别怕，等会我爸就会把我们接出去，他金鹰帮算什么东西。”阿狗傲娇的说道，那表情有些不可一世，似乎天下间就没有他爸解决不了的事情。

    阿狗本名叫李全，谐音犬、所以大家都叫他狗哥，他似乎也很喜欢，每次提到这个名字还沾沾自喜，因为他老爹的外号叫‘天狗’，他现在被人称作狗哥，也算是一个传承了，是别人对他的认可。

    见阿狗这么有信心，林小冉很甜蜜的笑了笑，还别说她在姐姐面前不太听话，对这位阿狗倒是很温柔，还真是一物降一物。

    她正值青春叛逆期，喜欢和性格张狂的男孩子在一起，如果她在21世界肯定是个留着爆炸头，染着黄头发的问题少女。

    这种年龄的孩子通常都佩服强者，同学之间的交流，都以认识哪位混的好的帮派人员为荣，就如阿狗的父亲李明，就是他们嘴里的偶像。

    就像后世的小孩子羡慕电视剧上的刘华强、陈浩南、山鸡一样，说起他们就是满面红光。

    “阿狗哥，叔叔真威风，前几天我就见他打人了，打的那人跟孙子似的，也不敢还手，我要是有个这么威风的父亲就好了。”林小冉羡慕的说道。

    阿狗擦了下嘴角流出的鲜血，冷哼道：“哼，刚才那帮孙子还敢打我，待会我爸来了弄死他。”

    “嗯嗯，打死他们，还敢偷摸本姑奶奶。”林小冉恨恨的咬了咬牙。

    。。。。。。

    “大哥咱们真进去啊？”

    站在金碧辉煌的千金台赌坊门前，阿星和肥仔聪又有些退却了，金鹰帮可是深海市赫赫有名的帮派，由不得他们不害怕。

    “当然进去！”陈浩的气势一往无前，这点场面算个什么。

    林佩深吸了一口气，竟主动捏了下陈浩的手掌，显然也有些紧张，面对一些上层人士她可能不会这样，但赌场里的小混混都是亡命徒，谁也不知道他们会做出什么！

    “别怕，有我呢。”陈浩冲他笑了笑。

    “嗯！”林佩点了点头，似乎真的有些不怕了。

    “砰。”

    正当五人准备走进千金台赌坊时，一个被打的血肉模糊的人，被赌场里的小混混给扔了出来。

    那人浑身是血，一只眼球都被打爆了，显得凄惨之极。

    “天狗，哼，在我金鹰帮面前，你连一条土狗都不如。”一个身穿青衫长袍的老者指着那人骂道。

    那人即便被打成这幅模样，但依然不敢生气，他跪伏在地，喊道：“金总管，我愿意用全部的资产，换我儿子一条狗命，求金总管开恩。”

    那金总管却是冷眼相看，阴森森的笑道：“你那狗儿子赌输就输了，愿赌服输就罢了，可他居然还敢动手打我们公子，你的帮派资产我们金鹰帮接收了，但是你儿子和那个女孩死定了。”

    说罢，金总管头也不回的返回了赌坊，只留那浑身是血的男子在门外哀嚎。

    站在陈浩身后的韩雯，浑身颤抖的拿手指轻轻捅了陈浩一下，道：“那个受伤的男人，就是阿狗哥的爹”


------------

第175章千金台

    “不是吧？”阿星表情有些呆滞，大明鼎鼎的野狗帮帮主李天狗被人打成这幅样子？

    他走近几步，仔细一打量，立时又往后退了几步，跟陈浩小声说道：“特么的那还真是李天狗，大哥咱们还是先回去吧，金鹰帮咱们惹不起的！”

    林佩见李明被打的血肉模糊的模样，也被吓了个够呛，又不自觉的紧攥了一下陈浩的手。

    “既然已经来了，哪有退却的道理，别废话了咱们进去吧。”陈浩依旧云淡风轻的说道。

    “大......大哥咱们报jing吧？jingcha局离这里很近的。”肥仔聪咬着手指说道，他胆子较小，一害怕就咬手指。

    “啪！”阿星抬手打了肥仔聪一下，气道：“你笨啊，jingcha敢管金鹰帮的事？”

    “呃......”肥仔聪呜呜囔囔的说不出话来了，jingcha要是敢管，帮派势力也就不会那么猖獗了。

    “咱们先别进去了，我去找一个人，他应该会有办法的！”林佩听到肥仔聪的话后，她眼前一亮，她想到了男友张召兴，他是jingcha局长家的公子，而且也在jingcha局里上班，过来将妹妹救走应该不难。

    “嗯，你先去试试吧！”陈浩知道她是想去找男友张召兴，便同意让她去了，心中却在冷笑，他敢来救人才怪！

    陈浩对那位jingcha局长家的公子一点都不看好，记忆中他不止一次见张召兴换女伴，而且还仗着父亲的职位作威作福，他只不过是看上了林佩不错的气质，想要玩玩罢了！

    林佩前些日子说过，她认识张召兴是在三个月前，她被几个小混混为难，张召兴及时出现帮助了她，然后两个人便相识了，陈浩觉的这很像一场自导自演的英雄救美。

    林佩家教甚好，既有现代女孩对社会的认知，还有传统女人的保守，没结婚前她不会把自己交给任何一个人。

    就连林小冉也是如此，虽然性格刁蛮，但骨子里还是懂的自洁、自爱的，最起码不像韩雯才十几岁就被人破瓜了。

    要说这张召兴也是有耐心，两三个月拿不下一个女人也算是破了他的记录了！

    jingcha局离千金台赌坊并不远，只隔着一条街，所以陈浩也并没有去送林佩。

    看着林佩的背影，韩雯轻声对阿星和肥仔聪说道：“佩姐是jingcha局长儿子的女朋友，想来他应该能帮忙把小冉和阿狗哥救出来的。”

    “那就好，咱们就不用进去了。”阿星和肥仔聪二人欢欣雀跃的说道，这种事他们本来就不想参与，可是舍不得那每月的十块大洋。

    过了十几分钟，林佩又重新回到了千金台赌坊的正门前，如果说她去的时候充满希望，现在却是失望透顶。

    “怎么样？”林佩刚一回来，肥仔聪就急不可耐的问道。

    阿星踢了他的屁股一脚，道：“怎么样你心里没数？看不出来吗？”

    陈浩摇了下头，走到林佩的身边，想要轻轻拍一下她的肩膀以示安慰，可是却被神情落寞的林佩伸手打掉了。

    陈浩虽然有些尴尬，却还是说道：“不要紧的，我们自己的事情自己做，何必去求他人。”说罢，当先进入了赌场。

    看着陈浩挺拔的背影和那勇往直前的气势，林佩有些后悔不该将心里的小脾气发泄到陈浩的身上，这个男人为了救妹妹二话不说就敢闯进赌坊，虽说这种方式很鲁莽，可是比那推诿、害怕、不敢来的张召兴要强上十倍、一百倍。

    就凭他今天所做的事，以前的种种不好，都可以淡忘了！

    他都敢进去，自己这个当姐姐的又怎能瞻前顾后，林佩想着，也跟在陈浩身后走进了千金台赌坊。

    “死就死吧！”阿星咬了咬牙和肥仔聪也进去了。韩雯虽心里怕的要死，却还是跟在了他们身后。

    几人走进千金台后，一处很大的空间，呈现在了几人的面前。

    “这应该比皇宫还漂亮吧？”阿星看着眼前的赌厅，震惊的说道。

    千金台整个大厅的高度约在十三四米左右，地上铺着厚厚的红地毯，四周的墙壁上全部贴着以金黄色为主色调的画卷，大厅的顶端亦是如此。

    在上百盏大灯的照射下，众人仿佛置身在一个以黄金打造的屋中。

    “不愧是黄金台。”陈浩也是暗赞道。

    在这个足有上千平方米的大厅里，摆放着几十张形态不一的赌桌，每个桌前都坐着几个身穿西装革履的人士，一般的苦哈哈赌徒，根本不敢进这种地方。

    阿星和肥仔聪不由有些自相形惭，处处显露着不自信。

    陈浩也是第一次见能容纳三五百人同时赌的赌场，不过这对他来说实在是小场面，千军万马他都指挥过，这又能算什么？

    “先生、女士，你们好，请问你们初次来千金台吗，请跟我去柜台换一下筹码。”

    陈浩和林佩刚进入千金台里面，便有一个身穿黑色服饰的服务生迎了上来，而且语气很客气，并没有像其它的帮派人士一样趾高气扬。

    至于陈浩身后的阿星和肥仔聪二人自动被服务生屏蔽了，一般来说这种穿着打扮的人不怎么敢进来，但是进来了，他们也不会往外撵，除非没钱兑换筹码。

    韩雯走在最后面跟个小丫鬟似得，也没怎么引起服务生的注意。

    陈浩还记得以前无论是看电影还是，剧情都是这样写的：男主角为救女主角进了赌场，首先都是先赌上几局，用自己神奇的赌术震慑一下赌场的老板，惊颤一下赌客甲乙丙丁......

    可是陈浩并不准备赌，人林小冉还被赌场关着呢，作为姐夫的他还有心情赌几局，那得脑残到什么地步！

    “我们不是来赌牌的，我们是来找人的。”陈浩开门见山的说道。

    那个服务生还是笑容满面，道：“请问您找谁，我们可以帮您寻找。”

    陈浩道：“我要找一个小女孩，听说她被你们给绑了起来！”

    服务生脸色一变，道：“先生您要是想赌几局的话我们热烈欢迎，如果您要是想找什么小女孩，那我们没见过！”

    “我妹妹明明被你们绑了，你们说谎。”林佩忍不住说道，说着她还拉过韩雯，问道：“小雯，你说是不是？”

    韩雯吱吱呜呜的说不上来，只是点了下头。

    那服务生冷笑了一声，指着几人骂道：“我看你们是诚心来找事的，也不看看我们千金台是什么地方，识相的话赶紧滚，否则我让人把你们全都丢出去......”


------------

第176章赌场之内

    “是吗？”陈浩冷笑一声，欺步上前，一把抓住了服务生的衣领。

    “你要干什么？”那服务生有些色厉内荏，脸上很愤怒，心里却有些畏惧。

    这服务生也会两手功夫、平时三五个人都近不到他的身，此时遇到陈浩却觉得浑身力气都使不上，浑身软绵绵，他又怎能不怕！

    “干什么？当然是投石问路！”说着，陈浩一把将服务生扔到了半空之中，稍一运真气，那服务生刚好落在了中间最大的那张赌桌上，连即将掀开骰盅都给砸歪了。

    “草，谁特么的坏老子运气？”

    那桌的赌客都已经下好了赌注，被从天而降的服务生打断，气的都要发疯了，一个个的都看向门口处。

    其它赌客也被巨大的声响给惊动了，纷纷侧目而看，转瞬间所有人都看向了门口处的陈浩五人。

    那坠落在赌桌上的服务生擦了一下嘴角冒出的鲜血，声音凄厉的大喊道：“砸场子了！”

    他也算是运气好，陈浩懒得跟服务生一般见识，并没有要他的命。

    服务生的话刚落下，顿时从四面八方涌出了上百个身穿各式服装的帮会成员，迅速的将陈浩他们围在了中间。

    林佩和韩雯几人都有些发呆的看着陈浩、一个一百多斤的汉子竟被他随手一扔，给扔到了十几米外的赌桌上，这力量也太大了吧？

    林佩最为疑惑，她以前可没见过陈浩有这么大的力气，她心想，难道这就是他跟那位所谓的赌客高手学的武功？

    “大哥你真会武功啊？”阿星先是一喜，随后又黯然了下来，被上百人围着，武功再高似乎也没啥用啊！除非陈浩的武功能和老乞丐差不多，不过这一点阿星是不相信的。

    “这次真死定了！”肥仔聪刷的下子躲在了阿星身后。

    。。。。。。

    一间豪华的房间内，金鹰帮的少帮主金贤正在喝茶，可是喝了半口就将茶水吐了出来，之后又将茶杯狠狠的摔在了地上。

    “啪！”

    随着茶杯摔得粉碎，金贤长出了一口气，他的情绪似乎也平和了一些。

    “那个小崽子必须得弄死。”金贤捂着红肿的左颊冲金总管说道。

    说起阿狗，金贤可是气的很，那家伙带着俩女孩来赌博，结果输光了钱，又欠下了上万大洋的赌债。

    金贤平时自诩是个生意人，与其它帮派成员不同，讲究个文明做人，原本还上赌债就算了，可阿狗仗着老爹的权势不还赌债不说，还寻机打了金贤一巴掌，这简直就是找死了！

    “一切听少帮主的吩咐。”和面对李明的嚣张霸气不同，金总管在金贤面前笑眯眯的，就像只讨好主人的公狗！

    金贤问道：“那个土狗怎么样了？”

    金总管道：“李天狗被老朽击伤了肝脏，三个月之内必死无疑。”

    “嗯！”金贤点了点头，很满意的说道：“明天去接收猎狗帮的资产，算是多让他活三个月的买命钱！”

    金总管又道：“那个小妞怎么办？”说着还添了下嘴唇，他虽已年逾六旬，但是自小练武，现在依然是龙精虎猛。

    金贤笑道：“那小妞虽然漂亮，但是性格野蛮，本少爷不喜欢，就赏给你个老家伙吧。”

    “啊！”他这一笑又扯动了红肿的脸颊，痛的他惨叫了一声，一股心火又冒了上来，怒骂道：“先把那小崽子给本少爷阉了，然后再把手指、脚趾一根根的给剁下来喂狗。”

    “是！”金总管及不可待的应了一声，想到那娇蛮的小妞儿他就忍不住一柱擎天。

    “砰！”

    一声沉闷且剧烈的声响传进了屋内，这声音似乎让金贤二人猝不及防，他们久经赌场，一听声音就是有人在砸赌桌，气的金贤大声怒喝道：“又是谁？”

    说罢便怒气冲冲的朝大厅走去，金总管亦是紧跟在他身后，一天之内闹了两次了，想他老金在深海滩也是赫赫有名的人物，阿狗方才闹了一场也就算了，现在又有人来闹，是我老金拿不住刀了，还是你们开始飘了？

    “怎么回事？”刚走到大厅，金贤就见上百名小弟围在了门口，他随口对一位赌客问道。

    那赌客当然知道他的身份，恭恭敬敬的将陈浩几人的事给他说了。

    “特么的不想活了！”金贤听后冷笑了一声，便向门口走去，金总管自是跟在他的身后以防不测。

    小混混们见是他们二人来了，主动让开了一条道路供二人通过。

    “这是怎么回事啊？”金贤看到陈浩他们几个后，以一种上位者的语气开口问道。

    “这位先生，我妹妹无缘无故被你们绑了，希望你们能够放了她。”

    陈浩还没说话，林佩却抢在了陈浩之前说道，眼下她知道了陈浩会武功，而且似乎还不错，可是再厉害的武功也不可能同时对付上百个人吧！

    她见金贤长相很和善，一副文质彬彬的样子，像是很有学问，说不定如实相告他就能放了妹妹呢！

    一向稳重的林佩，此刻心也已经乱了，她何曾遇到过这种场面，也开始变得病急乱投医。

    “对啊，这是一个误会，我们只是来找人的。”阿星在一旁点头哈腰的说道，他和肥仔聪的小腿都吓的直打哆嗦。

    “咦！”方才金贤将注意力全放在了陈浩身上，此时听到林佩的声音，乍然一看，竟是一位温婉可人的大美人，他不禁动了心思。

    “金总管有这回事吗？”金贤回头对金总管问道。

    金总管是看着金贤长大的，他一撅屁股，就能知道他拉的什么屎，知道他动了心思，便附和道：“确有此事，那女孩和她的男伴在咱们赌坊欠了上万块大洋，她们不还钱，我们也是没办法，就把她们给扣留了。”

    “原来如此！”金贤用很和善的语气对林佩说道：“这位小姐你也听到了，她们欠了赌债，我们也是无可奈何。”

    林佩当然不信是林小冉欠了赌债，她道：“这位先生，我能不能先和我妹妹谈一下？”

    金贤微笑道：“小姐既然想看令妹，那自然是可以的。”

    金总管早就明白他在玩什么套路，故意阻止道：“少爷这样不好吧？”

    金贤冷声道：“这赌场是你的还是我的？”

    “唉！”金总管只得叹了口气，吩咐手下让他们把林小冉二人带到大厅里来。

    他们二人的演技的确不错，林佩的确给了金贤一个非常感激的眼神。

    陈浩不发一言的冷眼旁观，就想看看他们想唱什么戏。<


------------

第177章绝情斩、人头落（护法加更）

    ps:感谢别人的失败就是我的快乐啦的护法打赏

    过了一会阿狗和林小冉被带进了大厅之内。

    此时的阿狗也不像方才那般桀骜了，显然看到了李明被打，知道了他父亲在他和同学们眼中是大人物，在金鹰帮面前却是连条狗都不如。

    李小冉低着头面如死灰，她在学校经常听阿狗说他父亲的威势，她也亲眼所见，可是今日那高大的形象崩塌了。

    他以前把别人打的像狗，别人不敢还手，而今他自己被金鹰帮打的像狗，结果他自己也不敢还手，还差点被人打死。

    期间林小冉还说了他姐姐的男朋友是jingcha局长的公子，可是连个卵用都没有，人家金鹰帮根本就不当回事。

    而且那个老头还屡次三番想占她的便宜，林小冉不从之下还被打了一巴掌，她一时间万念俱灰，觉得自己是难逃魔爪了。

    “少爷，人带到了。”

    一个小混混带着二人走到了赌厅门前，二人一直低着头，至始至终都没敢抬一下头。

    “小冉！”林佩看到妹妹忍不住喊了一声，泪水唰的下子就流了出来。

    “姐！”李小冉猛地抬起头，见姐姐正泪眼梨花的看着自己，她也哭了起来，直喊：“我知道错了，不应该跟那些不三不四的人在一起混。”

    林佩连忙跑到了林小冉旁边，两姐妹抱头痛哭。

    “你脸上怎么弄得？”突然林佩发现林小冉的脸上有一道巴掌的痕迹。

    “我......”林小冉非常害怕的看了金总管一眼，任凭姐姐怎么问都不说，只是委屈的流泪。

    陈浩脸色铁青，心似火烧，他突然有种将在场的所有小混混都杀光的冲动，也许林小冉有种种缺点，但是也从来没做过对不起陈浩的事，陈浩也一直都将他当妹妹来看。

    陈浩缓步走到两姐妹旁边，伸出手轻轻抚摸了一下林小冉的脸蛋，轻声问道：“疼吗？”

    “不疼。”林小冉脱口而出，她抬头看去，见陈浩正一脸疼惜的抚摸着她的脸蛋。

    “你也来了？”她方才因太过害怕，只是注意到了姐姐，现在才知道陈浩也来了，心想，这个赌鬼不是小胆鬼吗，他竟然也敢来。

    陈浩柔声笑道：“我当然来了，我答应过你们大姐要养你们两个的。”

    “噗！”也许是经常笑话陈浩习惯了，听了陈浩的话后，林小冉顿时破涕而笑，道：“你说谎，明明是我大姐让我们照顾你。”

    “咳咳！”这时金总管在一旁咳嗽了两声，吓得林小冉立时花容失色，不敢在言语了。

    “这位小姐、你和令妹也见过面了，按照情理我们是该放你们走的，可是她毕竟欠我们钱......”金贤说道，眼神中闪烁着对林佩的贪婪。

    “闭嘴。”陈浩打断了他的话。

    “你让我闭嘴？”金贤指着自己的鼻子，仿佛遇到了世间最可笑的事情。

    “误会，误会，他让我闭嘴。”阿星急忙笑哈哈的解释道，心里这怪陈浩没点数，咱们可是被上百个人包围呢！

    不只他俩，场中所有人都被陈浩的狂妄给震住了，这位可是金鹰帮的少帮主，你敢在人家的地盘让人闭嘴，这是嫌命长啊。

    林家姐妹更是如此，特别是林小冉，她可是知道金公子的厉害，阿狗正是因为打了金公子，连他爹都给连累了。

    而且她很畏惧的金总管都对金公子点头哈腰、摇尾乞怜，可是在她眼中懒惰烂赌、胆小怕事的陈浩、今天却为了自己让金公子闭嘴，不免心中感动。

    这时有人趴到金贤的耳边，对他说了陈浩方才打服务生的事。

    金贤这才恍然大悟，道：“你小子胆子是真大，不光敢在我的赌场里打人，还敢让我闭嘴，你活的......”

    “啪！”

    陈浩抬起手臂就是一巴掌，他的速度快如闪电，一巴掌下来竟没人看到他是怎么打的。

    而金贤的右边脸颊却肉眼可见的肿胀了起来，左右脸颊同时肿胀，也算是对称了。

    “噗！”金贤这一下直接被打懵了，他捂着嘴吐了一口唾沫，结果一下吐出了五颗牙齿。

    金贤的脸难看的很，像是便秘一样，含糊不清的问道：“是谁？”

    众人纷纷摇头，谁也没看到啊，就连金总管都不清楚是何人下的手。

    “让你闭嘴，你还墨迹，不打你打谁？”陈浩语气淡然的说道。

    金贤怒道：“是你？”

    “是我又如何？”陈浩笑道。

    金贤又怒又惊，道：“你承认是你那就好，给我砍死他。”

    那些小混混听到金贤的吩咐就要动手，这时金总管却道：“大家且慢。”

    金总管练功数十年，一双眼睛非常好用，一些人出老千，他凭借着肉眼都能看的一清二楚，可是这人打了金公子，他却连看都没看到，那只能证明其是一位高手。

    金总管很是慎重的说道：“敢问阁下乃是哪位前辈门下的弟子？”

    陈浩跟本就不搭理金总管，而是转身向林小冉问道：“是不是他打得你？”

    林小冉开始不敢回答，可是看到陈浩鼓励的眼神，还是点了点头。

    “你很好，敢动我妹妹。”陈浩淡笑道，可是在场之人都听出了他声音之中包含的愤怒。

    金总管道：“阁下想要动手？虽然阁下武功高强，但面对我们一百多人，恐怕累也会累死吧？”

    金总管是一位武林中人，知道一些江湖隐秘，可是金贤可不知道，此刻的他已经被怒火蒙蔽了双眼，直接吩咐手下道：“一起动手，砍死他。”

    这些赌场的小混混都是亡命徒，听到金贤的吩咐后，拿起随身的砍刀就向陈浩砍来。

    “小心！”陈浩身后的林佩喊了一声，林小冉则吓得抱住了姐姐。

    面对上百人同时围杀，陈浩只是冷然一笑，他这人有自己做事的准则，只要想杀他的，他一个都不会放过。

    只见他双眼微闭，身上顿时多出了一种幽暗的气息，那气息恍若自九幽之外的魔神归来，在场的所有人都像是坠入了阿鼻地狱，所有人都动弹不得，像是被冰封在了那里。

    陈浩微闭的双眼突然睁开，一道猩红的魔光自其眼中闪现，他体内的幽暗气息顿时暴射而出，形成了七十九把幽暗魔刀。

    “死！”陈浩轻喝一声，声音出、魔刀动、人头落，七十九颗头颅同时落地，这些全都是想对陈浩动手的人。


------------

第178章除恶务尽

    头颅滚落、鲜血喷涌、浓郁的血腥味迅速蔓延了正个赌场大厅，千金台俨然成了人间修罗场。

    “这......！”赌场中的赌客们浑身颤抖的看着眼前发生的事情。

    “杀人了，快跑啊！”不知谁喊了一声，赌厅内的赌客们顿时一哄而散，转眼间整个赌场只剩下了陈浩几人，还有金总管和金贤，其它没死的小弟已经跟着赌徒们跑了。

    不能说他们没见识，只能说一招斩掉上百颗人头太过震撼人心，这和神话里的神仙都没什么区别了。

    金总管虽然算是武林中人，但发生在眼前的事实在骇人听闻，他本能的就想抬腿跑，可是他却发现自己连动都动弹不了。

    金贤何尝不想跑，可他和金总管一样，无法动弹。

    “呕......”一阵腥臭的气息传入鼻腔，肥仔聪实在忍受不住抱着肚子呕吐了起来。

    他就像是一个引火线，紧接着阿星、韩雯、林佩姐妹、还有那阿狗也呕吐了出来，一连呕吐了两三分钟，才咳嗽着站起了身子。

    此过程中，陈浩没说话，只是含笑看着他们。

    “你还是赌鬼......哦不，我姐夫吗？”林小冉小脸惊惧的看着陈浩，眼前之人就是想换了一个人。

    林佩看向陈浩的目光亦是有些惊慌不安，她同样也想听到陈浩的回答。

    陈浩洒然一笑，道：“我不是告诉你们了吗，我得到了老赌客的真传，而且我还是万年难得一遇的武学奇才，你们不必惊讶，阿星以后也会和我一样厉害！”

    “我？”阿星很不自信的问道，他没想到刚拜的大哥比老乞丐所展现的实力还厉害，而且心狠手辣，杀人就像杀鸡一样，眨眼间就杀了几十个人。

    “那赌......姐夫我能不能也学武功。”林小冉被陈浩方才的手段给吓怕了，连赌鬼都不叫了，直接套近乎叫起了姐夫。

    陈浩也乐得和她打好关系，随即同意道：“好啊，以后你就跟着我学习武功吧。”

    “谢谢姐夫。”这次林小冉叫姐夫叫得更自然了，经过这次的悲痛经历，陈浩感觉她似乎性情也变了。

    “大哥他们两个怎么办？”阿星问道，他的语气也多了一份诚挚，面对强者所有人都会去仰望，去尊敬！

    “他们？”陈浩冷哼了一声，放开了对二人的精神束缚，此时的他已是半步大宗师，已拥有了少量的武者神识，对付一些高手可能没什么大用，可是对付这两条咸鱼级别的人物，自是不在话下。

    陈浩收回神识后，金贤和金总管二人立时瘫倒在地，金总管连忙磕头求饶，道：“先生饶命、先生饶命，老朽有眼不识泰山，请饶了老朽一条狗命吧。”

    “砰！砰！砰！”

    虽说赌厅的地上都铺满了红色的厚地毯，但是耐不住金总管用的力气大，不到十下金总管的额头上已满是鲜血，可他仍不停歇，依旧磕头求饶，他知道这样做是他唯一的机会。

    金贤则是先抱着肚子呕吐了一阵，之后也学着金总管磕头求饶，只是他比起金总管来要敷衍的多，嗑了几十下额头都不见肿胀。

    “小冉你觉得他们该怎样处理？”陈浩对二人的求饶视若不见，反而问起了林小冉，想考验一下她的心性。

    见他们如同走狗一般摇尾求怜、祈求活命，林小冉就是一阵暗爽，心中的怒气也减去了不少。

    她以前是有些刁蛮、心肠却是不坏，见金总管这个老家伙的脸上满是鲜血、模样凄惨、便有些心软了，她道：“姐夫，你看他们也认错了，就饶了他们一次吧。”

    二人一听林小冉的语气，知道有了活命的机会，急忙感谢道：“谢谢小姑奶奶，您真是活菩萨。”

    “你真要放过他们两个？”陈浩又问道。

    “嗯！”林小冉点了点头，道：“他们也没对我做什么，就是那个金老头打了我一巴掌，这位金公子到没怎么针对我，再说了他们现在这幅样子也够凄惨了，就放他们一次呗。”

    陈浩没说同不同意，他只是笑了笑，走到了二人的面前，说道：“你们也听到了，我妹妹准备放过你们两个。”

    “谢谢小姑奶奶，谢谢先生。”二人又对陈浩恳求道。

    陈浩却是冷冷一笑，道：“小冉她心软想要饶你们，但是我不会心软。”

    他说罢一脚踢在了金总管的左臂上，只听嘎嘣一声脆响，金总管的左臂顿时聋拉了下来。

    “嘶！”金总管痛的抽了口冷气，别说反抗了，他连大声呼痛都不敢。

    “啊！”一旁跪着的金贤冷汗直流，深怕陈浩下一脚会踢在他的身上。

    “小冉、今日我就教你一个道理，罪大恶极者、一定要杀无赦，决不能饶。”陈浩对林小冉说道，说着又一脚跺断了金总管的右臂。

    陈浩的所作所为再次惊住了林小冉，她有些忐忑的问道：“为什么不能饶啊？”

    陈浩道：“你今日饶过了他，来日他再做下恶事，伤害了别人，那该如何，所以要斩草除根防止其死灰复燃再做恶事。”

    “哦，我懂了，今日若不是姐夫来，我肯定会难逃厄运！”林小冉绷着小脸说道。

    “懂了就好！”接着陈浩冲金总管说道：“现在你可以死了。”

    “别，别杀我，我知错了......”

    此时的金总管就像个待宰的羔羊，只是一味的求饶，因为他知道反抗会死的更惨。

    陈浩可不管金总管叫的凄不凄惨、可不可怜、是不是真的悔过，抬手间一道光束射出，直接洞穿了金总管的脑袋。

    “饶了我，我有的是钱，可以全都给你，只求你饶我一命。”

    金贤见陈浩杀了金总管，吓得都要尿裤子了。

    见他这幅怂样，陈浩摇了摇头，道：“你起来吧，我不杀你。”

    “你真的不杀我？”金贤有些懵逼，眼前这人可是杀人不眨眼的主，又怎会平白无故放过他！

    陈浩道：“我话下无需言，走吧，带我去见你的父亲，他若配合的话我就不杀你，你是死是活，就要看你的父亲了......”

    “配合？”听到这两个字，金贤的心凉了大半截。


------------

第179章你的地盘归我了

    深海市北郊，一处僻静的宅院里。◢随＊梦＊小◢.1a

    金鹰端坐在佛堂里的蒲团上，他手中拿着一串佛珠，佛珠在他手中有节奏的转动着。

    他的手很粗大，手掌中的老茧又黄又厚，特别是他的十根手指上，亦是布满了老茧，可见其练就了一身不错的手指功夫。

    他就是金鹰帮的帮主‘金鹰’，帮派的名字也是按着他自己的名字取得。

    常有人说‘人如其名’，这句话用在他身上最为贴切，他叫金鹰，又练了一身鹰爪功，帮派也叫金鹰帮，他这一辈子都离不开这个鹰字。

    十二岁开始练武、如今已四十五年，一身实力深不可测，他亲手创立的金鹰帮也只排在斧头帮、鳄鱼帮等少数几个帮派之下。

    可是他到了晚年，性子也淡了，一心追求佛理，想要将自己以往的罪孽洗涤掉。

    他的做派，整个深海滩的大佬们都知道，不过都笑他自欺欺人。

    你一边开赌场、卖鸦片，一边又烧香拜佛，能得到佛祖的谅解才怪！

    “父亲，二弟还没回来呢，可能在忙赌场的事情吧，二弟真是精明能干，不愧是我金家的接班人，父亲眼光真是高！”

    说话的是金鹰的大儿子金城，为金鹰的老妻所生，后来金鹰嫌弃老妻丑陋，就把老妻给休了，对他这位大儿子也是不怎么关心，连继承人的位置都交给了二儿子金贤。

    金贤是其后来的妻子所生，自小聪明，深的金鹰的喜爱，另外金鹰还有其他几个儿女，都是小妾所生，金鹰对他们的关注程度也远不如金贤。

    今日是他们一月一次的家庭聚会，往日二儿子遇到再大的事，都会提前回来，可是这次却迟迟不见，让金鹰感到很奇怪。

    “你派人去看一下，别在出了什么事情！”金鹰对金城吩咐道，语气里也带着浓浓的关怀。

    “是的，父亲。”金城点头笑道，心里却万分委屈，觉得不公平，这个家的继承人明明是他的，可是却被老二那个不学无术的给占据了！他不服！

    “二少爷回来了！”正当他要派人去的时候，听到了看门人老张的声音。

    听到二儿子回来了，金鹰脸上浮现出一丝微笑，道：“你二弟回来了，你们兄弟姐妹去迎接一下吧。”

    “是，父亲。”金城笑道，但他转过脸后，一张脸立时变得铁青，还用迎接？现在就想体验家主的感觉吗？

    但是他不敢不听父亲的话，走出佛堂，见几个弟妹都在大厅，只好带着他们几个去迎接金贤。

    他的几个弟妹和他的情况一样，虽然心里痛恨金贤，表面上却都是笑脸相迎，不敢有丝毫怠慢。

    今天金贤那辆黑色的老爷车开的很慢，不像以前直接横冲直撞的进家门。

    金城他们几个觉得金贤是故意放慢了速度等着他们，好在他们面前耍威风，但是他们面不改色，依旧笑脸吟吟，都很有演戏的天赋。

    金贤也没让他们等太久，片刻后汽车停下，金贤面容苦涩的从车上走了下来。

    “二弟，二哥，你这是？”

    众人一阵错愕，你不是应该威风凛凛的下车吗？怎么还吊着一张苦瓜脸！

    这时陈浩也从车上走了下来，他看都没看，直接对金贤吩咐道：“别说废话，先带我去见你父亲。”

    “是！是！”金贤就像哈巴狗一样。

    “这是”金城兄妹几个大跌眼镜，一向嚣张狂傲的金贤竟然变成了这幅模样！

    “你是谁？”作为老大，金城自然要问一下，何况他从来没见过陈浩。

    “滚！”陈浩懒得理会他，随手一挥，一股强劲的掌风袭向金城，他未有丝毫反应便被扇到了五米之外的草地上。

    陈浩的记忆中有一些金家的信息，知道他家贩卖鸦片、无恶不作、所以对他们毫不留手。

    “走吧！”

    一掌击飞了金城，陈浩跟着金贤继续往佛堂走去。

    “等等我”阿星忙不迭的从驾驶室里走了出来，方才的汽车正是他开的，他根本就不怎么会，却偏要尝试一下，陈浩竟也没有阻止，反正也就他敢坐这辆车了，一路上把车开的歪歪扭扭吓得金贤快崩溃了！

    肥仔聪和林家姐妹都被陈浩留在了附近的旅馆里，此行只有他和阿星。

    “拦住他们！”

    金城虽然被击飞了，却没受太大的伤，他趴在地上大叫道。

    片刻后，数十名身着黑色西服的手下拿着砍刀冲了出来，他们自然知道大少爷让拦住的是谁。

    “找死！”

    陈浩冷笑一声，随手击出一掌，这几十名手下被强劲的掌风击飞出了十数米，根本就不是一个等级的战斗。

    金鹰的家在郊区，和金鹰帮总舵离得很远，这几十个手下就是全部的防卫力量，击伤他们，陈浩便直面佛堂的金鹰了。

    金鹰早就听到了身后的事情，但他依旧心态坦然的端坐在佛堂内，似乎对于来犯之敌一点也不在意。

    “阁下是何人，为何挟持我的儿子？”

    当陈浩走至佛堂门前时，金鹰开口了，他始终都背对着身子。

    “我是何人你不用管，你只需知道我此次前来就是要告诉你一声，你们金鹰帮的地盘归我了。”

    陈浩的语气很狂妄，一点面子也不给这位名震深海的金鹰帮帮主。

    “若是我不同意呢？”金鹰的声音变冷了，他纵横深海几十年还未曾遇到过这种事情？

    “不同意？”陈浩呵呵一笑，目光看向了旁边连个屁也不敢放的金贤。

    金贤一直在忐忑不安的观察着陈浩，当两人的目光接触后金贤便知不好，转身就想跑，可陈浩哪会容他跑掉。

    “咔嚓！”只听咔嚓一声响，陈浩扭断了金贤的脖子。

    “你！”听到这道声音，金鹰就知道坏了，哪里还坐得住，直接从蒲团上坐了起来，当他看到儿子尸体时，一下子蒙圈了，他完全没想到陈浩说杀人就杀人，他还以为陈浩要用儿子威胁他。

    “你们一家坏事做尽，死有余辜！”陈浩冷然说道。

    “你该死！”爱子被杀，金鹰暴跳如雷，两手一挥，两旁顿时出现六个手持洋枪的手下。

    面对洋枪，陈浩却是不屑一顾，叹息道：“本来只想抢了你的地盘，然后再诛杀了你们这对丧尽天良的父子，现在看来又要多杀一些人了！”

    ps:3000均订了，明天应该就有精品勋章，牵牛谢谢大家


------------

第180章天下会

    “开枪杀了他。”金鹰目呲欲裂，不说陈浩杀了他的宝贝儿子，就凭陈浩威胁的话，金鹰也不会放过他。

    那六位手下都是金鹰的心腹，他一声令下，六人同时扣动了洋枪的扳机。

    “砰。”

    六颗子弹迎着陈浩急射而来，若是在以前如此近距离的射击陈浩还会小心一二，可是此时的他完全不惧。

    陈浩淡淡一笑，一层浑厚的真气墙体出现在了他的身前，那六颗子弹就像是撞到了一层软绵绵的棉花上，直接定了在气墙之上。

    “这是护体罡气......”金鹰不禁惊喊出声，他竟然见到了传说中的护体罡气，实在让人匪夷所思。

    金鹰的六位手下只是神枪手而已，并不是武林中人，他们比金鹰还要惊恐，宛若遇到了鬼神怪异，都吓的愣在了当场。

    “不错有点见识，不过并不足以保住你的命！”陈浩冷笑道，只见他右手轻轻一挥，他体外的护体罡气顿时形成了一个涡旋，六颗子弹在涡旋之中急速旋转，就像是在蓄力。

    “射！”

    陈浩轻喝一声，那六颗子弹立时脱离了涡旋，朝着六人反射而去。

    “嘣！嘣！嘣......”

    连续的六声响动，就像是冰雹砸在了西瓜上一般悦耳动听，六人的头颅全被开了瓢，艳红的鲜血喷的满地都是。

    “我......我！”深海滩的一代枭雄金鹰被吓得说不出话来，身子一直往后挪动，想要离陈浩远一点。

    “哐当！”也许是太过害怕，金鹰往后退却时一不留神撞掉了他朝拜数年的佛像，那瓷制佛像立时被摔得粉碎。

    陈浩诡异一笑，道：“害怕了啊？你也知道害怕，可你有没有想过，你当初直接杀害或间接杀害的人，他们临死之前会不会怕？”

    “我......我，请别杀我，我愿意用所有的财物换一条命。”金鹰都快吓哭了，哪还有枭雄本色，也正应了那句话，江湖越老胆子越小。

    “妄想!”陈浩冷笑道，他伸手虚抓，一股强大的吸力自掌心喷涌而出，离他数米远的金鹰立时被他抓到了面前。

    “饶我......”金鹰满怀渴望的看着陈浩，希望能留他一命，可是他还未说完，就被陈浩给捏碎了天灵盖。

    看着金鹰的尸体，陈浩自言自语的说道：“本想让你多活一些时间，等我收服了金鹰帮在杀你，不过现在看来其实也没什么必要！”

    “你看够了没有，还不快滚出来！”陈浩话锋一转，目光看向门外，原来他并不是自言自语，而是发现了屋外有人躲在窗外偷看他。

    “有人？”一旁站立的阿星有些傻眼，他一直在门口看着，明明没发现有人。

    “铛！”

    窗外之人显然看到了刚才的一幕，此时被陈浩叫破，他哪还敢停留，撒腿就跑，惊慌失措之下还撞上了不知什么东西，传出了铛的一声巨响。

    “还想跑？”陈浩又是虚空一抓，一个身着西装的男子被其抓进了佛堂，原来这人正是金鹰的长子金城。

    “大侠饶命，大侠饶命啊！”

    一听这货的话就知道他平时没少看民间，慌忙之间连大侠两个字都叫了出来。

    “饶你也不是不可以，但你要答应我一件事情。”陈浩说道。

    金城大喜，忙说道：“大侠请开口，只要我能够做到的，一定帮大侠去做，就算做不到，也会上刀山下火海，报答大侠的活命之恩。”

    陈浩笑道：“嗯，识时务者为俊杰，我很欣赏你。”

    “谢大侠夸奖！”金城连忙叩头道。

    陈浩道：“好，那我就饶你一命，你去吧金鹰帮的所有堂主都叫到这里来。”

    “现在？”金城的表情有些为难。

    “怎么，你不去？”陈浩脸色一阴。

    “去，去，我现在就去......”

    陈浩这一变脸，吓得金城毛骨悚然，连滚带爬的跑出了佛堂。

    “老大你不担心他会跑？”一旁的阿星问道。

    陈浩道：“跑得了和尚跑不了庙，他见识了我的手段，如果他还敢跑，那他就不会被金贤给压了一头了！”

    果然陈浩预料的不错，金城的确没有那个胆子，两个小时后，他重新回到了这间院子，他身旁还跟着几个人。

    这些人里啥样打扮的都有，有光头，也有西装革履的人士，还有身穿长袍的老者。

    “小子，老大这么晚找我们干什么？”

    这几个都是金鹰帮的堂主，他们都知道金城不被金鹰重视，因此言语间对他也不客气。

    金城陪笑着说道：“父亲也没告诉我，想必是很重要的事情，众位叔伯到了佛堂就知道了。”

    “嗯！”几人这才点了点头，他们觉得金城不被重视，不知道具体的事物也很正常。

    可是，当他们走到佛堂就明白了，这哪是大哥召见，而是金城给骗进了院子里。

    “阁下是谁，为何杀我们帮主？”

    见到金鹰和他六大手下的尸体躺在佛堂内，这几位堂主连动都不敢动，他们可是知道金鹰的实力，况且金鹰的六大心腹还带着手枪，连金鹰他们都死了，就凭他们几个三脚猫的功夫肯定不是人家的对手，更何况金鹰最忌讳别人见他时带枪，因此他们手上也没枪。

    至于金鹰的死他们到没有半分伤感，反而有些高兴。

    此时的陈浩坐在一张椅子上，翘着二郎腿，嘴里还叼着一根烟。

    阿星则站在他左边，金城进了佛堂后站立在了他的右边，乍一看还挺像那么回事！

    “从现在起我就是你们的新帮主了，想活就服从，不服从那就死。”陈浩抽了一口香烟，舒服的呻吟了一声，还别说好久没抽烟了，偶尔抽一次还是挺舒服的。

    陈浩的话虽然很简短，但气势十足，几位堂主完全被他的气势给震慑住了。

    “你说当我们帮主就当帮主，那我们岂不是很没面子？”

    一个光头堂主还是站了出来，这事关他们的利益，他们又怎能老实承受？

    “你想要面子？那很好！”陈浩缓缓自椅子上站起，右手随手一挥，那位问话的光头大汉被浑厚的真气给打出了十数米，连坚硬的墙壁都给撞出了一个人形的印迹，死的不能再死了！

    “你们也想要面子吗？”陈浩斜瞥了他们一眼。

    “见过帮主！”

    他们也一样怕死，见到陈浩恐怖的实力后，哪里还敢抵抗，一个个跪倒在地，颤颤巍巍的等待着陈浩的判决。

    “哼！”陈浩满意的说道：“你们肯服从那便好，从今日起，金鹰帮改名为天下会，帮内成员敢不服从命令者杀无赦。”


------------

第181章水涨船高的小姨子

    “天下会先设立五个堂口，以仁、义、礼、智、信，为名，你们怎么看？”陈浩说着，目光扫向跪在地上的几位堂主。

    “一切听从帮主吩咐。”

    他们只是听着，那里还敢反抗半分，他们深知陈浩并不是跟他们讨论，而是在下命令，服从就能活，不服从的话、那位光头堂主的尸体正在外面躺着呢！

    陈浩见这几人老实听话，又说道：“今日我先提前宣布两位堂主，其它的堂主就从你们几个之间选择。”

    这是要重新洗牌安排自己的亲信啊！

    他们仍旧没有反对，只是对视了一眼，似乎在说先忍着，等出去了再让陈浩好看。

    他们的小把戏陈浩岂能看不出来，陈浩道：“我知道你们在想什么，不就是想着今天先应付一下，回去之后再召集人手对付我吗？”

    “不敢，不敢。”众堂主心事被戳破，心中大急，深怕陈浩会出手将他们杀光。

    “不敢，我看你们敢的很！”陈浩知道方才的震慑并没有彻底吓破他们的胆子，唯有来次更狠的。

    只见他手往下方一抓，一只洋枪自地上飞入他的手中，这样神乎其神的技法看得众人目瞪口呆。

    陈浩淡淡一笑，把玩了一下四十年代的洋枪，将枪口指向了众位堂主。

    “饶命啊帮主。”众堂主还以为陈浩要杀他们，一个个又磕头求饶起来。

    但他们却不曾想到，陈浩竟将枪口指向了他自己眉心，只听砰的一声响，子弹便射向了陈浩的眉心。

    就在子弹即将射中陈浩眉心时，他双眼一瞪，那子弹竟化为了飞灰，湮灭在了半空中。

    “这......”眼前的一幕着实让人震撼，众人只觉心脏都要停止跳动了一般，这简直不是人能做出来的事情，除非是神仙。

    即便阿星和金城已经见识过一次，但仍是惊为天人。

    见众人这幅战战兢兢的模样，陈浩知道他们已被自己给折服了，便挟着不可一世的威势，继续说道：“这仁字堂的堂主就交给金城了，你们可有不服？”

    金城？他们心说这也太年轻了吧，但是已被吓破了胆的他们，是不敢说出口的！

    “我！”金城有些难以置信，他从没想过陈浩会将仁字堂的堂主之位交给他。

    陈浩笑道：“就是你！”

    “金城谢帮主，金城这条命以后就交给帮主了，刀山火海，在所不辞！”

    金城声泪俱下，真心诚意的在地上磕了三个响头，有种遇到明主的感觉。

    他为金鹰帮做出了很多贡献，但金鹰就像瞎子一样，只看得到他的坏，就看不到他的好，不将接班人的位置给他也就算了，就连一个堂主的位置也不给，分明就是把他当成了一个打杂的，他对金鹰早就怀恨在心！

    而陈浩却十分大方，自己一个仇人的儿子，张口就给了一个堂主的位置，这就是明主啊！

    陈浩含笑着将他扶起，笑道：“你只要好好跟着我干，我保你永生富贵，但是若有反心，便如那栋墙面。”

    说罢陈浩一掌击出，墙面之上顿时被洞穿出了一个手掌印。

    “不敢，不敢。”金城连道，有这么好的待遇傻子才反。

    “嗯，那便好。”陈浩点头道。

    陈浩以前也曾听说过金城的事迹，外面都流传他才华出众，却不被金鹰看好，甚至对他百般为难！

    而且他也没做过什么太过伤天害理之事，正因为如此，陈浩才留了他一条性命，让他为自己效命。

    至于他以后敢对陈浩不测？呵呵，谁会在意一个蝼蚁？此方世界陈浩有资格说这种话！

    见金城死心塌地的归顺了自己，陈浩又看了一眼旁边的阿星，道：“义字堂堂主的位置就交给你阿星了。”

    “我，我，我......”阿星的身体直打哆嗦，连话都说不上来了。

    陈浩调笑道：“怎么你不想当？”

    “想当！”阿星脱口而出，这句话倒是利索了很多，但身体依然在发抖。

    陈浩笑着拍了下他的肩膀，说道：“既然想当堂主那就好好做，你办事、我放心。”

    “谢谢老大。”阿星重重的点了点头，似乎做出了什么决定。

    安排好了两位堂主后，陈浩没有继续安排其他人，而是说道：“明天下午你们召集人手来这里聚会，到时候我在安排堂主的职位。”

    “是，帮主。”他们哪里还敢反抗！

    之后陈浩又对阿星和金城说道：“这里就交给你们了，我先回去。”

    “是，定不负帮主所托。”阿星和金城抱拳道。

    “嗯！”陈浩满意的嗯了一声，就要离去，但刚走了两步，又回过头来道：“金城你和阿星你们两个明天带着亲眷来猪笼城寨吃顿饭，特别是阿星，要带上你的那位青梅竹马的小哑巴，说不定我能帮她治好。”

    “是帮主。”金城心里乐开了花，带家属吃饭，这是自己人才有的待遇啊。

    阿星则是怔在了那里，心想，老大怎么知道我有个青梅竹马的哑巴朋友！

    陈浩离开此地后，又去旅馆接了林家姐妹，肥仔聪则被他留在了宾馆，让他明天一早去猪笼城寨。

    猪笼城寨，五楼，陈浩他们居住的房子里。

    灯已经熄灭了，但他们三人谁都没有睡，林小冉正在傻笑着。

    “姐夫你真的成了金鹰帮的帮主啊！”林小冉问道。

    陈浩还没回答，林佩却道：“你都问了三十遍了，是天下会。”

    另一张床上的陈浩笑道：“不管是什么帮会，反正你姐夫是大人物了，以后你们可以在深海横着走，谁敢惹你们，姐夫我分分钟灭了他们！”

    林小冉欢呼道：“姐夫万岁，姐夫最棒了。”

    林佩则问道：“你变了好多，我都快不认得了！”

    陈浩道：“我再变也是你们的姐夫，也会养着你们。”

    “呸，谁让你养。”林佩呸了一声，她的脸红的像个苹果，只是在这漆黑如墨的夜里很难让人看到。

    这一夜陈浩睡得很香，林家姐妹却都没怎么睡着，她们想了很多。

    特别是林小冉，根本就无心睡眠，姐夫成了天下会的帮主，她自然也水涨船高成了一名小公主，从今往后再也没人敢笑话她的，苦难的生活将一去不返。

    这就相当于一个整天憋在家里一事无成、啃馒头吃咸菜的**丝，突然得知他亲爹是那个‘马姓’男人，这反差实在太大了。


------------

今天的更新在下午

今天的两章更新在下午17点半左右
------------

第182章提亲

    早上陈浩依旧起得很早，而今天是礼拜一，林佩和李小冉一个要去教书、一个要去上学，她们起得也不算晚。

    待陈浩将早餐买回来时，姐妹俩已经起床了。

    吃饭时林小冉依旧很兴奋，而林佩的表情则淡淡的，看不出她的心情。

    “佩佩，你今天要不别去上班了。”陈浩突然开口道。

    “好的。”林佩也不问为什么，直接答应了下来。

    陈浩笑道：“你就不问问我要干什么吗？”

    林佩道：“我虽然不知道你要做什么，但我知道你做的事情肯定比我去上课要重要。”

    陈浩道：“我想请包租公他们吃顿饭。”

    “请包租公他们吃饭？你以前不是最讨厌他们吗？”林佩这下不解了。

    陈浩道：“其实包租公他们也是武林高手，只不过因为某些原因选择了隐居。”

    “他们也是武功高手？”林家姐妹大惊，齐声问道。

    陈浩点了点头，林家姐妹无语了，这武功高手也太多了吧！

    陈浩昨晚就和肥仔聪说过，让他一早先从菜市场买些菜，然后再来猪笼城寨。

    他请包租公他们吃饭的原因很简单，就是要拉拢他们，让他们为自己所用，一身不错的功夫浪费在猪笼城寨这种地方可惜了！

    还不如让他们加入天下会，为陈浩统一深海市帮派的高大事业添砖添瓦，共创正义的新帮会。

    “要不我也不去上学了？”林小冉舔了舔舌头，小声地说道。

    “梆！”

    林佩拿着筷子轻轻敲打在林小冉的头上，娇斥道：“休想。”

    林小冉委屈的揉了揉脑袋，说道：“上就上嘛，咋能打人呢！”

    林佩不理她，再次拿起了筷子，林小冉赶忙说道：“好好，不说了，不说了，可是姐，你不去上课怎么跟你们校长支钱，飞虎帮说过明日就是还赌债的最后期限了！”

    “呃，不对！”片刻后林小冉又说道：“应该就是今天，他们说三天之内，也包括姐夫被打那天！”

    陈浩冷笑道：“什么狗屁的飞虎帮，你姐夫连金鹰帮都灭了，更何况一个小小的飞虎帮。”

    林小冉问道：“飞虎帮应该比金鹰帮厉害吧姐夫？”

    陈浩道：“差了最起码一个档次。”

    “啊！”林小冉惊叹道，这小女孩平时在学校里接触的坏学生，都只是普通的小混混罢了，他们口中的大人物，也就狗子的爹林明林天狗那种级别的！

    像是金鹰帮、和飞虎帮这种在深海市排名前十的帮派，他们就不怎么了解了。

    “那姓狗的哪去了？”想到狗子，陈浩心中立时升起了一丝怒气，居然敢跟他小姨子玩早恋，这是不想活了啊，必须得收拾他！

    昨天也是忙着处理金鹰帮的事，将狗子和林佩姐俩、肥仔聪留在了旅馆、等他掌控了金鹰帮，再回旅馆时，狗子已经跑掉了。

    “他回家去了。”林小冉嘟着小嘴说道。

    陈浩气哼哼的道：“也就是他跑得快，否则我一定打断他的狗腿。”

    “姐夫最好了！”林小冉笑着走到陈浩身后替他捶起了背，撒娇道：“姐夫，你看他都那么可怜了，你就不要为难他了吧！”

    陈浩板着脸道：“我答应不为难他也可以，但是你以后不许再跟他有来往。”

    林小冉轻笑道：“姐夫放心吧，我才不会再跟他来往了，他只会吹牛皮，都赶不上姐夫的一根手指头厉害。”

    “你呀！”陈浩摇了摇头，心说这小丫头虽然心眼不错，但是有点市侩、如果放在二十一世纪，你没车没房想娶她，想都别想了！

    “你们两个赶紧吃吧，吃完之后咱们去买些菜，请人吃饭总不能像以往那么随便。”林佩说道。

    陈浩道：“我昨晚已经安排肥仔聪去买了。”

    其实陈浩觉得请包租公他们吃饭，什么饭菜并不重要，重要的是要展现出自己的实力，让他们觉得自己是一颗能依靠得住的粗壮大树，他们才会归复与自己，否则，你请他们吃满汉全席，他们照样不会搭理你！

    吃过饭后，林小冉去上学了，林佩和陈浩则准备去菜市场买菜，可是刚走出猪笼城寨没多久，就遇到一群不速之客。

    “咦，这不是林老师吗，这是准备干什么去啊？”

    陈浩和林佩遇到的正是前几天殴打陈浩的那个小头目。

    此时小头目的身边有五六个人，走在他们中间的是一位二十来岁的西装男，他留着短须，戴着一副眼镜，看起来很是斯文。

    西装男自然看到了陈浩和林佩走在一起，他见陈浩气质非凡，不敢轻易冒犯，很客气的问道：“敢问这位是？”

    虽说西装男打扮的很斯文，也略有一些气质，可是陈浩不想搭理他。

    “呦呵，这不是咱们的赌王吗？打扮得人五人六的这是要去干什么啊？”

    别人或许一眼之间难认出陈浩，可小头目不同，陈浩就算化成灰，小头目也认得他，这几年陈浩前前后后在他们赌场输了上万块大洋，小头目见陈浩的次数，比见他亲爹的次数还多！

    “赌王？”西装男好奇的问道。

    小头目大笑道：“哈哈，这是大家在贬低他，人家别的赌王称号是在赌场上百战百胜、靠实力赢来的，他这个赌王却是百战百输，大家叫他赌王只不过是为了找一个乐子，他赌王的称号不过是一个笑柄罢了！”

    他这一笑，引得他身后的几人亦是哄堂大笑，可见陈浩的‘赌王’称号在他们赌场里名声很响亮。

    “废话少说、你们此行是来要钱的吧？我只有两个字，没有！”陈浩懒得跟他们废话。

    “没有？”小头目和西装男有些傻眼，他们还是第一次见敢这么耍赖的赌徒，小头目心想以前他不是很懦弱吗？

    “没有不要紧！”哪曾想小头目不但不生气，反而笑道：“不就是一千来块大洋吗，有没有无所谓，我们此行的目的主要是前来替帮主求亲的，只要林老师能嫁给我们帮主，做他的第几房姨太太，那这一千块大洋，我们就不要了。”

    说着，他手指向西装男子说道：“这位是我们帮主的表弟辉少爷，专为提亲而来。”

    “九嫂好，我是张辉，你也可以叫我阿辉。”他倒是挺自来熟，林佩还未答应，他就叫上九嫂了。


------------

第183章衣锦还乡的阿星

    “什么九嫂，胡说八道。”林佩俏脸一红。

    西装男张辉笑道：“九嫂是怕那张召兴张公子不同意吧？无妨的，昨天我表哥给了那张公子一封信，他欣然同意了，并祝愿你和我表哥早生贵子呢！哈哈”

    林佩脸上很难看，眼里甚至有了一层薄薄的泪水，心想怪不得张召兴昨天支支吾吾，不愿帮忙，原来他的甜言蜜语、对自己的好，都比不上一个帮派大佬的威胁信，难道他就每一根硬骨头吗？

    还是她林佩只是一个玩物，一纸信笺之下，便老老实实的让出了她！

    “你们说完了没有？”这时陈浩问道。

    小头目指着陈浩训斥道：“闭上你的臭嘴，没见我们辉少爷正和林老师商量她的婚姻大事吗？你算什么东西，哪里有你说话的份！”

    “找死！”陈浩一个纵身便走到小头目的面前，抬手就是一掌拍下。

    只听‘啪’的一声脆响，陈浩的手掌拍在了小头目的头顶，那声音就像拍裂了一个熟透的大西瓜。

    那小头目顿时七窍流血，直挺挺的倒在了地上，已经翻了白眼，眼看是不活了。

    几个小混混吓了一跳，情不自禁的往后退了一步，他们没想到刚才还威风凛凛的大哥，转眼间就被陈浩一掌给拍死了，就像拍死一只苍蝇那般简单！

    “你是武林中人？”张辉惊呼道。

    陈浩笑道：“那又怎样？”说着逼近了张辉一步。

    张辉大步往后退，边退还边威胁道：“你虽是武林中人，但我们飞虎帮也不怕你，我们帮内也有几个武功高手，你敢动我，我表哥绝不会放过你的。”

    “哦，这么说来你表哥对你很好了？”陈浩问道。

    张辉以为陈浩是忌惮表哥的势力，想试探一下他和表哥的感情，再决定动手与否，遂说道：“当然，我表哥一直把我当成他亲弟弟看，我们之间情同手足。”

    陈浩又道：“那我若是打断你的双腿，他会不会来找我报仇？”

    “呃！”张辉听得一愣，他想说你这个问题好奇怪啊！

    不过陈浩也不准备让他愣上很久，他欺身上前，眨眼间就到了张辉眼前，伸腿就是连续两下，每一脚都恰好踢在了张辉的膝盖骨上。

    “啊！啊！”

    连续两声惨叫，张辉痛的躺在地上，双手抱着膝盖在地上胡乱翻滚。

    那几个小混混见到张辉的惨状，转身就想逃，可是他们发现无论自己怎样用力，始终都迈不开双脚。

    “你们几个听好了，带着这位辉少爷快滚，告诉那飞虎帮的赵飞虎，就说是我打断了他表弟的腿，有本事就来猪笼城寨找我报仇，我就在里面等着他。”

    正当几个小混混忐忑不安时，耳边突然响起了陈浩的话语，紧接着他们身子一松，身体便恢复了自由，再回头看时，已不见了陈浩和林佩的身影。

    几人不敢再乱看，背起张辉便连滚带爬的跑掉了。

    。。。。。。

    昨天是阿星这辈子最开心的一天，从昨天晚上开始，他不再是一个吃了上顿没下顿的小混混，而是摇身一变，成了天下会义字堂的堂主。

    阿星端坐在老爷车上，方向是去往一所贫民窟的路，而在他的车后则跟着两辆车，每辆车上都坐着几名手下，给他涨足了面子，他从来没有过这般自信的感觉。

    今天他当以天下会堂主的名义，再次回到当初居住的贫民窟，见一下那位青梅竹马的小哑巴，他梦中的女人。

    此刻只能用一首诗来形容他的心情，昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    虽不是科举登科后、但在此时的深海滩，一个帮派的堂主，比之唐朝的雁塔题名，宋朝的东华门唱名、榜下捉婿还要威风霸气。

    跟在他车后的十余名手下是金城派来的，专门给阿星壮声势所用。

    金城这人不光人聪明，而且颇懂人情世故，他知道阿星是陈浩的心腹，便打定了主意交好阿星，以便他在陈浩那里多替自己美言几句。

    于是他便套阿星的话，阿星这人没什么心机，张口就将他和哑女的事情告诉了金城。

    金城听后义愤填膺，便给他安排了十余位手下，甚至自己都要动身给阿星助威，不过被阿星给拒绝了，他知道自己的权力都来自于陈浩，他应该低调，否则就会被陈浩所厌恶，如果不是陈浩昨夜吩咐他去接哑女，他连手下都不敢带着。

    哑女所居住的贫民窟和猪笼城寨差不多，都是在深海滩偏远一些的郊区，而且也是那种残破的楼房。

    行至贫民窟门口时，阿星走下了车，那十余位手下自然也同他一样下了车，并护卫在他的左右。

    伫立在贫民窟门前，阿星有种衣锦还乡的感觉，他总算没有辜负当初的理想，出人头地了。

    阿星自小在贫民窟长大，他是个孤儿，父母早亡，初时还受亲戚朋友的资助，但一次他将辛苦攒下来的十块大洋买了如来神掌的秘籍后，亲戚朋友都觉得他胡乱花钱，不值得培养，便不再管他了。

    自此之后，阿星便靠着偷鸡摸狗来养活自己，虽饿不死，却也隔三差五的挨饿。

    他和哑女相识在贫民窟外的河边，当时哑女被人欺负，阿星挺身而出，喊了一句放开那个女孩。

    虽然阿星被胖揍了一顿、如来神掌也被撕碎了，可是他们相识了。

    自此之后，他们变成了如影随形的好朋友，一直持续了好多年。

    直到阿星十五岁那年，他被哑女的父母警告，不许他接近他们的女儿，还说阿星是个偷鸡摸狗的烂人，这辈子都不可能有什么出息，配不上他们的女儿。

    从那一天起，阿星离开了贫民窟，他在心里发誓，如果不混出一个人样，他绝不会再回来。

    而今他想要对贫民窟以前所有看不起他的人喊上一句、我阿星又回来了，我不是想证明什么，我只是想凭着自己的努力，亲手为那个女孩穿上嫁衣。

    “唉！咱们进去。”足足在贫民窟的大门口站了五分钟左右，阿星叹了口气，率领众手下走了进去。

    ps:阿星和哑女的故事以前总觉得太简单，牵牛不自量力的改了一下，希望诸位书友能够喜欢。

    推荐一本书、我在美漫当专家，一本正在分类强推的书，和牵牛一样都是新人作者，大家有喜欢美漫的可以去看一下


------------

第184章这是我们天下会的堂主

    哑女家是卖冰激凌的，在贫民小区里的一楼有一间很小门面。

    他的父母平时在贫民区里卖冰淇淋，而哑女负责推着流动小车去外面卖，赚来的钱一分不剩的都交给了父母。

    也可能是因为早上的缘故，哑女还未推着小车出去，阿星刚进了贫民区里没多久，就看到了她靓丽的身影。

    阿星手一挥，对十余名手下吩咐道：“你们先等在这里，我要过去单独和她说几句话。”

    “是，堂主！”如今的阿星贵为天下会堂主，乃是他们得顶头上司，为之奋斗的目标，他们自是不敢反抗阿星的命令。

    阿星独自一人朝着冰激凌店走去，待走到门口时，他停在了那里，目光温柔的望着哑女。

    不得不承认，这人世间有一种直觉叫做心有灵犀，阿星盯着哑女看了不到片刻，正在忙碌的哑女忽然抬头看向阿星。

    她一眼就认出了这个五年未见的朋友，二人对视良久，时间似乎都静止了，整个世界只剩下了他们，相对无言、惟有泪千行。

    “依依。”最终还是阿星先开了口，他的眼睛有些湿润。

    “啊啊！”哑女欢快的叫了两声，也许别人不知道她在叫什么，但是阿星却知道，她在说自己很高兴，又见到你了。

    “依依！”阿星抿着嘴，尽量想控制住自己的情绪，不让泪水流出来。

    而哑女早已控制不住，已经是泪眼梨花了，她欢快的跑到了阿星身旁，脸上全是笑意，眼中尽是思念的泪水。

    阿星轻轻一笑，抓起了哑女白皙的小手，道：“五年了，你还好吗？”

    哑女任凭阿星牵着他的手，欢快的点了点头，表示她很好，不用阿星牵挂。

    “你变得好瘦！”阿星心疼的看着哑女，道：“你爸妈是不是又把重活累活都交给你做了？”

    哑女忙摇了摇头，眼神躲躲闪闪，似有些害怕。

    阿星一看便知道，她父母一如既往的对她不好，把所有的关怀都给了哑女的哥哥！

    “哎呦，你们干什么呢？”突然间一道女人的声音，打断了他们温馨的场面。

    哑女赶忙抽回了手，表情上有些忐忑不安，似乎十分害怕这个女子。

    阿星眉头一皱，只听声音她都知道是谁，不用说也是哑女的母亲，当年威胁过他的那个女人。

    果然，他一抬头，就见一个四十来岁的中年妇女走了过来，那妇女身穿旗袍，头上还烫了卷发，徐娘半老风韵犹存。

    虽说中年妇女这身材和长相都还可以，但阿星对她却没有什么好感。

    在中年妇女的身后还跟着一位二十三四岁的年轻人，他脸色苍白，眼睛空洞无神，走路一摇一晃吊儿郎当的，一看就是那种大烟抽多了的社会底层小痞子。

    看到这个年轻人，阿星不禁无语，你们说我是偷鸡摸狗的烂人，你儿子这幅模样好像比我还烂。

    “原来是你！”哑女的哥哥认出了阿星，抬手就要打阿星，却被他母亲给拦了下来。

    哑女的母亲从口袋里拿出了一支烟，点燃后，才对阿星问道：“是阿星啊，一转眼都五年没见了，看你现在穿的人模狗样的，应该混的不差吧？”

    阿星语气很平和，他道：“只能算一般吧，见过伯母。”

    哑女的母亲吐出一口浓烟，道：“一般是什么情况？”

    “妈，你别逗他了！”哑女的哥哥嘲笑道：“别看他穿的狗模狗样，这样的人我在外面见的多了，就是穷酸买来衣服充门面的，外面哪有那么好混，他一没钱、二没关系、三没本事、凭什么混的好？他爹又不是帮派大佬！”

    阿星脸色有些难看，只是寥寥的几句话，阿星的内心却难受万分，更是心虚的紧，他有自知之明，若不是遇到陈浩，他依旧是个游荡街头的小混混。

    这一刻，阿星拳头紧攥，在心里默默发誓，以后一定要努力为陈浩做事，哪怕是千刀万剐，刀山火海，也在所不辞，以报答陈浩对他的信任，对他的知遇之恩。

    哑女的哥哥见阿星握紧了拳头，以为是说到了阿星的心坎，将他说心虚了，正要再说狠话继续打击阿星，又被他母亲给拦住了。

    哑女的母亲说道：“阿星，我也不管你这几年做了什么，混得好不好，一口价三百块大洋，我女儿随你带走。”

    她这话出口，阿星和哑女都愣住了！哑女的哥哥却嘿嘿一笑。

    哑女的母亲继续说道：“我也不瞒你们，枝江街兴隆粮食店的老板马绍元已经为他儿子提亲了，他答应给我们二百块大洋做彩礼，不过我还没有答应，你若是比他高一百块，我女儿就是你的了。”

    阿星心里就像点燃了一把火，怒火中烧，这是拿女儿当货物来卖啊。

    兴隆粮食店老板的儿子，阿星知道那是一个傻子，为了钱将亲生女儿往火炉里推，这还是人吗？

    哑女表情很悲伤，她当然知道那个傻子，她只是哑巴，又不是聋子，可她却半点也不敢反抗！

    “阿珍，快过来打麻将啊，就差你一个了。”一个女人自二楼伸头往下喊道。

    “哦，别着急，我这就去。”哑女母亲顿时笑容满面的回道，像是换了一个人。

    那女人见哑女母亲回应后，便将头缩了回去，像是很急切的样子。

    “妈你别搭理这个无赖了，今天花婶可是把她那个远房亲戚请来了，她那个远房亲戚的老公是我们飞鱼帮的一个执事，儿子能不能搭上这条线就全靠老妈了。”哑巴的哥哥连声催促道。

    哑女的娘白了儿子一眼，对阿星说道：“考虑的怎么样了？”

    阿星摇了摇头，道：“我没钱。”

    哑女的哥哥不屑的说道：“没钱还说什么废话，赶紧滚蛋，以后要是再让我看到你缠着我妹妹，我就弄死你。”

    阿星却自信的说道：“我没有钱，但我不会滚，我这次来就是要将依依带走，免得日后真被你们给卖了。”

    说罢，阿星牵起了哑女的手，就要往外走。

    哑女虽然有些措不及防，却还是任阿星牵着往外走去，似乎只要有阿星在，她便一切都不害怕了。

    “你敢，我现在就弄死你。”

    哑女的哥哥一把拽住了阿星的衣领，抬起拳头就朝阿星的脸上打去，可是半途中就被哑女死死的抱住，竟没有打中。

    “你这个死丫头，居然帮外人。”

    哑女的母亲见女儿居然帮助阿星，一把将哑女的头发给抓住了，而且还使劲拽，看不出有半点母女情谊。

    “住手！”

    堂主都被人家抓住衣领了，手下们哪还敢干看，十几人立时冲了过来，一个衣着稍好的手下上去就打了哑女的哥哥几个大嘴巴子。

    “误会，误会！”

    哑女的哥哥慌忙大喊，哑女的母亲则是被这些气势汹汹的人给吓坏了，她敢对哑女狠心，却不敢得罪帮派人员。

    他们母子二人现在都有些莫名其妙，这些人为何要打他们，母子方才便看到了这群人，他们还以为是负责保卫那位飞鱼帮执事夫人的，刚才哑女的母亲还夸儿子有能耐，加入了飞鱼帮这样有实力的帮派。

    哑女也被吓得躲在了阿星的身后，唯有阿星淡然自若。

    “误会个屁！”啪啪，又是两巴掌抽在了哑女哥哥的脸上。

    哑女哥哥忙喊道：“别误会啊，我也是飞鱼帮的成员，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了啊！”

    “飞鱼帮？”打他的那位手下冷冷一笑，道“飞鱼帮算个屁。”

    飞鱼帮算个屁？母子二人都有些傻，他们活了这么多年，第一次听到有人敢在飞鱼帮的地盘说这种话。

    “堂主你没事吧？”那人只跟哑女的哥哥说了两句便不在搭理他，而是走到了阿星的旁边，这名手下叫金旭，他是金城的心腹。

    “我没事！”阿星摇了摇头，他依然拉着哑女的手，准备往外走，并没打算追究哑女的哥哥和母亲。

    “啊......”哑女的哥哥又想阻拦，可是看到眼前的十几人，又不敢了。

    金旭冷厉的说道：“算你们运气好，我们堂主为人大气，没让我们动手，否则现在就弄死你们。”

    哑女的哥哥吓得一缩头，小声问道：“堂......堂主？”

    “哼！”金旭冷哼道：“不错，我们堂主是天下会义字堂的堂主，我们帮主的第一心腹。”

    “天下会？”哑女的哥哥有些愣神，他好像从来没听过这个帮派名字。

    “啪！”

    金旭反手又是一个大嘴巴子，道：“金鹰帮知道不？”

    “知道，知道！”母子二人忙点头，金鹰帮乃是深海市赫赫有名的帮派之一，甩飞鱼帮几个档次，他们又怎么不认识！

    金旭道：“昨夜金鹰帮被我们灭了，他们现在的地盘成为天下会的地盘了。”这位金旭也是很有心计的人，故意将‘我们’二字喊得很响，就是想让阿星听到，日后阿星在帮主面前美言他们堂主的时候，顺便也美言他金旭几句，那就好的很了。

    金鹰帮被灭了？这一下哑女的哥哥和母亲更傻眼了，看着阿星他们离去的背影有些失神，过了良久，回过神来的哑女哥哥，啪的一下打了自己一巴掌......

    ps:推荐一本书，【魔神成长日记】纯科幻的，群里老哥的书，为人很谦虚，是个不错的小伙子，希望大家可以支持他一下。


------------

第185章共举大业

    “林老师好，今天是什么大喜的日子，居然请我们吃饭。”

    包租公提着一个酒瓶，喝一口走两步，没有酒他似乎连路都不愿意走。

    包租婆则跟在其身后，一脸沉思的样子，看起来像思考着什么事情。

    包租公见林佩和一个漂亮的女人正在准备食物，便开口询问道。

    他平时看起来玩世不恭，喜欢调戏小妹妹，但对林佩他确实很尊敬，从没有开口轻薄过。

    不为别的，就为林佩平时没事时，总会在猪笼城寨教一些上不起学的孩子读书写字，很得居民的喜爱，包租公哪还敢犯众怒轻薄她！

    更何况包租公的好色多半是伪装出来的，他毕竟是神雕侠，总不至于真的贪恋美色。

    “没什么喜事，只不过想请包租公、包租婆吃顿普通的便饭而已。”林佩笑道。

    “那就麻烦林老师了。”包租婆客气道。

    林佩道：“我们在这住了几个月，多亏了你们二位的照顾，请顿便饭自是应该，两位里面请，我还在做饭，就不陪两位进屋了。”

    “那我们就进去了。”二人对视了一眼说道，说罢他们缓缓推开了房门。

    待房门打开后，二人一看屋里坐着的除了一个陌生人，其他都是熟人便放下了戒备之心。

    可当他们刚走进屋，房门竟然自动关上了，这下他们的戒备之心又提升了起来。

    “咦！”包租婆突然轻咦了一声，眼睛落在了陈浩的身上。

    与此同时包租公的目光也看向陈浩，二人竟是如此的默契。

    见二人如遇到了鬼一般的神情，陈浩轻笑道：“你们是不是感觉不到我的存在？”

    包租公夫妻二人心下骇然之极，他们的确感觉不到陈浩的存在，明明陈浩就坐在那里，他们的眼睛也能看得到，但就是感觉不到，仿佛他就是一块没有生机的石头。

    方才二人进门之前，只察觉到了屋里有四个人存在，分别是、苦力强、裁缝、阿鬼、还有一个人他们并没感受过他的气息，所以他们不知道是谁，可是当他们走进屋时，却发现有五个人！

    他们夫妻二人，一向对自己的武功十分自信，可今天发生的事情着实打击了他们。

    “二位不必惊慌，我找二位来是有事相商，不会伤害到二位的，坐下说吧。”陈浩和声的说道。

    夫妻二人又互相看了一眼才坐下，毕竟眼前之人的武功高深莫测，想跑掉都没有把握，那还不如坐下，听听他究竟要做什么。

    “你究竟是谁？”包租婆心直口快，刚一坐下便向陈浩问道，她很奇怪，一个胆小怕事的赌鬼，一朝之间，为何变得这般高深莫测，实在骇人听闻。

    陈浩道：“我就是我！”

    接着陈浩又将老赌客、万年武学奇才的事情说了一遍，陈浩感觉这两人听完后，比初次听他胡编的林家姐妹还要相信。

    就像那句话说的，骗不了信得，也骗不了不信的，骗的就是那种信又不信的，他们二人几乎站在了此方世界的最顶峰，武功再难进步，脑子里的想法也是会变得，心内也渴望遇到奇遇，所以他们碰到有奇遇的人，本能反应就是相信。

    就像几位一辈子研究科学的大科学家，牛顿、爱因斯坦、特斯拉等人，最后却背道而驰，研究上了神学！

    其实陈浩也没必要跟他们解释，只是随口一提罢了，他们爱信不信。

    “来，诸位先互相认识一下。”陈浩见除了阿星该来的都来了，便打算为他们互相介绍一下。

    他首先指着旁边的金城说道：“这位是天下会仁字堂的堂主金城。”

    金城听陈浩介绍他，忙从凳子上坐起，语气非常谦虚的说道：“在下金城，见过诸位。”

    他虽然不认识这几人，但能让陈浩请的绝不是普通角色，所以他把礼节做的很到位，尽可能的让陈浩满意。

    今天一早他就带着老婆来了，只不过陈浩那时去菜市场了，他和老婆一直都在猪笼城寨耐心的等着，他老婆就是那个陪着林佩做饭的漂亮女人，总体来说陈浩对他的表现还是很满意的。

    天下会？几人都有些糊涂。

    他们虽然隐居江湖，但对江湖上的事情还是挺关心的，可是这所谓的天下会，他们连听都没听说过。

    陈浩并没有立即为他们解释天下会的事，而是继续说道：“除了金城以外，几乎都是在一起住了几年的老邻居了，想来都对彼此很熟悉，原本是没必要介绍的，可今天我要介绍一下几位所隐藏的身份。”

    他这句话说完，众人的表情几乎同时一凛。

    金城也暗自沉吟，这几位打扮普通的人到底是何方神圣，竟劳得帮主一一介绍？

    陈浩当然注意到了他们的表情，但他不在乎，他指着阿鬼说道：“咱们先说阿鬼，他表面上是一个小面摊的老板，实则是五郎八卦棍的正宗传人，一手棍法使得出神入化，在江湖上难有敌手。”

    “五郎八卦棍的传人？”苦力强和裁缝佬大惊，相处这些年，二人都不知道他们身边居然还隐藏着这么一位高手！

    包租公夫妇则是没什么反应，以他们的实力，早就看出来了。

    五郎八卦棍？金城心里想着，他也不是普通人，他爹金鹰的鹰爪功堪称深海一绝，他为了引起金鹰的注意没少用功，等闲十几个人都近不了他的身，只不过昨夜碰到了陈浩！

    “阁下真是神通广大，竟查出了在下的身份，佩服，佩服。”阿鬼感叹道。

    陈浩呵呵一笑，又道：“苦力强、裁缝佬，你们也不必惊讶，你们又何尝不是隐藏的很深呢？”

    “你们一个是十二路谭腿的传人，一个是洪家铁线拳的高手，却甘心在猪笼城寨抗麻袋、做裁缝，也不比阿鬼差啊！”

    阿鬼惊诧道：“你们也是？”

    苦力强和裁缝佬苦笑道：“当然，只是不曾想你阿鬼也是高手！”

    包租公和包租婆还是毫无反应，金城只是暗自点头，心说帮主果然不会请一般人物参加饭局。

    “我是小龙女，他是杨过，我们正是江湖上的神雕侠侣。”

    陈浩还要再说，包租婆却自己说出了身份，高手嘛，即便实力不如对方，也不能让别人占了先机，无论哪方面！

    神雕侠侣？这下子所有人都惊住了，苦力强他们只是普通高手而已，可神雕侠侣可是纵横武林十数年的高手，金城也从金鹰嘴里听说过他们的鼎鼎大名。

    包租婆却不理会震惊的苦力强他们，而是向陈浩问道：“你把我们的老底一一揭穿，到底是为了什么？”

    苦力强几人的眼睛也看向了陈浩，他们同样也想知道，陈浩这么大费周章，究竟是要做什么。

    陈浩淡淡一笑，道：“我想让你们与我一起共举大业，统一深海滩所有的帮派......”


------------

第186章送人头

    一统深海滩的帮派势力？

    众人听后表现各有不同，金城十分兴奋，觉得自己跟对了人，有能力还有野心。

    裁缝佬、阿鬼他们则是有些忐忑不安，心想这人野心太大，一身武功又高深莫测，只是被他看了一眼，便感觉浑身乏力，可能会逼迫他们去做些不愿意面对的事情。

    包租公和包租婆夫妇二人则嘿嘿冷笑出声。

    “二位为何发笑？”陈浩并没有因为他们的冷笑而生气，他的语气很平和。

    包租婆道：“笑阁下不自量力，妄想统一深海的所有帮派！”

    陈浩道：“哦，我不自量力，不是我狂妄，我想说放眼整个深海滩、甚至整个江南，能接我一招者不出五人。”

    “嘿嘿！”包租婆再次冷笑，却不在说话。

    包租公说道：“阁下太想当然了，难道教授你武功的那位赌客没告诉你他为何退隐江湖，流连于赌坊酒肆之中？”

    陈浩道：“杨兄是在说东瀛人吗？”

    包租公道：“原来你还知道东瀛人，我和老婆退出江湖最主要的原因不只是儿子被人打死了，更重要的是东瀛人！”

    他这话出口，众人的脸上都有些沉重，就连金城都是如此，他也算是半个武林中人，知道这些事情很正常，更何况报纸上都天天写东瀛人挑战华夏武功高手。

    一般民众以为东瀛人所挑战的都是普通的练武之人，而一些大的帮派首脑都知道，东瀛人所挑战的是那些飞来高去的大高手。

    苦力强叹了口气，道：“我父亲便是被东瀛人打成重伤，之后不愈而亡，临终前拉着我的手让我给家里留条血脉，所以我就隐退了江湖，不在过问江湖中事。”

    “我也是如此！”裁缝佬满面哀思，道：“想当初我在广东开了一家铁线拳武馆，日子过得逍遥自在，可惜被东瀛人给盯上了，一家人都被东瀛所杀，唯有我苟延残喘的活了下来。”

    阿鬼道：“我和他俩的经历差不多，也是为东瀛人所逼迫，才隐姓埋名，做起了小生意，活着总比死了要好！”

    “你们就不想报仇吗？”陈浩皱眉道。

    “呵呵。”包租婆道：“怎么报仇？东瀛人的武道学自唐宋，那时我们武道昌盛，高手如云，可是自清廷入关，实行禁武令以来，中原的武道便日薄西山。”

    “而东瀛人那边并没有什么武道禁令，他们的武道越来越昌盛，而且还产生了一种名为‘武士道’的精神信仰。”

    “反观中原，禁武令、门派之分、传男不传女......中原武道现在已经远不如东瀛了！”

    包租公接口道：“当初孙先生在深海滩召开精武会，我夫妻自是喜出望外，直说中原武道有救了，兴致满满的加入了精武会，可是自孙先生去世后，精武会散了，高手们也走光了，东瀛人也敢明目张胆的杀害中原武林人士了。”

    “当年我们为了报复东瀛人，也杀了一些他们的高手，并且在一位高手的身上发现了一封绝密信。”

    “哦，什么绝密信？”陈浩问道。

    包租公的话将所有人的目光都吸引到了他的身上，大家都对这封绝密信起了兴趣。

    包租公道：“那份信上写着，先诛杀华夏的武林人士，然后再侵略华夏，让华夏成为他们的殖民地，建立大东亚共荣圈。”

    有意思！陈浩心道，东瀛人连大东亚共荣圈都提前计划好了，看来和地球位面一样，侵华已是他们的国策，只是不知要到几时侵略。

    包租公继续说道：“后来我们又与一个东瀛高手打斗了一场，双方都受了重伤，我们便趁着这个机会脱离了江湖。”

    这时金城说道：“杨大侠说的不假，以现在的国际形势来说，东瀛人极有可能入侵华夏。”

    其他人也点头表示赞成，东瀛人的想法，可谓是司马昭之心路人皆知。

    苦力强有些纳闷的说道：“我一直有个问题不解，东瀛人如此杀戮我华夏高手，常凯申他们就不管吗？”

    “管？怎么管？”阿鬼道：“东瀛人已经下了国书，武术界的事武术界自己解决，不允许国家参与，否则就会向华夏开战。”

    金城笑道：“其实咱们这位常凯申元首也是一位聪明人，他想必也知道日本人的国策，先诛武林人士，再与华夏开战。”

    “现在的华夏还太羸弱，常凯申需要那些武林高手为他拖延时间，已筹备军资抵抗东瀛的入侵，咱们华夏人口众多，练武的也不少，特别是孙先生召开精武会之后，练武的人倍增，东瀛人虽说挑战的都是一些高手，但也要消耗十数年的时间，才能将中原武林的高手们彻底除去，十数年的时间，常凯申对抗东瀛人的军资恐怕也能准备好了。”

    “更何况侠以武犯禁，从常凯申的所作所为来看，他的心胸比之孙先生要差了一些，东瀛人杀中原武林人士，一是能给他多争取些准备时间，第二就是消耗中原武林人士了，武林中人历来都是不稳定的存在，借他人之手除掉武林人士，一箭双雕，何乐而不为？”

    众人这才恍然大悟，觉得这位天下会的堂主不简单，只听他们说了几句，便总结出了一些自己的想法。

    “不知现在阁下是否还有信心一统深海滩？”包租婆又对陈浩问道。

    陈浩两手一摊，仍是自信无比，道：“我一直都有信心，区区深海滩，平之轻而易举。”

    包租婆仍觉陈浩有些狂妄，道：“阁下就不怕引起东瀛人的注意？”

    阿鬼道：“李兄得高手传艺，武功自是高强，统一深海滩当然不在话下，可是统一之后，必然会引起东瀛人的注目，到时候恐怕难逃一场恶战。”

    陈浩哈哈大笑，道：“什么恶战，东瀛人若敢来杀光便是，我就不信小小的东瀛国有那么多高手。”

    这一刻他们都觉得陈浩得了失心疯，你武功再高还能抵抗得了千军万马、飞机炮弹不成？

    “出事了，飞虎帮的人来了！”

    这时林佩突然闯进了屋里，她的脸上多了一丝平时难见的慌张，而金城的老婆比她还惊惶，身子都有些发颤了。

    千里送人头吗？陈浩正准备立威，让几人见识一下他真正的实力呢，飞虎帮的人就杀来了！

    ps：推荐一本书、未来仙界科技


------------

第187章他是神吗？

    “飞虎帮？”包租婆眉头一挑，看向陈浩有些怨气，知道这事和他脱不开关系。

    “帮派势力怎么会来咱们这种穷地方？”裁缝佬疑惑道。

    “唉！听声音最起码来了有二三百人，来势汹汹的，恐怕猪笼城寨来之不易的宁静要被打破了！”包租公叹气道，说话的同时，目光也看向陈浩。

    “不错，飞虎帮正是我引来的。”陈浩一点也不尴尬，语气很直白。

    毕竟他高深莫测的实力在那放着，别人也不敢抱怨他什么。

    “帮主，要不我下去让他们滚蛋？”金城开口问道，他们天下会高出飞虎帮一个档次，让他们滚蛋他们也不敢说什么。

    “不必了！”陈浩拒绝了金城的建议，他对包租公他们说道：“你们肯定想知道我引飞虎帮来猪笼城寨有何深意吧？”

    他不待众人回答，便继续道：“我就是想告诉你们一个真理，武功高强绝对可以为所欲为，而退隐江湖才是真的暴殄天物。”

    说罢，他抬腿朝物外走去。

    众人互相看了一眼，也跟着走了出去。

    陈浩他们居住的房子是五楼，视野很是开阔，站在屋外的走廊上，便看到了二三百名小混混打扮的人往猪笼城寨里面走。

    “哐！哐！哐！”

    紧接着一连串的关门声响起，不只是陈浩他们看得到，左邻右舍自然也能看得到。

    在猪笼城寨居住的都是穷苦人家，他们既怕事，也不敢惹事，只好把自家的房门紧闭，希望能躲避这场不知从何而起的祸事。

    不多时、所有居民的房门都已经关上，唯有陈浩他们几个站在走廊上向下方瞭望，是那么的显眼！

    而这时，飞虎帮的人也走到了楼下。

    飞虎帮的帮主叫赵飞虎，人如其名，是个人高马大、威武雄壮的大汉，他的发型也别具一格，两边光，中间留了高高的一道头发，还打了摩丝，就像只公鸡的鸡冠子。

    此人也练就了一身不错的外功，凭借着强悍的实力，成为了金豹帮的帮主，后来觉得不好听，就将帮派以他自己的名字命名了。

    “快给老子滚下来。”赵飞虎抬头观望着陈浩他们，一声大喝。

    他的表弟张辉正躺在担架上，双腿之上都打了石膏，脸上尽是怨毒之色。

    张辉抬手指向五楼上的陈浩，道：“表哥等捉了他，一定要将他的腿打断，不过此人武功高强，咱们不可大意。”

    赵飞虎和张辉的表兄弟关系特别好，从小一起长大不说，还一起扛过枪，一起同过窗，一起那啥娼！铁的不能在铁了！

    赵飞虎见表弟小心谨慎，心中一笑，却不将陈浩当回事，他朝小喽喽们吩咐道：“上去，把以前经常混赌场的那个赌鬼给老子剁成肉渣。”

    “是，帮主！”众手下听到他的吩咐，立时就要进楼梯。

    “你们不用上来了，我下去。”

    他们刚要进楼梯，却听到了陈浩的声音，只见他直接从五楼跳了下来，看的小喽喽们目瞪口呆。

    就连赵飞虎亦是如此，他虽然练功多年，但让他从十五六米的高空上掉下来，那也是非死即残啊！

    “表哥，千万不可大意，此人武功深不可测。”张辉又一次叮嘱道，他可是亲眼见陈浩随手一挥，就将那个小头目的头给斩落了。

    赵飞虎点了点头，看到这一幕他哪还敢大意，急忙朝后面做了一个手势，立时有两个拿着手枪的人出现在了他的左右。

    “你就是赵飞虎吧？果然是虎头虎脑。”

    陈浩就像一片落叶，从十几米的高空一落而下竟没有传出半点儿声息，那些小混混看的连眼睛都挪不开了，他们的表情跟遇到了鬼差不多。

    在他们的世界里，人怎么能会飞呢！

    “噗！”赵飞虎差点吐血，虎头虎脑？你是夸我呢，还是损我呢？

    “开枪！”张辉在陈浩落下的瞬间，就下了命令，他是场中为数不多见过陈浩出手的人，知道陈浩的可怕。

    “砰！砰！”

    紧接着两声清脆的枪声响起，枪手所指的方向正是陈浩。

    “自不量力！”

    陈浩冷哼一声，虚空一抓，两颗子弹被他故意在空中甩出了一个圆圈，之后又被他抓在了手掌之中。

    “鬼啊！”

    不只是谁喊了一句鬼啊，这些小混混纷纷往后退了几步，陈浩这一手实在太过骇然。

    不说这些小混混，楼上的苦力强他们都是震惊之极，他们知道陈浩武功高强，却没想到他能虚空抓子弹！

    甚至连包租公夫妇都有些惊讶，他们也能做到空手接子弹，但绝做不到虚空将子弹直接抓到自己的手上。

    “继续射！”张辉再次下令道，他明白自己这次来报仇已经和陈浩搞得无法和解了，唯有一条路走到黑。

    那两个枪手早就吓得亡魂皆冒，手直打哆嗦，枪都拿不稳了哪还敢开枪。

    原剧中包租婆和包租公展现出了自己的实力后，吓得见过大世面的斧头帮主堔哥都胆战心惊，更别说这些小混混了。

    “聒噪！”

    陈浩轻哼一声，随手一弹，两颗子弹一颗弹进了张辉的心脏，一颗弹进了他的脑袋。

    “兄弟们快跑。”赵飞虎一声大喊，哪还顾得上给表弟报仇，他自己都快吓尿了。

    那些小喽喽早就想跑了，只是没得到帮主的吩咐不敢跑，现在得到了帮主的命令，一个个的跑的比兔子还要快。

    “哼！想跑？”

    只见陈浩微微一笑，缓缓伸出右手，顿时一股磅礴的吸力自他手上传出，那些小混混顿时被他发出的吸力给慑住，渐渐的被吸到了半空之中。

    “啊！我怎么飘起来了......”

    “饶命啊，饶命啊大侠......”

    “放我下来，快放我下来......”

    一时间整个猪笼城寨的大院里都是哭爹喊娘的求饶声。

    “他是神吗？”包租公瞠目结舌，眼前的一幕实在太过骇人听闻了，那可是二三百个人啊，竟被陈浩给吸入了半空之中。

    “应该是吧！”包租婆表情严肃，心里的嘲讽早就化为了虚无。

    苦力强他们比包租公夫妇还要震撼，如果他们不认识陈浩，如果是一个陌生人施展这种神技，他们甚至可能会当场磕头膜拜。


------------

第188章臣服

    这阿星和哑女也刚刚赶到了猪笼城寨，阿星虽然不止一次见过陈浩的神威，但这一次依然张目结舌，愣了片刻。｛随}{梦} щ{suimеng][lā}

    哑女呆傻般的看着猪笼城寨漂浮起来的人，像是来到了神话世界，她只是一个普通的女孩，这一幕彻底颠覆了她对世界的认知。

    虽说阿星方才告诉了她最近自己的经历，也说了陈浩武林高手的身份，可是现在哪有什么武功高手？明明就是神仙下凡！

    跟在阿星身后的金旭等人，更是哑口无言，甚至于连呼吸都忘了，他们的新帮主竟是如此的神通广大。

    陈浩右手随意挥动着，漂浮在半空中的人像是大海之中的浪波，此起彼伏。

    那些人就跟晕船似得，脸色发白、胸口发闷、很想呕吐，可是喉咙像是被人掐住了一样，无论如何也吐不出来。

    “你们投降吗？”

    陈浩风轻云淡的问道，似乎将这二三百人控制在半空中不费一点儿气力。

    可是自家事自家知，也唯有他自己知道，这一次控制这么多人他用了九成的真气。

    这也就是他将真气、招式、都升级至超神的缘故，何为超神，那便是技可进乎道，艺可通乎神。

    换做一般的半步大宗师根本就做不到陈浩这种程度，就算大宗师也做不到，眼下的陈浩虽然只是半步大宗师，但他无论是精神力的强大、真气的精纯度、武技的熟练度，都远超一般的大宗师。

    也许修炼吸功**的大宗师可以将二百来人吸入空中，但他们绝对做不到让人不呕吐、可陈浩的精神力强大，就可以做得到！

    而且用吸星**控制人，和音波功还不同，若是让现在的陈浩吹碧海潮升曲，一曲下来这些人会死光，别说他们就算是换成三百一流高手，也会死在陈浩的萧功之下。

    “投降，投降，我们投降了......”

    陈浩立时便收到了回应，他刚问完，漂浮在半空中的小混混们就哭爹喊娘的求饶起来。

    “哼！”

    陈浩一声轻哼，将吸功**的力道卸去，这些小混混们顿时从半空之上掉落在地，扬起了阵阵尘土。

    每一个落在地上的人第一反应都不是呼痛，而是立即跪伏在地，磕头如捣蒜般的对陈浩叩头，边叩头还边喊：“谢谢大侠不杀之恩，谢谢饶命......”

    他们虽有二三百人，但每一个人喊出来的词都大同小异，可见他们被陈浩的神威给吓怕了！

    陈浩道：“你们听着，从今日起飞虎帮就属于天下会的了，明日一早我会派人接收，从今以后只有天下会，没有飞虎帮。”

    “是是！”众小喽喽连忙应是，连赵飞虎也是频频点头，显然对陈浩不敢再有半分反抗之心。

    “那就快滚吧！”陈浩道。

    “是，是，我们滚，立刻就滚。”

    说着众人急忙从地上爬起，纷纷往猪笼城寨外跑去，此刻他们也顾不上尊卑了，小喽喽和小头目堂主帮主互不相让的挤在一起，谁都想快掉跑出这个地方，深怕陈浩反悔，再把他们给弄死！

    “老大。”

    当飞虎帮的人都走光后，阿星牵着哑女的手来到了陈浩的身边。

    这就是哑女吗？果然是清纯如出水芙蓉，令人一看，就忍不住生出呵护之感，陈浩心说。

    但他毕竟是经历过大场面的人，只是看了一眼对她点了下头，便收回了目光。

    哑女似乎有些害怕陈浩，看了陈浩一眼后便垂下了头，像是不敢看陈浩。

    这时阿星介绍道：“老大，这是我女朋友依依，乡下人没见过世面，老大莫怪。”

    虽说阿星知道陈浩认识哑女，但他还是介绍了一下，只是他很奇怪，老大怎么会认识哑女，昨晚又特意叮嘱自己带哑女来！

    “嗯，依依，名字很不错，相貌和你也很匹配。”陈浩说道。

    阿星竟有些害羞的捎了捎头，然后拉了一下哑女的手，道：“这就是我在车上给你说的那位老大，人特别好，你不要害怕，他还会给人治病，说不定能治好你的哑病呢！”

    听到‘哑病’二字哑女才抬起了头，似乎对于陈浩的害怕都给驱散了，目光渴望的看向陈浩。

    阿星叹气道：“依依的哑病是因为小时候一次严重的高烧造成的，后来就说不出话来了！”

    原来是后天造成的！陈浩用精神力查看了一下哑女的咽喉后，点了点头，道：“能够治好。”

    “老大你说的是真的？”

    阿星顿时欢欣雀跃起来，虽说他才认识陈浩两天，但他觉得陈浩绝不是一个乱说虚话的人。

    陈浩语气肯定的说道：“自然是真的。”

    哑女呜咽一声哭了出来，她方才见到了陈浩的神威，连几百人都可以吸上天空，治疗哑病那还不是手到擒来，想来其定不会骗她和阿星。

    “依依你终于能治好喽，哈哈......”阿星高兴的就像个孩子，欢快的将哑女给抱了起来。

    见他们充满幸福的样子，陈浩笑了笑，道：“好了，你们先不要庆祝了，先去楼上吃饭，再谈治疗的事情。”

    说罢，陈浩脚下轻点地面，纵身一掠便掠上了五楼。

    阿星和哑女面面相觑，陈浩能抄近道，他们也只能爬楼梯了。

    “啊！”

    陈浩突然跃回五楼，惊得金城的老婆大叫了一声，包租公他们也往后退了一步，他们实在分不清眼前之人究竟是人，还是神！

    “你们考虑的怎么样了？”陈浩语气温和的问道，他故意打断张辉的双腿，引诱赵飞虎来此，就是为了在这群人面前露一手，好招揽他们为自己效力，看他们的表情，没白费力，效果还是不错的。

    包租公夫妇对视了一眼，最终由包租婆开口问道：“我们帮助你有什么好处吗？”

    陈浩早就猜到了他们会有此一问，天下间没有多少人情愿冒着危险去帮别人做事，除非能够得到相应的回报。

    包租婆提出问题后，裁缝佬三人也看向陈浩，想来他们的想法和包租公夫妇一样。

    陈浩笑道：“我会指点你们武功，让你们进步。”

    天底下再也没有比武功更能吸引练武之人的了，陈浩这一招是彻底吸引住了他们，能有绝世高手指点武功，那绝对是一件可望不可求的事。

    众人不再犹豫，几乎同时开口说道：“我们愿为你效力，臣服于你......”

    陈浩默默在心里点了点头，心说这几人对武道还是有追求的，为了能得到指点，连臣服二字都用上了！


------------

第189章深海滩第一

    待林佩和金城的老婆将饭菜做好后，肥仔聪才拿着一些熟菜和酒磨磨唧唧的来到了猪笼城寨。

    有菜有酒，练武之人又比较豪爽，一顿饭下来大家都熟悉了很多。

    众人吃过了饭后，就动身前往了金鹰在郊区的居住地，此刻的那里已经聚拢了上百人。

    里面全是堂主、副堂主、执事、之类的中高层帮派人士，像那种上不了台面的小混混一个都没有来。

    在这次帮会上陈浩宣布了金鹰帮改名为天下会，顿时这些人就议论开了，还有些金鹰的心腹表达了反对的态度。

    不过在陈浩杀了几个人后，立刻就没人敢说闲话了。

    接下来陈浩又公布了几个堂主的任命，仁义礼智信五个堂口，除了‘仁’和‘义’两个堂口由金城和阿星担任，其它的都由原来的堂主任职。

    毕竟接手一个帮派要上上下下的都了解清楚，不可能直接就将他们免除，所以陈浩又让包租公夫妇、阿鬼任命为各堂的副堂主，过渡上一个来月，他们的职位就能变成正堂主。

    除此之外，陈浩又任命，裁缝佬和苦力强担任帮派里的拳法教练，让每一个帮派人员都能练上最基础的武功，不说保家卫国，最起码也能强身健体，增强帮派的战斗力。

    最主要的是陈浩发布了几条帮规，

    第一、绝对服从帮助的命令。

    第二、天下会所有的场子一律禁止大烟的销售。

    第三、所有赌场不能让普通百姓进入.

    第四、背叛天下会者死.....

    第五、......

    陈浩一连发布了几条帮规，每一条都是要让天下会成为正统帮派的帮规，他想将天下会打造成类似后世山口组一样的组织。

    俗话说，无规矩不成方圆，有了这几条规矩，天地会迟早会成为陈浩手上的一把利剑。

    第二天陈浩又整合了飞虎帮的势力，但是并没有继续增加堂口，只是将他们的势力归纳到了天下会五堂中，并且干掉了他们帮派中几个罪大恶极之人，其中就包括原帮主赵飞虎。

    整合后的天下会顿时成了整个深海滩最耀眼的帮派之一，比深海滩最大的两个帮派鳄鱼帮和斧头帮也差不到哪里去了，被誉为深海第三大帮派。

    不过，第三大帮派并不足以满足陈浩的野心，于是天下会的扩张之路开始了。

    第一个月天下会就吞并了附近的五六个小帮派，第二个月更是吞并了十几个，第三个月整个深海滩的地盘，天下会占据了百分之四十，超过了斧头帮和鳄鱼帮的势力，俨然成为了深海市的第一大帮派。

    虽然天下会的势力越来越大，可陈浩却悠闲地很，他有包租公等人的武力相助，又有金城的智谋辅助，帮派的事情根本用不着他操心。

    他每天也就在房子里练练功，陪林佩和林小冉逛逛街，直到三个月后的一天，阿星传来消息，说是鳄鱼帮的帮主龅牙刚，要请陈浩吃饭。

    听到这个消息，陈浩还很无语，直说这龅牙刚和他还真是心有灵犀，他刚准备动鳄鱼帮，干掉龅牙刚，他却自己送上了门来！

    “帮主您去还是不去？”阿星问道。

    陈浩手一摆，道：“自然要去，另外吩咐帮里的兄弟，准备接手鳄鱼帮的地盘。”

    “是老大！”阿星恭敬地说道。

    “怎么了？”按说阿星接到命令后，就应该马上去吩咐，可他今日却有些愁眉不展，傻愣愣的在屋里没有出去。

    阿星似乎有些难以启齿，再三想张口，却是话到嘴边又不愿说。

    陈浩见他欲言又止的样子觉得好笑，遂问道：“怎么，受委屈了？谁还敢欺负我们天下会的大堂主？”

    “唉！老大我阿星有愧您的信任，您把我的堂主之位给免除了吧！”被陈浩调侃了一句，阿星才为难的将心里话说了出来。

    陈浩道：“帮里有人为难你？”

    阿星连忙摇头，他知道这位老大的脾性，若是得知帮派里有人敢以下犯上，肯定又要大开杀戒。

    “那是怎么了？”陈浩又道。

    阿星道：“不是兄弟们的事是我自己，自老大成立天下会以后，咱们帮派的势力越来越大，可是我阿星却未立寸功，怎敢窃据堂主之位，别的堂主都带头冲杀，而我却要躲在兄弟们的身后，不说杨堂主他们，就说老金一介书生，都亲自拿着刀上前拼杀，我这个堂主当的丢人！”

    陈浩哈哈大笑，道：“谁告诉你金城是书生的，人家的武功可不错着呢，十几个人都近不了他的身！”

    “反正我不管，这个堂主我是不想当了，还请老大罢免了我，免得其它堂口的人在私底下嘲笑我，连义字堂的兄弟们都跟着丢人！”阿星执意要让陈浩将他的堂主之位给罢免掉。

    陈浩看着他，摇了摇头，道：“此话当真？”

    这一次阿星却是有些犹豫了，他突然跪倒在了地上，道：“老大您对阿星恩重如山，不仅让阿星当堂主，还治好了依依，阿星只想一心为您效忠，可是阿星自知实力低下，无法胜任堂主，还请老大能够传我武功，让我能够给老大带来更大的帮助。”

    陈浩笑道：“原来你是打的这个心思！”

    阿星道：“也不是，我的确是来跟老大辞职的，后来想到老大武功盖世，便想拜您为师。”

    陈浩摇头道：“你有你自己的路，让我来传授反而不好，不过我倒是有个办法能让你快速成为武林高手。”

    听到陈浩前面的话时阿星心中一凉，以为陈浩拒绝了他，听到后面却又欢喜起来，老大虽然不能传授，但是能快速成为武功高手还是不错的。

    “敢问老大到底是什么办法可以让我武功飞速提高！”阿星问道。

    陈浩看了他一眼，淡淡的说出了两个字：“被打！”

    “被打？”阿星差点吐血。

    不过阿星也没有抱怨，他十分的信任陈浩。

    “那好吧，我先去通知兄弟们了！”阿星道。

    “快滚！”陈浩笑骂道。

    陈浩一骂他，阿星脸上反而多了一些笑容，他这几个月也明白了一个道理，那就是一些大人物骂你是把你当成自己人，心腹之人，如果大人物对你有礼貌了，那就是把你当成外人了。

    阿星笑着往外走，可是走了两步突然停了下来，揉了下脑袋像是想起了什么、他从怀里掏出一件物品，道：“老大，您一直都关照着我，犹如兄长一般，今天我想献给您一样东西......”


------------

第190章如来神掌

    .lā

    阿星没有说话，而是将手中的物品递给了陈浩，那是一个包裹，被阿星用棉花裹了一个里三层外三层，就像是对待木乃伊一般。

    陈浩打开后，眼前出现了一本书，上面写着几个歪歪扭扭的大字，赫然是“如来神掌”。

    “这字也太丑了！”陈浩得到如来神掌后的喜意，完全被秘籍上面的丑陋字迹给冲淡了，每一个字都像是蚯蚓再爬，一本书那就是无数只蚯蚓在书本上运动。

    阿星有些尴尬的说道：“老大字迹不是重点，重点是里面的内容，那可是如来神掌啊老大，若不是我和老大情同手足，我才不会拿出来呢！”

    “嗯，这句话说的还不错！”陈浩翻起了书页，他翻得很快，没一会便看完了，之后他眼神怪异的撇了阿星一眼，道：“这本如来神掌的秘籍是你默写的？”

    阿星点了点头道：“嗯，虽然原版的秘籍让人尿湿后被我给扔了，可是它每一张图，每一个字迹都印在了我的脑海之中，所以对我来说，默写出来并不难。”

    陈浩白了他一眼，道：“这就是你连两分钱一本都抄上去的理由吗？”

    “呃，这不是要精益求精吗！”阿星的样子十分狼狈。

    陈浩不耐烦的挥手道：“好，好，快走吧！”

    “那老大再见。”阿星说完便离开了。

    “系统！”待阿星离开后，陈浩召唤出了系统。

    “宿主有什么事情需要我做的吗？”系统道。

    陈浩道：“帮我检测一下这本如来神掌的秘籍吧。”

    他的话音刚落下，就见如来神掌的秘籍上闪过一道蓝光，紧接着系统提示道：“恭喜宿主获得如来神掌第一式的残篇，级别为大宗师极品武学。”

    大宗师极品武学陈浩并不意外，毕竟阿星可是从天而降来着，只是为何是残篇，陈浩就不明白了，更何况还只是第一式的残篇。

    他旋即问道：“为何只是第一式的残篇便是大宗师极品武学了？”

    系统道：“如来神掌，乃是由佛祖释迦摩尼所创造的无上掌法，直通无上如来大道，此方世界的这门掌法根本就没资格称之为如来神掌，它是从如来神掌第一式中所悟出来的，当然，只是有一点影子而已，威力和真正的如来神掌第一式相差了十万八千里。”

    陈浩道：“原来是这个样子，那我最初修炼的金钟罩也是如此喽？有的中，一套金钟罩的功法甚至可以毁天灭地，和他们相比，我所修炼的金钟罩连渣渣都不如！”

    系统道：“天地开辟之出，大道规则衍生了三千大道，天下间任何仙法、武功、魔法、斗技、蛊修等等五花八门的东西，都是从三千大道之中悟出来的，只不过有的多，有的少罢了。”

    “就如有人最初从三千大道里领悟出了一套武功，最初时肯定威力无匹，但如果这本秘籍被毁掉，只剩下了残篇，那有缘得到残篇的人修炼出那套武功肯定不如最初时的厉害，他只能想办法补全，去从中领悟，如果是天命之子他可能补出来的武功不比原版逊色，但是天资一般的人所领悟的，必赶超不了原版！”

    “就像你们所说的，最开始时是没有路的，走的多了就有了路，同一个目的地可能有一千种方式到达，只不过有的近一些，有的远一些，武功也是如此！”

    “你最初修炼的金钟罩是从五行大道中的‘庚金之道’中演变而来的，金刚不坏神功同样是一个原理，只不过一个演变的稍完整一些，一个演变的差一些。”

    “就比如你在少林五祖世界里有金钟罩，在天下第一里还有金钟罩，为何前者属于三流功法，后者却可以直通先天，这也是一个世界演变的完整，一个世界演变的差，还可以理解成同名不同功，名字一样，属性一样，修炼的步骤完全不同。”

    陈浩若有所思，道：“简单的说这套如来神掌只是低等世界的如来神掌，它其中所含的‘如来大道’不足千万分之一？”

    系统道：“正是如此。”

    陈好点了点头，问道：“那这套如来神掌我现在可以修炼吗？”他可是记得上次修炼雄霸天下，系统说他实力不够不要胡乱修炼，否则会走火入魔，甚至扰乱心智。

    系统回应道：“如来神掌是可以修炼的，它与雄霸天下那种扰人心智的武技不同，它中正平和，乃是佛家正宗武学。”

    陈浩听之心中一喜，道：“那还说什么，赶紧帮我提升吧！”

    却听系统又道：“建议宿主先升级前面的三式掌法，后面的掌法以宿主现在的实力并不能完全施展。”

    陈浩道：“那就升级前三式吧！”

    “请宿主做好准备。”

    “还用做准备？”陈浩有些狐疑，道：“以前不是直接就能升级吗？怎么现在还要做什么准备！”

    系统道：“大宗师级别的功法不比普通功法，不可能让宿主一蹴而就，一定要先悟其意、见其形、通其道，方能升级。”

    这么麻烦？陈浩心说，但他还是老老实实的走进了新为他修建的修炼室，并吩咐手下任何人都不许打扰他，包括林家姐妹。

    待他静坐在蒲团上之后，才吩咐系统升级。

    “咚！”

    他刚一闭眼，便听到了一声低沉的钟声，紧接着发现自己置身在了一个宝相庄严的寺庙内。

    “咚！”

    又是一声钟响，石庙正前方的大佛旁边突然多出了一个光点，那光点先是点点火光，渐渐地开始变大，最终演变成了一个似乎比太阳还要耀眼的佛灯。

    “咚！”

    钟声再次响起，那火红的佛灯缓缓往上漂移，最终停在了大佛的头顶。

    一佛、一灯、一青天、这世上似乎再无一丝多余的东西、唯有那低沉却又蕴含着一些莫名其妙气息的钟声。

    “咚！”

    这一次的钟声比前几次更为嘹亮，那大佛突然伸出右手，轻轻往前一推，一股包含着慈祥、中正平和的气息暴涌而出，与此同时还伴随着一丝吟唱的佛家禅音。

    紧接着那大佛突然睁开了双眼，顿时山河震荡、寺庙崩塌，而陈浩也在这时清醒了过来。


------------

第191章鸿门宴

    “好厉害的幻象，好恐怖的眼神！”清醒过来的陈浩由衷的说道。

    系统却道：“这只是如来神掌亿万分之一的感悟而已。”

    亿万分之一？陈浩心说，若是感悟真正的如来神掌，那岂不是要万佛同坠、天塌地灭、沉迷其中，无法自拔？

    系统道：“宿主既然已经感悟过了如来神掌的前三式，那便正式开始升级。”

    “嗯！”陈浩点了点头，表示了同意。

    如来神掌一共分为九式，虽说这方世界的如来神掌只有真正的如来神掌亿万分之一的威力，而且还是从真正的如来神掌第一式中衍生出来的，但是每一式的名字却和原版的相同。

    分别为，第一式佛光初现、第二式金顶佛灯、第三式佛动山河、第四式佛问迦蓝、第五式佛光普照、第六式迎佛西天、第七式天佛降世、第八式佛法无边、第九式万佛朝宗。

    陈浩已确定了自己的刀道之路，但是偶遇到这种可窥见一丝如来大道的武技，又怎能忍受的住！

    陈浩同意升级的瞬间，身体之上莫名散发出一种禅意，让人感觉很舒服、很安逸。

    。。。。。。

    清远楼，深海市排名前五的酒楼。

    它平日里宾客满座、热闹非凡，而今日却有些安静的可怕。

    今日的清远楼，一楼和二楼没有一个是吃饭的宾客，只有拿着棍棒、身穿短衫的小混混，足有三五百人。

    别看人多，但他们一言不发，所以才会有了清远楼的安静。

    相比于一楼和二楼，三楼就好多了，别看没几个人，但是有说有笑，看场景还比较欢快。

    三楼中间的一张桌子上，有四个人正坐在那里，像是等待着什么人。

    龅牙刚嘴里叼着一根雪茄，左手则搂着一个丰满漂亮的女人，时不时地还亲上一口。

    “嗯，今天的味道不错，用的是本帮主给你买的香水吧？”龅牙刚亲了女人一口后，啧啧的赞扬道。

    那女人很漂亮，也很会讨龅牙刚的欢心，她嗲嗲的说道：“帮主，您这话说的，人家就帮主一个男人，怎么会用别人买的香水呢，人家可是个一心一意的女人，一辈子只会喜欢帮助一个人呢。”

    “好，你个小妖精。”龅牙刚轻轻捏了一下漂亮女人的脸蛋，笑道：“你对本帮主一心一意，本帮主也可以理解，毕竟整个深海滩所有的帮会，哪一个有我这样帅的帮主，唉呀高处不胜寒啊，被你们这么多女子迷恋，本帮主也很为难呀！”

    “呀，帮主说的是啊！”那女人直接又往龅牙刚怀里挤了挤。

    “帮主当然是最帅的了！”

    “其他帮派的小弟，每次看见您，都对我们羡慕无比啊，说是从来就没见过像您这么帅的帮主，完全是在您的领导下，咱们鳄鱼帮才会有现在这样的势力！”

    两位陪坐在桌上的堂主也对龅牙刚齐声恭维道。

    龅牙刚一听，开怀大笑，举起桌上的酒杯，道：“来，好兄弟们，咱们喝他个一醉方休！”

    那两位堂主见龅牙刚举起了酒杯，他们也忙端起了手中酒杯，准备陪龅牙刚喝个痛快。

    “帮主天下会的人出发了！”

    这时一个小头目急匆匆的跑上了三楼。

    见小头目上来后，龅牙刚停住了放在嘴边的酒杯，脸色阴沉的问道：“天下会几个人来的？”

    那小头目道：“就那李书清一个人！”

    “一个人？”龅牙刚道：“他竟有如此的胆量？”

    小头目回道：“江湖传言，这李书清也是一位武功高手，他敢自己来，那是他对自己有极大的信心，我们不可掉以轻心。”

    “哈，一下斩掉七十几个人的头颅吗？本帮主不信世上会有这种人！”龅牙刚露出一丝残忍的微笑，道：“他一个人来正好，那我们就弄死他！”

    说罢，他又对那小头目吩咐道：“再多派一些兄弟监视着，有什么消息随时向本帮主汇报。”

    “是，帮主。”那小头目得令后，便又匆匆下了楼。

    “他妈了个巴子的，老子真是大意失荆州啊！”龅牙刚待那小头目下楼后，一下子将手中的酒杯给扔到了地上。

    “哐当！”

    只听一声脆响，那杯子被龅牙刚给摔了一个粉碎，刺鼻的酒液洒得满地都是。

    “帮主息怒。”见龅牙刚发怒，那两名堂主赶忙起身劝慰，他们面对龅牙刚一直小心翼翼的，可见龅牙刚在鳄鱼帮的威望之厚。

    “帮主，何必生那么大气呢！”漂亮女人也嗲嗲的劝道。

    “唉！”龅牙刚长叹了一口气，咬着牙重新做回了凳子上，但他的眉头上，已然是青筋暴露。

    “帮主，到底是哪个不开眼的小子惹您这么生气呢！”那女人连忙起身，随后便站到了龅牙刚身后，为他揉肩捏背，还给他揉捏了一下太阳穴。

    被漂亮女人揉捏了下脑袋，龅牙刚的怒气才下降了一些，道：“还有谁，还不是那个天下会的帮主李书清！”

    李书清？女人有些吃惊，她方才已经听到了小头目提起李书清的名字，刚才的发问只是想确认一下而已。

    这女人叫胡莺是一位电影演员、歌手，深海市的五大交际花之一，她对那个人物可是如雷贯耳，但未曾有缘一见。

    未曾想第一次见那个传奇的男子，竟是在这种场合！

    陈浩最近几个月在深海滩那可是被议论最多的人，他从被龅牙刚逼的父母双亡、身无分文，到成为深海市第一帮派天下会的帮主只用了短短几年的时间，不失为一个传奇！

    龅牙刚道：“也是老子当初瞎了眼，没看出那小子有这个能力，吴选奇误我啊，当初要不是他在中间参合，老子绝对会赶紧杀绝，不至于犯下现在这等错误，待解决了这小子，老子肯定让那吴选奇的市长干不下去！”

    一位堂主叹道：“谁说不是哪，谁能想到这小子在短短的几年间，竟拉拢了这么多会武功的人啊！”

    “武功？”龅牙刚再次冷笑道：“不过是三脚猫的功夫罢了！”

    又一位堂主劝道：“帮主万不可大意，那李书清被传的神乎其神的武功我是不信的，可是我见过那几位高手动手，随便一个都能打我们几十个兄弟！”

    龅牙刚大手一挥道：“不必担心，我已经找好了人来对付他们，保管将他们杀个片甲不留。”


------------

第192章川岛芳子

    “帮主您所找的是什么人？一般人可不是天下会那帮人的对手！”一位堂主问道。

    “什么人？”龅牙刚露出一丝高深莫测的神情。

    他这副神情吸引住了在场的三人，他们三人中两个是鳄鱼帮的堂主，一个是深海市的五大交际花之一，都是见多识广之人，对于武道界的事也不陌生。

    他们还真想知道帮主请来之人，究竟是何人！

    “哈哈，等他来了你们就知道了！”龅牙刚故意卖了个关子。

    那两位堂主一个叫吴壮，一个叫王刚，都是龅牙刚的心腹之人，他们知道帮主的性子，索性不再去问，只是仍一个劲的恭维。

    那吴莺也被龅牙刚包养了三两个月，亦是摸透了龅牙刚的脾性，知道他爱卖关子，虽然心里好奇，却也不再去问。

    “帮主，楼下来了四个人，他们要帮主下去见他们！”这时一个小喽喽跑上了三楼。

    “狂妄，把他们打出去，还敢让帮主下去见他们？”吴壮开口训斥道，在他的心里，深海滩就没有能让他们帮主下去迎接的人。

    前几年常凯申的公子来深海办公务，鳄鱼帮也参与了接待，他们帮主更是和常公子连喝三杯，被常公子称之为深海滩的擎天柱。

    连常公子都礼贤下士对他们帮主礼遇有加，楼下来了四个人就想让他们帮主迎接，简直就是天方夜谭！

    王刚也是一副怒气冲冲的表情，道：“是那李书清来了吗？”

    小喽喽被两位大佬的反应吓了一跳，忙摇头道：“不是李书清，好像是东瀛人。”

    东瀛人？除了龅牙刚外，吴壮三人都有些发愣！

    东瀛人在华夏人心中就是一头饿狼，他们的野心路人皆知，如今竟然来清远楼见他们帮主，肯定是没安什么好心。

    不同于吴壮三人的表情，一听是东瀛人，龅牙刚乐的一屁股从凳子上坐了起来，开怀大笑道：“快，快随我下去迎接东瀛国的太君们！”

    说着，便匆匆忙忙跑下了楼，吴壮和王刚对视了一眼也跟了上去，吴莺自然也跟随而去。

    此时的清远楼的门口正站立着四个人，最前方的是一个中间留着小胡子的男人。

    小胡子男人的旁边站着一个漂亮的女子，那女子有二十岁左右，穿着打扮和普通女子不同，她留着一头干练的短发，身上穿着一身女士西装，给人一种稳重、精明的感觉。

    在他们身后站着两个带着墨镜的男子，他们两人共同背着一个大包裹，手中还执着一杆大旗，上面写着一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    龅牙刚一下楼便看到了他们四人，脚下的速度又加快了几分，边跑还边喊道：“龟田君能来，我真是三生有幸啊。”

    那小胡子男人是东瀛驻深海总领事馆的领事龟田敬太，他见龅牙刚下楼，便笑道：“大刚君如此热情，到让龟田受之有愧了，我们是朋友，哪有什么荣幸不荣幸，朋友之间的往来不是应该的吗？”

    “哈哈，是极，是极，龟田君快里面请，酒宴我让他们立刻摆上桌！”龅牙刚脸上笑的比菊花还灿烂，对于大刚君这个称呼他很满意，因为他本名就叫冯大刚。

    “大刚君且慢！”龟田敬太没有立刻随龅牙刚上楼，而是拉住了龅牙刚的手臂。

    龅牙刚微微一怔，道“龟田君有何事啊？”

    龟田敬太道：“我此次来是为了给你介绍一位来自大东瀛帝国的大人物。”

    “大人物？”龅牙刚问道？

    龟田敬太一指旁边短发干练的女子，道：“这位是川岛芳子小姐，大东瀛首相阁下的特使。”

    “首相的特使？”龅牙刚忙弯腰鞠躬，道：“原来是芳子小姐，大刚我有眼不识泰山，还请不要见怪。”

    这时吴壮三人也走下了楼，他们见一向霸道无匹的帮主，居然对东瀛人点头哈腰，两位堂主脸上顿时露出了不快之色，但是他们畏惧龅牙刚的威势，并不敢在言语间表达出来。

    深海滩帮派中的人很多都对东瀛人极为痛恨，就像地球位面的杜月笙、黄金荣等人，他们为了争夺地盘，赚取黑钱做过很多丧尽天良的事情，可是面对小鬼子，他们都没有屈服，都贡献出了一份自己的力量。

    吴莺脸上没啥表情，她只是一个娱乐圈的歌女，心里没想过国家大事。

    川岛芳子说话很直爽，她道：“大刚君客气了，你是龟田君的朋友，就是我芳子的朋友。”

    龅牙刚大笑道：“大东瀛帝国的人果真是爽快，大刚真心的佩服，能够和二位成为朋友，我大刚真是祖坟冒青烟了！”

    龟田敬太道：“二位不要在谦让了，咱们先上楼吧？”

    龅牙刚道：“那请。”

    川岛芳子也道：“请。”

    说罢，几人一起上了楼。

    上楼后众人刚一落座，龅牙刚长舒了一口气道：“龟田君，你们来了我就放心了，给那李书清十个胆子，他也不敢动我鳄鱼帮了。”

    龟田敬太道：“听说李书清要单枪匹马来赴宴，大刚君打算如何对付他？”

    龅牙刚道：“当然是要干掉他。”

    “吆西，大刚君果然有想法，为了帮助你，我专门请了两位你们华夏的高手，对付那个李书清自是不在话下。”龟田敬太道。

    龅牙刚由衷的感谢道：“有劳龟田君操心了！”

    龟田敬太笑道：“哈哈，你我是朋友，不需说那么多客气的话。”

    旁边的川岛芳子说道：“大刚君，你觉得那李书清怎么样，有没有可能和大东瀛帝国成为朋友？”

    龅牙刚听川岛芳子这么问，心里一惊，他感觉到川岛芳子可能不是冲他而来的，她的目标很可能是李书清。

    摸清了川岛芳子的心思，龅牙刚道：“那李书清在每个堂口里都竖起了一杆国旗，看样子是个古板的人，很难像我一样和川岛小姐、龟田君成为朋友。”

    “这个样子啊！”川岛芳子当然不信龅牙刚的话，但表面功夫还是要做的，她道：“若是这李书清不愿和大东瀛帝国交朋友，那我们就将他杀掉吧。”

    龟田敬太和龅牙刚齐齐点头。

    “天下会李帮主到......”就在此时，清远楼门前的一个小喽喽高声喊道。


------------

第193章不做汉奸

    听到陈浩到来的消息后，在场之人除了那两个带着墨镜的都站了起来。

    川岛芳子和龟田敬太是想给陈浩留个好印象，以便能够收服他为东瀛效力。

    而龅牙刚是个笑面虎，也许下一刻就要动刀枪，但是前一刻他不会让人感觉到他会动手。

    他的目标很明确，就是要干掉陈浩，他和陈浩不只是父母之仇这么简单，更重要的是帮派之争。

    俗话说一山不容二虎，深海滩这么一片小地方竟有三只老虎，毕定要分出一个胜负！

    “不知冯帮主邀在下前来有何要事？”上得三楼后，陈浩面无表情的问道。

    “哈哈，李帮主能来，真是给足了我冯大刚面子啊。”龅牙刚大笑道。

    “客气了。”陈浩淡淡的道。

    不管龅牙刚心中是怎么想的，但他是明面上的主人，于是他对陈浩说道：“李帮主是第一次同这几位见面，想必还不认识，我冯大刚就越俎代庖为李帮主介绍一下这几位的身份。”

    陈浩道：“那就有劳冯帮主了。”他倒是想看看龅牙刚唱的什么戏。

    龅牙刚指向川岛芳子道：“这位是川岛芳子小姐，她是东瀛国首相的特使。”

    “见过李先生。”川岛芳子对陈浩请鞠了一躬，看起来很懂礼数的样子。

    川岛芳子？陈浩嘴角微微抽搐了下，居然还有这玩意，他皮笑肉不笑的说道：“哦，川岛小姐不必客气。”

    龅牙刚又指着龟田敬太道：“这位是深海领事馆的领事龟田敬太领事长。”

    “见过李帮主阁下。”龟田敬太亦是对陈浩微鞠了一躬。

    领事长？陈浩素来对东瀛人没有好感，龅牙刚却是找了一群东瀛人，这是嫌自己死的慢吗？

    这次陈浩连回答兴趣都没有了，只是冷然的看着龟田敬太没有说话。

    龟田敬太有些尴尬，但更多的是愤怒，他踏上这片土地五六年，还是第一次遇到这种冷遇。

    龅牙刚心中有些窃喜，陈浩这种态度正是他所希望的，他巴不得东瀛人对陈浩产生恶感。

    “这位是吴莺小姐吧，你的那一首夜深海我可是非常喜欢听，不知何时才能听吴小姐亲自演唱一曲。”不待龅牙刚再次介绍，陈浩主动和吴莺打招呼道。

    “李先生居然认识我！”吴莺有些惊讶。

    陈浩笑道：“吴小姐乃是深海滩的大明星，前几天我刚带妹妹看过你演的电影太太万岁，认识吴小姐也不足为奇哈哈。”

    吴莺见陈浩笑，也咯咯笑了起来。

    陈浩又道：“我那妹妹是你的粉丝，一直想要一张你的签名，吴小姐可要赏脸啊。”

    “一定，一定。”吴莺连忙答应道。

    一旁的龟田敬太看的怒火中烧，你不和我堂堂大东瀛帝国领事馆的领事谈笑风生，居然和一个婊子聊的有声有色！

    他还真猜对了，陈浩就是故意和吴莺聊几句，侮辱一下这位龟田领事，老子和婊子聊天，都不搭理你。

    “哈哈！”龅牙刚笑道：“李帮主不要着急和莺莺小姐聊天，咱们还是先商谈一下正事吧。”

    见吴莺和陈浩聊得火热，龅牙刚心里有些发酸，虽然他并不一定喜欢吴莺，但是却不能容忍自己包养的女人对别的男人笑语嫣然。

    听龅牙刚说谈正事，陈浩的表情忽然转冷，也不再和吴莺聊天，冷笑道：“咱们之间有正事吗？”

    这句话把已经打好腹稿的冯大刚给噎住了，一时间都不知该说什么好。

    陈浩道：“咱们之间没有任何正事可聊，我此次来就是为了要你的性命。”

    “你不要太狂妄。”龅牙刚大怒，叫嚣道：“不要以你们天下会成了深海滩势力最大的帮派就能为所欲为，你跟老子比差得远呐，抢了老子的地盘你还有理了。”

    “是吗？那就试试。”陈浩淡笑道。

    “二位请听芳子一言。”这时川岛芳子插口道。

    “芳子小姐请说。”龅牙刚道，即便他怒到了极点，也不敢无视川岛芳子，那可是他未来最大的后台，他已经下定了决心，要投靠东瀛人，换取一个大富贵。

    “哦！”陈浩道：“那请爱新觉罗.显玗女士说吧？”

    你？川岛芳子面露惊色，心说自从她六岁离开这片土地，十几年来还是第一次重新归来，这个男人竟然知道自己的根底，简直是不可思议。

    陈浩笑道：“你在想我为什么知道你的底细？”

    川岛芳子却笑道：“呵呵，什么底细，我是大东瀛帝国根正苗红的女人。”

    “哦！”陈浩只是轻蔑的笑了笑，没有言语。

    川岛芳子没有继续说关于她身世的话，而是对陈浩和龅牙刚劝道：“请恕芳子直言，两位都是深海滩的大人物，为了一点地盘大动干戈不值得，还不如罢手言和为好。”

    龅牙刚道：“芳子小姐，这哪是一点地盘，就天下会最近抢走我们的地盘，我一年能得利几十万大洋！”

    川岛芳子却讥讽般的笑了笑，道：“几十万块大洋而已，又能算的了什么？”

    龅牙刚虽然知道川岛芳子的能力，但还是质疑道：“芳子小姐莫不是在开玩笑？”

    川岛芳子道：“几十万块大洋在深海市来说是不少，但是在江东省呢？在华夏国呢？甚至在整个东亚呢？又能算得了什么？”

    龅牙刚道：“芳子小姐，您究竟是什么意思？”

    川岛芳子笑道：“实不相瞒，芳子此次来华夏是带着大东瀛帝国首相的命令而来的，他让我在华夏找几个有能力的人，统一整个华夏的帮派，而我就看中了你们二位。”

    陈浩皱眉道：“我们？”

    川岛芳子道：“对，就是你们，我相信你们能在大东瀛帝国的资助下，统一整个华夏的帮派。”

    “川岛小姐此言当真？”龅牙刚的内心有些悸动。

    川岛芳子认真的说道：“自然当真。”

    龅牙刚脸上一喜，陈浩却道：“你们觉得我会放弃父母大仇，与此人同流合污吗？”

    龅牙刚脸色阴沉，道：“川岛小姐此人冥顽不灵，还是将其杀了吧。”

    川岛芳子摇了摇头，柔声的对陈浩劝道：“李先生，您父母的事我也曾听说过，但不能因此就放弃光明大道啊！芳子相信，您父母在九泉之下也希望您能投效大东瀛帝国，与我们一起建立大东亚共荣圈。”

    “光明大道？”陈浩听后仰天大笑，道：“做汉奸也算光明大道？你们爱新觉罗氏可以不要脸做满奸，我却不想做汉奸！”


------------

第194章崩溃的龅牙刚

    “闭嘴！”川岛芳子见陈浩屡屡提起她满洲人的身份，十分恼怒的说道：“我再说一次，我是高贵文明的大东瀛帝国的女人，不是肮脏的支那人。”

    肮脏的支那人？陈浩登时面露森寒之色，道：“你该死。”

    “该死？”川岛芳子冷笑道：“死的可不是我，天残地缺动手。”事情已经谈崩了，而且陈浩的语气强硬，丝毫看不出有要投降的心，除了火并一场在无他路。

    “砰！”

    听得川岛芳子的吩咐后，那两位带墨镜的男子迅速从凳子上站了起来，二人同时把身后的包裹抛上半空。

    那包裹之上包着一层黑布，随着包裹被抛起，那层黑布便洒落了下来，露出了包裹中的物品，原来是一架古琴。

    古琴古色古香，带着一丝岁月的气息，让人一看便生出清凉心静的感觉。

    那两个墨镜男子，一同接过古琴，紧接着便拉动了琴弦，一道富含杀意的琴声，迅速传入了众人的耳膜之内。

    龅牙刚大嘴一咧，心里高兴地很，陈浩和东瀛人闹翻，是他最希望看到的局面。

    川岛芳子和龟田敬太见天残地缺出手，会心一笑，他们已经做好了打算，收服不了陈浩就杀了他，深海滩绝对不允许有这么牛笔的人物存在。

    为此他们也做好了准备，请了中原武道界排名第一的杀手组织天残地缺出手，他们二人没有民族概念，只要有钱什么人都敢杀。

    更何况二人武功高强，一身实力不比日本武道界的大高手横川圭吾差多少，川岛芳子相信，只要他们出手，陈浩必定会身死当场。

    陈浩嘴角微微一抽，这二位的出场方式还挺嗨，不过陈浩并不准备让他们继续嗨下去。

    只见他右手轻轻一挥，一刀寒芒径直劈向天残地缺，所经之处寒意浸骨，离天残地缺比较近的川岛芳子和龟田敬太都不禁打了一个寒蝉。

    “砰！砰！”

    连续两声响动，天残地缺二人的头颅先后落到了地上，两颗血淋淋的头颅掉落后，又骨碌碌的滚到了一旁。

    “啊！杀人了！”

    吴莺放声大叫，惊得她一下子摔在了地上，这一刻她有些不相信刚才与她亲切交流的俊美帮主竟然说杀人就杀人。

    “这、这、这......”

    其他人都被震惊的说不出话来，这也太厉害了，一招就斩落了天残地缺的脑袋？

    龅牙刚虽然还不知道天残地缺是谁，但是能被东瀛人请来肯定是武道界的大人物，可是这位大人物却被陈浩一招给杀死了！

    “李帮主真是武功高强厉害，厉害！”他们愣了片刻，最后还是川岛芳子先回过了神。

    陈浩却没有搭川岛芳子的话茬，他目光冷酷的看向龅牙刚，道：“接下来该你了。”

    “别！别！这都是误会......”龅牙刚脸露惊色，边退后，边祈求。

    陈浩冷冷一笑道：“误会，你逼死我父母也是误会？”

    “我，我......”龅牙刚实在词穷了，说出了一句：“你忘了，我今天是请你吃饭的，你若杀我就是不讲江湖道义了！”

    “吃你娘的饭。”陈浩步步紧逼，脸上的笑容愈发残忍。

    龅牙刚都已经被逼着推到了窗口，他先是伸头朝窗下看了一眼，犹豫了片刻后又转过了身子。

    清远楼是一所独立的建筑，共有三层，但是每一层的高度足有七八米，也就说龅牙刚此刻离地面足有十五六米，这么高的距离他哪敢跳！

    一时间龅牙刚是欲哭无泪，只盼望着陈浩能够大发慈悲！

    鳄鱼帮的两个堂主早就被吓软了腿，也不敢上前给龅牙刚帮忙，况且龅牙刚方才还对日本人低头哈腰，早就引起了他们的不满。

    “大刚君，快招呼你的手下！”龟田敬太连忙提醒道，他们可不想让陈浩将龅牙刚给杀掉，毕竟找到一条好狗不容易！

    “对对，我还有手下......”龅牙刚被陈浩吓得冷汗直流，直打哆嗦，连自己的三五百个小喽喽手下都给忘到爪哇国了，听龟田敬太的提醒后，龅牙刚一连吹了三声口哨。

    龅牙刚一早就跟这些小混混们约定好了，以他独特的口哨为号，只要连续三声口哨，那些小混混们就会冲杀上来。

    陈浩一直在戏谑的看着他，就像一只猫在戏耍一只即将被它吞进肚子里的耗子。

    还别说，龅牙刚的口哨还挺管用，仅过了不到十几秒钟，楼下已传来蹬蹬蹬的奔跑声。

    唉！”龅牙刚喘了口粗气，这下总算保住老命了，他觉得陈浩有些傻，现在明明那么好的机会不动手杀他，难道还等他的小弟们都上来再动手？

    就连川岛芳子和龟田敬太都那么觉得，那可是三五百人呢，就算他们大东瀛帝国的五大影忍都不一定打得过三五百人！

    “蹬蹬蹬！”

    脚步声离三楼越来越近，片刻后就看到了穿着短衫，手持棍棒的小头目们冲上了三楼。

    见到小弟们来了，龅牙刚的心里涌起了一股胆气，他冲小弟们大喊道：“快杀了天下会的帮主李书清。”

    那些小混混们这几个月谈论最多的就是陈浩的光荣事迹，自然认得他，顿时一窝蜂的朝陈浩冲杀了过来。

    川岛芳子他们迅速的朝旁边躲去，深怕误伤到他们两个。

    龅牙刚这一次才是真正的如释重负。

    “这就是你的后招吗？”陈浩讥讽道。

    “不好！”龅牙刚心脏咯噔跳了一下。

    清远楼的楼梯口很大，但是也不可能一下子跑上来三五百人，先头部队只有六七十个小混混左右。

    就这几十人，陈浩丝毫不看在眼力，他只是随手一抓，一股磅礴的吸力应势而出，立时将这几十人吸到了半空之中。

    这一幕把川岛芳子几人给看傻眼了，这就是神迹啊！

    “去吧！”陈浩轻哼了一声，轻轻一甩，这几十人就像断了线的风筝，被陈浩沿着宽阔的楼梯口给甩到了二楼，正好将刚准备上楼的数十个小混混给砸倒在地。

    一时间整个二楼的大厅里都是哭爹喊娘的呻吟声，断手断脚骨折者不计其数，大多数人都受了伤，吓得剩下的小混混们都不敢继续上楼了。

    陈浩只是随意的一招，就秒杀了龅牙刚三分之一的人马，实在是骇人听闻，最起码川岛芳子等人连听都没听说过。

    “这下该你了吧！”陈浩冲龅牙刚淡淡一笑。

    “饶命啊！饶命！我愿意退位，将鳄鱼帮的帮主之位让给你。”龅牙刚大哭出声，他心里已经崩溃了，这不是人，这是特么神啊！


------------

第195章杀东瀛人如杀鸡

    “让位就可以吗？”陈浩冷声道：“今日你必死！”

    没有什么比让人绝望，再让他感觉到希望，然后再让他绝望的事情更折磨人的内心了。

    陈浩就把这种方式施加在了龅牙刚的身上，也算是对的起这一世的父母在天之灵了。

    他们死前比龅牙刚恐怕还要绝望无助！

    陈浩本可以一下子就结果了龅牙刚，可他偏偏就不那样做，为的就是折磨龅牙刚，让他尝试一下这种绝望无助的滋味。

    “我，您就饶我一条狗命吧！”龅牙刚继续求饶。

    陈浩这次却不再与他废话，一掌拍在了其头顶，龅牙刚这位称霸深海滩一时的大亨，被其毙于了掌下。

    待杀了龅牙刚后，陈浩对那两位堂主吴壮、王刚吩咐道：“你们俩下去，将鳄鱼帮地盘上的账目都整理一下，过会我天下会来接收，如果你们敢贪污，下场你们知道。”

    二人连忙点头称是，见识了陈浩如同仙神般的武功后，哪还敢与其对抗。

    “滚开，快滚开！”

    陈浩刚吩咐完二人，楼下传来了一阵呵斥声。

    “来的还真是时候。”听见这道声音后，陈浩笑道。

    “帮主。”不多时发出呵斥声音的人上了三楼，他正是天下会仁字堂的堂主金城。

    陈浩笑道：“你是来接收鳄鱼帮势力的？来的还真是时候！”

    金城叹了口气道：“属下并不是来接收鳄鱼帮的，而是受人所托来告诉帮主一句话！”

    “告诉我一句话？什么话？”陈浩问道。

    金城看了一眼龅牙刚的尸体，道：“现在已经不用说了！”

    “你是说有人让我留龅牙刚一条命？”陈浩何等聪慧，一眼就看穿了金城的想法。

    金城道：“正是如此！”

    陈浩淡笑道：“是何人敢让我们天下会的堂主给帮主亲自传话？他自己反而不来？”

    金城道：“是那深海滩第一高手赵阳！”

    “赵阳？”陈浩对此人早有耳闻，但他没想到其威望竟如此之高，尽然能让金城亲自来传句话，而且还是带给整个深海滩风头最盛的他。

    金城道：“帮主有所不知，这赵阳在深海滩的地位可是高的很，他不只是明面上的第一高手，更是整个深海滩所有帮派名义上的总盟主！”

    总盟主？这下陈浩有些好奇了！

    金城继续道：“深海滩的帮会每年都要举行一次会盟，叫做百帮会盟，而且都是由赵阳来主持，久而久之他就成了整个深海滩最有威望的人，其地位甚至临驾于所有帮主之上。”

    “而今年的百帮会盟日期又快到了，这一次还是由赵阳来主持。”

    陈浩皱眉道：“他让你告诉我的原话是什么？”

    金城说道：“赵阳说今年的百帮会盟的日期马上又要到了，他不希望看到缺少了鳄鱼帮帮主龅牙刚的会盟！”

    听了金城的话，陈浩噗嗤一声笑了，他道：“还百帮会盟，全深海滩还有一百个帮派吗？”

    金城道：“还有九个，其它的全被咱们给统一了。”

    陈浩道：“你去告诉那赵阳，别倚老卖老，拿着鸡毛当令箭！”

    “这......”金城有些犹豫，道：“赵老毕竟德高望重，还和常凯申的政府有些联系，恐怕......”

    他虽没说完，但陈浩还是听出了他的意思，他道：“所谓的百帮会盟什么时候举行？”

    金城回道：“今年的十一月初一！”

    陈浩笑道：“那你再告诉他，今年百帮会盟的日期提前了，提前到十天之后，这次由我来主持。”

    “这不好吧？”金城道。

    陈浩冷声道：“金城你要记得，上海滩乃至于整个天下都是强者为尊，你觉得我需要与别人虚与委蛇吗？”

    “我明白了帮主！”金城点了点头，他发现自己想错了，将自己的想法代入到了陈浩的想法里，却忘了陈浩有神鬼莫测的实力，而他没有！

    “二位别急着走啊！”陈浩突然朝川岛芳子二人说道。

    原来他们二人趁着陈浩和金城交流的这段时间，准备悄悄地走掉，都已经走到了楼梯口，他们却不知道陈浩一直在观察着他们。

    “李帮主此间事了，我们留下来也没什么意义，正准备跟您告辞呢！”川岛芳子说道。

    “正是如此！”龟田敬太点头道，东瀛人不要脸的天赋完美的被两人给继承了下来。

    陈浩笑道：“那天残地缺和龅牙刚都已经被我杀了，二位想这么走掉，恐怕天底下没这么便宜的事情吧？”

    二人知道今日之事无法善了了，索性把心一横，由川岛芳子出声道：“李帮主是什么意思，难道也想杀了我们两个？”

    陈浩道：“你们以为自己能活着离开吗？”

    川岛芳子道：“我们知道李帮主武功高强，但那只是个人的实力，您就算武功再高强，能抵挡的了我大东瀛帝国的飞机大炮吗？恐怕不能吧？”

    川岛芳子将飞机大炮几个字说的很重，就是要以东瀛的强大来压制陈浩。

    “哦，那芳子小姐想让我怎么做？”陈浩脸色不变，语气倒是有些柔和了。

    川岛芳子还以为陈浩是被她给吓到了，她道：“李帮主虽然不愿与我们交朋友，我们也不勉强，但是我们为何一定要做为敌人呢？李帮主不如放我们二人离去，自此之后，我们井水不犯河水。”

    龟田敬太深以为然的点了点头，他也以为陈浩的语气是害怕了！

    唯有金城眉头紧蹙，他知道帮主不会那么轻易地放过二人，可是他们是东瀛人啊，比赵阳高出一万个档次！

    但是金城又不敢劝阻，毕竟方才刚被陈浩给教导完。

    “井水不犯河水，你们想到倒是挺美！”陈浩一声冷笑，紧接着一掌劈出，刀芒闪现直接斩掉了川岛芳子的右臂。

    “啊！”

    川岛芳子口中传出一声凄厉的嘶吼，这种痛苦她还是第一次经受，她有些不敢相信，陈浩竟然真敢与一个国家作对，她可是首相大人的特使啊，他就不怕引起两国争端吗？

    “你竟敢与大东瀛帝国为敌？”龟田敬太更是吃惊，他在这片土地待了数年，所见过的华夏人都对他很敬畏，连华夏的官员都是如此，东瀛国的居民只要出事，那就是天大的事，涉及到两国的邦交，每个华夏人都将东瀛人当祖宗给供着。

    可眼前之人却敢随意斩断他们东瀛人的臂膀，就像杀鸡一样，当真是一个另类！

    “聒噪！”陈浩见龟田敬太张口闭口大东瀛帝国，听得厌烦，随手一挥，将他的两条臂膀齐根斩断。

    “啊啊！”龟田敬太同样发出了不似人声的惨叫，身子倒在地上，双脚胡乱蹬踏。

    “叛徒最不可饶恕！”说罢，陈浩运起弹指神通，双指朝川岛芳子一阵乱弹，川岛芳子被他凌厉的真气打成了马蜂窝。

    待杀了川岛芳子，陈浩对躺在地上仍胡乱蹬踏惨叫的龟田敬太说道：“今日我不杀你，你告诉那横川圭吾，十日后我会与他一战......”

    说罢，他也不管龟田敬太能不能听得到，就离开了清远楼。


------------

第196章百帮会盟

    “号外号外！天下会帮主李书清邀战东瀛黑龙会剑道大师横川圭吾！号外，号外！”

    “号外号外！天下会帮主李书清无故残杀东瀛国首相特使，恐引发两国开战！号外，号外！”

    “号外，号外！东瀛首相米内光政致函华夏元首常凯申，让其五日内给东瀛帝国特使被残杀案一个交代，否则便与华夏开战！号外，号外！”

    “号外，号外！东瀛海军中将山本五十六，已派遣联合舰队逼近‘飞鱼岛’！号外，号外。”

    “号外，号外......”

    自陈浩杀了川岛芳子的第二天开始，整个深海滩甚至整个华夏国的大小报社所刊发的所有报纸都和陈浩有关。

    东瀛人想占据华夏的野心已久，他们知道想要征服华夏，不只是要武力征服，还要用配套的宣传。

    宣传对于每一个国家每一个政党都至关重要，能把坏的说成好的，把反派说成正派，叛徒说成英雄！

    东瀛国也是这么做的，全华夏足有上百家报社是东瀛国的喉舌，在他们开足马力的宣传下，陈浩成了无恶不作之徒。

    残忍嗜杀，破坏两国友好邦交，甚至于把两国推上战争......给陈浩添加了无数种罪名！

    当然华夏国的民众又不傻，他们都知道东瀛国的野心，对于他们的宣传嗤之以鼻，还有些人将陈浩视为英雄，毕竟华夏民众被欺负惯了，连天朝上国的心态都被外国列强践踏了无数次，民众的内心都是自卑的，对外国人都很畏惧，在垃圾的外国人，在华夏国也能混的不差。

    眼下有这么一个不为暴利，杀东瀛人像是屠猪狗一样的人出现，顿时引爆了华夏民众心中的热血，无不幻想着和陈浩一样，将那些欺辱他们的东瀛人给打落神坛，让他们也尝尝被人当猪狗的滋味。

    可是，事无绝对，一些华夏的上层学者，对陈浩采取了指责态度，张口什么民族大义，闭口拖累国家，国家元首常凯申办公桌上摆满了他们的信件，全部都是要求处置陈浩给东瀛人赔礼道歉的，乃至割地赔偿都愿意。

    金陵，元首府内。

    常凯申身体笔直的端坐在办公桌前，他手中的钢笔悬在一页纸上，迟迟不愿下笔！

    那张纸上赫然写着要严厉处置陈浩，这是老一辈人物写给他的，他不好轻易下决断。

    眼下江城的王自铭政府正对他步步紧逼，他要笼络那些老一辈大佬，任何一个决定都可能影响到大佬们对他的支持。

    “娘希匹，这个李书清竟给我惹事！”

    常凯申越想越气，一把将手中的钢笔扔在了桌子上，脸色十分难看。

    一旁站立的情报部长戴利劝道：“元首不要生气，这李书清只是东瀛人的一个借口，就算没有他，东瀛人也会动手！”

    常凯申道：“雨农啊，我岂不知东瀛人的野心，这些年我准备好了，东瀛人亦是准备好了！”

    戴利道：“眼下咱们的装备还差了东瀛的一大截，最好还是能再拖一拖，争取能得到国际社会的支持！”

    “拖？”常凯申道：“我何尝不想再拖，可是东瀛人不会再给机会了！那李书清的事情你调查的怎么样了？”

    戴利道：“那李书清的说法绝对是一派胡言，什么老赌客，在我们调查中没有发现有这么个人，就是他自己胡编乱造而已！”

    常凯申奇怪道：“那他的功夫是怎么来的？”

    “这属下就不知了！”戴利道：“他的一身武功就像是从天而降，他以前只是一个赌鬼，突然间就拥有了绝世武功，就像是上天所授！”

    常凯申一直都是一丝不苟，此时听到戴利的话他却笑了，道：“咱们讨论这些已经没用了，他武功怎么来的并不是咱们的关注点！现在如何处置李书清才是！目前只有四个字，‘拉拢’还有‘除掉’！”

    戴利道：“现在处置未免为时过早，不妨再拖几天，东瀛人应该不会那么快动手！”

    常凯申道：“嗯，我听说那李书清要举办什么百帮会盟，你代我去看一下李书清究竟是何种人！”

    戴利道：“属下明白了。”

    。。。。。。

    江城王自铭政府。

    王自铭有四十来岁，人长得很英俊，被赞为华夏四大帅哥之一。

    此刻的他正挥笔舞墨，走近一看便看到那是一副对联，上写着“功名盖世不矜伐，道德积身惟正成。”

    这几个字写的儒雅静穆、气定神闲，颇有古之书法家的气韵。

    他自诩为清流，年少时也成写过一些颇有豪气的诗篇，例如那句引刀成一快，不负少年头！

    可是现在的他，却被内斗搞得焦头烂额，被常凯申逼的远走江城，他的所有心思都已经被权利所占据，为了权利他可以做出一切事情！

    “士群啊，你觉得咱们的常光头会如何处置那李书清？”王自铭向他旁边的一位身穿西服干净整洁的中年人问道。

    林士群道：“十有**会服软，答应东瀛人处置李书清吧！”

    “我看未必！”王自铭却摇了摇头，这世上没有谁比他更了解那位老对头了，他道：“常凯申此人虽然善于妥协，但骨子里还是很高傲的，我估计他不会对东瀛人妥协！”

    说着，他还叹了口气道：“明明两国之间的差距那么大，为何要螳臂当车呢，还不如加大与东瀛人的交流，争取把东瀛人融入华夏之中，五胡乱华的胡人融和了，蒙古人融和了，满人也融和了，难道就不能融合东瀛人，以往都是伴随着血腥融合，若是我当元首，必定要和平解决与东瀛国的争端！”

    林士群连拍马屁道：“王主席深谋远虑，常凯申不及万一！”

    王自铭却不吃他那一套，他笑道：“士群啊，你溜须拍马的功夫又有精进了！”

    接着他又说道：“据说那李书清要在近日举办什么百帮会盟，你帮我看看此人能不能收为己用，或者直接将其除掉，向东瀛人表达一下，我们和常凯申政府绝对不是一条心的！”

    。。。。。。

    与此同时、东瀛国的高层之间也有一场交谈......

    就是在这种国际大环境下，陈浩主持并召开了百帮大会，他要借此机会一统深海滩的所有帮派......

    ps：功夫卷已进入后续，很快就要完结了，书友大大们想下次进入哪方世界可以留言，牵牛会考虑的。


------------

第197章火云邪神

    天下会总堂口。

    这座堂口并不是陈浩新建，而是原来金鹰帮的练武场、

    金鹰帮的原帮主金鹰是一个练武之人，所以他将练武场建设的很大，方便自己练武的同时，也可以让自己的手下们可以偶尔锻炼一下。

    陈浩见此地规模甚大，便将这里设立成了天下会的总堂。

    今日的天下会总堂格外热闹，不管是内部还是外部都是人，足有两三千。

    外面的人是负责站岗的天下会成员，内部则是前来参加百帮会盟的帮派人士。

    除了那些帮派人士，场中还有一些政商界的名流，因为今天不只是百帮会盟之日，更是陈浩和横川圭吾的决战之日。

    天下会总堂口足有两个足球场大小，这么旷阔的场地却几近没有空地，放眼望去全是人，上千人或坐或站的等在场中，等待着今日最重要的那个人出现。

    “让众位久等了！”

    刚过正午十二点，身着一袭长衫的陈浩自内堂走到了广场，一路上尽是与其打招呼的，但陈浩并没有理会他们，而是径直走向天下会搭建的盟主台上。

    这个盟主台十分简便，只是一个高约一米左右的木台，台上有一张座椅，座椅两侧立着两杆大旗。

    两杆大旗上都写着几个字，左边大旗上写着‘一寸山河一寸血’，右面大旗上‘十万好汉十万军’。

    这种露骨的对联，懂点政治的人都能看得出陈浩是要跟东瀛人怼上了。

    事实也的确如此，初来这方世界时，陈浩只是想找到那个老乞丐，从他那里得到一些武功秘籍，他想统一帮派的目的也只是要找到老乞丐而已。

    而现在不同了，这几天陈浩不止一次看到报纸上那些宣扬陈浩破坏两国邦交的报道，每次看到他都气愤无比，堂堂华夏儿孙，龙的传人，岂能被那些小矮子瞧不起？

    所以他决定给东瀛人来一次狠的！

    “众位今日能来参加百帮会盟是给在下面子，在下代表天下会感谢大家的光临！”

    陈浩的开篇很俗，俗到他自己都想笑，所谓的百帮会盟只有九个帮派而已，其余的都被他给灭掉了，今日来的这些人大多是来看热闹的。

    “不敢不敢......”

    “李帮主客气了......”

    见陈浩如此客气，众人都是起身致意。

    就连远道而来的戴利和林士群都是如此，深海滩的市长正陪在他们二人左右，他也满面笑容的站起身致意。

    但是，却依然有几人不给陈浩面子，他们坐在凳子上连动都没有动。

    这些人陈浩认得，一方是深海滩第一高手赵阳和斧头帮的帮主琛哥，还有一方是东瀛人。

    赵阳七十多岁左右，虽已年至古稀，但仍是精神矍铄，身体硬朗，一双虎目炯炯有神。

    琛哥则用手摸着自己的小胡子，似乎没看到陈浩一般。

    而东瀛一方来了十来个人，当先一人是一位身着西服留着中分的矮小老头，在他的旁边坐着一位中年人，那人双手抱着一把古剑，眼睛微眯，宛若入定了一般，周边的事情对他没有任何影响。

    在他们两人身后，还站着十余个身穿武士服的年轻人，他们每一个人看向陈浩的眼神都充满了痛恨之色。

    对于他们的态度陈浩只是淡淡一笑，视若无物，几只蝼蚁而已。

    他也懒得多说，直接冲众人说道：“想来在下召开百帮会盟的目的大家都知道，在下也懒得多费口舌。”

    听陈浩这么说其他人都没什么反应，唯独琛哥猛地拍了下桌子，其他人纯粹是来看热闹的，事不关己高高挂起。

    而琛哥可是当局者，陈浩明摆着要吞并他们斧头帮，他怎能忍受的了！

    他道：“李帮主什么意思我们不清楚，这么多年来百帮会盟一直由赵老爷子来主持，你凭什么召开百帮会盟？”

    “来了！”一些吃瓜的群众看热闹不嫌事大。

    “你会怎么处理呢？”戴利手中拿着一个小本，不知他要记些什么。

    林士群同样不甘人下，他也拿出了一个小本，两人都是这个时代的情报精英，两人同来深海的过程中就有一番龙争虎斗，只是不为外人知晓罢了。

    “就凭大家对我们天下会的认可，我们......”这时金城说道。

    “金堂主不必多说！”陈浩制止了金城的话，他冷冷的看着琛哥，道：“我此次召开百帮会盟，就是为了统一深海滩所有的帮派，你们斧头帮要么服从，要么就去死！”

    他这个死字是用内力所说，又暗含了一丝音波功，他的声音虽不大，但却像在每一个人的耳边说的一样。

    戴利嘴角一抽，他没想到陈浩竟如此直白，他原本想着陈浩能够统一深海滩三分之二的势力，必定有一些手段，没想到竟是如此的直接，这和拿着刀直接明抢人家的地盘也没什么区别！

    林士群他们也如同戴利一般错愕，那位坐在横川圭吾旁边的老头更是冷笑连连，他原本还以为陈浩是个枭雄，现在才知道其是个莽夫，亏得五位影忍大人将其派来，大材小用了！

    听到陈浩说死字，赵阳脸色十分难看，他起身道：“小友恐怕太过狂妄了吧，老夫活了几十年，还是第一次......”

    “滚！”陈浩开口就骂，道：“你这老东西几十年恐怕白活了，当年孙先生召开精武会的时候你也在吧？你忘了孙先生的遗志了，你忘了那句尚武精神了？”

    “孙先生死后，你倒是开心快活的选择了隐居，丝毫不管江湖同道正被东瀛人暗杀！”

    “你要是真正的隐居我也就不说啥了，背后却在暗地里掌控深海滩的帮派，只是去年一年，你就娶了六房比你孙女还小的姨太太，你是人老心不老啊！”

    “您......”赵阳被陈浩气的几乎说不出话来，他缓了片刻，才道：“我今日不与你一个小辈辩论，邪神这人交给你了。”

    “哈哈，小子你这么狂妄，莫非以为华夏武道界没人了吗？”这时赵阳身后的一张凳子上站起一个秃顶男子。

    这秃头男子气质凶悍，身上散发着一种极为危险的气息，他起身的瞬间，就连一直闭眼入定的横川圭吾都睁开了眼睛。

    火云邪神么？陈浩只是摇了摇头，他连同其交手的兴趣都没有，直接朝下方点了点头。

    片刻后，一脸茫然的阿星被金城推了出来。


------------

第198章阿星的呐喊

    “老大你这是？”阿星有些不知所措，就从火云邪神飘逸的发型上来看，那也不是个善茬啊！

    陈浩冲他笑道：“你不是一直想快速增加自己的武力吗？这对你来说是一个机会？”

    “挨打？”阿星有些无语，他之前还以为陈浩在开玩笑。

    “嗯，你是万中无一的练武奇才，普通的修炼对你这种体质的人来说帮助不大，最好能借助外力进行突破！”陈浩说道。

    阿星狐疑道：“老大那你自己为什么不亲自动手助我突破啊？”

    陈浩略有些尴尬，道：“我有些下不去手！”

    下不去手？阿星差点没吐血，这得打多狠才能让你这种人下不去手？他心里更畏惧了！

    “你不会是害怕了吧？”火云邪神也有些诧异，他明明发现阿星不会武功，可为什么陈浩让他和自己对战呢！

    陈浩道：“就凭你这三脚猫的功夫，哪里用的到我出手，有我们义字堂的堂主阿星就够了！”

    “我以往不杀不会武功之人，今日你既然让他送死，那我就破例一次，送他归西。”

    说罢火云邪神一跃而起，眨眼间就来到了阿星的面前，与其对目而视

    阿星被其吓了一跳，连忙后退了两步，待看到火云邪神所站的地面上，开始出现蜘蛛网状的裂纹并渐渐延长时，阿星的心里拔凉拔凉的。

    “帮主不如让我出手吧？”这时包租公走到了陈浩的身边。

    此时的包租公经过陈浩的指导后武功大进，他现在一个人就能打得过火云邪神，都不用和包租婆联手。

    他出现在陈浩旁边时，火云邪神的眼睛不由眨了一下，横川圭吾也打量了包租公几眼，这就是高手之间的共鸣！

    至于陈浩，武功远超他们，他们根本就看不出陈浩的深浅，因为陈浩在他们眼中和普通人无异。

    “帮主让我们出手吧，阿星他不行的，他不会武功！”

    苦力强、阿鬼和裁缝佬也对陈浩劝道，他们的武功也精进了不少，对自己充满了信心，但陈浩却暗暗摇头，他们几个潜力已经没有了，即便陈浩悉心教导，也难跨入先天之境！

    “你们不必再劝，我意已决，今天就由阿星出手。”陈浩语气很果决，玉不琢不成器，阿星想要成为高手必须要经历一次打磨，才能绽放出最强的那个阿星！

    陈浩当然还有别的办法，直接金针度穴就能助阿星打通任督二脉，他毕竟已经将如来神藏修炼的差不多了，只是需要一个牵引罢了！

    可是金针度穴并不能帮助阿星成长啊！就拿方才来说阿星看到火云邪神之后很畏惧，害怕！他位置变高了，胆子却越来越小了！

    陈浩需要的不是一个懦弱的阿星，他需要的是一个接班人，他希望阿星能接他的班，无论资质还是心灵，目前也唯有阿星最合适！

    金城虽说能力比阿星要强，但是陈浩毕竟与其有杀父之仇，多少也得防着一点，不为自己也为了林家姐妹！

    为了培养阿星陈浩下足了功夫，成立天下会的第二天就为他请了几个私人老师，文化和见识多一点总是好的！

    苦力强几人不知道陈浩为什么非要阿星出手，但是帮主性格果决，一旦做出的决定绝不会更改，他们也不敢再提了，只能用可怜的神情看着阿星。

    阿星虽说不怎么会武功，但为人豪爽，对朋友肝胆相照，又没什么心机，所以和其它几位堂主都处的很好！

    “你们不用再劝老大了，今天就由我来对付他！”

    阿星的神情突然变得果毅无比，他是被苦力强他们那句‘阿星他不行的’给激怒了，他不是怒别人，而是怒他自己。

    现在他过的每一天，都感觉是活在梦里，那么的美好，那么的不真实！

    他时常在想，若不是遇到陈浩，他会不会仍旧和肥仔聪流落街头，依然食不果腹。

    有时候午夜被噩梦惊醒，他首先会看自己的衣服，看自己是不是又变成了小混混。

    他深深的明白，自己的一切都是陈浩给的，要是没有陈浩，他连个屁都不算！

    阿星也曾想过好好修炼武功，报答陈浩的大恩大德，可是他发现自己无论怎么练都练不成，武功的进步速度还不如一般的小喽啰，这实在让人沮丧！

    现在陈浩给他指了一条明路，他反而却犹犹豫豫忐忑不安了，他自己都觉得屈辱，现在又被苦力强他们说不行，阿星实在忍受不住了！

    他不禁紧攥拳头，在心里呐喊，我不能再这么下去了，我不能再被兄弟们嘲笑看不起了，我不能成为天下会的笑柄！

    见阿星脸上的神情反复变化，火云邪神笑道：“年轻人你真的想和我战上一场？”

    阿星勇敢的抬起了头，目光直视火云邪神，道：“当然，你可敢与我一战？”

    “哈哈！”火云邪神突然狂笑道：“就你一个不会武功的小子，还真把自己当根葱了？”

    阿星脸色冷静的可怕，他语气坚定的说道：“我不是一根葱，我是天下会、义字堂的堂主周星星，请邪神赐教。”

    “那好，老子就送你归西！”火云邪神冷笑一声，一拳打在了阿星的肚子上。

    “噗！”火云邪神的动作太快，阿星连反应的机会都没有，噗的一声吐出了一口鲜血，遭受重击的阿星，身子颤颤巍巍的直抖，但就是强忍着不倒下。

    “咦，有意思！”火云邪神有些诧异，方才的一拳他用了三分力量，一般来说不会武功之人能直接被他打死，可阿星居然没死，还能站着！

    “再来！”阿星咆哮道，他的眼神猩红，甚至有些嗜血。

    “如你所愿。”火云邪神大腿往上一甩，一记劈腿携着万钧之力直劈在阿星的头上，砰地一声巨响，阿星被劈倒在地，头盖骨都大面积的内陷，根本就没有继续活着的可能了！

    “啊！”

    今日在场的政商界名流很多都带了妻子和女儿来此见见世面，那些温室里的花朵哪里见过这么残忍的搏杀，不由惊的大叫起来。

    就连那些政商界的名流本人也有些被吓到了！只有那些练武之人不动如山的坐着，对于生死他们早已司空见惯。

    “千秋君，这个火云邪神是个劲敌！”横川圭吾对他身旁的老者说道，这老者叫冈田千秋是东瀛首相的第一心腹，比川岛芳子的身份尊贵的多。

    “哦！”冈田千秋问道：“那李书清实力怎样，圭吾君可曾看的明白？”

    横穿圭吾摇了摇头道：“我看不穿他的实力，他给我的感觉就像是一个普通人！”

    冈田千秋点了下头，继续向场中观望。

    见阿星已死，火云邪神抬手一指陈浩，大笑道：“哈哈，这个废物已经被我杀了，这次该你了，今日我只想把你打死，或者你把我打死。”<


------------

从明天起保底六千字

从明天开始，每天保底六千字更新，书友们都太热情了，更新少了牵牛突然觉得对不住你们！！！
------------

第199章还有谁不服我们帮主？

    “放肆，老子杀了你！”

    包租公看着阿星的‘尸体’目呲欲裂，他真想一掌毙掉面前的火云邪神，可是没得到陈浩的允许，他不敢善做主张。

    苦力强他们亦是与包租公同仇敌忾，可他们也不敢出手，因为陈浩没下命令。

    这几个月陈浩在天下会树立了无上威严，没有人敢不听他的命令行事！

    陈浩只是摇了摇头，示意他们别出手。

    “我看到他手指动了唉！”

    这时突然有一位帮派的小喽喽说道。

    “别胡说八道了，我看你最近玩的太欢了，身体虚弱，视力都模糊了吧！”他旁边的一个小喽喽反驳道。

    听到他们谈话的人，都暗暗嘲笑那人，这么重的伤哪还能动，估摸着已经去阎王殿报道了。

    别看阿星的伤受的那么重，甚至连心脏跳动都停止了，可陈浩一点也不担心，这位可是位面之主，怎么可能被人打死。

    此时的陈浩正想着阿星需要多久才能醒来，他方才已经听到了阿星的心脏开始了重新跳动，陈浩都有些羡慕阿星了，这才过了不到半分钟，他停止的心脏就被修复了，老天也太照顾他了！

    又过了十数秒钟，火云邪神脸色一变，他也听见了阿星心脏跳动的声音。

    “这不可能！”他心中骇然之极，自己明明一脚将其踢死了，可是现在却听到了阿星的心跳，他宛若白日见鬼一般。

    与此同时，包租公和横穿圭吾，心中也是一惊，惊诧于阿星的生命力之顽强，简直是骇人听闻。

    “你们不要着急了，阿星还活着。”包租公一直板着的脸，终于露出了一丝笑意。

    “阿星还活着？”苦力强他们顿时大喜，他们的目光同时落在了陈浩身上，心想帮主果然是神通广大，就像是未卜先知一般，怪不得不让我们出手！

    又过了片刻，阿星被踢的几乎扁平的脑袋竟渐渐开始结疤，这一幕将众人都看的傻眼了，他奶奶的这都快赶上活死人肉白骨了！

    “我就说我看到他的手指动了嘛！”最先看到阿星手指动的那小喽喽得意洋洋的说道。

    可是刚才反驳他的那位已经顾不得搭理他了，脑袋快被踢扁的人又重新能动了，这可是百年难见的神迹，谁还有空闲搭理那小喽喽！

    其他人也都看着阿星，没有人愿意转移目光，就连横川圭吾也是这般。

    “哈哈，想活，诈尸吗？”

    火云邪神哪会看着阿星重新康复，对他来说阿星就是个苍蝇，纯粹是陈浩用来恶心他的，不杀不足以平他心中的怒气。

    “死！”

    只听火云邪神大吼了一声，一脚踢在了阿星的身上，阿星就像皮球一样被其踢上了天空，一眨眼的功夫，阿星的影子都没了。

    “舒爽多了！”火云邪神叹了口气。

    “唉！”众人也叹了口气，不过与火云邪神的舒爽不同，他们的语气里充满了可惜，一个活脱脱的神迹就这么被其给打断了！

    “阿星！”包租公双手紧攥，他刚才发现阿星的体质果然和传说中万年难得一遇的武学奇才相似，也印证了帮主的眼力，可再是武学奇才，也不可能从高空坠落而不死啊！

    “刚才的小子幸亏死了，否则定会成为我大东瀛帝国的大敌，华夏武学奇才何其多啊！”横川圭吾由衷的赞叹道。

    冈田千秋却道：“天才再多又有何用，还不是总体落后我大东瀛帝国很多！反观我大东瀛帝国的武者，虽然天赋低者居多，可是我们的武士够努力，用自己的努力将原本不可能达到的目标变成了现实。”

    横川圭吾道：“我所见过的华夏武者也足够努力！”

    冈田千秋笑道：“他们和大东瀛帝国拉开差距的最主要原因就是他们的统治者由汉人变成了满人，自禁武令开始，华夏注定要落败，而我大东瀛帝国注定要崛起！”

    横穿圭吾点头道：“我赞同千秋君的看法，我大东瀛......”

    横川圭无说着突然抬头看向天空，目光之中写满了惊骇，他呢喃道：“这是陨石吗？”

    冈田千秋顺着他的目光望去，下一刻也愣在了那儿。

    其他人也是如此，他们正为了没看到阿星康复的神迹而可惜，忽然感觉到天空之中有一股强悍的气息压在自己的心头。

    众人齐齐朝天空看去，只见天空中似有一颗陨石在往下急速坠落，它带着熊熊的火焰，在天空中拖出了一道绚烂的尾巴。

    “这如来神掌不错，阿星的武功竟然不在我之下了，天命之子啊！”陈浩叹息道，即羡慕又为阿星高兴，人非草木孰能无情，阿星一直将陈浩当哥哥，陈浩何尝不把他当弟弟！

    “那是阿星？”苦力强大叫道，有些不可思议！

    负责外围守卫的包租婆见声势浩大，担心内堂的包租公出事，也忙跑进了广场之内。

    “帮主，这套从天而降的掌法难道是失传已久的如来神掌？”包租婆刚走进了广场之内就像陈浩问道，她知道最了解阿星的莫过于陈浩了！

    陈浩道：“不错，的确是如来神掌！”

    “如来神掌？”听到这个名字的武道界人士无不大惊，这可是江湖上排名第一掌法，而且早已失传了数百年。

    赵阳的身子有些颤抖，他知道邪神要败了，他继续当盟主的梦也碎了！

    “唉！”横川圭吾一声长叹，道：“如来神掌重出江湖，我大东瀛帝国有些麻烦了！”

    “怎么可能！”影响最大的莫过于火云邪神本人了，他闯荡江湖数十载从未见过这么厉害的掌法，就连当年重伤他的那位东瀛火部忍者松本一郎也没这般气势！

    “蛤蟆功！”

    火云邪神大吼了一声，连忙趴在了地上，就像是一个癞蛤蟆。

    “呱，呱！”

    火云邪神的脖子渐渐变粗，两腮也高高鼓起，活脱脱的蛤蟆大仙再世。

    而且他粗大的脖颈之上，长满了点滴状的疙瘩，看起来十分的恶心。

    可是即便他使出了蛤蟆功，依然被阿星强大的威压弄得抬不起头，阿星的那只大手就像是一座大山一样压在火云邪神的身上。

    火云邪神双手勉强撑着地面，准备用自己的全部力量来抵抗阿星，可惜那只是螳臂当车罢了。

    阿星离地面越来越近，掌势也越来越强劲，火云邪神周围的地面都渐渐龟裂开来，就像一道密集的蜘蛛网。

    “啊！”

    火云邪神用尽全力发出一道大吼，可是却被那道掌劲直接压趴在了地上。

    阿星从天而降，居高临下对着火云邪神拍出一掌。

    “轰隆隆！”

    就像是一声巨大的响雷，距离火云邪神比较近的人都被震得差点摔倒，就像发生了一场地震。

    阿星一掌落下，地面上多出一个长足有十米开外的巨大掌印，这个掌印将近一米深，火云邪神趴在掌印里瑟瑟发抖，发型似乎都没那么潇洒了！

    一掌拍出后阿星便落到了地面上，这一刻他的气质大变，洗去了往日的脾性，身上多了一股舍我其谁的霸气！

    他双眼犀利的环顾四周的人们，说道：“还有谁不服我们帮主？”


------------

第200章东瀛小鬼子（求订阅）

    此刻的阿星万众瞩目，成为了全场最为闪亮的那颗星，上千双眼睛同时都在盯着他看。

    战神降世，罗汉临尘，再多的言语都难以表达在场之人对他的崇敬。

    一掌击出十余米的手印大坑，在场的大多数人别说以前没见过，听都没听说过，仿佛置身在了神话故事的场景之中。

    “人力真的可以这般厉害？”戴利以从凳子上站起，眼神一直在盯着不远处的大坑，他的身体也有些激动的微微颤抖，心想若是华夏有十个这种厉害的人物，政权都可能被颠覆！

    “这应该就是满清禁武令的初衷吧。”李士群的笔一直在小本上写着，从阿星被金城推出来，到使出如来神掌他没有放过一件事。

    “此人的武功竟如此恐怖！”冈田千秋目瞪口呆的看着那个手印巨坑，双手忍不住直颤，心中紧张之感可见一斑！

    横川圭吾也道：“如来神掌不愧是华夏国第一神功，世所罕见，今日我才知道武道的无穷无尽，我欠缺的还有很多！”

    “圭吾君，你觉得五位影忍大人是不是此人的对手？”冈田千秋问道。

    横川圭吾叹气道：“若是一对一的话，恐怕很难战胜此人！”

    不只是他们几人在议论阿星，全场的人都在议论他，一些豪门政商第一次见识到武功的魅力，心里顿时有了想法，想着离开之后，定要请几个练武之人当保镖。

    一个个名流小姐，豪门美妇眼热的看着阿星，希望能另他侧目看自己一眼，哪怕只是一眼，也能让她们满足了。

    可惜阿星似乎不解风情，他始终在盯着赵阳他们，目光之中流露着一股睥睨天下的气势。

    “砰！”

    赵阳的凳子上忽传出一声木头断裂的声音，紧接着年至古稀的赵阳跌坐在了地上，显然是阿星给他的压力太大，吓得他惊慌失措之下，连凳子都给坐断了。

    琛哥更是不堪，冷汗直流，全身上下都在颤抖，连头都一直低着，不敢看阿星，深海滩一代枭雄的气质荡然无存。

    其它几个小帮派的帮主倒比他们强上很多，他们早就做好了投降陈浩的准备，此次前来也不过是被琛哥和赵阳胁迫的。

    “我再说一遍，还有谁不服我们帮主，不服我们天下会？”阿星见没人答复他，于是又问了一次。

    “我服，我服！”琛哥竟然砰的一声直接跪倒在了地上，就像一只摇尾乞怜的公狗。

    别看他平时的为人处世都很霸气，可是却十分怕死，就拿原剧来说，包租公夫妇动手杀掉天残地缺后，琛哥差点被吓尿裤子，激动之下连头发都被手下点燃了，今日对阿星下跪也不足为奇。

    “我们愿意归降天下会。”其他几位帮主也跪倒在地，一脸敬畏的看着阿星。

    “你呢？服不服我天下会？”阿星没搭理琛哥他们，他知道赵阳才是琛哥他们的靠山。

    “你武功虽厉害，但是我不服！”赵阳虽被吓得坐断了椅子，但口头上却是大喊不服，他也是没办法，如果说服了，那他在深海滩几十年的名誉就会付之东流，别人以后肯定会更看低他，那还怎么混！

    有时候聪明人犯糊涂比蠢笨的人还要严重，这位赵老兄也不想想，你都已经被吓得坐断了凳子，你嘴再硬，今日的事情传出去后，你在江湖上也混不下去了！

    “你不服？”阿星淡淡一笑，抬脚朝赵阳走去，并且还比划着自己的手掌。

    “你想干什么？”赵阳见阿星步步紧逼自己，吓得连忙往后移。

    “干嘛，当然是让你服。”阿星十分崇拜陈浩，平日里一言一行，一举一动都在刻意模仿陈浩，性格多少也有些受了陈浩的影响。

    感受着阿星离自己越来越近，而且那双手似乎随时都要对自己拍下，赵阳也顾不得前辈的矜持了，还是保命重要，他慌忙跪伏在地，连磕了三个响头，并大喊道：“服了，我服了，请不要杀我！”

    “服了你不早说！”阿星摇了摇头，对此人十分鄙视，想当初乍听老乞丐提起这位所谓的深海滩第一高手时，阿星还有过羡慕，幻想着有一天自己也成为深海滩的第一高手！

    这时火云邪神也艰难的自十米大小的坑中起身，他也道：“我也服了！”

    原剧里火云邪神先是服了，然后又出手袭击阿星，最终被阿星的大气与博爱所感动。

    可现在火云邪神是不打算偷袭阿星了，毕竟天下会的高手如云，他感觉到了包租公夫妇二人的实力都不下于他。

    还有那看似普通的陈浩，谁知道他是不是达到了返璞归真的境界，经历了阿星逆袭的他，现在可是不敢再小看陈浩了！

    因此，火云邪神打算认怂，最起码还能保住一条命！

    见火云邪神认怂，阿星满意的点了点头，然后缓步朝陈浩走去。

    “老大，阿星幸不辱命打败了火云邪神。”在陈浩面前，阿星收回了身上所散发的那份气势，此时的他就像个想要得到长辈夸奖的小学生。

    陈浩很满意的拍了下他的肩膀，道：“嗯，表现的很不错，已经打通了任督二脉，没有辜负我的期望，不过也不要太骄傲，还要多读书，要文武结合。”

    阿星做的事情的确值得陈浩称赞，但陈浩心里觉得还是稍欠些火候，例如处理火云邪神的方式，那丫的就是一个神经病，当年还是终极杀人王，他说服了就服了？万一以后暗算你，你死都不知道怎么死的，所以最好的方式就是将危险消灭在萌芽之中！

    再说这火云邪神和金城不同，金城在陈浩眼中只是蝼蚁而已，可阿星虽然也比火云邪神强，但火云邪神也是高手啊，若是被他暗算一下，直接拿刀砍掉阿星的头，那阿星的修复能力再逆天也得扑街！

    而且陈浩对所谓的杀手深恶痛绝，此间事了陈浩就会将火云邪神的武功给废掉，然后在将其送到精神病院颐养天年。

    “谢老大夸奖，我一定会谨记老大的教诲。”得到陈浩的夸奖，阿星十分高兴，就像得到了父亲的认可一般。

    他父母死的早，一直缺少父爱，陈浩的出现恰好补足了阿星的父爱，他视陈浩如父如兄。

    “阿星你好厉害！”负责天下会后勤的肥仔聪冲阿星竖了根大拇指，好兄弟变成大高手，他也与有荣焉。

    “厉害了兄弟！”

    苦力强、阿鬼他们都用拳头砸了下阿星的胸膛，有羡慕但没有嫉妒，这就是阿星的独特魅力了，爱交朋友，为人仗义，他的朋友都是真心待他。

    看着这帮手下和气的相处，陈浩欣慰的笑了笑，培养阿星当接班人，还是可靠的！

    阿星他们可以热闹一会，但是陈浩不能，他是帮主要保持自己的威严，他重新走回搭建的台子中间处，高声道：“既然斧头帮和其它帮派都愿意归顺我们天下会，那自今日起，整个深海滩就只有我们天下会一个帮派了，若是还有人不死心，想重建帮派，那我天下会只有一个处理方式，那就是杀无赦！”

    他的话说的很狂妄，但是场中却没人敢去反驳，赵阳、琛哥已经吓破了胆，其他人都是政商界的，深海滩有几个帮派管他们屁事！

    见众人都不说话，并且看向自己的目光中充满了畏惧，陈浩知道自己本来就很高的威望借着阿星的强势又被拔高了一筹，他接着说道：“今日除了统一深海滩的门派，我还有第二件大事为大家宣布。”

    第二件大事？众人都有些愣，他们大多人都是为了亲眼看一场陈浩和横穿圭吾的大战而来的，你所谓的第二件大事我们都知道了好不好！

    虽然众所周知，众人却都未开口，都在等待着陈浩说出来。

    唯有横穿圭吾身子挺得笔直，他是一个很有武士道精神的人，陈浩将和他决斗这件事亲口说出来是对他的尊重。

    “我的第二件事就是。”陈浩说着伸手一指阿星，道：“从今日开始，阿星就是我们天下会的副帮主了。”

    “呃！”众人都被陈浩的话给噎了一下，原来不是与横穿圭吾的决战。

    戴利和林士群等人的想法比其他人要深一些，他们想到决战之前宣布副帮主的位置，难道是怕被横穿圭吾所杀，提前安排好接班人？

    陈浩却不管他们怎么想，而是微笑着看向阿星。

    “我？”阿星有些难以置信，他居然被升为副帮主了，这可是比堂主还高了啊。

    “恭喜，恭喜周副帮主，今晚请客啊。”包租公他们齐声恭贺，就凭着他今日所展现出来的实力，这个副帮主当之无愧。

    围观的群众们也不意外，在他们心里阿星这种战神一般的人物，当个副帮主有什么稀奇的！

    “好了！”见阿星他们又欢腾起来，陈浩挥了挥手，示意他们停下来。

    待场中再次静下来之后，陈浩又道：“今日的两件大事都办完了，接下来要说一件小事，那就是我和东瀛小鬼子横川圭吾的对决。”

    他这话说完，众人都有些愣神，这也太不尊重人了，还东瀛小鬼子？东瀛国可是亚洲第一大国，无论是经济实力还是军事实力都远超华夏，到了你嘴里就成了东瀛小鬼子了？


------------

第201章千刀万剐

    “八嘎！”横川圭吾怒而起身。◢随＊梦＊小◢.1a

    他是东瀛黑龙会的第一供奉，东瀛第一剑道大师，东瀛武道界排名前十的人物，无论走到何地都是受人尊敬的存在，今日却被陈浩叫成了小鬼子！

    “李帮主，我们圭吾君是你邀请来的客人，你们华夏人难道就是这么对待客人的吗？”冈田千秋也站起了身子指责道，他虽然有些畏惧阿星的实力，但有东瀛国作为他的后盾，他觉得阿星不敢对他动手。

    陈浩哈哈大笑道：“客人，这横川圭吾私自来我们华夏国，挑战我们国家的高手，而且被他挑战的从无活口，这也算客人？”

    “李帮主，对于贵国的高手败亡我也很惭愧，但是武道决战，是必须要分一个生死，正因为我尊重他们，才会亲手将他们杀掉。”横川圭吾一本正经的说道，仿佛失败者就该死，只有胜利者才配活着。

    “哦！”陈浩轻蔑的笑了笑，道：“我听说有很多高手不想接受你的挑战，却也被你杀了？”

    横川圭吾道：“既然是练武之人，那就要有生有死，遇到敌人就畏缩不前，贪生怕死，不配为武道中人。”

    横穿圭吾说的义正言辞，正气凛然，他这种态度还引起了很多人的共鸣，在大多数人心中，练武之人必须要无畏无惧才对。

    陈浩却冷声道：“这就是你残杀我华夏同胞的理由吗？那我是不是也可以去将你们东瀛天皇给杀掉，人本来就有生死，他早死一些，晚死一些反正都要死。”

    东瀛天皇在东瀛这个国家的民众心里威望甚重，就像是一个图腾，听陈浩说敢拿天皇坐比喻，横川圭吾和冈田千秋以及那几个东瀛手下全都是怒火中烧，恨不得一刀斩下陈浩的头颅。

    “八嘎，你地大大的坏了。”横穿圭吾含怒拔出了手中的古剑，那把古剑长三尺、宽三指，重量约在二十斤左右，剑身呈黑色，其上还布满了奇怪的纹络，两边的剑刃光泽剔透，可见锋利无比，整体感觉就是给人一种凶煞气息，仿佛能亲身感觉到这柄巨剑的血泪史。

    “这就是你杀我华夏同胞所用的剑？”感受着剑身之上浓浓的杀意，陈浩两双眼睛眯在了一起。

    横川圭吾脸上露出一种骄狂之色，道：“不错，我这把圭吾剑专杀武林人士，这把剑身上的杀意我养了八年，出鞘必饮血。”

    他似乎对每一个杀掉的人都记得很清楚，他自我评说道：“八年前我在鲁东，挑战鲁东第一高手张恒，以此剑杀之。”

    “同样是那年，我持此剑杀华北第一高手华无殇。”

    “......”

    “今年，我用此剑杀东三省第一高手枪王赵玄，三个月前还杀了江南第一高手廖青松......”

    横川圭吾如数家珍般一连说了数十位死在他剑侠的高手，仿佛战斗就发生在昨日。

    他这么说着，众人都要炸开了锅，心中只有一个想法，此人就是一个杀神。

    横川圭吾将他所杀之人说了一个遍后，目光落到了陈浩身上，道：“今日，我当斩杀你于此地。”

    他的语气很狂妄，但没人敢当成虚话假话，他既然已经杀了那么多高手，再多杀一个天下会的帮主，也不是不可能！

    “哦，那不如把我也斩杀掉吧？”这时阿星插口道，说着还朝横川圭吾走了过去。

    横川圭吾哪能不知阿星的厉害，自知不是高手，忙朝后方退去，嘴里还说道：“决斗讲究一对一，也不能在中间换对手，你们两个这是何意？”

    “咦，你往后退什么，你待在原地别走啊！”阿星戏谑的说道。

    “八嘎，你们两个对付我一个，我岂能不走！”横川圭吾一直退了十余步才止住了脚步。

    听了他的解释，阿星噗嗤一声笑了出来，嘲笑道：“我们帮主一直站着未动，明明是我一个人要对付你，你知道不是我的对手，便往后退却，你似乎把你刚才说的勇往直前，无所畏惧给忘了！”

    “我......”横川圭吾还要再解释。

    阿星却已经先他之前开口道：“你也只不过是一个欺软怕硬之辈，遇到能打过的就打，打不过的就跑，你所谓的武士道精神去哪了？”

    听得阿星的一番话，总堂口内的众人都有种捧腹欲笑的冲动，原本他们还对横川圭吾的精神有所尊敬，可是阿星一出来，横川圭吾勇往直前的武士道精神便轰然而碎，大家心里明白原来他也是个欺软怕硬之徒，所谓的武士道精神就是狗屁！

    “八嘎！”论武功横川圭吾不是阿星的对手，论嘴皮子更是差了八条街。

    “李帮主，是您邀请圭吾君前来决斗的，你不会想让这位副帮主替你参加决斗吧？”冈田千秋说道，作为一个政客，他还是有些小手段的。

    “阿星退下！”陈浩笑道：“冈田先生这是激将法吗？我就告诉你，我和阿星任何一个人都能像杀鸡一样，将这位龟田君杀掉。”

    说着陈浩又冲肥仔聪说道：“去厨房拿一把杀猪刀来。”

    “杀猪刀？”肥仔聪有些愣神，不知陈浩要用杀猪刀干什么，但是跟了陈浩几个月，他也知道陈浩的命令不容反对，便让手下匆匆忙忙的跑进了厨房，不多时肥仔聪将一把杀猪刀交在了陈浩手中。

    阿星这时也退回了人群中，他对老大有很大的信心，横川圭吾不过是土鸡瓦狗罢了！

    肥仔聪交给陈浩的杀猪刀看着锈迹斑斑的，给人一种很钝没有什么杀伤力的感觉，陈浩却很满意的笑了笑。

    一时间在场众人都有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，正要决战的关头，不知道陈浩拿一把杀猪刀准备做什么？

    见陈浩自信满满的神情，冈田千秋觉得陈浩有种很危险的感觉，这是他从政多年所特有的直觉，就是凭借着这种感觉，让他数次在官场上站对了队伍，才会有了成为首相心腹的机会，此时他的心在提醒他快走，可是这种大事怎容他退却，有损大东瀛帝国的脸面！

    反而武功高强的横川圭吾从陈浩身上没感受到任何危险，就觉得他是一个不会武功的普通人而已，估计都抗不了自己一剑！

    陈浩杀猪刀在手，冲横川圭吾笑了笑，道：“你可准备好了？”

    “我的准备好了！”横川圭吾手持黑色重剑，眼神犀利无比，此刻的他就像是化身成了一把剑！

    “嗤！”宛若蟒蛇吐信般，黑色重剑的剑尖之处吐出一道蓝色剑芒。

    见二人要决斗，众人连忙退开，给二人空出了一个二十多米大小的圈子，以供二人决斗。

    “准备好了？”陈浩原本笑着的脸突然一冷，众人只觉一道寒光闪过，陈浩已经出现在了横穿圭吾的身后。

    “叮！”

    横穿圭吾的黑剑陡然掉落在地。

    紧接着众人见横川圭吾用两只手捂住了自己的胸口，脸上满是痛苦，就像是遭受到了人世间最难以承受的痛苦，但他依然强忍着不喊出声音。

    “你们看那是什么？”

    忽然有人指着陈浩的杀猪刀大喊道，众人忙看向杀猪刀，只见刀上摆了数层薄薄的肉片，那肉片薄如蝉翼，就像是一张张透明的薄纸。

    “这是？”有些人若有所思，看了眼陈浩的杀猪刀，又看向横川圭吾的胸口。

    见横川圭吾硬挺着不喊出声，陈浩轻轻一笑，道：“还挺能忍，看你到底能忍多久。”

    说罢，他手持杀猪刀刷刷刷刷一连使出了数百刀，没有一刀落空，全部削在了横川圭吾的身上。

    说来也怪，那横川圭吾就像个木头人一样，任凭陈浩在其身上动刀。

    外围观战的众人，只看到了陈浩人影一晃，却猜不到陈浩只是一瞬间便削出了上百刀。

    “啊，痛死我了！”

    横穿圭吾的吼叫如同野兽一般，双眼之中都流出了泪水，他的两只手已经被削成了白骨，上面一点皮肉也没有了，横川圭吾的胸口自然也暴露在了众人眼前，只见他的胸膛和手臂一样，都被陈浩削成了白骨。

    一时间所有人都像傻了眼一般，见过杀人的，没见过这样杀人的，这和凌迟没什么区别了！

    “你若敢杀圭吾君，我们大东瀛帝国是不会放过你的！”冈田千秋吓得全身都在发颤，但还是喊了一声，希望能救横川圭吾一命。

    “大东瀛帝国？”陈浩仰天大笑：“一个小小的岛国，也敢号称大东瀛帝国，不怕遭了报应。”

    “李帮主且慢，还请饶他一命。”

    这时戴利跑到了陈浩身边，他已经坐不住了，若是横川圭吾和冈田千秋死在华夏，两国之间的大战必会爆发！

    “我是情报局的局长戴利，此次奉元首之命前来面见李帮主，还请李帮主给个面子饶他一命，若是杀了他，引得两国发生战争，那便是不值得了！”

    戴利把姿态放得很低，而且对陈浩陈述了里面的利害关系，他觉得任何一个正常人都会给他一个面子，毕竟一个人的武功再强，也不可能斗得过一个国家！

    可是，他终究看错了陈浩，陈浩自然清楚里面的厉害关系，可他绝不会低头，他语气坚定的说道：“此人我必活剐之，至于东瀛人的报复，我自一人担之。”


------------

第202章风雨欲来

    “李帮主，你还是在考虑一下再做决定吧！”戴利没想到陈浩的脾气这么撅，心想这丫的就是个二愣子啊！

    陈浩瞥了他一眼，道：“我说话向来不会反悔。”

    戴利眉头微皱，明显有些不高兴，心说这李书清也真是一个莽夫，太不给面子了，但他还是耐心的劝道：“你若杀了他，东瀛人追究你不说，元首可能也会追究你！”

    “我意已决，戴局长不必再劝。”陈浩抬手制止了他，从未有人能让他改变初衷，常凯申也不行。

    “唉！”戴利只得叹了口气，往后面退去，同时安排手下去给常凯汇报消息，以横川圭吾在东瀛武道界的地位，两国之间的大战，恐怕是难以避开了！

    同样作为特派员，林士群的心里却比戴利高兴得多，乱世才是他们大展宏图之时！

    “八嘎，你的难道真要与我们大东瀛帝国作对？”冈田千秋还想威胁陈浩，横川圭吾是他们东瀛国五大影忍最看好的后背，若是死在华夏，他的下场也好不到哪去，甚至可能给横川圭吾陪葬。

    “聒噪！”

    陈浩觉得这人就像是个飞了飞去的苍蝇，他连横川圭吾都敢杀，又怎会怕一个首相特使。

    “唰！唰！唰！”

    陈浩话落人动，他的速度迅疾如电，外围观战的人群只能看到一道模糊的人影在围着冈田千秋转圈，他每转一圈，冈田千秋身上就会飘出一层鲜艳的血雾。

    “啊！啊！”

    冈田千秋的哀嚎凄惨到极点，但没有人去关心他，爱国的华夏民众还是居多的。

    片刻后，陈浩退回原地，冈田千秋已经成了一具白骨，全身上下没有半点血肉，只有那双死鱼眼里面透着一股子后悔，可能是在后悔不该踏入华夏这片土地，可是早知如此，又何必当初呢！

    满地血淋淋的红色肉片不规矩的乱仍在地上，浓重的血腥味迅速传入了众人的鼻腔里。

    众人刚才都看到了陈浩用刀活剐横川圭吾，第二次再见已经不如第一次惊骇，可是仍有几个妇人吐了出来。

    “唉！要出大事了！”戴利起身直接离开，也不在天下会总堂待了，在他心里杀冈田千秋和杀横川圭吾没什么区别，大战肯定会爆发，待着也没什么用了。

    林士群也离开了，他也要向自己的主子汇报大事，他主子期盼已久的时机总于到来了。

    “你竟然杀了千秋君！”横川圭吾强忍住痛苦，声音凄厉的喊道。

    “哼，敢踏入我们华夏的东瀛人杀之无错。”陈浩冷哼道。

    横川圭吾怒吼道：“你这个屠夫，一定会遭到我们大东瀛帝国报复的，你不得好死。”

    陈浩只是呵呵一笑，道：“我不得好死，那我就让你就看着是你们东瀛的报复厉害，还是我更强大。”

    说罢他对金城吩咐道：“老金，派两个人将横川圭吾关起来，好吃好喝的关着，不许他断气，另外找几个会凌迟的老手艺人，让他们每天在这横川圭吾身上片上十刀，让他们品尝一下来自我华夏国的报复，告诉那些东瀛人，我华夏国不只有‘以德报怨’那句古话，更有以血还血，以牙还牙。”

    金城有些晕乎，一时间竟没听到陈浩的吩咐，主要是眼前的一幕太骇人了，他们帮主居然杀了冈田千秋，更是将横穿圭吾活刮了一半。

    以他的见识自然知道两国之间必然会发生大战，一旦战起，以华夏国的国力很难抵抗东瀛国，覆巢之下无完卵，他们天下会就会成为东瀛人报复的首要目标。

    甚至常凯申也可能拿天下会开刀，平息东瀛人的愤怒，为他再换取一些时间！

    天下会如果被报复，他们这些元老肯定也落不到好下场，此时他的心已经乱了，他不信陈浩能以一己之力来抵抗一个国家！

    “老金，想什么呢？”阿星拍了下他的肩膀。

    所谓艺高人胆大，相比于其它人阿星的胆气要壮了很多，况且他也讨厌东瀛人，他们敢来那就战，没什么大不了的！

    “哦！”被阿星拍了一下，金城才反应过来，连忙问道：“帮主有何吩咐？”

    陈浩见他魂不守舍，便又给他说了一遍，心里也给自己默默点了个赞，心说选择阿星当接班人还是对的，金城这家伙平时表现还可以，可是一遇到大事，却这般怂，实在让陈浩失望！

    金城听后，心中大惊，刚要开口劝陈浩，却见陈浩目光坚定，便不敢再劝，只好让手下带着横川圭吾前往地牢。

    “你不得好死，不得好死！”

    横川圭吾还是在咆哮，陈浩却只是将其声音当成狗叫，而且也不担心他逃跑，陈浩第一次削他的时候就点了他的穴道，刻下的他浑身酸软，两只手臂已经废了，想逃跑难如登天！

    横川圭吾被带走后，场中便安静了下来，那些围观的商政名流今天也没白来，算是看了一场大戏，只是这场大戏实在过于凄惨。

    陈浩又重新站回台前，说道：“多谢诸位今日前来观战，这场决战已了，诸位快快散去吧！”

    陈浩杀神的形象已映入了每一个人的心中，他的话在众人心中比圣旨还灵，不到五分钟的功夫这些人就全部离开了。

    当然，主要是他们不敢逗留，陈浩杀了冈田千秋，得罪了东瀛人，万一有人走得慢，被东瀛人划为陈浩的朋友那就麻烦了。

    这些看热闹的商政名流和他们的保镖们走后，场中还剩了五六百人，大多都是赵阳和琛哥他们带来的小混混们，没有陈浩的特意吩咐，他们可不敢走。

    赵阳和琛哥把头放的很低，不敢看陈浩，心中却是乐开了花，陈浩这一次可是彻底的得罪了东瀛人，东瀛人必定会报复，他们东山再起的机会就要来了。

    陈浩的目光自这些人身上扫了一遍，吩咐道：“除了赵阳、阿琛，还有火云邪神，其他人都离开吧。”

    众人如蒙大赦，面对陈浩这种级别的杀神，琛哥这种老大还算个屁，反正他们的地盘也要被天下会给占据了！

    待这些人都散去后，广场上只剩了三五十人，都是天下会的一些头目，外人只剩下火云邪神、琛哥、和赵阳三人。

    “李帮主您这是要做什么？”

    见陈浩单独留下他们三人，三人心里有些打鼓，不知陈浩要干什么！

    “做什么？”陈浩笑道：“你们作恶多端，我自然是要你们的命。”

    陈浩一掌斜劈，一道寒芒闪过，琛哥和赵阳的头颅立时冲天而起。

    火云邪神的武功还不错，陈浩出招的瞬间他便及时躲闪，之后头也不敢回，直接往总堂广场外跑去。

    可惜，他的实力终究远逊于陈浩，刚跑没几步便被陈浩给吸了回来。

    “别杀我，我投降了啊！”

    火云邪神一脸的惊惧之色，眼睛里流露着对生存的渴望。

    “哼，投降就不用死吗？”陈浩毫不留情，一掌击在了火云邪神的头盖骨之上，火云邪神直挺挺的倒在了地上。

    陈浩戳了戳手，他原本是没想杀几人的，但想到东瀛人马上会来报复，他们几个要万一做了汉奸也是件麻烦事，不如直接杀了，一了百了。

    “杨过，你带人立刻去统管斧头帮的地盘！”杀了火云邪神后，陈浩对包租公吩咐道。

    “是帮主！”包租公略一抱拳便去执行了。

    “小龙女你带人去搜索全深海的东瀛人，无论身份地位只要发现就抓到总舵来，然后全部驱逐出境！”陈浩又对小龙女吩咐道，他怕这些人会成为东瀛人的内应。

    “谨遵帮主命令！”包租婆原本就和东瀛人有些仇怨，对于这个任务她欣然接受。

    “阿星......”

    “苦力强......”

    陈浩一连发布了数条命令，虽说在场的头目们有不少人害怕东瀛国，但惧于陈浩的威势，他们还是去执行了。

    待众人都去执行任务后，陈浩也去准备了，他要提前准备一下，过两天他就要孤身去东瀛，他要把东瀛搅一个天翻地覆。

    陈浩虽说对他的武功十分自负，但是在自负他也不觉得自己能干的过飞机大炮。

    于是他决定先下手为强，擒贼先擒王，先去东瀛将他们的高层屠杀个干干净净，让他们群龙无首。

    。。。。。。

    一个小时后，戴利急匆匆跑进了金陵元首府。

    “雨农，怎如此匆匆，切不可忘每临大事要静心！”见戴利匆忙跑进自己的办公室，常凯申有些不满，他这人一向严于利己，讲究一举一动都干干净净，稳重利落。

    戴利忙道：“元首不好了，冈田千秋被那李书清给杀了！”

    “你说什么？”常凯申的声音突然拔高，不似刚才的冷静。

    戴利又重新说了一遍，道：“李书清杀了冈田千秋，现在可能连横穿圭吾也被其所杀！”接着戴利又把他在深海的经历，一股脑的全部告诉了常凯申。

    “娘希匹，娘希匹，这李书清就是个二愣子，蠢猪，混蛋......”

    常凯申一连骂了五六分钟才停下来。

    “元首，我们该怎么办，是不是立刻将那李书清抓起来？”戴利问道

    常凯申阴沉着脸，好歹算是心态平静了下来，他道：“要按你的说法，李书清的武功着实深不可测，咱们万一没抓到他，被他给逃脱了，那就要日夜担心被其暗杀了！”

    他叹了口气，继续道：“你先去召集副元首他们开个会，眼下防范东瀛人，才是第一要务！”


------------

第203老乞丐现身

    “号外！号外！天下会正式统一深海滩所有帮派，成为深海滩的大龙头！号外！号外！”

    “号外！号外！天下会帮主李书清再次虐杀东瀛国特使！山本五十六已陈兵飞鱼岛外！号外！号外！”

    “号外！号外！东瀛国五大影忍邀战天下会帮主李书清！号外，号外！”

    “号外！号外！李书清已接受邀战，于七日后与东瀛国五大影忍在飞鱼岛决一生死......”

    陈浩坐在椅子上，手上拿着一份报纸，在他旁边的椅子上分别坐着阿星，包租公夫妇和金城四人。

    “这东瀛国还是有人才的啊！”陈浩淡淡说道。

    包租公夫妇对于国际问题上的了解还是有些低浅，他们并没有说话，阿星无奈学历和经历都稍低，连东瀛国具体的位置都不知道在哪，不过好在他正努力学习。

    最后还是金城说道：“东瀛国这个策略的确是做的不错，目的就是为了吸引帮主去飞鱼岛决战，而且帮主明明知道是阴谋，但还是接受了邀战。”今日的他相比于前两日，精神已经好了很多，不在谈东瀛而色变！

    “哦！那你说说，东瀛为何邀请我去飞鱼岛决战？”陈浩饶有兴趣的问道，整个天下会也就金城一个人能跟得上他的思路了。

    阿星他们见陈浩向金城发问，也竖起了耳朵倾听。

    金城说道：“东瀛邀战帮主飞鱼岛决战这件事关联了很多方面，那我就细细说来了。”

    “东瀛国十几年前就订好了国策，先诛灭华夏武林人士，再攻击华夏本土，就是怕华夏的武林人士对东瀛采取暗杀手段，当然这只是一小部分原因，最主要的原因是他们前些年和北极熊干了一仗（架空历史，不是清末的日俄之战。），伤筋动骨，才没有立即对华夏动手，眼下北极熊的兵力被拖在了欧洲大陆，正是东瀛对华夏下手的最好时机，即便帮主不杀冈田千秋他们，华夏与东瀛也必有一战！”

    “东瀛人在华夏的奸细极多，帮主前日施展的高超手段定为东瀛人所知，这一条正是他们邀战帮主的根本，他们怕帮主会暗杀他们东瀛国的高层，所以才会引诱帮主前往飞鱼岛决战，想要一战灭掉帮主。”

    “但是为什么是飞鱼岛呢？因为飞鱼岛是华夏与东瀛国的争议领土，前几年为了争夺这一座小小的岛屿，两个国家还发生了一些小摩擦，闹得全国人民都十分气愤，华夏国也屡次宣布，飞鱼岛一贯是华夏国的固有领土。”

    “东瀛人深知华夏民众的爱国心理，帮主若不接受东瀛国的挑战，不明真相的民众就会觉得帮主害怕东瀛人，不敢前往飞鱼岛，反之帮主若敢去飞鱼岛与他们决一死战，那就会变成全国人民心中的大英雄！”

    陈浩点了点头，心说这金城虽说胆子有些小，但是见识的确不凡，将来就让他做阿星的军师了，两人一文一武，也算是相得益彰了。

    金城继续说道：“只是我有一事不明白，那五大影忍究竟是何人，有何种本事，知道了帮主的手段还敢向帮主发出挑战？”

    陈浩摇了摇头，他对这所谓的五大影忍也不太了解。

    包租公接口道：“这个我们夫妻倒是知道，还曾于他们中的水影忍者交过手，不到二十个回合我们就输了！”

    “那水影忍者的功法像是一道连绵不绝的波浪，我们夫妇远不是其对手！”包租婆也说道。

    陈浩问道：“那你们觉得此时以你们夫妻二人之力，可否战胜那水影忍者？”

    包租公道：“依然打不过！”

    “哦！一个影忍就这般厉害，那五个的话定会更厉害！”陈浩有些感兴趣了，原来此方世界的高手还是不少的！

    “帮主，门外有人找您！”这时一个小喽啰自门外跑了进来。

    “何人找帮主？”陈浩随口问道。

    那小喽啰道：“是一个老乞丐。”小喽啰回答陈浩时有些忐忑，他也不知怎么地，莫名其妙的就跑进内堂为一个老乞传信。

    “混账东西，咱们帮主是能说见就见的？”金城开口训斥道：“下次再有人来见帮主，你先将其身份盘问清楚再来禀报！”

    那小喽啰被吓了一哆嗦，但是帮派的规矩不得以下犯上，他哪敢和金城吵嘴，只得转身退下，心中想着把那老乞丐给撵走。

    “老乞丐？”这三个字阿星和陈浩几乎同一时间脱口而出。

    二人对视了一眼，陈浩道：“咱们先出去看看。”

    “嗯！”阿星点了下头，他心中十分激动，他一直将那位卖给他如来神掌的老乞丐当成师父，平生最大的希望就是能再见那老乞丐一面，向他道一声感谢。

    见他们二人都起身离开了，包租公三人也忙跟了上去，待众人走到总堂大门口，见到一个老乞丐正横躺在那里，他一点也不讲究，身上穿的破破烂烂，左边腰上还挂着一个酒葫芦，右边腰上则有一个布袋。

    “前辈真的是你！”见到老乞丐的身影后，阿星高兴的就像一个孩子。

    “不是我！”那老乞丐像是不认识阿星一般，依然我行我素的横躺在地上。

    阿星有些难受，好不容易再次见到了恩人，可他却装作不认识自己，但他还是耐着性子说道：“前辈我是阿星啊，当年你卖给我了一本如来神掌。”

    “如来神掌？”老乞丐这回不在视阿星如无物了，他自怀中抽出了几本册子，拿给了阿星，道：“你是说这种书吗？”

    阿星手握着这几本书，兴奋道：“正是这些书，当年您卖给了我一本如来神掌的秘籍！”

    陈浩几人朝阿星手中的册子上看去，只见几本册子上分别写着，九阳神功，九阴真经，一阳指，降龙十八掌，六脉神剑几种武功......

    见到这几种武功后，包租公夫妇很是眼馋，没有什么比武功更能吸引他们这种级别的高手了！

    陈浩对这几本武功倒是不怎么在意，他所在意的是老乞丐本人，这位老乞丐站在陈浩眼前的感觉就和一个普通人一样，平淡无奇，根本就不像有武功的样子。

    但是陈浩不敢轻视，他不相信老乞丐不会武功，那就只有一个可能，老乞丐的武功要高于陈浩，已进入了大宗师之境。

    “老前辈，你这几本书能不能卖给我等？”包租公终究是忍不住诱惑，开口问道。

    问话的同时他们夫妇二人还很是忐忑不安，深怕老乞丐会拒绝他们。

    金城也眼巴巴的看着阿星手上的书册，此时的他恨不得抽自己一巴掌，关于修炼如来神掌的事情阿星都告诉过他们，金城当然也幻想着有一天能够碰见老乞丐，让他也卖给自己一本书，可今天老乞丐来了，却差点被他给轰走，幸好帮主和阿星反应了过来，否则还不得后悔死！

    “你们想买我老乞丐的书？”老乞丐呵呵一笑，拿起他的酒葫芦喝了一口酒，随手一挥阿星手上的基本册子便重新回到了他的手中，以阿星的武功都没有反应过来。

    老乞丐将书重新收入怀中，道：“不成，不成，我的书只卖有缘人，你们几位和我没有缘分，我是不会卖的！”

    听得老乞丐的恢复，包租公夫妇一脸的失望，金城有些不甘心的问道：“前辈，我们以多出原价一百倍的价钱购买，您卖不卖？”

    老乞丐摇头道：“我老乞丐的书只卖给有缘人，十块大洋一本，童叟无欺，没缘分的人你给一万倍老乞丐都不会卖。”

    “唉！那就可惜了！”金城叹气道。

    “哦，那什么人才算有缘人呢？”陈浩笑问道，他才不信老乞丐会无事登三宝殿！

    他准备明天就发布通告，让华夏各地的帮派帮他寻找老乞丐，赏金是十万大洋，没想到他今天就来了。

    “你不就是有缘人！”老乞丐似笑非笑的指着陈浩说道。

    “帮主？”包租公几人都有些发愣，心说这帮主也太福缘深厚了吧！

    陈浩却不认为自己有福气，他冲老乞丐深深鞠了一躬，道：“多谢前辈赠书，在下感激不尽。”

    包租公夫妻有些不解，金城却是聪明人，他道：“老前辈定是知道帮主要与所谓的东瀛五大影忍决一死战，特来赠书的！前辈高风亮节，实在让晚辈汗颜！”

    “哦！”包租公夫妻这才明白，看向老乞丐的目光多了一些尊敬。

    老乞丐笑道：“你们不用把我老乞丐说的这么好，我的书是要收钱的，十块大洋一本，若没有十块大洋，有缘人也没用！”

    说罢他又从腰上挂着的布袋里掏出了几本书，第给陈浩道：“你选一本吧！”

    陈浩伸手接过老乞丐递过的书，当先映入眼帘的是一本名为‘北冥神功的书！’他只是看了一眼便翻过了，北冥神功和他的吸星大法也没多大差距。

    第二本书是小无相功，又被他翻过了，第三本则是罗汉伏魔功，第四本是神照经，他已经练过了。第五本则是易筋经，陈浩更是看的摇头。

    他有些失望的又将这几本书递回给了老乞丐，道：“晚辈多谢前辈的好意，不过这几本书都不适合在下。”

    “哦！”老乞丐当然明白陈浩是看不上这几种武功，他道：“你别急，我还有一本你肯定看的上，只不过需要十五块大洋！”说着，他把手伸进了裤裆！

    陈浩：“......”

    怀里，布袋里，裤裆里，你老人家是哆啦A梦吗？

    PS:推荐一本书，美漫时间掌控者，正在上强推


------------

第204章天上地下唯我独尊功（求订阅）

    “前辈还真是不拘世事啊！”金城尴尬的笑了笑。

    当众摸裤裆的确有些不太雅观，见惯了大事的包租婆都不禁转过了头去。

    陈浩和阿星、包租公也有些无语，人哆啦a梦好歹从肚子里掏东西，你这从裤裆里掏！！！

    这也就是陈浩没什么洁癖，要是换一个有洁癖的人，可能直接一甩手返身回院，这秘籍特么的老子不要了！

    片刻后，老乞丐自裤裆里拿出来了一本黑色的书册，道：“这本可是我老乞丐的至宝，十五块大洋少一块都不卖！”

    陈浩笑笑，虽不知老乞丐这种前辈高人为何就跟这十块、十五块大洋较上了劲，但他还是冲金城摆了下手。

    金城何等聪明，见陈浩授意，立刻从口袋里掏出了一把大洋递给老乞丐，他也没数有多少，一看就知道远超十五块。

    “老乞丐童叟无欺，只收十五块大洋。”老乞丐见到大洋后两眼放光，但他只点了十五块大洋，多出来的又退回给了金城。

    他的动作看的陈浩他们直摇头，心说以你的本事随便出下手也能打下一大片地盘啊，可你却对十几块大洋露出贪婪之色，前辈高人行事，果然是让人难以捉摸！

    老乞丐一连点了三遍大洋，才将书册递给了陈浩，众人入眼一看，见书册上赫然写着“天上地下唯我独尊功。”

    原来是它，陈浩心头一动，心想这个功夫世界以金版武学为主吗？无论是现在的天上地下唯我独尊功，还是方才的九阳，九阴，都是金系的武功，而这个天上地下唯我独尊功应该是金系武学里数一数二的了。

    相比于金系武学，陈浩更希望老乞丐能给他一本黄易里的四大奇书，可惜看老乞丐的情况，他是没有的！

    “天上地下唯我独尊功？听起来好霸道！”阿星在一旁呢喃道。

    包租公他们亦是被这吊炸天的名字给吸引了，天上地下唯我独尊，这是多么霸道的功法名字！

    见众人惊诧于这套武功的名字，老乞丐有些洋洋自得，他道：“天上地下唯我独尊功是一门至高无上的武功，须以最上乘的内功为根基，方能修炼。这内功虽然威力奇大无比，却有一个坏处，就是每三十年，修炼之人便要返老还童一次。还童之后，功力打回原形。想要回复功力，便需每日重修，每一日便是一年，而且午时须得吸饮生血，方可修炼。”

    金城大惊道：“返老还童？那岂不是可以长生不老？”

    “还要饮血才能修炼？”包租公夫妇的重点则是放在了吸饮生血上面。

    阿星则是道：“前辈可是修炼的这种怪异武功？”在阿星心里需要饮血才能修炼的武功，颇有些怪异感。

    老乞丐摇头道：“这门功法我也没有修炼过，长生不死自然是虚话，但江湖传言，千年前有人修炼了此功，足足活了三百余岁！”

    三百余岁，几人同时惊呼出声，活了三百多岁那不就是一个老怪物吗！

    陈浩没怎么仔细听他们谈论，而是有些不甘心的问道：“前辈可知道长生诀，战神图录、天魔策、还有慈航剑典？”

    “呃！”老乞丐连听陈浩说了四种闻所未闻的武功，他摇了摇头，道：“未曾听说过，闻所未闻，怎么这本功法你不满意？”

    好坏都是一本不错的秘籍，陈浩哪能不满意，他道：“这武功如此厉害，在下十分满意！”

    陈浩对于吸饮生血没什么抵触，他有系统帮忙，根本就用不着吸饮生血，只需要直接升级就好。

    “嗯，既然你满意，那咱们的交易就算成功了。”老乞丐说道。

    陈浩再次鞠了一躬，道：“当然算成功了，晚辈多谢前辈赠书，还请随晚辈进屋饮一杯热茶。”

    老乞丐摆了摆手，道：“无需如此，这本就是一桩交易，你拿了我的书，我取了你的大洋，咱们两不相欠。”

    之后他又补充了一句道：“我老乞丐卖书，一直有一个附加的赠送，你想知道什么江湖上的事情，尽可以向我打听。”

    买一赠一呗？陈浩差点喷出来。

    这时阿星走到陈浩身旁说道：“老前辈十几年前卖我书时也对我赠送了，那时我对江湖很好奇，于是就向他问了江湖上的事情，才从他老人家口中得知了满清禁武令、孙先生召开精武会、还有东瀛人暗杀华夏武林人士的事情。”

    “嗯！”陈浩点了点头，表示知晓了，遂想老乞丐问道：“前辈我想知道那东瀛五大影忍的事情。”

    包租公他们对此也有兴趣，他们夫妻二人虽然了解一些影忍的情况，但那只是凤毛麟角罢了！

    老乞丐也不多说无用废话，而是直接说道：“忍者是日本特有的一种特殊职业，正式名称确定于江户时代，忍者们接受忍术的训练，主要从事间谍活动，像东瀛武士的武士道一样，忍者也遵循一套自己引以为荣的专门规范，忍者通常都穿深蓝或深紫色的衣服，因为接近夜空颜色的深蓝色和深紫色着装能让忍者比较不容易被别人发现。”

    “忍着是有级别的，最下等的便是下忍、其上是中忍、在之上是上忍，最高级别被称为影忍。”

    “东瀛的忍者分为五部，分别为，金、木、水、火、土五部，每一部都是高手云集，执掌他们的就是五大影忍。”

    “他们被人称为，金影忍者、木影忍者、水影忍者、火影忍者和土影忍者。”

    火影忍者？陈浩差点又喷出来，你是要让鸣人和我一决生死吗？

    “那东瀛国五个影忍的实力如何？”陈浩又问道。

    老乞丐道：“他们五个都处于半步大宗师的级别，但是五个人合起来却能发挥出大宗师级别的力量，不可小觑。”

    大宗师三个字如同一柄大锤，敲打在几人的胸口，这个词汇几人都有了解，就连金城都知道！

    “好了，你的问题我回答完了，也该走了。”老乞丐将五大影忍的事情说了一遍之后，就要离开。

    “前辈......”陈浩正要再挽留，老乞丐却已踏步离开了，他的步幅迈的很小，却每一小步都能走出几十米远的距离。

    “真是一个妙人啊！”陈浩赞叹道。

    包租公几人也表示赞同，唯有阿星有些不舍，这一次别离，不知要何时才能再见面！

    PS:早上时间赶得急，先更两千字，下午再更四千字。


------------

第205章进阶大宗师

    待老乞丐走后，陈浩也没再和阿星他们聊天，便一个人回到了练功室。

    “系统帮我检查一下这本书。”刚进练功室，陈浩就对系统说道。

    紧接着一道耀眼的光芒照射在了天上地下唯我独尊功的上面，随后响起了系统的声音：“检查完毕，这是一本大宗师中品功法，名为纯阳至尊功，是否选择融合后升级？”

    “纯阳至尊功？”陈浩有些糊涂。

    系统解释道：“这内功原名纯阳至尊功，属至阳，原本不适合女子修炼，天山童姥心高气傲，将至阳功倒转修炼为至阴，并被天山童姥易名为八荒六合惟我独尊功。”

    “哦，还有这么回事！”陈浩点头，纯阳至尊功，倒是比天上地下为我独尊功含蓄一些。

    “大宗师级别的功法融合需要多少侠客点，升级一个层次又需要多少侠客点？”陈浩又问道。

    宿主道：“融合一次需要耗费500侠客点，每提升一个层次需要100个侠客点。”

    “那好先融合吧。”陈浩吩咐道，

    “叮，已将吞天金身诀和纯阳至尊功融合完毕，成为大宗师中品功法里面的高品质功法，请宿主起名。”

    陈浩道：“纯阳加金身，那就叫纯阳金身诀吧，还有立刻升级。”

    有了前几次的经验，陈浩知道大宗师进阶和先天进阶不同，要有心灵方面的体验，于是他便盘腿坐到了练功的蒲团上。

    他刚坐好，便听脑海中传来‘叮’的一声轻响，紧接着纯阳金身诀第一层的口诀便在陈浩心中缓缓升起，他的心神开始凝聚起来，将全身的注意力都放在了修炼纯阳至尊功上。

    大约过了三五分钟，一股磅礴的纯阳之气由他丹田涌出，直冲脑海，渐渐的陈浩的精神出现了一丝恍惚感，一丝丝的精神力，从其脑海中渗透而出，最后缓缓的蔓延开来。

    伴随着精神力的蔓延，闭目中的陈浩竟清晰地看到了屋内的景象，不管是桌椅板凳，还是茶水油灯都映入了他的脑海之中，比之拿肉眼去看还要清晰许多。

    视线再度扩张，最后无形的精神力飘散在半空之中，竟是将整个天下会总舵的一景一物都反射在了陈浩的脑海之中。

    精神力的扩张，无物可阻，穿墙破壁，而面对这种庞大的精神力，一些实力不强的人，根本就不能发现，除非实力相差无几，才能够有所察觉。

    这奇特的感觉，让陈浩觉得很是新奇，他以往的精神力也就能感觉五六十米之内的事物，而现在方圆二三里都在他的精神力笼罩之中。

    精神力似乎比真气还要玄妙，这种力量被人很难发现，却又是实实在在存在的。

    在精神力的扩散下，他看到了正在嬉闹的林家姐妹，看到了正在认真学习的阿星，躺在椅子上喝酒的包租公，还有街道上行走的行人，他们的一举一动都反射进陈浩的脑海中，此刻的他就像是一个偷窥者。

    “叮！纯阳金身诀升级完毕！”系统的声音再次响起唤醒了修炼中的陈浩。

    陈浩起身，舒展了一下身体，感受着体内浩瀚的真气还有脑海中庞大的精神力，忍不住轻轻一笑，现在的他也算是陆地神仙一个级别的了！

    此时的他以入了大宗师之境，大宗师则是代表着武功修为已经到了入微的地步，涉及到了精神层面，并能将精神化为势。

    “将雄霸天下和如来神掌也给我升级到最高层次！”陈浩舒展了下身体后再度坐回了蒲团上，既然他已经进阶了大宗师之境，那便一不做二不休的将两门大宗师级别的武技给升级一下。

    片刻后，系统再次响起，提醒他升级完毕，可惜的是雄霸天下魔气过重，只给陈浩升级到了前面的几招，最后一招阿鼻道三刀则是没有升级，如来神掌倒是升级到了最高层次。

    升级后，陈浩的侠客榜单再次发生了变化。

    【侠客系统】

    【修为】大宗师中期（可用侠客点升级）

    【侠客点】6362点

    【功法】大宗师中品功法（纯阳金身诀，第五层）

    【武技】雄霸天下【大成】，如来神掌【超神】（友情提示、低于大宗师级别的功法都已隐藏，想察看时可以联系系统。）

    【轻功】先天极品、神行万变（超神）

    【储物空间】1060立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（6品）

    ......

    就在陈浩忙于提升实力的时候，东瀛国也没有闲着。

    东瀛国裕仁天皇在御花园召见了现任首相米内光政和下任首相的人选东条英机。

    裕仁天皇昂首走在前面，米内光政和东条英机则紧跟在他身后，他们周边则是负责伺候的宫女，倒是没有太监，这一点小鬼子倒是没跟华夏学。

    裕仁天皇今年39岁，正是精力旺盛的年纪，而且野心勃勃。

    行至一个凉亭时，裕仁天皇坐了下来，米内光政和东条英机自然也陪坐了下去，待宫女们上完茶水点心后，裕仁就挥手将她们赶走了。

    “咱们的行动准备的怎么样了？”裕仁向二人问道。

    米内光正看了东条英机一眼，东条英机起身回答道：“回禀天皇陛下，无论是兵力还是后勤都已经准备好，随时可以攻击华夏。”

    裕仁问道：“如何进攻华夏？”

    东条英机道：“从海路进攻，华夏的海军羸弱，根本挡不住我们大东瀛帝国的联合舰队，必能一战而灭之，之后我军再攻击华夏沿海的发达城市，只要将华夏东南的城市给拿下，那就等于拿下了华夏三分之一的地盘，他们的经济肯定会崩溃，然后咱们在快速蚕食，整个速度要快，不能被华夏人给拖住，要一举踏平华夏，不能让他们有喘息的计划。”

    裕仁听后点了点头，但不知为何脸色却很难看，突然他的手掌狠狠拍在桌子上，骂道：“八格牙路，北极熊误我，若不是他们横插一脚，我们早就占领了东北三省，最不济也拿下了高丽棒子，哪用得着现在这么麻烦！”

    见裕仁发怒，米内光正和东条英机连忙低下头去。

    骂了一会后，裕仁天皇才平静下来，他又问道：“那个李书清已经答应赴约了？”

    “嗨！”东条英机道：“那个李书清同意了，他还被华夏民众吹嘘成了民族英雄！”

    “民族英雄？”裕仁天皇冷笑道：“哼，擅杀我东瀛民众，决战那日我要亲自观战......”

    PS：晚上还有一更


------------

第206章你若是能回来就娶了我吧

    农历十一月五日。

    华夏人都觉得北方冷，其实南方的冷更甚北方，特别是江苏与浙江两个省份。

    十一月份的金陵更是如此湿风透骨，街上的行人都穿起了棉袄，呼吸间冒着白气。

    一些老人都将手插在两只袖筒里，就怕把手给冻着。

    元首府内，常凯申端坐在办公桌前，喝了一口侍卫给他倒得白开水。

    “你说东瀛的裕仁天皇要亲自观看李书清和东瀛五大忍者的决斗？”常凯申向旁边的戴利问道。

    戴利道：“是啊，那裕仁也不知道是怎么想的，非要去观战，就不怕把自己的命给送了。”

    常凯申摇头道：“我昔年在东瀛留学时，听说过五大影忍的传奇故事，他们的权利甚至凌驾于皇权之上，若不是遇到事关东瀛生死存亡的事情，他们是绝不会出手的！”

    戴利道：“元首的意思是说，那五大影忍很看重李书清？”

    常凯申叹气道：“今次东瀛天皇去观战李书清和五大忍影的事情让我悔不当初，我以前虽知武道界影响大，却不知竟这般大，早知如此我就大力发展武道了，多少也能为华夏增添些守护者，就算多谢暗杀东瀛高层的人也成啊！论眼光，论格局，我远不如孙先生！”

    戴利见常凯申脸上尽是懊恼之色，知道元首是真的后悔了，可是现在却没有后悔药了。

    “反对东瀛帝国主义侵略我领土......”

    “飞鱼岛是我们华夏不可侵犯的领土......”

    “支持李书清为国增光......”

    “怎么回事？外面怎么会那么闹？”正在懊恼的常凯申被外面嘈杂的声音给打断了，脸色不由更难看了。

    “报告元首，是有学生在游行。”这时办公室外的侍卫明显听到了常凯申的问话，连忙回应道。

    “游行？”常凯申起身走出办公室，从走廊往下看，便见总统府外有上千学生举着条幅在游行。

    “元首，这是他们的传单！”一名官员递给了常凯申一张纸，能进元首府工作的都不是傻子，自学生们从元首府门前走过时，就有人从他们手里拿过了几份传单。

    常凯申接过报纸看了起来，其实传单也没有什么特别的词汇，无非也就是写着类似于“反对山本五十六登陆飞鱼岛”、“呼吁全国人民站起来”等等口号，其中最多的是关于李书清的，都说他去和东瀛人决斗是为国增光，俨然成了学生们的偶像，华夏民族的英雄。

    不只是金陵，江城王自铭政府门前也是有众多学生游街，其它大城市也是，只要有报纸存在的城市都有学生在游行。

    他们在呼喊，他们在怒吼，他们曾见过华人与狗不得入内，也曾听说过东瀛人无故杀害华夏人只陪了一头驴就算了事了！

    这诺大的华夏，任凭东瀛人肆虐，却没有敢奋起反抗者。

    眼下出了个陈浩，自然被民众们所拥戴，甚至还有女学生愿意自荐枕席，为陈浩这位英雄壮行，就像陈璧君当年献身王自铭一样！

    可即便是全国学生都在游行，金陵政府和江城政府都没发什么声明，他们没说支持陈浩，也没说不支持陈浩，一言不发。

    深海滩也有众多的学生在游行，他们围着天下会的总舵吼叫“华夏万岁，打倒东瀛帝国主义......”

    这放在以前是想也不敢想的，帮派的小喽啰早就把他们撵走了，可是现在那些小喽啰却为他们提供热水，甚至还有午饭。

    陈浩一直没留意过外面发生过的事情，自从晋升了大宗师，他的信心大增！

    “帮主，林小姐请您去吃饭。”

    陈浩正和金城商量关闭赌场的事情时，一个小喽啰向陈浩禀报道。

    “既然林小姐请帮主吃饭，那我就不耽搁了。”金城会心一笑，便告辞离去了。

    “唉！”陈浩叹了口气站起身走向了林家兄妹的住所，在一起相处了这些时日，陈浩哪还能不明白林佩的心意。

    “嗯！好香啊！”刚走到两姐妹的小餐厅门口，陈浩便闻到了一股浓郁的香气，忍不住舔了下嘴唇。

    “哼，当然香了，我二姐给你煲了只鸡，你不吃她还不让我动筷子。”林小冉抱着双臂，靠在餐厅门上撇着嘴说道。

    这丫头现在更加无法无天了，有了陈浩作为依仗，她俨然成了河东狮吼一般的人物！

    “我听说你又在学校欺负别人了？”陈浩抬手就弹了她一记脑瓜崩。

    “你又弹我！”林小冉委屈的摸了摸头。

    陈浩给她轻轻揉了两下，便不在搭理她了，径直走进了两姐妹的小餐厅。

    走进去后，便看到了桌上摆了五六个小菜，都是陈浩爱吃的，陈浩也不客气，拿起筷子就夹着吃，而林小冉见他都动筷子了，她也拿起筷子吃了起来，边吃还边夸她姐的手艺真好！

    “唉！你们真是的！”不一会，在厨房忙碌的林佩又端了两盘菜走了进来，见一大一小正吃的开心，不由摇了下头。

    此时的她穿着一件围裙装，魅力却丝毫不减，还多了几分家庭主妇的味道。

    陈浩见她来了，便放下了筷子，笑道：“你做的太好吃了，我没忍住！”

    林佩只是冷着脸看着他，却没有说话。

    陈浩还没怎么见过她冷脸，几个月以来这还是第一次！

    “咋了，有人欺负你？”陈浩问道。

    “你真笨蛋，我二姐是听说了你和东瀛人决战，担心你的安危。”一旁的林小冉多嘴道。

    陈浩只是笑笑，调笑道：“你就不担心吗？”

    林小冉道：“我才不担心呢，你武功这么高，能杀你的人还没生出来呢！”

    陈浩不禁有些汗颜，这丫头好像比他自己还有信心呢！

    “可以不去吗？”林佩盯着陈浩的眼睛说道，她还是第一次这么大胆子盯着陈浩看。

    “不可以！君子一言驷马难追！咱们华夏人怎么能爽约呢！”陈浩笑道。

    林佩道：“我听说东瀛海军的联合舰队已经抵达飞鱼岛了，你一个人的武功再高强，也抵不过一个舰队啊！”

    陈浩自信满满的笑道：“没事，我自有信心。”

    林佩听得他的话后，沉默了片刻，她脸上似有些纠结，但片刻后还是脱口而出道：“你若是能回来，就娶了我好不好？”

    这一刻，陈浩和林小冉都傻眼了，他们大眼瞪小眼，觉得天旋地转，晕晕乎乎，这种话怎么会从林佩这样一个人口里说出来！


------------

第207章登上飞鱼岛

    “壮士出征”

    “精忠报国，扬威海外”

    “打倒东瀛帝国主义，保卫飞鱼岛”

    十一月六日一早，天下会总舵门前就站满了人，他们有学生，有商户，有走街串巷的货郎，甚至还有一些乞丐

    他们高举着一幅幅条幅，每一个人的脸上都洋溢着激动的笑容，在等待着他们的英雄出来。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

    陈浩就是在这种激荡人心的气氛下，走出了天下会总舵的大门。

    “李书清李英雄出来了。”也不知是谁高喊了一句，外面顿时锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    “李英雄加油，打败东瀛小鬼子！”

    “李英雄扬威海外啊！”

    “李英雄让那些小鬼子见识一下我们华夏武术的害！”

    刚走出门陈浩就受的了热烈的欢迎，人们比某陆含的粉丝还要疯狂，就差撕扯陈浩的衣服了。

    今天陈浩又穿了一件叶问式的长袍，颇有一股武学宗师的风范。

    “诸位请肃静！”陈浩轻轻的说了一声，但就这一声却令众人停止了吵嚷，他们只觉有人在自己的灵魂深处提醒自己，让自己安静。

    当然这只是一种精神暗示，再加上人们发自内心的尊重陈浩，他们才会安静下来，否则以陈浩的实力，就算再厉害数倍，也不可能让数千人同时说不出话来。

    陈浩见他们停止了说话，才道：“感谢众位同胞前来为在下送别，同胞们的拳拳爱国之心在下以感受到了，此次一战，定让那东瀛小鬼子有来无回。”

    “好！”人群中立时响起了欢呼声。

    陈浩又道：“同胞们，今日在下还要赶船，请你们先给在下让出一条道路，如果去晚了指不定会被东瀛小鬼子嘲笑。”

    众人哈哈一笑，这才想到原来他们堵住了陈浩的路，于是这才散开。

    待众人散开后，陈浩便乘车，朝渡口方向行驶而去。

    在他身后还跟着几辆车，分别是阿星、包租公他们为其送行的车。

    围观的群众们为陈浩让开路后，却没有停止脚步，他们也自发的去渡口为陈浩送行，每走过一条街就会有一些群众加入，到了渡口时，人数达到了三五万人。

    行至渡口，已有一艘客船等在那里，今天的这艘客船很特殊，乘客只有陈浩一个人。

    “谢谢同胞们相送，在下必会不辱国风。”陈浩站在甲板上为众人告了离去前的最后一声别，随后便走进船舱。

    在他身后数万人在高呼他的名字，林佩已是忍不住泪眼婆娑，林小冉嘴上虽然说着不关心，但是眼角已流出了晶莹的泪花。

    阿星表情悲伤，他原本想跟随陈浩一起去的，陈浩却让他留了下来，并嘱咐他一要统管好天下会。

    包租公他们面上也有些难过，他们知道陈浩武功高强，可是整个联合舰队都驻留在飞鱼岛外，在他们心里陈浩此去十死无生！

    与他们不同，陈浩则一身轻松的走进了船舱，他昨天已经答应了林佩等回来了就娶她，人逢喜事精神爽，在地球时他最大的梦想就是取个贤妻良母，然后老婆孩子热炕头，这下算是实现了，林佩的贤惠远超他遇到过的每一个女人！

    “哈哈，林帮主可让戴某人久候了！”陈浩刚走进船舱，便有人对其打招呼道。

    “戴局长辛苦了！”此人的出现陈浩并不意外，他在船下时就扫描了一遍船体，发现了戴利的存在。

    戴利笑道：“戴某人何谈辛苦，辛苦的是李帮主，为了国家荣誉，去飞鱼岛接受东瀛五大影忍的挑战，戴某人真是佩服之极。”

    陈浩也笑了，道：“戴局长我有些佩服你了，你跟我同船而去，同样是九死一生，却还能谈笑风生，看来江湖传言不真啊！”

    戴利笑道：“你们江湖上怎么传言我，贪花好色，还是官场败类？哈哈！”

    陈浩没有回答，而是自顾自的坐在了一张椅子上，立时便有侍者为其倒了一杯酒。

    “这是德国产的啤酒，味道非常不错，可以品藏一下。”戴利指着那杯啤酒说道。

    “嗯！味道的确不错！”陈浩轻抿了一口道：“戴局长看来不只是对女人有研究，对美酒也很了解啊！”

    戴利道：“李帮主客气了，我们此行去往飞鱼岛，半个援兵都没有，必死之局，只有先喝个痛快再说。”

    “哦，常凯申元首为何派你前来？”陈浩问道。

    戴利道：“东瀛国的元首都亲自观战了，咱们华夏国怎么能失了面子，于是就派我来了，当然这是其他人都不敢来的缘故。”

    陈浩不禁为他竖起一根手指，心说这位情报局长胆子还真不小，就不怕鬼子脑袋抽了给他们一炮！

    当然对于陈浩来说，多几个人也不错，最起码能排解一下旅途中的寂寞。

    深海距离飞鱼岛的距离不近，足有六七百公里，以这艘客船的速度足足行驶了二十多个小时才抵达。

    “唉！怪不得常凯申元首一再忍让，东瀛国不可力敌啊！”戴利站在甲板上，一脸的苦大仇深，十分感伤的看着驻留在飞鱼岛附近的联合舰队。

    “东瀛的确是当世大国！”陈浩也赞叹道。

    只见，飞鱼岛不远处的海面上列满了东瀛国的战舰，最中间的是他们的三个航母编队、赤城号、苍龙号、和飞龙号。

    跟在它们后面的是七艘主力舰，五艘重型巡洋舰带着十八艘驱逐舰护卫在主力舰两旁。

    殿后的是三艘轻型巡洋舰，它们带着六艘驱逐舰作为舰队的后卫部队。

    整只舰队排出了长长的队列，前后长达近十海里，浓烟吞吐，浪花翻腾。

    陈浩和戴利看东瀛舰队的时候，苍龙航空母舰之上的裕仁天皇也在拿着望远镜观看他们。

    “天皇陛下，不若我们下令发射炮弹，将对面的客船轰成碎渣，以防不测？”山本五十六献策道。

    “这”裕仁天皇有些意动，他是帝王是政客，不是武夫，能以最小的代价消灭敌人自然是最好的。

    他们邀战陈浩的目的很直白就是干掉陈浩，他们害怕陈浩化身为刺客，刺杀东瀛国的高层！

    “陛下，武道界的事需要武道界的人来解决，希望你们不要插手。”这时一个身穿火红衣服的人开口道，他的红色衣服包裹住了全身，只露出了一双眼睛。

    “那就有劳火影大人了！”裕仁天皇的态度很是谦虚。

    ps：推荐一本书，群里老哥的，无限之狂蟒进化


------------

第208章雄霸天下刀法

    “那就有劳火影大人了。”

    裕仁天皇笑的很谦虚，但是眼神中却隐藏着一丝别人难以发现的杀意。

    他才是东瀛国的天皇，东瀛国的象征，凭什么要听五部火影的话！

    “嗯！”火影忍者只是简单嗯了一声便离开了，他心中也在暗自嘲讽裕仁天皇。

    以他的实力，只要有人对他漏出一丁点杀意他就能察觉到，又怎能发现不了裕仁的心思。

    不过他并没有当回事，东瀛历代天皇都对他们抱有杀心，可是最后还不是相安无事，他清楚的知道，裕仁天皇必须要倚重他们，否则他的皇位就坐不稳。

    飞鱼岛又称作飞鱼山、飞屿、飞台或者是飞鱼台岛。

    由飞鱼岛（主岛）、南小岛、北小岛、赤尾屿、黄尾屿和3块小岛礁，即北屿、南屿、飞濑岛等8个无人岛礁组成。

    此刻陈浩所乘坐的客船正停在飞鱼岛五海里左右的位置处。

    “李帮主咱们是否行驶过去？”戴利向陈浩问询道，他的脸上有些惊慌。

    陈浩并没有因为他漏出惊慌之色就瞧不起他，面对东瀛国数百艘战舰，能不被吓得掉头就跑已经很不错了。

    “不必如此，戴局长你们先将船往后退十里，待我灭了那所谓的五大影忍就回来。”

    陈浩的语气轻描淡写，眼神里露着一丝不屑，视五大影忍如土鸡瓦狗。

    “那你怎么登岛？”

    “咦！”他的话刚说完便轻咦了一声，只见陈浩的身影已消失在了船上，踏上了高空。

    他就像神话故事里描写的神仙一般，行走在高空之中，一眨眼的功夫便能掠出上百米，不到半分钟，陈浩的身影已置身于飞鱼岛之上。

    “唉！真是多此一问！”戴利自嘲的笑了笑，心中暗自责怪自己被东瀛人的巨舰给吓破了胆子，连那天阿星从天而降都给忘记了，阿星既然能做到，身为他的老大，陈浩自然也能做到！

    “嗯，这就是蛇岛吧！”

    站在飞鱼岛之中的南小岛最高的那座山峰上，陈浩笑道，南小岛蛇多，又被称为蛇岛，简直遍布全岛，最大的有碗口粗，最小的则如小手指头细，蛇的颜色一般以黄色、黑色居多，但都是无毒的，南小岛也许由于蛇太多，鸟类竟然绝迹。

    待了片刻后，陈浩不见有人出现，心说这小鬼子果然小家子气，连最基本的礼数都不懂，便放声喊道：“小鬼子，你爷爷已经登岛了，还不来相见吗？”

    他这一声喊叫用上了音波功，巨舰上的数万东瀛士兵，只听天上传来数声炸响，比打雷的声音还要大，震得一些小型战舰都摇晃了几下。

    “小子莫要狂妄！”

    陈浩的喊叫还是有效果的，他的话音刚落，便见到五道人影自东瀛舰群上飞了出来，他们和陈浩一样，脚不沾地，五人互牵着手，踏空而来，不多时落在了陈浩对面的北小岛上。

    北小岛和南小岛孤悬于海中，两岛相隔约二百米，古时合称橄榄山，与南小岛组成一个天然的“蛇岛海峡”就地形观察，它们原为一个岛屿，后因断裂活动，地堑陷落，一岛分裂为二。

    双方虽然相距数百米，但是对方的样子都用精神力反射进了脑海之中，比用肉眼看的更清楚更玄妙。

    “打扮还挺风骚！”那五位影忍分别穿着金黄、青木、水蓝，火红、土黄五种颜色的衣服，若是走上大街上肯定会被人当成神经病，也难怪陈浩会说他们风骚。

    陈浩看五大影忍的同时，他们也打量着陈浩，他们见陈浩身穿一件青色长袍，面容俊秀，身上散发着一种翩然若仙的感觉，一举一动都散发着莫名的雄霸之气。

    五大影忍不敢小觑，各自站好了自己的方位，以防陈浩会发动雷霆一击。

    待五大影忍方一上岛，苍龙航空母舰上的裕仁天皇对山本五十六问道：“准备好了没有，务必将五人都留在岛上。”

    山本五十六有些犹豫道：“天皇陛下真的要这样做吗？”

    东条英机道：“山本君，你难道还没有受够被他们这些武夫蹲在头上拉屎的感觉？”

    裕仁天皇道：“我已经忍受够了这种日子，五人不除，我心不安。”

    米内光政提醒道：“五位影忍大人神通广大，天皇陛下说话当轻声一些。”

    裕仁天皇挥手道：“无妨，东泽一郎身为五大影忍最疼爱的徒弟，最了解他们的情况，他们的感应力只能在一里之内才有用，咱们现在距他们有三四里的路程，他们是听不到的。”

    米内光政这才安心一些，他又道：“可是这件事传出去，国内的那些武道人士肯定会闹腾。”

    裕仁天皇自信的说道：“五大影忍被华夏国李书清偷袭而死，跟咱们有什么关系，况且东泽一郎已被咱们给拉拢住，除了这五个老匹夫，其他人谁敢对咱们不服，待他们都死后，咱们便借着李书清偷袭五大影忍的事情立即攻击华夏，想必更能得到武道界那些人士的支持。”

    说着，他嘲笑道：“哈哈，本天皇岂会为了一个小小的李书清来亲自观战，本天皇要的是这五个老匹夫的命。”

    “天皇英明！”几人同时恭维道，心中对裕仁天皇佩服无比，也的确这位天皇心思深沉，明修栈道暗度陈仓，明面上是对付李书清，实则是消灭被神话了的五大影忍。

    “阁下为何要残杀我东瀛人士？”

    那五位影忍，见看不穿陈浩的本事，并没有直接出手，而是想先摸一下陈浩的底。

    “废话少说，接我一刀。”他们想摸底，陈浩却懒得跟他们费功夫，他刚将雄霸天下练至大成，正要试一下刀法。

    说罢，陈浩双掌一聚，然后又急速分开，一把长达数十米的蓝色刀芒自两掌之间出现，那刀芒之上透着一股冲天寒意，连百米之外的五大影忍都感觉到阵阵寒意袭来，寒意强大无匹，构成了一种强大莫名得霸气，直逼五人的心脾。

    五大影忍对视了一眼，身上各自出现了一股光芒，五颜六色煞是好看。

    “试试我的雄霸天下。”

    陈浩脚下轻轻一踩，立时出现在了五大影忍五十米之内，之后便是一刀劈出。

    这一刀霸气无比，寒彻人心，刀气所过之处，使巨蛇化为冰石，树木寸寸断裂。


------------

第209章团灭

    感受到强悍无匹的刀气逼近，五大影忍脸色同时一凛。

    这种强大的刀意是他们闻所未闻的，连当年面对李世平都没有过这种感觉。

    他们知道遇到了平生之劲敌，全部都凝神静气，认真对待。

    只见五人齐齐将手伸向上空，五人身上的光芒迅速凝聚在正上方，形成了一个五颜六色的光罩。

    那光罩时而变得金黄、时而变幻成青色，几种颜色来回变幻，每变幻一次，光罩的厚度便会增加一层。

    雄霸天下的刀意距离五人越来越近，不但寒彻天地，连南北两岛周围的空气都被抽了一个干净，不但使光罩中的五人压力倍增，更冷的他们瑟瑟发抖。

    “螳臂当车，不自量力。”

    陈浩轻哼一声，又多用了几分真气，刀势自然又增进了几分，那寒冷的气势陡然一变，仿佛是劈山砍海的天地之威，沛然不可抵挡。

    好霸道的刀法，五大影忍暗暗叫苦，自出道以来还从未碰到过这般强悍的对手。

    “砰！”

    一声巨响，传遍天地，一股强大的气波冲向四周，将周围的花草虫蛇全部震成碎渣。

    “噗！”五大影忍同时喷出一口鲜血，看似固若金汤的光罩出现了数道清晰可见的裂纹。

    “不要在保留了，使出全力。”

    眼看抵挡不住陈浩气势庞大的刀意，火影忍者一声大吼，他轻轻咬了一下舌尖，使出了全部的真气。

    其他四人哪里还敢保留，一个不好就可能罩破人亡，亦是使出了全身的真气，不敢在做一丝一毫的保留。

    “咦！”

    见五人抵挡住了自己的一击，陈浩轻咦了一声，他原以为一招就能将几人尽灭于刀下呢！

    他听老乞丐说过，眼前的五人有一套合体的功法，以五人半步大宗师的功力，联合起来就能发挥出先天宗师初期的实力。

    先天初期而已，并不被陈浩放在心上，他本身就是先天宗师的高手，再加上其一身纯阳真气精纯至极，秒杀几人都不难，可是这一击却被他们给来住了。

    “再吃我一记雄霸山海！”

    陈浩也不做保留，雄霸天下第二式，立时被他使将出来。

    只见他左手往下一挥，一道土黄色刀芒自掌间冒出，散发着一种厚重如山的气势。

    之后，他右手同样使出方才的动作，一道清莹如水、波光粼粼的湛蓝色刀芒出现在其掌间之外。

    “合！”

    陈浩忽的将两手合在一起，两道不同属性的刀芒自然也合二为一，水土相继，黄蓝相依，地上的尘土都被刀意给吸入了刀芒之上。

    与方才的寒意逼人不同，气势陡然一遍，变的古朴沧桑，既有水的连绵不绝，又有山的厚重千钧，气势更胜第一刀。

    “滋滋滋！”

    刀气斩在光罩之上，先是传出一声巨响，其后竟冒出了滋滋的花火，并没有消散，连绵不绝的攻击着那道光罩。

    庞大的压力再次袭来，五位影人再次喷出鲜血，光罩上的裂纹再次出现，比上次的还多，裂缝也更大。

    五位影忍几乎使出了喝奶的力气，可是只能眼睁睁的看着裂纹越来越大。

    陈浩一脸轻松的看着光罩内的五人，再一次加大了真气的输送。

    “嘣！”

    那光罩终于承受不住陈浩的惊天距离，化为了一道道真气碎片，那碎片如同实质的飞刀，洒落到了小岛的周围。

    凡是被碎片划过的物体都经受了不同程度的摧残，打碎了巨石，划断了大树，落入海里的碎片更是有不少击中了无辜的鱼，片刻后便有不少翻白肚的死鱼浮上了海面。

    东瀛国五大忍者亦是被强悍的冲击力给崩到了一边，连吐鲜血不说，有人还被震断了手臂。

    看着模样凄惨的五人，陈浩心中浮现出一丝快意，这五人虽说没有亲自前往华夏参与屠杀中原武林人士，但去中原的都是他们的徒子徒孙，万恶之果，都是由他们种下。

    “你用的是什么武技？”

    实力最强的火影忍者捂着胸口问道，此时的他喘气不均匀，胸口都有些凹陷，脸上尽是惊骇之色。

    “你去地狱问吧！”

    陈浩可不会跟他闲扯，指不定他们还有什么后招，他也不停歇，出手就是如来神掌第一式佛光初现。

    只见他周身真气彭拜，身上涌现出一层柔和的金光，而且金光越来越炽烈。

    “先别动手，有事好商量！”火影忍者觉得眼前这货就是个二愣子，说动手就动手，一点余地也不留！

    陈浩本身就是要干掉他们，哪还会同他们扯淡，他身上的金光越来越耀眼，隐约间有一种灼热感，紧接着那耀眼金光尽数凝聚在陈浩的手臂之上，最终由手掌处猛然爆发而开。

    火影忍者本就深受重伤，而且本身实力也远不如陈浩，只能眼看着那耀眼的掌印击在自己的头颅之上，死不瞑目而去！

    “唉！”其他四位影忍叹了一口气，他们自小在一起成长，亲如兄弟，火影忍者死去，他们又岂能不悲伤！

    “你会如来神掌，李世平是你什么人？”木影忍者问道。

    “李世平？”这次陈浩有了一些兴趣。

    木影忍者不等陈浩发问，便说道：“当年我们与李世平战过一场不分胜负，没想到数十年后竟被他的晚辈所杀，这就是命运吧！”

    能与五大影忍一战，陈浩立时便想到了老乞丐，此方世界也唯有他能够和五人一战了！

    对于李世平是谁，陈浩也只是稍感兴趣而已，是不是老乞丐也同他没啥关系，他也不愿在与几人废话，待木影忍者话落，便结果了他的性命。

    “我们分头走！”其它三位影忍虽然同样深受重伤，但是存亡之际，还是硬挺着身体，朝四周分散而逃。

    可是，陈浩岂会任他们逃跑，他直接用吸功大法将几人吸附到手中，一一毙于掌下。

    “这下安静了！”待陈浩掌毙了几人后，插着腰感叹了一句。

    但是他刚感慨完，眉头就紧蹙了起来，他听到了类似于打雷的声音，精神力往上方一扫，只见上万枚炮弹往岛上坠落了下来。

    “尼玛！”陈浩暗骂了一声，初次使用这两种武技，杀得兴起之下，连特么最大的危险都给忘了！


------------

第210章毁舰报复

    “轰隆！”

    上万枚炮弹挟着雷霆之势坠落在南北两座小岛之上，两座小岛就像是发生了一次十级大地震。

    随着巨大的爆炸声，一股震波在传递着，所到之处，山石破碎，树木湮灭，残渣纷纷飞起，就连联合舰队前方的几艘巨舰，都跟着摇晃了几下。

    当炮弹的硝烟散开，飘扬的残渣落下，被夷为平地的南北两座小岛显示在了所有人的眼前。

    “唉！可惜了这一代豪杰！”

    拿着望眼镜的戴利十分沮丧，这么一位华夏高手死在了飞鱼岛，真是一件憾事！

    “局长我们是不是撤离？”一位侍者向戴利问询道。

    戴利像看白痴一样的看着侍者，沉吟了片刻后才叹气道：“回船舱好好吃点喝点吧！”

    “局长什么意思？”换做寻常时候侍者是不敢去问询戴利的，可是现在事关生死存亡，哪里还有空考虑在领导面前不能多嘴！

    戴利摇头道：“若是李书清在岛上被五大影忍所杀，东瀛人会觉得有面子，那样我们还能活着回华夏，可是那五大影忍被李书清所杀，东瀛人又采取卑劣的手段，用上万枚炮弹袭杀了李书清，他们岂会放我们回去宣扬他们卑劣的手段？”

    “唉！我就知道这样！”侍者一脸颓废的坐在了地上，船上的每一个人在来之前都做好了牺牲的准备，可是当死亡来临时，他们才知道那竟是如此的残酷与无奈！

    “那要是李大侠没死，他会不会救我......”侍者在绝望之中眼神一亮，但是话没有说完，却又闭上了嘴巴，能在上万枚炮弹的轰击下而不死，那就真成了神仙了！

    “唉！”戴利叹了口气，若是有人说陈浩能活下来，戴利是第一个不相信，他上过战场，知道炮弹的强大威力！

    “五个人应该都死了吧？”

    裕仁天皇拿着望远镜的手有些颤抖，脸上说不出的兴奋，他口中说的五人是五大影忍，而陈浩在他心中只是一个武夫，在他内心里是看不起的，他的首要目的是解决五大影忍，陈浩只是顺带着解决罢了！

    五大影忍和天皇都是东瀛的象征，民众心中的图腾，影忍甚至还有废立天皇的权利，曾经有几任天皇就是被五大影忍废立的。

    而且五大影忍和天皇相同，一代传一代，权利越来越大，在民众心中的地位甚至超过了天皇，早就被裕仁天皇视为了眼中钉肉中刺！

    “这李书清真是帮了我们一个大忙，原本咱们是打算趁着双方交手之际，发送炮弹，哪料到这李书清武功通神，干净利落的就解决掉了五大影忍，舰队里的不少人都能用望远镜看到，我们最起码不会被武道界的人抨击了！”东条英机在一旁笑道。

    米内光政道：“的确如此，原本由我们去杀五大影忍是一种冒险的方式，有极大的可能被武道界中的人抨击，也是一种麻烦！”

    山本五十六大笑着接口道：“而眼下五大影忍被李书清所杀，他们自己技不如人，与我们没有任何关系，而且有那么多人看到，方才我们动用炮弹为五大影忍报了仇，全国民众都应该感激我们，咱们也能借着五大影忍之死的仇恨，发兵攻打华夏，相信一定不会有人反对。”

    裕仁天皇听得连连点头，他满面春风，比登基那天还要高兴畅快，他道：“嗯，此时算是完美解决了，话说那李书清的确厉害，五大影忍都不是他的对手，被他几招之下就给杀死了！”

    “再厉害的人还不是被大东瀛帝国的巨舰火炮轰成了碎渣，哈哈！”东条英机笑道。

    “哈哈，是极是极！”几位位高权重的大人物相视而笑。

    笑毕，裕仁天皇意气风发的说道：“先传令将那艘华夏的客船击落，然后回国，借着国内民众对五大影忍之死的仇怨进攻华夏。”

    “哈依！”山本五十六对裕仁深鞠了一躬，便退出了船舱，他要去下令击灭那艘客船，他们大东瀛帝国的丑事不能让任何国家知晓。

    “砰！”

    突的耳边传来一声巨响，惊得山本五十六差点摔倒，紧接着便是愤怒的问道：“怎么回事？”

    裕仁天皇几人也听到了巨响声，也被惊得自指挥舱里走了出来，他们也很好奇这巨响是从哪里发出的。

    一个通讯兵着急的回应道：“不好了天皇陛下、山本将军，出云号巡洋舰遭到了攻击。”

    “攻击？”几人同时一愣，心说这附近也没有军舰啊，再说哪一个国家也不敢随意攻击他们大东瀛帝国的联合舰队啊！

    “不好了，不好了，谷风巨舰也遭受到了攻击！”有一个通讯兵来报。

    “报告，若叶舰......”

    “初春舰遭到攻击......”

    短短的时间内，数声巨响，几艘巨舰遭到攻击，裕仁天皇和几位重臣都十分诧异，周围根本没发现其他国家的舰队，除非他们被幽灵攻击了，否则没人能无声无息的攻击他们大东瀛帝国的联合舰队。

    “李书清！”就在众人一筹莫展的时候，裕仁天皇咬着牙说出了一个名字。

    不可能吧几位重臣同时惊呼道，被上万枚炮弹攻击还能不死，那可真成了神仙了。

    “小鬼子，你爷爷来报仇了！”

    陈浩自海里一跃而起，跃到了四五十米高的半空中，大笑道：“我还没死你们很惊讶吧，接下来该你们死了！”

    他站在半空之中，近乎身无片缕，浑身上下都是伤口，嘴角还留着鲜血，低头俯视着海里的数百艘巨舰，眼中似要喷火！

    陈浩现在只想骂娘，他太高估自己了，在炮弹的攻击下，他不只是受了一些外伤，内伤更严重，五脏六腑都近乎移位。

    炮弹即将坠落的瞬间，陈浩就施展出了自成是非身上学来的一种秘术‘洛阳铲法’，这是一位兼职盗墓贼的武林高手被古三通所杀后留下的，乃是盗墓界的第一奇功！

    在炮弹坠落到小岛之前，陈浩已经飞快的挖出了一个长达十余米的深洞，同时他将储物空间内的一些杂物都抛到了岛上。

    他的储物空间内，除了黄金就是粮食最多，就怕在哪一方世界造反时，遇到粮食危机，于是他就不停装粮食，眼下还能替他挡下东瀛人的炮火。

    但这些都不是陈浩活下来的原因，最重要的是就在炮弹落下的瞬间，系统告诉他，以他的能力挡不住上万枚炮弹的同时攻击。

    于是乎，陈浩花了两千个侠客点，在系统的帮助下才保住了这条命！

    不过花了2000个侠客点，还弄成这副悲惨的样子，陈浩也是醉了！


------------

第211章疯狂杀戮

    “他不会真成神了吧！”

    戴利和那位侍者目瞪口呆的看着飘在半空中的陈浩，这也太让人匪夷所思了！

    那可是上万颗炮弹，就算没击中陈浩，可是那威力强大的冲击波与震荡感也足以将任何物品震成粉碎，可陈浩居然没死！

    “射击！射击！”

    陈浩刚出现在半空，山本五十六就下令射击，在这种时候用炮弹打上空的陈浩，就是大炮打苍蝇了，四十年代又没有后世的定位系统，用枪射击更合适一些。

    可是子弹对于陈浩来说没个卵用，听到山本五十六下达射击命令后，陈浩迅速在体外凝聚起了一个真气钢罩，比之五大影忍的光罩更为凝练，更为结实。

    “哒哒哒......”

    上万挺机关枪急射，爆炸声不绝于耳，每一秒都射出数万子弹，可那些子弹撞击在钢罩上之后，全被其弹落下来。

    这一幕看的士兵们瞠目结舌，他们还是第一次见这么厉害的人物，仿佛是打不死的妖怪一般，士兵们的心态有些崩溃，甚至有人停止了射击。

    “别停下，继续射击。”

    山本五十六深知枪械才能更精准的打击陈浩，除此之外别无他法。

    好吧！这个山本五十六还真是个人才，陈浩只在高空中待了十余秒钟，便跃下了高空，进入了大海里。

    没办法陈浩本就受了伤，一两颗子弹还成，一秒钟数万子弹，就是神仙也得被射成马蜂窝，陈浩懒得站在半空中装逼，空耗真气！

    “他怕子弹，大家往海底射！”山本五十六见陈浩跃入海底，心中一喜，还以为陈浩是害怕子弹。

    陈浩的动作，使得士兵们的信心也足了一些，心说此人也并不是打不死，他还是害怕子弹的！

    陈浩下海后，东瀛士兵将机关枪换成了冲锋枪，枪口指着下方，目光则在海里逡巡。

    裕仁天皇和米内光政他们心中也是惊喜，幸好此人怕子弹，否则还不知道该怎么对付他！

    “应该不会有事吧！”远端的戴利和那位侍者心中却有些担心，他们能不能活着，全在陈浩身上，陈浩若能活，他们也能，陈浩若是被干掉，他们也会死无葬身之地。

    至于他们为什么不跑，客船哪能跑得过军舰，戴利相信只要他们敢有动作，立刻就会迎来联合舰队的攻击。

    “不好了天皇陛下，方才被攻击的战舰开始往里渗水了。”一个通讯兵面容焦急的说道。

    “八嘎，还不吩咐舰上的士兵救水！”山本五十六抬手就给了那个通讯兵几个大巴掌。

    “船下的创伤太大，救不了，恐怕有下沉的危险！”那通讯兵被打的脸上立时显现出两个大手印，但他不敢有半句怨言。

    “下沉？”众人心中一慌。

    “砰砰砰砰！”

    连续的几声巨响，这一次的距离很近也很连贯，震得裕仁几人都堵上了耳朵。

    “陛下快看。”东条英机突然指向东南方向的扶桑号战舰。

    众人忙随着他手指的方向看去，只见扶桑号军舰竟从中断开了两截，两边船体一左一右朝后方倒去。

    扶桑巨舰上的士兵还没反应过来怎么回事，便纷纷随着船体，被甩下了军舰，跟下饺子似得跌入海里。

    船体下沉的时候，会产生一种剧烈的吸力，掉落海里的士兵们都被吸力给吸入了海底，一下子就损失了数百名士兵。

    还不待他们反映过来，扶桑号旁边的山城舰同样断成了两截，船上的数百名士兵亦是被带往了海里。

    “你们不是想要老子的命吧，那老子就全部将你们送上西天。”

    陈浩的声音再一次响起，他用上了音波功，几乎每一个士兵都能听得到，带给了他们极大地震慑力。

    海水里的陈浩心中可是乐开了花，若是在平原地带遭遇数万精兵，陈浩肯定会跑掉，可是现在是在海面上，数百艘军舰航母上装有数万人，只要将军舰击沉，那些士兵就会被活活淹死！

    方才陈浩攻击其它几艘军舰时只是将船体打出大洞，现在他不想那么墨迹了，每一次都拼劲全力，将巨舰给斩成两截才肯罢休。

    至于飞机救人，只要飞起一架，陈浩就会打落一架，四十年的代的飞机质量在陈浩眼中就是个渣，轻而易举便能击落。

    “传令，立刻指挥军舰分散，不要再聚在一起了！”山本五十六再次下令，他的选择的确合理，若是聚拢在一起必会被陈浩逐一击破。

    紧接着他又下了第二道命令：“派蛙人下去，去捉捕那李书清！”

    见山本五十六指挥若定，裕仁天皇长出了一口气，在他心里陈浩的位置提升了好几个级别，比之五大影忍还要危险。

    五大影忍还要借助民众才能废除天皇，可是陈浩却能直接灭杀他，而且陈浩还有那个能力！

    山本五十六即便做出了部署，可陈浩是大宗师中期级别的恐怖存在，可谓是此方世界的天下第一人，仅过了不到两分钟的时间又被其给又劈断了二十余艘战舰，上万士兵落入了海里面，整个联合舰队乱作一团，甚至有不少军舰开始使用鱼雷漫无目的打击陈浩，没打到陈浩不说，还误伤了不少军舰。

    数万东瀛士兵在冰冷的海水里呼救，这可是十一月的天，海水冰冷彻骨，若让士兵们在海里多待些时间，就算救上来也活不了了！

    这一刻裕仁天皇真的怕了，他们的对手不是人，简直就是一个魔鬼。

    “山本君，这该如何是好！”裕仁天皇无助的看着山本五十六，希望这位海军大将能给自己一个解决的办法。

    米内光政和东条英机也看向山本五十六，他们的心全都乱了。

    山本五十六长叹了一口气，道：“若是某个国家的军舰，我们也不必如此惊慌，关键李书清只是一个人，目标物太小，我们的武器对他没有任何危害，更何况他还在海里，我们根本拿他没有任何办法！”

    东条英机插口道：“不如让天皇陛下乘坐飞机先走吧！”

    “走，对我们快走，待回头再收拾这妖人，他只是占了海里的优势，到了陆地上就不会如此了！”裕仁天皇不住地给自己打气。

    巨大的声响仍响彻在方圆十数里的海面上，不用看众人也知道又有军舰遭到了攻击。

    “那李书清可是会飞行，若是天皇坐飞机离开，会不会被李书清击落。”米内光政担心道。

    山本五十六道：“无妨，待会我命令全部飞机同时起飞，那李书清哪会分得清哪一驾坐着天皇，只要飞机在空中飞行起来，我们就不惧那李书清了！”

    “好，山本君那快送我离开！”裕仁天皇哪还有半分平时的胆色，刻下他只想快点离开这个该死的地方！

    “啪！啪！啪！”就在山本五十六准备下命令的时候，他们身后突然响起了鼓掌声！


------------

第212章覆灭东瀛

    “是你？”

    裕仁天皇顿时往后退了几步，山本五十六和米内光政一左一右将其拦在身后。

    陈浩淡笑道：“当然是我，你们用得着那么意外吗！”

    此刻的他重新换上了一身衣服，身体的伤也花了500侠客点被修复好了，这一来一往花了2500侠客点着实心疼，不过能弄死这裕仁天皇，改变这一方世界的华夏命运，也算值得了！

    “保护天皇陛下！”

    苍龙号航空母舰上的士兵们自然也看到了陈浩，他们都拿起手中的枪指着陈浩。

    “阁下为何要赶尽杀绝，你们武道界的事与我们东瀛国天皇陛下无关。”米内光政开口说道，他是东瀛国内阁最为稳重的一个首相，虽然才能一般，但处世稳重。

    “我要赶尽杀绝！”陈浩一声冷笑，道：“老子在岛上打的好好的，你们无缘无故的放炮弹攻击老子，那怪我喽？”

    “这只是一个误会，我们诚挚的道歉，还请李先生能够接受！”东条英机说道。

    “接受尼玛！”陈浩都懒得跟他废话，右手轻轻一挥，一道寒芒闪过，东条英机的脑袋便落在地上。

    “砰砰......”

    东瀛士兵们见陈浩竟杀了他们的内阁次相，纷纷朝陈浩开枪。

    陈浩看也不看，身上立时出现一个光罩，子弹打到光罩后立时被弹到了一边。

    “保护天皇陛下走！”

    山本五十六连忙冲几位心腹侍卫吩咐道，那些侍卫对他忠心耿耿，拉起六神无主的裕仁天皇便要逃走。

    可是陈浩岂会眼睁睁放他们离开，他只是轻轻迈了一小步，便走到了裕仁天皇的身边，手指连弹数下，裕仁天皇旁边的几位重臣和心腹便死于非命。

    “你还想跑啊？”陈浩抓住裕仁天皇的脖颈，就像提着一只小鸡仔。

    “不敢，不敢，阁下武功盖世，裕仁又能跑到哪去！”裕仁脸上尽是惊恐之色，面对陈浩这位如同魔神一般的人物，他是一点抵抗的心思也没有！

    “快放开天皇陛下！”

    航母甲板上的士兵们大喊道，陈浩有裕仁天皇在手，他们没敢在开枪。

    陈浩没有理会这群叽里呱啦的蝼蚁，他对裕仁天皇戏谑道：“我听说你想侵略我们华夏国？”

    裕仁天皇的头摇的就像一个拨浪鼓，连忙说道：“谣传，绝对是谣传，华夏国是天朝上国，是我们的宗主国，就算借我是个胆子，我也不敢冒犯宗主国啊！”

    “哦！”陈浩冷声道：“我不信！”

    裕仁天皇忙举起了右手，道：“我裕仁向天起誓，若有半点觊觎华夏国的心思，让我不得好死！”

    裕仁天皇就像一条摇尾乞怜的狗，在陈浩面前卑躬屈膝，乞哀告怜！

    “哦，真是条好狗！”陈浩不知从哪摸出一个苹果，拿着它说道：“我往上扔，你只要学狗叫，并且能够接住我就不杀你。”

    “当真？”裕仁天皇双眼放光，身为一个有野心的君主，忍辱负重自是不在话下，更别说只是扮狗！

    陈浩也没想到这小日本竟然一点节操都没有，竟然真的学狗叫，而且还接住了陈浩的苹果。

    这种场景看的甲板上的士兵目呲欲裂，心中难受之极，就像宋朝的臣子，赵佶、赵桓父子给金人折磨一样。

    “您可满意？”待表演完，裕仁邀宠似得看着陈浩。

    陈浩都不愿搭理他了，实在让人恶心，他没有回话，双掌突然伸出，一道长达数十米的虚幻长刀出现在了他的手中，他没有过多酝酿，直接劈在了航母甲板上，将其劈出了一个大大的裂缝，但无奈航母实在太大，一刀肯定无法劈开，于是他又连续劈砍起来。

    那些士兵自然知道他要干什么，可是枪械对陈浩根本没啥伤害，他们只能干看着。

    等连续劈砍一个裂缝劈砍了第十刀的时候，苍龙号航母终于被他给斩断了。

    斩断后，他便直接抓着裕仁跃上了半空，毫不在意航母之上的士兵，如同困兽一般的嘶吼。

    陈浩带着裕仁在半空中凌空转了几圈，并让裕仁下令战舰上的士兵不要再开动战舰，让他们在原地驻留。

    裕仁已经吓破了胆，陈浩的吩咐他哪敢不停，于是一字不差的下了命令。

    对于这件事陈浩还是很奇怪的，为何这些东瀛高层人士或多或少都懂一些中文！

    天皇是东瀛的象征，各船上的舰长不敢违逆裕仁天皇的话，便都停止了继续行驶军舰，静止不动了。

    这也是陈浩的目的，他要杀光这些人，自然不能让他们跑掉，有裕仁在手，士兵们自然肯听话，于是陈浩开始了继续摧残东瀛的战舰。

    当他又摧毁了十余艘后，舰长和士兵在生死之际，也不管裕仁天皇的命令了，全都各自四散而逃。

    可是陈浩又岂能让他们逃掉，在海面上追杀了半天后，又被陈浩弄沉了数十艘战舰，整个联合舰队的军舰损失达到了三分之二，几近全军覆没。

    至于裕仁，陈浩把他扔进了海里，毕竟陈浩答应了不杀他，但是被海水淹死就不关陈浩的事了。

    之后陈浩又汇合了戴利，让他们将自己送到了东瀛国，陈浩又在东瀛国掀起了杀戮风暴，暗杀起了东瀛国高层，十天的时间，几乎将东瀛高层杀了个一干二净，整个东瀛国都成了一滩浑水。

    消息传回国内，陈浩被彻底尊奉成了民族英雄。

    常凯申更是为其写下了五个大字‘华夏守护神’，每遇大事前必先向陈浩请教。

    趁着东瀛国混乱的时局，华夏国入侵了东瀛，将其纳入了华夏的版图。

    其后常凯申又在陈浩的帮助下，统一了高丽、南越等一些周边的小国，成了名副其实的世界第一霸主，比地球另一边的米国还要强大。

    而陈浩在此期间也娶了林佩为妻，并将天下会改造成了商团形式的帮会。

    待华夏国成了霸主之后，陈浩便放弃了帮主之位，整日里游山玩水，不问世事，帮主之位自然由阿星来继承。

    阿星不愧是位面之子，在金城等人的帮助下，做的有声有色，不比陈浩差多少。

    而陈浩一直在功夫世界待了七十余年，直到林佩离世，他才离开了此方世界！

    ps:本卷完。


------------

213章医院

    “砰！”

    推门声扰醒了睡梦中的陈浩，他没有睁开眼睛，而是先用神识扫了一遍。

    他发现自己置身在一个医院的病房里，病房有四张床位，唯独他这张床上有人，其它的床位都空无一人。

    推门进来的是两位女护士，她们长相一般，并不像中的主角那样，只要从医院苏醒就会遇到俏丽的女护士！

    她们进来后，先是将手中的托盘放在了病床前的桌子上，然后又检查了一下检测仪器，见和昨晚没什么两样，便准备离开了。

    “两位请慢走！”

    见二人要走，陈浩睁开了眼睛，将两位女护士给叫住了。

    “你醒了啊！”

    其中一位稍有些胖的女护士见陈浩苏醒，圆乎乎的脸上堆满了笑容，她有二十来岁，长相只能说是一般。

    另一位女护士二十五六岁，看模样是一位少妇，她见胖护士那么开心，不由白了她一眼，对陈浩说道：“你醒了呀，你先等下，我去给你们领导打电话。”

    说罢，那少妇女护士离开了病房，只留下微胖女护士和陈浩两个人待在里面。

    领导？这个词对于陈浩有些陌生了！

    “这位姑娘，敢问在下是在哪一家医院？”陈浩向微胖女护士询问道。

    “噗！”那微胖女护士捂着嘴笑了出来，她笑道：“还姑娘、在下，整得文嗖嗖的，你叫我小丽就好了！”

    被小丽取笑，陈浩却脸色不变，他经历了数次穿越，一颗心早就古井无波，他微笑道：“那小丽姑娘，我是在哪家医院？”

    小丽又被他的一声姑娘给逗笑了，还以为他是故意逗自己开心，便含笑说道：“你这人有毒！这是云西县的人民医院！”

    云西县？即便经历了上百年的沧桑沉浮，陈浩依旧一愣，这好像是自己在地球工作过的一个县城，难道我又回到了现实世界？

    小丽笑道：“你不会摔傻了吧，你前天去捉罪犯的时候从山崖上摔了下来，你也真是命大，这么高的悬崖上摔下来还没事，只是有些轻微伤！”

    紧接着她又补充了一句：“你可能在摔落过程中被树叶阻挡，后来又摔进了河里，才逃过了一截，听我姨父说，他们就是从悬崖下的河里将你救回的。”

    “你姨夫？”陈浩问道。

    “是啊，我姨夫！”小丽脸色通红，还有些害羞，道：“他没告诉你吗？”

    莫名其妙！陈浩叹了口气，看来只有等哪位领导来了，才能摸清现在的情况。

    接下来他就半躺在了床头上，期间那小丽问了他一些事情，他也从小丽嘴里摸清了现在的处境，他的确穿越回了现代都市之中。

    “砰！”

    大约过了十来分钟，病房的门再次被人推开，来人是一位四十岁左右的中年汉子，留着闹腮胡，为人很是粗犷。

    他走进来见陈浩和小丽正有说有笑，先是略微愕然了一下，随后又哈哈笑了出来。

    “姨夫！”见男子来后，小丽脸色唰的一下红了起来，也不顾自己的护士身份，直接一路小跑，跑出了病房。

    陈浩也认出了这个男人，这是他们派出所的指导员张大元，再次见到此人，即便以陈浩此时的心态也有些波动，人世间没有几种感情比故友重逢更能让人激动！

    这一来一去，上百年未见啊！

    “张指导！”陈浩语带感慨的喊道。

    张大元明显很不适应，笑道：“你小子这才昏迷了两天，咋还搞得跟一日不见如阁三秋似得？”

    这位张指导军伍出身，退役后便被分配到了云中县，他为人粗犷，不拘小节，也不想一些人有啥架子，平时最喜欢和陈浩他们一起吃点喝点，所以陈浩和他的感情不错。

    他说着又冲陈浩挤了下眼睛，道：“你看我外甥女怎么样？”

    “你是说小丽？”陈浩嘴角一抽，不会是要给他介绍对象吧？

    果然陈浩还真猜对了，张大元笑道：“你嫂子早就想将丽丽介绍给你了，我也觉得丽丽合适，你看她要身材有身材，要模样有模样，而且不在乎车房，反正你也是孤儿，以后就在云西生活了，做个倒插门女婿也不错。”

    身材？模样？陈浩非常无语的看着这位领导，心说，你这样夸奖你外甥女，良心就不会痛吗？

    当然不在乎车房还是不错的，若是他没有经历穿越，大概，也许，这桩亲事会成功吧！

    张大元见陈浩目光有些不善，不知道他咋想的，刚才不是还和丽丽聊得好好的嘛，现在倒是装起来了！

    他拍了一下陈浩的肩膀，道：“你也是命大，大难不死必有后福，丽丽的事我就随口一提，你先考虑一下，现在咱们先出去庆祝一下，去吃牛肉，喝酒！”

    紧接着张大元便给陈浩办理了出院手续，他只是轻伤而已，不影响吃酒喝肉！

    在这位络腮胡子大汉的心里，只要还活着，哪怕断手断脚，也不影响喝酒吃肉！

    当他们走到平时常去的牛肉馆时，已有几个同事等在那里，众人自然是一番好吃好喝。

    席间，张大元说他们这次追捕罪犯，立了一次集体二等功，而陈浩立功最大，又有学历有能力，他拍着肚皮保证，两个月内，肯定能帮陈浩转正。

    可是陈浩却做出了一个决定，他辞去了这份工作，不想再去做警察这份职业了！

    三天后，陈浩离开了云西县这座云缅边境的小县城。

    关于陈浩的离开，所里流传着一条笑话，直指张大元。

    有人说张大元仗着职务上的便利，非要把外甥女介绍给陈浩，逼的人家陈浩一跺脚，离开了派出所，这警察老子不当了！

    反正此后的几年里，很多人都拿这件事取笑张大元，他成了云西县警务系统的笑柄。

    不过这已经跟陈浩没什么关系了，他已经离开了南云省，正坐在一列高速行驶的列车上。

    再次归来，陈浩觉得心里空空的，在现实世界中他是一个孤儿，没有一个亲人，除了几个朋友之外，他一无所有，甚至此刻的他连追求都没有，只想随着列车走，能走到哪里就走到哪里！

    “让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒，让我依依不舍的不止你的温柔......”

    手机铃声突然响起，陈浩拿起了手机，此时已是凌晨一点多，他有些疑惑，谁会在这种时候给他打电话。

    功夫世界的发展几乎和现实世界处于同步，甚至还略有领先，手机的使用方法陈浩自是不会忘掉！


------------

第214章江南影视城

    (猫扑中文)

    “吴歌？”见到手机上显示的这个名字，陈浩不禁露出了一丝笑容！这个吴歌是和陈浩一起在孤儿院长大的兄弟，当初那个富豪资助的三个人里也包括他。

    水印广告测试水印广告测试自陈浩去南云省后二人就没怎么见过面，可是电话却没少打，也经常视频聊天。

    “吴歌，这么晚打电话有事吗？”陈浩问道。电话那头的吴歌大叫道：“耗子，我出演的电影播出了，男三号，男三号诶！”从声音里陈浩便听出了他内心的激动，仿佛是实现了自己的理想一般。

    陈浩在功夫世界待了七十年，也到了2010年左右，期间为了振奋国内的民心，不止一次出现在电影、电视机上，所以对于电影他并不陌生。

    “你拍的什么电影？”陈浩笑问道，心里也在为这位兄弟开心，每个人都有梦想，吴歌的梦想就是成为大明星。

    吴歌兴奋地说道：“他大舅他二舅都是他舅。”

    “噗！”以陈浩的涵养都被这鬼名字搞的喷了一口水，有些怀疑的说道：“你再说一遍！”于是吴歌有重复了一遍，道：“他大舅他二舅都是他舅啊！”好吧！

    陈浩连连摇头，这种电影要能火，那真是太阳得从西面出来。

    “耗子你最近怎么样？”跟好兄弟陈浩分享完了高兴的事情，他又问起了陈浩的近况。

    陈浩道：“不怎么样，辞职了准备游历下祖国的山山水水，做只闲云野鹤！”

    “去你的吧，游历个屁，你准备当和尚啊！”吴歌道：“你不想干协警那份工作了也好，跟我来江南影视城混吧，凭你的身手，肯定会成为一代巨星！”陈浩略微考虑了片刻，反正他现在也没有什么事情，祖国的大好河山他这几次穿越都游历了一个遍，还不如跟吴歌去玩玩。

    “咋了，还没考虑清楚，相信哥们的话，咱俩保准都能红。”吴歌见陈浩不说话了，在电话的另一头蛊惑道。

    “好吧，我答应你了，我现在立刻下车，然后转乘去江南的列车。”陈浩答应了下来，他最主要的目的还是要见见这位百年未见的好兄弟。

    电话那头的吴歌有些吃惊，他已经邀了陈浩十余次了，结果每一次都被拒绝，这一次他竟然同意了，真是大出吴歌的预料，不过吴歌还是很开心的，他相信凭借着自己溜须拍马的本事，再加上陈浩一身不错的拳术，绝对可以在演艺圈混出头。

    之后二人又闲聊了几句，便挂了电话，陈浩也是干净利落的人，既然已经约定好了，他当即就在一个小站下了车，坐上了前往江南省的列车。

    期间他也搜索了一下由吴歌担任男三号的电影‘他大舅他二舅都是他舅’！

    这是一部粗制滥造的网络电影，男一号、男二号陈浩听都没听说过，吴歌所谓的男三号只是露了几次脸，便没有再出现了，和配角也差不了多少。

    这部电影简直就是垃圾中的战斗圾，要不是为了看下好兄弟吴歌的表演，陈浩一辈子都不会看这种质量的电影一眼！

    江南影视城，是集影视、旅游、度假、休闲、观光为一体的大型综合性旅游区，以其厚重的文化底蕴和独特的历史场景而被米国好莱坞杂志，誉为中国好莱坞。

    它坐落在江浙省、华金市的江南镇，因此被称为江南影视城，也被人称为小江南。

    它是每一个南飘群众演员的希望，每年都有数万男女青年，怀揣着梦想，自祖国的大江南北涌入这块土地上。

    当陈浩来到华金市的时候，吴歌也没来接他，他说自己正在拍一部大剧制，让陈浩自己来江南影视城找他。

    陈浩深知这位兄弟的秉性，也没在意，便朝着江南镇上的江南影视城走去。

    一路上见识了香港街、明清宫苑、秦王宫、清明上河图、华夏文化园......等等建筑，陈浩也有些被这座影视城吸引住了，心中暗赞不愧为亚洲第一影视城。

    陈浩最终停留在了明清宫苑，因为吴歌正在拍摄一部清宫剧，不过陈浩素来对清宫戏无感，再加上刚进去就被场务给拦住了，所以陈浩便在外面欣赏起了风景，经历了那么多事，他才不会跟一个小小的场务置气。

    直到午饭时间，吴歌才端着盒饭走出来，在他身后还跟着一男两女，男的是一个大胖子，身穿一件宽大的太监服，两个女孩则长得比较秀气，身材都在一米七左右，留着长发，穿着清朝式的宫女装，看起来别有一番韵味。

    “耗子！”吴歌今年二十三岁和陈浩同龄，长得很帅气，身材挺拔，皮肤白皙，还真挺适合吃这碗饭。

    他看到陈浩后，忙将盒饭递给了那个大胖子，然后快步跑到陈浩身边，给了他一个熊抱。

    “吴歌，好久不见。”陈浩也笑着拥抱了他一下。待拥抱完后，吴歌指着那大胖子介绍道：“这是我哥们柳寇，别看他长得胖，但是戏路比我们都宽，还给香江明星林子冲当过替身。”

    “浩哥，你好，以前就听吴歌说起过你！”大胖子柳寇谦虚的表示道。他见陈浩身材挺拔，相貌堂堂，眉宇间散发着一种浩然之气，一看就不是普通人，他很好奇，这样一个人吴歌为啥会说他是协警，协警可没这种气质。

    陈浩淡笑道：“你好！”

    “嗨浩哥，我叫刘雨馨，是吴歌的朋友。”刘雨馨的年龄和吴歌相差仿佛，看起来性格很温婉。

    她的话刚说完，吴歌他们就像见到了鬼一般，他们可知道刘雨馨家里条件比较好，平时娇声娇气，对他们可没这么温柔过，怎么今天就变了样子呢！

    他们可不知道刘雨馨平时喜欢看奢侈品杂志，一眼就看出了陈浩身上穿的是英国私人订制的手工西服，最便宜也要几万块钱，而且陈浩相貌堂堂，气质超然，给人一种贵族子弟的感觉。

    “嗯！你好雨馨！”陈浩同样只是微微点了下头。吴歌最后指着另一个女孩介绍道：“她叫刘颖，是一名特约演员哦，比我们厉害的多，我们平时在慢手拍段子，大家都是好朋友。”

    “你好。”刘颖含笑着冲陈浩点头，她的笑容很甜，也很好看。

    “嗯！你好！”陈浩对于美女几乎免疫了，仍旧只是点了下头。猫扑中文


------------

第215章接风洗尘

    “耗子，我们下午还有剧情拍摄，要不你先去附近的宾馆待一会？”

    吴歌介绍完几人之人，跟陈浩说道，言语里没有半分客气，他们太熟了，客气反而显得虚伪了。

    “嗯！你们不用管我，我待会自己转转就好！”陈浩轻笑道。

    吴歌抬手拍了下陈浩的肩膀，道：“等我们拍完了，晚上就给你接风洗尘。”

    “哎，你们都有戏份拍，我下午可没啥戏了，要不我陪浩哥走走？”这时刘雨馨说道。

    “呦呵，美女相陪，自然求之不得。”吴歌笑道，还对陈浩眨了眨眼，露出一丝渐渐地笑容。

    “那就有劳刘姑......美女了。”陈浩道，多个带路的何乐而不为！

    “嗯，那你们去逛吧，我们先回剧组了。”吴歌说罢拉着胖子柳寇便走了，刘颖跟陈浩微微点头致意后，便也离开了。

    “浩哥，走吧，我带你去逛逛。”刘雨馨微笑道。

    陈浩轻笑道：“叫我陈浩就成，别叫什么浩哥，哈哈！”

    “嗯，那我就教你陈浩了！”刘雨馨也不是扭扭捏捏的女孩，她平时也大大咧咧的，只是见陈浩气质出众，服饰又低调奢华，才收敛了一下性格。

    进入十月份的江浙也开始有了些冷意，自树上飘落的叶子已变成了黄色。

    脚踩着落叶迈步在宫殿之中，身边跟着一位宮装美女，这种感觉还真不错！

    “陈浩你是哪里人啊？”刘雨馨问道。

    陈浩道：“我也不知道自己是哪里人，和吴歌一样，都是孤儿！”

    不经意间陈浩甩了一下手臂，露出了一块全透明的腕表，他还真是不经意，并没有显摆什么！

    可这一幕看在刘雨馨眼中却更震撼了，那手表看着其貌不扬，刘雨馨却在一本杂志上看到过相似的手表，那块手表是蓝宝石全透腕表，是全球最贵的五块枚腕表之一，那款腕表采用了特殊的蓝宝石材质打造而成，全球限量10枚，售价在220万美元左右，而陈浩手上的这枚，竟和那枚差不多一模一样。

    刘雨馨第一反应是假的，能穿的起几万块衣服的人很多，但能戴着两百万美元腕表的，在这世上却是屈指可数！

    “怎么了？”陈浩见刘雨馨看着自己的手腕处发愣，有些不解。

    “哦，哦没事，我看你的衣服那么合体，觉得好看，也想给我爸买一身。”刘雨馨找了个蹩脚的理由掩饰道。

    陈浩见其夸自己衣服，脸上现出一丝柔情，道：“这是我老婆给我买的！”

    不管是衣服还是手表都是林佩给他买的，虽说功夫世界的历史发生了一些改变，但是手表、包包类的这些无关紧要的奢侈品牌，倒是没发生什么大的改变。

    在功夫世界，他为林佩融合了一本驻颜的功法，林佩八十多岁的时候，看着也不过二三十岁。

    这本功法他同样也修炼了，外人看来也不过二三十岁左右，所以林佩给他买的西服肯定不会按老头子的买，都是买的年轻人穿的衣服。

    陈浩将衣服手表都装进了储物空间，准备留个念想，回到现实世界后又穿了起来，他和李书清的身材差不多，穿上之后也很合适。

    “你有老婆了？”刘雨馨有种莫名难言的感觉。

    其后，刘雨馨又问了陈浩一些更深层次的问题，陈浩只是笑笑，没与她深谈。

    他早就听说娱乐圈是个浮躁的场所，每个人都想往上爬，哪怕付出一切，即便是自己的身体也在所不惜。

    以前陈浩还觉的娱乐圈浮躁不假，但应该有几个不为出名而低头的人，今天确是让他觉得，如果真有那种人，恐怕也很难混出头。

    就像某些男星，为了宣传电影，甚至不惜与其他男演员接吻，还美其名曰献身艺术，陈浩觉得他们纯碎是为了钱，实在让人恶心！

    原本陈浩还准备陪吴歌在娱乐圈混混，现在却没半点心思了！

    吴歌他们一直到晚上七点多才拍完，而陈浩和刘雨馨正在吃饭，其后双方又聚在了一起，吴歌说要给陈浩接风洗尘，便要带着他去K歌，年轻人聚会也就K歌和喝酒最爽快了，刘雨馨自是欣然愿往并且还要请客，作为吴歌的好朋友刘颖和柳寇自然也要同去，于是五个人便朝附近一家名为帝王KTV的娱乐场所进发。

    华灯初上的夜晚，喧闹了一天的江南小镇开始了夜间的繁华。

    霓虹灯下、人行道旁随处可见匆匆赶路的身影；酒店商场、公园广场到处都是休闲消遣的人群。

    色彩缤纷的灯饰把这座小城装扮得妖娆多姿。

    江南小镇最繁华的地方是新建的不久的江南广场，周围都是一些大型的酒店、饭店、健身房、等娱乐活动场所，帝王KTV便坐落在那里，而且是最大的一家KTV。

    在路上的时候，吴歌便向陈浩吹嘘帝王KTV的实力，说是江南影视城的老总在里面都有些股份，而且还能在里面遇到很多去消费的明星大腕。

    这种地方消费自然不低，要按吴歌的脾性肯定是不来这种地方的，不过这次是家境殷实的刘雨馨请客，吴歌就没客气。

    陈浩也没觉得什么不好意思，大不了从别的地方补偿刘雨馨一下！

    帝王KTV离陈浩他们所在的位置并不远，他们一路走着，一路交谈，用了十分钟左右便走到了帝王KTV。

    站在门前，陈浩抬头望去，发现面前的帝王KTV会所装修得很豪华气派。

    这种地方对陈浩来说没什么，可是吴歌和刘颖、柳寇三人却是有些忐忑，吴歌是孤儿，刘颖和柳寇家庭都不富裕，他们还是第一次来这种地方。

    “走吧，各位美女、帅哥，本姑娘今天请客，你们随意玩闹。”刘雨馨笑道。

    “万岁！”吴歌三人其声喊道，刘雨馨虽然平时娇声娇气有点小脾气，但对朋友还是很大方的，可像今日这般大方还是头一次。

    “嗯，走吧！”陈浩微微笑了笑，便率先走进了帝王KTV。

    进入KTV，开了一个豪华包厢，各种零食小吃果盘点上，刘雨馨为了助兴，还点了两瓶来自匈牙利托卡伊的贵腐酒，只这些东西的消费就达到了上万元。

    这下不光吴歌等人愕然，就连陈浩都有些诧异，这姑娘也太舍得花钱了吧！

    刘雨馨看他们有些发呆的样子，不由觉得好笑，道：“你们别臭美了，我今天不光要为陈浩接风洗尘，还请了一位大明星的助理，待会你们要表现的好一点，抓住机会......”


------------

第216章隔壁老宋

    “哪个大明星的助理啊？”吴歌好奇的问道。

    柳寇和刘颖也眼巴巴的望着刘雨馨，心中十分好奇，以前他们也见刘雨馨带出来过一些明星助理，都是些三流明星的助理，而且也没有今天隆重。

    他们都知道刘雨馨家庭富裕，资产恐超千万，可是千万资产对于娱乐圈来说，就像一粒石子丢在汪洋大海之中，一点水花也溅不起来。

    当然，刘雨馨的请客投资还是有点用的，最起码得到了几个小角色，可是她演技着实有些尴尬，再加上没有接受暗地里的潜规则，便没有抓住机会。

    后来刘雨馨也想开了，老这么请客她撑不下去，家里也不支持，于是她就和吴歌他们几个搞了一个组合，叫四毛团队，平时拍一些网络小段子，供大家嬉笑，而且成效还不错，每个人在慢手上都有几十万的粉丝。

    他们都以为刘雨馨要踏踏实实一步一个脚印往上走了，可她今天又开始请客了！

    陈浩则坐在沙发上一言不发，仿佛来者是谁跟他一丁点关系都没有，就算是那两位马姓男子站到他面前，他的心灵都不会有任何波动，更别说一个小小的助理了。

    陈浩经历了数次穿越后，他觉得自己的心态发生了改变，以前他还牵挂着凡尘俗世，而现在却将八成的心思都用在了追求武道的极致上面，眼下值得他牵挂的也只有那么寥寥几个人而已，其中就有吴歌！

    他不由想到了四个字“太上无情”，人活得越久，心灵便会越静止，对一切的渴望都不在那么强烈，最大的目标成了追求自己心中的‘道’，何为道，天人合一，一举一动蕴含则天地至理，天道自然。

    刘雨馨神秘兮兮的笑道：“我这次可是沾了我好姐妹的光，才将林茹茹的助理请来的！”

    林茹茹？听到这个名字，吴歌几人心中同时一震，这个名字他们可是如雷贯耳。

    林茹茹是一位香江明星，凭借着一部连珠公主在两岸三地爆红，一直活跃在大陆的影视剧里，是现在毫无争议的一流女明星，说是大明星也不为过。

    吴歌道：“你说真的啊？”

    柳寇也道：“我听说林茹茹最近要拍一部历史大剧女人心计，要是她能跟导演多说几句话，咱们几个最起码也能混上个龙套的角色，可是一个助理，恐怕没这么大的影响吧！”

    这时一直在倾听没怎么说话的刘颖插口道：“我听说林茹茹有位名叫赵东的助理，对她的影响很大，不会就是赵东吧？”

    刘雨馨嘿嘿一笑，道：“你们还真猜对了，不错，就是赵东，其实他不光是林茹茹的助手，还是她的表哥！”

    “萌系江山，我舞娘巾帼回眸无双......”刘雨馨的手机铃声突然响起，她示意大家别说话，紧接着便出了包厢。

    吴歌几人知道是那位叫做赵东的助手来了，便同时站起了身子，摆出很敬重的姿态迎接那位助手。

    “唉，耗子你咋还坐着，赶紧站起来啊，你会拳术，长得还帅，说不定比我们更有机会。”吴歌见陈浩仍在沙发上坐着，跟傻子似得，不懂得把握机会！

    “呃！”陈浩有些无语，想他在功夫世界待了数十年，从来都是别人尊敬他，对他行礼，而今回归现实后，一时间有些走不出那身居高位的状态。

    不过，他又何必走出来？一代大宗师去给普通人弯腰赔笑，那也太丢大宗师的脸了！

    于是他只是笑笑，仍旧没有起身，这样也许有些不礼貌，但这是大宗师该有的风范啊，大宗师肯定不会跟卖菜小摊贩似得嘻嘻哈哈！

    吴歌还要在再催促陈浩，可是已经来不急了，刘雨馨已引领着赵东他们走进了包厢。

    吴歌失望的叹了口气，这个好兄弟还是那么倔！

    跟着刘雨馨进入包厢的一共有三个人。

    当先一人是一个四十来岁的中年人，他面容富态，头部有些秃顶，中间是个地中海，只有两边有些头发。

    按理说这种肥胖且有地中海的男子应该不受人喜爱，可是他的身边却有一个打扮妖娆的女孩挽着他的手臂，两人之间的关系甚是亲昵。

    那女孩叫张丽，是刘雨馨在江南影视成结交的好姐妹，赵东的小三儿。

    在他们身后还跟着一个男子，他带着一个黑色帽子，嘴上还围了一个口罩，好像就怕别人会认出他似得！

    “赵助理好！”

    见赵东三人走进来，吴歌他们连忙打招呼。

    “你们好！”

    赵东的普通话很不错，也同吴歌他们含笑打招呼，眼神从他们身上一一掠过，对于他们的尊重还是感到很开心的，但是看到仍坐在沙发上的陈浩时，脸色变得有点黑了。

    但赵东的涵养还不错，也没说什么，见他的反应平静，吴歌心里舒了一口气。

    一般有些才能的成功人士，轻易不会发脾气，更合况这种芝麻小事，不值得！

    而那种发脾气的大多都是生活中遭遇挫折，陷在泥潭里拔不出来的，赵东要是没有能力，即便是表哥，林茹茹也不会用他十余年之久。

    “赵助理快请坐吧。”刘雨馨含笑问道。

    张丽也适时拉了下赵东的手臂，道：“老公快坐下吧，雨馨知道你爱喝贵腐酒，还给你专门点了两瓶！”

    “感谢雨馨的盛情款待。”赵东没有立刻坐下，而是对他后面的男子说道：“宋总，你也坐！”

    “赵总别太客气！”那男子说道，紧接着他摘掉了嘴上的口罩，露出了一张略显苍白的脸，一副纵欲过度的样子。

    “隔壁老宋！”吴歌惊呼道，但他说完又连忙闭上了嘴巴。

    柳寇他们和吴歌一样震惊，特么的这不是那位绿了王宝宝的宋泽吗？

    去年老宋绿了王宝宝的事可谓是传遍了大江南北，就连奥运会的风头都被他们给抢去了。

    宋泽见他们表情夸张，脸上有些不喜，道：“看什么看，特么的，老子冤枉的！”

    赵东也道：“大家不要乱传，其中可能真涉及到一些隐情，作为外人，我们不太好干涉，还是不信谣，不传谣的好！”

    “冤枉？”反正在场的人都不信！


------------

第217章不同的气息

    宋泽可不管他们信不信，就算他们信又如何，不信又如何！

    宋泽没有再多理会吴歌他们，目光渴求的看着赵东，低声说道：“赵总，一口价两千万，这是我的底价了！”

    赵东轻声笑道：“宋总，宋老弟，咱们也是老相识了，一口价一千八百万，那套别墅我买了，况且那套别墅来路正不正，你心里没点数吗？”

    “我！”宋泽一时无言，沉吟了片刻，道：“那套别墅虽是姓王的买的，但是在蓉蓉名下啊，蓉蓉的和我的没什么区别，况且买的时候花了两千三百多万，而且房产一直都在增值，你这也太黑了！”

    “嘿嘿，你勾引人家老婆，挪人家财产，你就不黑？”赵东冷笑道。

    “我，好一千八百万......”宋泽咬了咬牙。

    “此事，咱们一会再谈，现在咱们先玩玩。”赵东打断了宋泽的话，并给他使了一个眼色。

    宋泽当然知道他是再说人多嘴杂，但他还是低声说道：“希望此事别被媒体知道！”

    “呵呵，这宋老弟可以放心，老赵我在媒体行业还是有些面子的。”赵东同样低声回应道。

    “那就好！”宋泽叹了口气。

    他们二人说话的声音虽小，但陈浩却听得一清二楚，明明是这宋泽要将王宝宝买的别墅卖掉，却还厚着脸皮说自己冤枉，简直是无耻到了极点！

    不过，陈浩也不准备拆穿，此事跟他半毛钱的关系都没有！

    “老公你们说啥呢，来我给你介绍下我的好姐妹。”张丽见他们交谈完才说道，她不敢打断他们的谈话。

    “嗯，好！”赵东笑着做到了沙发上，含笑望着吴歌他们。

    见别墅卖出去了，宋泽的心情也放松了下来，亦是做到了沙发上，不过他不言不语，表明了是看不起吴歌他们几个。

    吴歌几人被赵东盯着，即兴奋又紧张，这可是大明星林茹茹的助理啊，万一被他看上，说不定还真能鲤鱼龙门呢！

    刘雨馨见赵东坐下，连忙为其倒了一杯贵腐酒，顺便还给宋泽倒了一杯，尽管他在娱乐圈的名声有些臭，但是她得罪不起啊。

    “这是雨馨，你不用介绍了，我认得哈哈，人长得漂亮，眼色也好，若有合适的戏，我就给你推荐个角色。”赵东接过酒杯笑道。

    “那真谢谢赵先生了，我先敬您一杯。”刘雨馨亦是给自己倒了杯酒，一饮而尽。

    “好，爽快！”赵东冲她竖了一根大拇指道：“叫什么赵先生，以后就叫赵哥。”

    刘雨馨本不能喝酒，一杯酒下肚漂亮的脸蛋有些微红，在昏暗的灯光线显得异常好看，赵东都有些看的痴了，张丽捏了他一下才反应过来。

    刘雨馨娇生惯养不假，但她还是挺讲义气的，没有忘了吴歌他们，她对赵东介绍道：“赵哥这几位是我朋友，他们也是演员，您有机会的话，还请也帮帮他们。”

    吴歌他们三个非常激动，刚坐下的身子又站了起来，并且三人每人都敬了赵东一杯酒，转瞬间两瓶酒就见了底。

    屋里总共就八个人，这一敬酒就站起来了六个，唯有宋泽和陈浩还站在坐在那里，宋泽没人管他，陈浩却成了众矢之的。

    “这是谁啊，怎么一点礼貌都没有？”张丽有些不快，她好不容易，几番缠绵后才将赵东给请来，没想到刘雨馨的朋友这么不给面子。

    赵东脸色也有些难看，你方才不站起来也就算了，现在还神神在在的坐着，那就是挑衅了，这是看不起他啊！

    “耗子！”吴歌眉头微皱，他有些后悔让陈浩来江南影视城了，就他这性格，也不是混娱乐圈的料！

    柳寇和刘颖也有些不爽，你再有气质，再是吴歌的朋友，也得懂点人情事故吧，你这样害的不是自己，还连累了我们！

    “可能陈浩有点生病，真是不好意思。”刘雨馨还出言替陈浩解释了一句。

    即便这样，赵东和张丽的脸色还是不好看。

    “你们继续聊吧，我不是娱乐圈的人，不参与你们的事。”陈浩见所有人都盯着他，也只好说了两句。

    “抱歉，抱歉，这是我朋友，今天不舒服，赵助理别怪他，我待会多喝上几杯给赵助理赔罪。”吴歌也帮着解释道，随后又让服务生拿了两瓶白酒，张口就直接干了一杯。

    看的陈浩直摇头，他突然觉得包厢内的人都活得挺累的，为了成名，装孙子赔笑脸，赫然间有了一种众人独醉我独醒，功名利禄皆成空的感觉。

    不过，毕竟兄弟一场，陈浩决定下次穿越前，帮吴歌一次，也不枉今日他替自己喝酒赔罪了！

    吴歌白酒入腹，赵东的脸色才好看一些，他称赞道：“这位小兄弟不错，豪爽大气，以后必成大器，但是要记得交友需谨慎，免得以后害人害己！”

    赵东这句话，自然是意有所指，吴歌当然知道赵东再说陈浩，可是他有什么办法，人家是大人物，他得好好供着，也只有委屈陈浩了！

    其后的时间里，赵东就成了包厢里的主角，众人围着他喝酒，就连性格柔和不怎么饮酒的刘颖都破例喝了几杯，他们所作的一切都是为了讨好赵东，他的一句话，可能会让他们的命运发生改变，又怎么能不讨好！

    赵东不光是林茹茹的助理，还为林茹茹掌管着一家工作室，在他们心里，赵东就是娱乐圈里的大人物，随便一个角色，就能给他们增添一些名气，是他们登上顶峰的阶梯。

    整个包厢里的人都在饮酒、歌唱，就陈浩安静的坐在沙发上，他没唱歌，也没喝酒，就那么安静的坐着。

    期间除了刘雨馨敬了他一杯酒，吴歌拍了下他的肩膀，也没人再搭理他了，反正他对几人也没什么帮助。

    他突然想到了一句俗语，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，不信但看筵中酒，杯杯先敬富贵人！

    “砰！”

    一声响亮的踹门声，打断了众人嬉闹的声音，张丽的歌声也戛然而止，所有人的目光都看向门口处。

    只见一个二十余岁左右的年轻人，在五六个西装大汉的陪同下走进了包厢内。

    宋泽看到来人后连忙躲到了赵东身后，眼神里露出了一丝恐惧之色。

    陈浩则有些诧异，因为他在年轻人的身上感觉到了一种不同于武道的气息，这种气息他还是第一次感觉到......

    PS:现实世界是个短篇过渡期，两三天就写完，主要是武道和修真之间的衔接......


------------

第218章戏子而已

    “你们干什么的？”见这几人气势汹汹的闯进来，刘雨馨几人有些害怕。

    “宋泽！”

    那青年看到躲在赵东身后的宋泽后，俊逸的脸上露出了一丝嘲讽。

    “你们是什么人，怎么能擅自闯进别人的包厢？”赵东板着脸问道，他活了几十年，见过那么多的风风雨雨，这几个人还吓不到他。

    “李少！”宋泽忐忑不安的叫道。

    “哦，你还认得我，你欠我的两千万也该还了吧？”这青年没搭理赵东，依然面带嘲讽的看着宋泽。

    “请你们离开，否则我叫保安了。”宋泽还没回答，赵东倒是替他开口了，语气里还很生气。

    这事本来跟他没有什么关系，可是今天先是陈浩不尊重他，然后又是这个年轻人无视他，即便他涵养尚可，也忍不住发怒了。

    年轻人的目光从宋泽的身上移到了赵东的身上，冷声道：“我是李逸风，你又是谁？”

    他说话的同时，眼中射出了一股冰冷的寒光，直盯向赵东的胸口。

    赵东只觉得自己的胸口中了一记重拳，仿佛置身在了一个寒潭之中，似要喘不上气来。

    “我老公是赵东，大明星林茹茹的助理！”那种冰冷的寒意只有赵东感觉得到，张丽却是没有半点感觉，也才敢呵斥李逸风，她相信不论发生了什么事情，赵东都能保护她。

    “大明星！”李逸风像是听到了最好笑的故事，脸上的嘲讽之色更重。

    当李逸风的目光看向张丽身上时，赵东只觉得自己身体一松，心口也不发闷了，一股暖意又回复到了身上。

    他听张丽说起林茹茹，心中多了一丝底气，驱散了他对李逸风的惧意，他壮着胆子喝道：“这里是帝王ktv，里面有江南影视城钱总的股份，你们敢在这里惹事，不考虑后果吗？”

    赵东缓了一口气说道：“我表妹林茹茹和钱总是好朋友，你敢得罪我们，就是得罪钱总。”

    “林茹茹？”李逸风捎了捎头，道：“是那个演过连珠公主的林茹茹吧？”

    “正是！”赵东挺了挺胸膛，身上多了几分骄傲之态！

    “哈哈，哈哈，真特么好笑，今天遇到了一个大傻b！”李逸风忽然放声大笑。

    他笑的很怪异，刘雨馨、吴歌、场中的所有人都觉的纳闷，这话里、笑声里，都透着一股子瞧不起。

    林茹茹可是大明星，在他们心里是大人物，敢嘲笑，有那个实力嘲笑林茹茹的应该不多吧！

    陈浩却是摇了摇头，他虽然感觉不到青年修炼的什么类型的功法，但青年的实力还是有些的。

    作为修炼者和林茹茹这种普通人根本就不是一个等级的，当然有资格去嘲笑她！

    “你笑什么？”赵东恼怒道，嘲笑他不要紧，但嘲笑林茹茹那就不简单了，如果这青年不傻，那就是他的背景惊人。

    青年笑了足有十余秒钟，才停止下来，他戏谑的看着屋内的众人，道：“你们嘴里的大明星，在我李逸风眼力只是一个戏子罢了！”

    陈浩的脑中突然蹦出来一个很打击人的词“吊丝的女神，富人的jingpen!”

    戏子？

    这个词更打击人，包厢内的人都算是娱乐圈的，虽然吴歌刘雨馨他们只是配角龙套。

    可他们的终极奋斗目标都是成为高贵的大明星啊，被粉丝宠着，被狗仔队围着，被千万人关注着，一个恋爱的消息都能被全国人民唰爆屏，哪怕出轨的影响也能超过奥运会。

    可就是这么尊贵的身份，在别人眼里却是戏子！！！

    一瞬间，他们觉得有些接受不了！

    若是普通人说这句话，他们也就笑笑，觉得是在嫉妒罢了！

    但眼前的年轻人说话的语气很直白，脸上的表情也很认真，很自然的说出口的，而且看他的衣着打扮，还有那几个保护他的大汉，很明显他就是上层人士！

    难道我们的目标，在这些上层人士眼里真的只是个戏子吗？

    “你说什么？”赵东怒火中烧，他也有些接受不了，虽说他承认李逸风的话不假。

    “聒噪！”李逸风是来要钱的，又不是扯淡的，他懒得再跟赵东闲扯，伸手就给了赵东一巴掌。

    他距赵东足有六米多远，却是转瞬间就到了赵东眼前，快的连赵东都没有反应过来，便被抽出了三米多远。

    “砰！”

    赵东肥胖的身躯被抽到了两米多高的半空中，随后又重重落在了地上，左边的脸颊都被抽的红肿了起来，趴在沙发上痛的呻吟不止，却是不敢起身，怕李逸风故技重施！

    这也是李逸风手下留情，否则能一巴掌呼死赵东。

    “这......”

    众人被吓了一跳，没想到他说动手就动手，而且还会武功，一巴掌竟将赵东给扇出了两三米远。

    俗话说患难见真情，吴歌刘雨馨他们也只是和赵东第一次见面，哪会冒着被抽的风险去搀扶他，就连张丽都没去扶他。

    见没人敢再多嘴了，李逸风从沙发上拽起了颤颤巍巍的宋泽道：“特么的你还不起就别欠钱，三天内还不起钱我就弄死你。”

    宋泽忙点头道：“一定还，一定还！”

    李逸风淡淡一笑，拍了拍宋泽的肩膀，道：“你别欺负爷心软，你这次再敢躲，我真弄死你！”

    “不敢了，再也不敢了！”宋泽点头如捣蒜，此刻的他后悔无比，心说下辈子欠谁钱，也不欠这位爷的了。

    他平时喜欢赌博，欠下了上千万的钱财，全靠他的姘头蓉蓉给他还的，这一次卖别墅也是为了还债！

    “我们走！”李逸风脸上十分得意，似乎他很愿意做这种事情。

    至始至终跟随他而来的那些保镖都不发一言，听到李逸风的吩咐后，才齐声喊了一声‘是’，然后跟在李逸风身后准备离开。

    见他们要离去，刘雨馨、刘颖她们几个女孩子都长舒了一口气，心说总算把这群瘟神给送走了！

    躺在地上的赵东恨不得抽自己几巴掌，娘的，这种事情原本跟他一点关系都没有，都怪这张破嘴，而且看他们大摇大摆离去的模样，明显是不害怕江南影视城老板钱总的势力！

    就在包厢内的众人祈祷着青年快点离开时，他们的耳边却响起了一道声音：“年轻人，别这么着急走啊，咱俩好好聊聊！”

    “噗！”刘雨馨几人几乎喷血，他们听到这声音便知道是陈浩，心说，你该说话的时候不说话，不该说话的时候，倒是冒出来了！

    ps:隆重感谢、注册麻烦呀的20000万起点币，护法了，牵牛欠大佬一章更新，牵牛打字慢，又没有存稿，只能明后天还了，谢谢大佬的慷慨解囊。


------------

致全体书友

众位书友们，牵牛最近心态有些不好，最近删了很多帖子，还请不要见怪，牵牛像大家致歉。

    牵牛突然觉得，牵牛以前的心态有问题，以后要改正了，每一位订阅的正版书友都是牵牛的好朋友，请朋友们轻点揉捏。。。。。。
------------

第219章他究竟是什么人？

    “呃！”李逸风表情微微一怔，他有些怀疑自己听错了。

    他转过身，看着冲他一脸淡笑的陈浩，内心有些诧异，方才陈浩一直安静的坐着，他没有留意，此时再看发现陈浩迥异于常人。

    只觉得陈浩虽然年龄在二十来岁左右，但他两只如同星辰一般的眼睛中，透着一股古老深邃，就像经历过很多的事情，可明明他的模样是那么的年轻。

    想到这里，李逸风的眼神不禁一凛，心想爷爷说过，有些修炼中的老怪物可以炼制驻颜丹，让人长久驻颜、青春不老。

    不过他只是想了想，便放弃了这个想法，这种厉害的修炼者早就没有了，哪还会有什么驻颜丹！

    “阁下是谁？难道要替这宋泽出头？”李逸风一改方才的轻浮，脸上的表情很认真，显然他不敢轻怠陈浩。

    陈浩摇头否认，淡笑道：“宋泽这种无耻之徒，我岂会替他出头，我就是想找你聊聊罢了！”

    “耗子你瞎说什么呢！”吴歌觉得自己这位兄弟变得有些傻了，若是换做以前，他根本就不会多管闲事，现在明知别人这般强势，还要去招惹，这不是傻又是什么呢！

    “这位先生，我朋友今天不舒服，有些说胡话，还请不要见怪。”刘雨馨壮着胆子解释道，她觉得再强势的人，也不会伤害她一个小女子吧！同时，她也开始怀疑陈浩身上的衣服、手表是不是假的了，正常的有钱人哪会像傻子似得为人处世！

    “是啊，他今天不舒服，快道歉啊。”柳寇和刘颖还算讲点意气，最起码还帮着解释两句。

    张丽却是不发一言，萍水相逢而已，而且陈浩还对赵东无礼再先，她肯出言相帮才怪。

    赵东则是幸灾乐祸，宋泽事不关己高高挂起。

    “谢谢你们的好言，我记住了！”陈浩对吴歌几人笑了笑，道：“你们无须担心，只是聊聊天罢了！”

    “你真的要找我聊聊？”李逸风面上一沉，还以为陈浩是故意消遣他，便道：“好啊，那就聊聊，不过要在拳头上聊。”

    他毕竟年轻气盛，忍不了他人的挑衅，话音刚落下，便对陈浩采取了攻击。

    出手就是一记重拳，他的速度很快，转眼就到了陈浩身边，一拳捣向陈浩的胸口，他原本感觉陈浩应该会武功，便出了十成气力，可拳头即将打到陈浩时，他见陈浩静止不动，心中一软，便收了三成力，只拿七成气力对付陈浩。

    在吴歌他们几人眼中，李逸风的速度快若电闪，而陈浩就像是被吓傻了，呆若木鸡！

    那个脾气比较温和的女孩刘颖闭上了眼睛，不敢再看，她觉得陈浩也会如赵东一样被打飞。

    其他人也和她想法类似，心中觉得赵东一个大胖子都被打飞了，陈浩这种清瘦的身材自是更糟糕！

    唯独吴歌还对陈浩有一些信心，心想陈浩毕竟从小练武，应该能扛上几招，可是陈浩傻站着不出招，搞得吴歌也有点糊涂。

    “砰！”

    李逸风的重拳击打在陈浩的胸口的瞬间，便觉得像是击在一块百炼金刚之上，拳头上传来一阵强烈的痛感。

    他有些不敢相信，要知道他已经进入了明劲巅峰的层次，一拳打出足有五六百斤的重力，足以打死一头牛，即便是只用了七成力量，也不可小觑。

    可是眼前的陈浩，却像没事人一样，纹丝未动，一步也不曾后退。

    这一幕不禁李逸风吃惊，他的几个保镖亦是如此，他们可是知道少爷的实力。

    刘雨馨他们更是目瞪口呆，赵东被打飞出三五米的事情就发生在几分钟前，而陈浩没被打飞不说，而且啥事没有！

    “不好！”李逸风一拳未曾建功，正要收拳，却发现陈浩的胸口处就像有一股磅礴的吸力，将他的手臂牢牢地吸住，无论怎么使力都无法抽回。

    李逸风正惊骇欲绝间，就见陈浩冲他微微一笑，道：“年轻人，你的实力不怎么样啊！”

    紧接着便感觉一股巨力，自陈浩的胸口处传出，李逸风被那股巨力撞出了数米远。

    那几位保镖见少爷被击出，忙齐出手想要去接住他，可是刚刚碰到李逸风的身体，便感觉一股巨力自他身上渗出，几人扛之不住，也被巨力带的往后退。

    “扑通、扑通！”

    只听连续的几声扑通声，包括李逸风在内的六人全都摔倒在了地上。

    “这......”

    刘雨馨几人似乎都呆滞了，这已经超乎了他们的想象，心中同时迸出一个词‘武林高手！’

    吴歌也在心里诧异道，耗子的功夫好像更厉害了。

    “耗子你......”吴歌立时就想像陈浩询问。

    陈浩却挥手制止了他，道：“此事以后再说，你们先回去吧，我还有些事情要处理。”

    “哦！”吴歌有些呆滞的点了点头，他觉得陈浩方才的吩咐好有气势，根本就容不得他反驳。

    “你们也走吧！”陈浩又对刘雨馨他们吩咐的，她们也和吴歌一样，被陈浩的气势所迫，忙点头答应，紧接着他们都离开了包厢，连躺在地上痛的呻吟的赵东都咕噜一下爬起来跑了。

    待他们离开了两三分钟左右，陈浩一把提起了李逸风的后颈走出了包厢外，至于那几个保镖他是懒得搭理的。

    那几个保镖见陈浩带走了李逸风，急的满面通红，像火烧屁股的猴子，无奈他们不知怎么的，全身上下都无法动弹一下。

    “吴歌，那个陈浩究竟是什么人？”

    刚走出帝王KTV刘雨馨就迫不及待的问道，一旁的刘颖和柳寇也万分好奇的看着他。

    而赵东、宋泽、张丽他们一出KTV便与他们各自分散了，眼下只有他们四个人。

    “我都说了几遍了，和我一样都是孤儿呀！”吴歌用力的揉了揉头发。

    “他好厉害啊！”柳寇赞叹道。

    刘雨馨道：“原来现实中还真有武功高手，要是那个打假狂人徐晓东碰上他，恐怕也会被他一拳打飞吧！”

    这时一旁的刘颖，却幽幽的说道：“我不知道他有多厉害，但他打的那个人身份肯定不简单，说不定会连累咱们几个！”

    几人突然懵圈了，KTV里可是有摄像头，人家要想报复，他们一个都跑不了！

    ps:感谢叛逆-天使也掉毛的10000起点币


------------

第220章修仙者

    “你要干什么？”李逸风被陈浩拽着后颈，俊逸的脸颊上通红，他还是第一次被这么羞辱。

    陈浩方才只是稍使手段，并没有伤害到李逸风和他的几位保镖。

    陈浩淡笑道：“我说了啊，就想和你聊聊。”

    “你想聊什么，把我放下来聊！”李逸风无奈的说道。

    “好的，等一会就把你放下来。”陈浩提着李逸风走出ktv的走廊后，便往楼上走去，他走的是楼梯道，并没有走电梯，而且他的速度迅疾，只用了五六秒钟便到了顶楼！

    站在二十五层楼高的帝王大厦楼顶，陈浩放下了李逸风。

    李逸风很是奇怪道：“你这人好奇怪，你想聊什么就赶紧聊，带我来楼顶干什么？”

    “好了！”陈浩道：“那开始聊吧，你修炼的是什么功法？又是谁交给你的？有没有功法秘籍？”

    陈浩一脸问了李逸风三个问题！

    李逸风先是一愣，随即两颗眼珠在眼眶里莫名转动了几下，道：“我修炼的是内家拳啊，以你这么高的武功应该能看的出来吧！”

    陈浩冷笑道：“你撒谎，我明明感觉到你体内有异种气息，绝非内家拳所练出来的真气！”

    “那我也不知道！”李逸风把嘴一闭，他倒是倔强，任凭陈浩再如何发问，也不发一言。

    “你很好，不说是吧？”陈浩呵呵一笑，将李逸风提起，轻轻一跃便到了顶楼的边缘，往下看去，就是八九十米的地面。

    “你干什么？”李逸风心急道，他还以为陈浩恼羞程度，准备把他扔下去，如此高的高度，即便他已是明劲巅峰的武者，却也是必死无疑！

    陈浩冷声道：“干什么？你不说我便把你扔下去！”

    李逸风看着下方，不禁打了个哆嗦，但还是把头往旁边一撇，道：“我不知道，你爱仍就扔，老子十八年后，又是一条好汉。”

    “呦！还不错！”陈浩还真有些欣赏他了，不过却没对他手下留情，手一甩，便将其给甩出了楼外。

    “啊！”李逸风被吓得大声呼救，可任凭他如何呼救，也无法阻止自己往下方摔去。

    待离地面还有二十多米的时候，李逸风闭上了眼睛，心说此次是在劫难逃了。

    可就在此时，他突觉有人又拽住了他的脖颈，将他往上方拽，他回头一看，正是陈浩。

    “卧槽！这是飞吗？”

    李逸风在半空中大喊，觉得不可思议，眼前之人能将其扔到楼下，再把其给拽上来，就这股下坠的力量，就不是人所能做到的，而且在没有借力点的情况下往上方飞，除非是神仙才办得到！

    “唉！小子，你清醒一下！”

    陈浩将李逸风给拽上来后，见他一副神不守舍的样子，目光呆滞的望着下方，就像中了邪一般。

    待陈浩呼喊他，才反应过来，紧接着便双膝一软，跪倒在了地上，道：“还请前辈收小子为徒。”

    “噗！”陈浩无语了，他明明是打算吓吓李逸风，让他惊为天人，然后再向他问询修炼的事来着，没想到他竟然跪地要拜师。

    “哦！”陈浩淡淡道：“我为什么要收你为徒！”

    李逸风双目一亮，脸上多出一丝自傲，道：“前辈肯定是看我天资聪慧，资质出众，便打算考验于我，收我为徒，好让我继承您的衣钵，前辈您放心，小子人品好，长得帅，而且还孝顺父母，小时候还是三好学生，雷锋的接班人......”

    陈浩：“......”

    长得帅和收徒有关系吗？

    陈浩懒得听他自夸，仔细打量了他一下，见其资质的确不错，便道：“收徒也不是不可以，你先回答我，你修炼的奇异气感是什么？”

    “呃！”李逸风怔了片刻，小声问道：“前辈您不是修仙者？”

    “修仙者？”听到这三个字，陈浩暗暗点头，果然和他所料的一样。

    陈浩道：“我当然不是修仙者，我是武修，修炼的是武道真气。”

    “武道真气？”李逸风忍不住大叫道：“前辈你没骗我吧，武道真气能有这么厉害？”

    陈浩道：“我口中从无假话！”

    “这世上还有这么厉害的武道，好像修仙者也比前辈的实力差上很多！”李逸风小声嘟囔道。

    陈浩不管他嘟囔什么，直接说道：“我问你答，要是我满意了，便收你为徒！”

    “一切听前辈的！”李逸风忙点头道，这对于他来说，可是一个天大的机会。

    陈浩问道：“你修炼的是什么仙法？”

    李逸风道：“我不知道，我爷爷传授给我的，没说名字。”

    陈浩又道：“修仙者对于资质有什么要求？”

    李逸风道：“我不知道，我爷爷没告诉我，直接让我修炼了！”

    陈浩一连又问了几个问题，这李逸风只说不清楚，不知道，气的陈浩想要踹他，不过看他的样子，的确不像作假，陈浩也就没生气，只是让李逸风带着自己去找他那位爷爷。

    李逸风见陈浩不似坏人，而且十分厉害，比他爷爷要厉害多了，对他来说可是一次不可多得的机会，于是他便决定带陈浩去寻他爷爷。

    可是他还提了个条件，就是要拜陈浩为师，陈浩见他资质尚可，又有事情询问人家的爷爷，便勉强收为了徒弟。

    之后二人便从顶楼下去了，自然是放开了那五个不能动弹的保镖，才动身出发的。

    说来也怪，这段时间ktv的服务生都没进过他们那间包厢，但是李逸风却很自然，他李少办事的地方，其他人谁敢去！

    李逸风的爷爷隐居在太湖的一个小岛上，太湖明明是国家的旅游区，他却占据了一处小岛，可见其身份地位之高崇。

    陈浩和李逸风走到小岛上时，他爷爷正坐在一块石头上静坐。

    “小风你来了，你这小子不好好修炼，偏偏喜欢去管世俗间的事情，真是欠打！”

    李逸风的爷爷有八十余岁，名为李云霄，白眉白须，仙风道骨，倒是一副好卖相。

    他静坐在一块大石上，眼睛紧闭，但他却知道是李逸风到了。

    李逸风道：“爷爷，我可是想死你了！”

    李云霄道：“少贫嘴，你没事才不会想到老头子，说吧是不是又惹下什么祸事了！”

    李逸风嘿嘿笑道：“祸事到没有，只不过我师父想要见您老人家，我便把他带来了。”

    “你师父，你是说有第二个人跟着你来？”李云霄本来平静的脸色忽然一变，立即睁开了眼睛。

    紧接着他便看到孙子身后果然站了一个人！

    李云霄只觉得毛骨悚然，以他的精神力竟然没感应到有第二个人存在。<


------------

第221章武道仙途

    目如星辰明亮，气如沧海博大。

    这是李云霄看陈浩第一眼时给出的评价。

    更怪异的是他明明站在李逸风身后，李云霄却完全感觉不到他的存在。

    这即是说，假设他闭上了眼睛，会彻底不知道陈浩正站在李逸风身后。

    李云霄一阵惊悸，自他晋级练气十层以来，念头通达，神识自脑海而生，还是第一次遇到这种情况。

    以往百米之内的任何风吹草动，即便他闭着眼睛，也能通过神识反射进脑海之中。

    可是这一套却完全不能用在陈浩的身上！

    “道友是何人？”李云霄不敢怠慢，忙从石头上一跃而下。

    陈浩却是眉头微皱，他感受到了李云霄身上的神识，但是极为弱小，比他要差了几十倍。

    而且从他掠下石块时运转的气息来看，明显是用的内家提气法，不是异种真气，不免心中有些失望。

    “道友便是逸风祖父吧？在下有礼了！”陈浩微微抱了下拳，虽说他一般不与人行礼，但眼前之人是徒弟的祖父，多少要给些面子。

    李云霄道：“老夫也见过道友了！”

    “爷爷，师父，你们不必那么客气，我去把您老的大红袍拿出来，让我师父尝尝！”

    李逸风为人十分洒脱，虽说孝心很重，但平日里说话却没大没小。

    李云霄笑骂道：“你小子又惦记老头子的茶，真是该打！”

    说着又对陈浩笑道：“犬孙不拘于世事，让道友见笑了！”

    陈浩道：“不怪，不怪，我已收逸风为弟子，对他的性格也了如指掌，越是这种洒脱的性格，便越能领悟大道的至理。”

    听陈浩亲口承认收了李逸风为徒，李云霄登时大喜，他对陈浩难以莫测的实力很是尊崇，这么强大的一个人物能收孙子为徒，当真是一件大喜事。

    陈浩很直白的说道：“其实我收逸风为徒是另有目的，主要是想要请教道友一下关于修仙的问题，还望道友莫怪！”

    目的？李云霄一怔，心说以陈浩的实力又怎会请教到他身上来！

    他道：“道友就不要笑话老夫了，道友修为通天，恐怕用不着向老夫请教吧！”

    陈浩道：“实不相瞒，在下修炼的是武道，对于仙道并不理解，所以才会向道友请教。”

    “武道？”李云霄立时惊呼出声。

    陈浩见他这般激动，诧异道：“怎么？”

    李云霄上下打量了陈浩一遍，沉吟片刻才道：“我观道友的实力时而浩瀚如海，时而身上的气息又会散开化作虚无，就像是一个普通人，灵活多变、处处通灵，想必精神力十分强大吧？”

    陈浩道：“在下的确精神力远超常人，距离化为实质也不远矣。”

    化为实质？李云霄不知陈浩是不是在吹嘘，化为实质那是修仙到了极高深的境界才会达到的一种能力。

    李云霄道：“据我所知，武道连神识都可能无法诞生，化为实质，武道恐怕不可能！”

    “唉！”陈浩心里暗叹了一口气，他知道自己来错了地方，李云霄对于武道的理解还是太低，亦或者地球的武道和陈浩修炼的武道有些不同。

    于是他直接问道：“道友可否让在下看一下你修炼的仙法？”

    李云霄显然是未料到他竟如此直白，先是有些错愕，但只是一瞬而已，随后便从怀里掏出了一本残破的古书递给了陈浩。

    陈浩觉得有些怪异，按理说这本书应该对李云霄很重要，他却随身携带，陈浩要看，他居然想都不想就交给了他。

    李云霄人老成精，自然知道陈浩在想什么，他笑道：“道友先打开书看一下便知了！”

    “师父，爷爷你们喝茶！”这时李逸风端着两杯茶走了过来。

    陈浩也不客气，接过茶便坐到了旁边的大石块上，还别说这茶味道还不错，不过此时陈浩哪有时间去品尝，他只饮了一口，便翻看起了古书。

    翻开第一页，便见页上写着‘归元功’三个繁体字。

    打开第二页，便写着无灵根者不能修炼！

    灵根？陈浩有些不解，便向李云霄问询道：“道友灵根为何物？”

    李云霄呵呵笑道：“灵根是人修仙的重要条件，是人吸收盛纳灵气之所在，没有灵根便无法修仙这是修仙界亘古不变的铁律！”

    听他这么一说，陈浩却觉得有些扯淡，他觉得修炼三大要素乃是、体质，元神，和心境！

    以至于修炼途中，要唯心，唯形，唯意！

    陈浩又问道：“那如何才能辨别出存不存在灵根呢？”

    李云霄摇头道：“无法辨别，我数十年前偶得这本归元功，便开始修炼，就那么糊里糊涂的从武者成为了修仙者，后来我让我们一家十余口人都修炼，结果除了小风以外，其他人都没能修炼成功！”

    “我那几个儿子现在虽说在世俗很有成就，但终究只是世俗，也唯有我和小风爷俩才能一窥仙道！”

    陈浩听着点了点头，他已经没有兴趣再问下去了，索性全副心思看起了书。

    不多时他已经将这本归元诀看了一遍，他发现这本书纯碎是一本修炼‘灵魂’的功法，但是其中描写的境界已经远低于自己现在的境界了，即便他有灵根，也炼之无益！

    晚上他们自然是在小岛上住下，陈浩也唤出了系统，让系统来鉴别一下这本归元功。

    “你好宿主，这是一本低端的修仙功法，练至高层次也不过是练气十层罢了！”系统扫描了一遍归元诀后解释道。

    陈浩问道：“那灵根又是怎么回事？书上写着没有灵根就无法修炼！”

    系统道：“那灵根相当于一个‘过滤器’将天地灵气过滤成法力后输入修仙者的体内，其实对于灵根宿主不必深究，地球世界可能是有灵根才能修仙，但是其它世界又会有其它办法，可能没有灵根照样能修仙。”

    “什么是仙？不死不灭是为仙，武道巅峰可以不死不灭、炼体亦可以不死不灭，蛊道也能不死不灭，魔法亦是可以，还有数不清的修炼方法，练至巅峰都可以不死不灭，都可以被称之为仙。”

    “就像是攀登一座高峰，你可以从任何方向往上攀爬，但是目标无论如何都是要登上这座高峰，无数条路，到最后都是殊途同归。”

    陈浩何曾不明白这个道理，但他的目标并不是转修仙道，他只是想弄一把类似于本命飞剑的本命飞刀，可惜这本书上并没有介绍关于本命飞剑的炼制方法！


------------

第222章武中有法

    “当然，修仙之道也不是完全不可取，它和武道各有优点，武道初期的优点是对人类的杀伤大，对物体破坏大，而修仙之道，初期要借用一些法器才能施展出法术，但他们的法力却对一些鬼怪有着先天的克制！”

    “若是宿主遇到僵尸一类肉体强大的物种还能对付得了，可若遇到‘精神物种’的鬼物，虽说以宿主现在的实力，对付一些稍弱的鬼物能够轻易收拾，但若是碰到实力相差仿佛的鬼物，那就是修仙者比较占优势了，他们的法力比之宿主的真气，更为克制鬼物一些。”系统再次提醒道。

    鬼物？陈浩眉头微挑，他当然不会问这世间居然有鬼物这类的白痴问题，连修仙都有了，还不许有鬼物？

    陈浩沉吟了片刻，道：“那若是武法双修呢？”他自然是想修炼全面一些，否则日后碰到鬼怪类的物种咋办，还不如未雨绸缪。

    系统道：“其实宿主不必那么麻烦，你可以将仙道功法融合进武道之中，这样你的体内的力量就会被分化为两种，一半为法力，一半是真气，武中有法，法中有武，自然便可以克制鬼怪那样的物种！”

    陈浩登时面上一喜，道：“那这本归元功可以融合进武道之中吗？”

    系统道：“当然可以，只是这本功法的层次太过低微，融合进去效果也不会太大，宿主最好找一本和你目前境界不相上下的修仙功法，这样效果才会大一些。”

    “先融合这一本试试吧！”陈浩道，苍蝇再小也是肉啊！

    “好的，宿主！”

    片刻后这本名为归元功的修仙功法，便融合进了陈浩的武道之中，然后他又选择了将这本功法升级到了最高层次。

    紧接着一道微弱的气息自脚底升起，它如同小蝌蚪一般，在陈浩的经脉里游动，最后游向了陈浩的脑海之中。

    “轰！”

    陈浩只觉脑海中传出一阵轰响，紧跟着他的神识向外扩展了一百多米远。

    “嗯！还算可以！”修炼之后精神力向外扩展了百多米，他哪还会不满意！心里想着系统的眼界真高，这样的进步，都被它当成效果不会太大！

    第二日一早，陈浩便又找到了李云霄，想要问他还有没有其它的修仙功法，结果他的回答让陈浩倍感失望，他只有这一本功法而已！

    见陈浩有些愁眉不展，林云霄好奇的问道：“道友是怎么了？”

    陈浩当然不会如实回答，他道：“没怎么，只是想要找些修仙的功法罢了，在下昨日观看了道友的归元功后，觉得武道和仙道有些类似之处，便想再找些修仙功法印证一下，可惜道友没有了！”

    李云霄道：“唉！修仙功法何其珍贵，整个修仙界也不过有数十本罢了，想要找寻何其困难！”

    陈浩对于这个数字并不意外，地球世界灵气稀薄，根本就不再适宜修炼仙法，李云霄这种练气十层者都成了顶端人物，修仙界的境况可见一斑！

    “既如此，那道友可知这数十本功法都在谁手中？”陈浩问道。

    李云霄道：“老夫自然知道，这些功法都是有主之物，他们待之如珍宝，恐怕不会轻易交给道友观看！”

    陈浩呵呵一笑，道：“道友但说无妨，在下自有办法让他们交出来！”

    李云霄顿时大骇，道：“道友莫非是要强抢，那请恕老夫不能告知道友了！”

    陈浩见他脸上稍有怒气，知道他是误会了，道：“道友错意了，在下做事有原则，对于那些滥杀无辜的邪道人士，在下会毫不犹豫的明抢，但是心怀正义之辈，在下却绝不会去抢夺！”

    李云霄听后点了点头，道：“道友若真想多得到几份修仙功法，那老夫便带道友去一个地方......”

    。。。。。。

    八百里秦川，关中平原，传说中华夏龙脉汇聚之地。

    由高往下看，八百里秦川，就是一条在匍匐在地面上，自西向东蜿蜒盘旋的大龙！

    传说秦川龙脉源自昆仑山，被称为昆仑三大龙脉中的中龙，意义非凡。而且秦川龙脉更特别的是，它竟然拥有两条最强的龙脉血液，就是长江和黄河。在秦川上，长江和黄河都会汇聚到一起，形成一股无可匹敌的龙脉霸气来。

    在一些里，秦川被描写的神秘无比，它不仅仅是华夏的龙脉，还灵气充裕，是修仙者的潜居之地，凡人不可轻入，很多人都深信不疑。

    但随着国家在秦川的开发，秦川也成了旅游点，再加上隧道被打通，驳斥了封建迷信中龙脉不可动的谣言，秦川的神秘面纱彻底被摘下。

    秦川山脉中，一坐高大的山峰下，有一老一少正并肩而行，他们正是自从江浙赶来的陈浩和李云霄。

    二人走至山峰下时，竟不停留，直往坚硬的山体上撞去。

    他们与山体相撞，没有传出任何声音，便消失不见了，就像是这里从来就没有出现过他们的身影！

    。。。。。。

    一间全部用木头打造的房间里，一男两女正低头沉吟，像是在思量着什么。

    他们男的丰神俊朗、气质不凡，女的青春俏丽，眉目间颇有灵气。

    “大哥，这一次定会来不少人相助吧，奶奶总算是有救了！”二女中年龄稍小一点的诸葛婉儿柔声说道。

    一旁的男子年约三十余岁，俊朗的脸上透着一股沉稳之气，只听他道：“这次为兄拿出了数件宝物，再加上药神谷灵药的诱惑，他们肯定趋之若鹜！”

    年龄稍大的漂亮女子，诸葛清雨道：“来多少人不是关键，关键的是有多少高手能来！”

    男子诸葛云龙笑道：“清雨说的对，为兄也是这般想的。”

    诸葛清雨道：“如果三大仙门的宗师能够应约而来那是最好不过，如果他们没来，此事便有些不利了！”

    诸葛云龙露出一丝自信的笑容，道：“青城山的玄真道长，峨眉山的彩蝶仙子和佛宗的一龙大师都会应邀而来。”

    诸葛婉儿娇声道：“怪不得大哥这般自信，原来是这几位大人物答应了啊！”

    “有他们三位来此，奶奶定能脱险而出！”诸葛清雨道。

    诸葛婉儿和诸葛云龙也深以为然的点了点头，三大宗师齐聚，哪还有办不成的事！

    PS：推荐一本书，重生之华夏食圣


------------

第223章幻阵

    “道友这就是那诸葛家族的修炼地？”

    陈浩和李云霄明明是穿山而入，而此时却置身在一个湖边，那湖水呈荧蓝色，如同一面大镜子，映着蔚蓝色的天空和朵朵漂浮的白云。

    李云霄道：“正是，诸葛家族乃是华夏首屈一指的修仙家族，族内人才辈出，修仙者足有十几人，只不过却得罪了药神岛的人，也算他们倒霉了！”

    “诸葛家族族长诸葛云龙的奶奶，据说因为偷盗药神岛的灵药，被药神岛的人给抓到关押起来了，诸葛云龙为了搭救他奶奶，便对我们修仙者广发邀请函，并许以重利。这已经是他们第二次邀请我们了，今年年初被邀请，老夫没有去，但是有一些修仙者贪图重利去救人，结果被药神岛给杀了个大败，一个个负伤而回，而诸葛家族更惨，他们死伤了大半修仙者，未曾想这诸葛云龙还真是孝顺，有了上次的损失在前，这次竟然还要搭救他奶奶！”

    李云霄说着叹了口气，道：“老夫本不欲带道友来淌这趟浑水，可道友求道之心甚坚，老夫便带道友来了！”

    陈浩道：“朝闻道夕死可矣，这算什么浑水，只不过是求道路上的一种磨练罢了！”

    李云霄叹然，道：“道友说得对，人生一世、草木一秋，其实就算没有道友，老夫也会一人来此受邀，老夫当年和诸葛青云的奶奶秋燕如有过一面之缘，知其法力高深老夫远远不如，这般绝世人物，却被药神岛轻而易举所擒，去营救的高手，也被药神岛击败，可见其实力之强大，可却偏偏这方势力以前从来没有出现过，修仙界中为数不多关于药神岛的消息，还是来自于秋燕如给诸葛家族的求救书，还有那些大败而归的修仙者们流传出的消息，他们说药神岛漫山灵药，数不胜数，那就是个灵药之岛！”

    他说道这里一顿，道：“以往老夫总觉得的天下间最神秘者莫过于药神岛的人，现在却不以为然了，道友才是老夫见过的最神秘之人，修炼武道却能将精神力修的如此强大，实在让我们修仙之人所汗颜，老夫虽不知道友实力究竟如何，但是老夫可以肯定的是，定不在正道三大宗师之下！”

    陈浩没有追问那所谓的三大宗师都是谁，在他眼中那些人和蝼蚁没什么区别，因为他察觉到了此方世界稀薄的灵气，在这么稀薄的灵气之下，不可能诞生超越他的高手！

    “道友不必再多说了，咱们还是先进去再说吧！”

    陈浩说罢，向前迈了一步，直接出现在了湖面之上，陈浩没有做什么动作，他只是闭上了双眼，用神识朝脚下的湖面扫去。

    用神识所扫，竟和肉眼看到的完全不同，在神识的反射下，只见荧蓝色的湖泊忽然消失不见，变成了一片空荡荡的土地。

    土地之上光秃秃的，没有一草一木，陈浩对于阵法可谓一窍不通，眉头不禁皱了起来。

    李云霄自然知道他想做什么，他道：“道友没用的，这是诸葛家族的第二道幻阵‘灵土阵’，咱们还是像方才遇到‘幻山阵’那般，用邀请牌打开吧！”

    说着他从怀中掏出了一个钥匙形状的牌子，那牌子非金非玉，也不知是什么材料做成的，它全身发黑，泛着一股昏暗的光芒。

    他的一番动作，反射到陈浩脑海中时，陈浩摇了下头，心想这所谓的修仙界也太穷了，连个储物戒指乾坤袋之类的储物法器都没有。

    眼看李云霄口中念念有词，要将邀请牌扔到土地上，陈浩道：“道友不用麻烦了。”

    只见他双眼猛地睁开，一道金光暴射而出。

    “开！”陈浩轻轻一喝，那道金光化为一把虚幻长刀，砍在了地面之上。

    “砰！”

    一声闷响，地面竟被陈浩劈开了一道长达八九米的大坑，坑内漆黑一片，不见五指。

    “道友下去吧！”陈浩冲李云霄说了一声，便径直跳入了洞内，消失不见。

    “这......”李云霄的心脏猛跳，他觉得自己尽管把陈浩的实力预估的很高了，可还是低估了他！

    他仍记的有人跟他说过，诸葛家族的两大幻阵，非筑基期修士不可破，可是今日却被陈浩给破了，那岂不是证明他已不弱于传说中的筑基期修士？

    李云霄只是想了一下，便也跳进了黑洞之中，正落到了陈浩的身旁，他们眼前的环境也发生了改变。

    从方才的幻术湖水，变成了一座庞大古老的宅院，每一片砖瓦都透着古朴沧桑的气息，还有一丝玄之又玄的道蕴。

    此刻他和陈浩正站在古老宅院的门前，在院门口处还站着几个身穿白衣手持长剑的青年，像极了电视剧中所演的古代练武弟子。

    “二位，请拿出你们的邀请牌！”

    陈浩和李云霄刚出现在宅院前，一位年龄稍大的管事弟子就管他们要邀请牌。

    “哦！”李云霄忙把邀请牌递给了那管事弟子。

    那管事弟子接过邀请牌，朝眉心位置放了一下，接着便道：“见过太湖李云霄前辈！”

    李云霄摆手道：“不敢不敢，那我们可以进去了吧？”

    那管事弟子道：“李前辈自然可以进去，不过这位兄台要想进去，还请将邀请牌拿出来，我们族长提前指示过，一个邀请牌只允许进一个人，请别让我们难做！”

    经那管事一提醒，李云霄才轻拍了眉头，道：“老夫忘了，不过还请小兄弟进去请示一下，想来贵族长还是会卖老夫少许薄面的！”

    那管事道：“那好，请您稍等，我去向族长汇报。”

    “不用去了，让他们进去吧！”这时一个女人自旁边走来，人未至，声先到。

    “见过大小姐！”那几名弟子连忙弯腰行礼。

    这女人正是诸葛清雨，她作为诸葛家族的三位嫡传弟子之一，灵土阵的阵眼便归她主持，她见大阵方才发生异动，心想必定跟刚进入之人有关，便来到门口查看，恰恰看到了这一幕。

    诸葛清雨出现的瞬间，李云霄忍不住打了一个寒颤，他在诸葛清雨身上感受到了危险，一种足以要他性命的危险！

    “咦！”诸葛清雨忽然轻咦了一声，陈浩和李云霄的表现自然落在了她的眼中，她对李云霄的反应司空见惯，但她发现陈浩身上竟无丝毫反应，连眼睛都没眨一下，顿时觉得这个男人有些不简单！

    Ps:今天还有两更


------------

第224章一喝之威

    “咦！”

    待目光在陈浩身上逡巡了一遍后，诸葛清雨又轻咦了一声。

    她尽然在这位‘不简单男人’身上，未发现一丁点儿修为，他身上的气息就像是个普通人般。

    诸葛清雨不由在心里暗暗自嘲，还以为陈浩是位高手，不为她的玄冰功所动容，结果却是一个不懂修炼的普通人。

    她摇了摇头，顿感无趣，便从门前离开了。

    陈浩自然感觉到了诸葛清雨在他身上逡巡的目光，可是他将气息收敛后，诸葛清雨无论如何也发现不了他真正的实力！

    看着诸葛清雨离去的身影，陈浩感觉有些好笑，心说，这方世界应该没有人能在我收敛气息后，看穿我的实力，一个黄毛小丫头还差的远呢！

    当然，就算他不收敛实力，也无人可以看出他的实力究竟有多强大！

    李云霄则是有些尴尬，想他一位修仙界的老前辈，尽然被一个晚辈看了一眼便感觉全身发颤，真是丢脸！

    而且那诸葛清雨身为晚辈，即便实力可能超过他李云霄，可是最起码得尊敬他一下吧，但诸葛清雨只是说了一句话便离开了，始终没跟李云霄多说一句话！

    “二位，既然我们大小姐允许，那你们里面请吧！”那管事弟子说道。

    陈浩和李云霄对视了一眼，便跟着他往门内走去，待走到门前时，那管事弟子，将手放在嘴边，念了一连串不知为何的咒语后，将右手摁在了那门上，那门才被推开。

    “里面请！”待房门打开后，那管事弟子躬身道。

    “走吧！”陈浩在这方世界没有丝毫的畏惧感，抬脚便踏进了门内，李云霄也赶忙走了进去。

    “咔！”

    待二人刚走进宅院内，大门瞬间便关闭了，陈浩和李云霄陷入了一片阴暗之中，而且还有着一股牵扯力，好像要拽着他们往什么地方移动！

    这股牵扯力度并不算大，陈浩若是想反抗，只需使些力气，便能迫开！

    而李云霄是想反抗却反抗不了，只能任由这股牵扯力扯动。

    大概过了十几秒钟后，一丝柔和的太阳光芒照射进二人的眼睛里，二人在看周围时，发现已然换了一个环境。

    他们置身在了一个大厅之内，厅内正坐着七八个人，他们年龄不一，有的七老八十、有的三十多岁，三十往下的就没有了。

    他们的穿着也很怪异，有的穿西服打领带，有的穿着古装，还有的身上穿着背心，脚下踏着拖鞋，这群人就是这么的不伦不类！

    “呦，我道是谁，原来是你李云霄啊！”那个身穿背心，脚下踏着拖鞋的老头，见李云霄出现就是一阵嘲笑。

    李云霄见到他后亦是脸色一寒道：“原来是你这个老家伙，咋的又想跟老夫做上一场？”

    那人却哈哈大笑道：“还做过一场，在场的几位道友谁不知道咱们俩以前打过一场，你的法器都被我给打成了两段，怎的难道又想换法器了？哈哈！”

    其他人听那背心老头调侃李云霄亦是哈哈大笑，整个大厅之内都是嘲笑声！

    李云霄的脸色一会青，一会红，十分难看，不过他也是没办法，他有自知之明，他的境界可能不低于在场之人，但是攻击的法术，他却差的远，他根本就不会！上次与背心老头的战斗也是败在此处！若是他懂得术法，绝不会败的那么惨！

    那背心老头不只是嘲讽李云霄，还对陈浩讥讽道：“年轻人，你是这老东西新收的弟子吧？跟他学不到什么东西的，赶快另投他人为师吧！你要是有意愿，便跪地嗑三个响头，老夫便收你为徒如何？”

    “滚！”陈浩才懒得理他的话茬，一声轻喝出口。

    在其他人眼中，陈浩这或许只是骂了一声，但听在那背心老头韩宫正耳中却不一样，他只觉脑海中传出一声炸响，紧接着便听不到外界的一切声音了，还好只过了数秒钟便重新恢复了听力，但仍有些发懵！

    “小子，我和你师父乃是同辈众人，只是在和他开玩笑，你竟敢以下犯上，不尊重前辈......”这时一个穿着西服，打着领带的中年人士对陈浩训斥道。

    不过，他还没训斥完，便听陈浩又一声滚字出口，这一次陈浩没有手下留情，西装中年只觉的两耳一阵轰鸣，耳洞之中竟流出了一点湿湿的东西，西装青年颤抖着右手往上一摸，竟是一抹鲜红的血迹，他被陈浩的喝声震得双耳流血。

    其他人自然也发现了异常，他们都是有神识的修仙者，自然看到了西装男子两耳之中流下的血迹。

    最震惊的莫过于那位韩宫正了，他只是被震得有些急性耳聋而已，而西装男子却被震得双耳流血！

    这一刻所有人的目光都看向陈浩，就连主座上坐着的诸葛云龙的目光也落在了陈浩身上。

    不过，面对这么多修士的目光，陈浩并未有半分忐忑之感，对他来说，这几人蝼蚁罢了！

    “谢过道友了！”李云霄感激道。

    陈浩一挥手，道：“无妨，顺手而为！”

    道友？听到这个词后，众人这才明白，原来二人并不是师徒。

    “一喝之威竟有如此威力，我自愧不如，惭愧，惭愧！”被震的双耳流血的中年男子知道陈浩的实力不可想象，便选择了服软，也算是拿得起放得下。

    “敢问阁下是谁？”作为主人的诸葛云龙向陈浩问询道，他还真没见过这么一位轻喝一声，便能震的练气十层高手双耳流血的人，这种实力简直骇人听闻。

    其他人同样好奇，这人究竟是谁！

    陈浩只是站在那里，并没有立刻回答诸葛云龙，停了一会，才道：“听说只要能参与救你祖母，便能得到一本修仙功法？”

    见陈浩对修仙功法动心，诸葛云龙面上一喜道：“自是如此，只要您参与救在下的祖母，在下现在就双手将修仙功法奉上，决不食言。”

    陈浩淡淡一笑道：“我若是一人便能救回你祖母，那是不是，你便可以将所有的秘籍都交与我一个人？”


------------

第225章你身后有人（为护法加更）

    Ps:为护法“注册麻烦呀”加更，谢谢大佬一直以来的支持。

    “这......”

    众人同时一愣，不知该说些什么是好。

    若说反对吧，人家修为高深，一喝之威便骇人听闻，若是动起手来还不是砍瓜切菜般碾压他们。

    几人的实力相当，都在练气十层和十一层之间，他们可不敢赌陈浩会不会对他们出手。

    若说几本功法全让陈浩占了，他们心中肯定不甘心，他们本就是为得到诸葛家的修仙功法而来的，又怎会心甘情愿让与陈浩。

    他们和林云霄一样，身上可能有一两本修仙功法或术法，最多不会超过三本，因此他们对功法和术法都十分渴望。

    而诸葛家族，数百年传承的修仙世家，十数代的积累之下，修仙功法繁多，正可以为他们提供功法和术法，他们好不容易才等来这样的机会，可是陈浩却要吃独食！

    诸葛云龙目光自众人身上扫过，他先是察觉到了陈浩的自信，又感受到了其他几人的不甘，一时之间难下决断。

    若是答复了陈浩，他担心得罪其余几人，可若是不答复，却又得罪陈浩，可谓是进退两难！

    “大哥，玄真道长他们来了！”这时诸葛云龙的小妹诸葛婉儿一脸高兴的说道。

    诸葛云龙大喜，道：“快安排人去迎接！”他心中暗叫侥幸，三位宗师的到来，算是替他解了围。

    三大宗师不同于旁人，乃是修仙界正道的中流砥柱，他自然要去迎接。

    其他人见诸葛云龙出去了，便也跟在他身后走了出去，三大宗师的到来给他们带来了一份底气，他们相信，有三大宗师在，绝容不得陈浩继续张狂！

    仅片刻的功夫，厅内只留下了陈浩和李云霄二人。

    李云霄轻声劝道：“道友刚才的做法会不会太过了？”

    陈浩却摇头道：“这种事没有过与不过，李道友活了这么久难道还没领悟到实力为王这句话吗？只要有实力，怎么做都不过分，机会本来就是靠人争取的！”

    李云霄道：“可是三大宗师，是我正派人士中的最强者，每个人都有练气圆满的境界！”

    陈浩淡笑道：“土鸡瓦狗而已！”

    李云霄还要在劝，陈浩却阻止他道：“李道友你没有感觉到奇怪？”

    奇怪？李云霄微微愣神，道：“奇怪什么？”

    陈浩道：“你不是说那诸葛云龙很孝顺吗？他见识到我的实力后，我答应帮他救他祖母秋燕如他应该很高兴才对，可他为何犹豫？”

    李云霄道：“他应该怕得罪你们双方吧？”

    陈浩道：“一个孝顺的人在亲人被困的时候，肯定焦急万分，若是遇到实力高强的人，第一时间就是求救，哪还能在乎得罪别人？”

    他语气顿了一下，接着说道：“我断定，这里面肯定有事！”

    陈浩的话音刚落，砰的一声轻响，只见有十余人同时落在了厅内的中间位置。

    他们中除了方才的几人，还多了三大宗师和诸葛清雨！

    “你就是那狂徒？”

    他们刚一进入内厅，便有一个女人对陈浩喝斥道。

    陈浩眉头一挑，没有说话，看向那女人时却怔了片刻，露出一抹诡异的微笑。

    “你笑什么，狂徒，欺我修仙界无人吗？”喝斥陈浩的便是三大宗师之一的彩蝶仙子，她的年龄约在四十余岁左右，声音却苍老的像个老妪。

    不用看，陈浩也知道其年龄比林云霄还要大，只不过驻颜有术，但是声音却掩盖不住那股子沧桑感！

    在彩蝶仙子的左方位置，站着一个精壮的大和尚，看模样已年过六旬，但仍是龙精虎猛，他便是佛宗的第一高手，一龙大师。

    她右方的位置则站着一位四五十岁的道人，他一身黑衣、黑裤、黑鞋、年龄虽已不小，但头发亦是黑色的。

    他们三人站在最前方，其他人则躲在他们身后，看来是被陈浩给吓怕了！

    诸葛清雨不敢相信的看着陈浩，她明明看不到陈浩身上有丝毫气感，可他却成了几位高手口中的凶徒！

    彩蝶仙子平时便脾气暴躁，她见陈浩一直不搭理她，心中恼怒更甚，她道：“你怎么不说话，你不是说一个人便能顶的上我们在座的所有正道人士吗？”

    “神经病！”陈浩摇头道！

    彩蝶仙子又不是苦修之人，她也曾下山修行，自然知道神经病是什么意思，登时怒不可遏！

    “仙子切勿恼怒，咱们都是为了救援秋施主而来，何苦自己闹内斗！”玄真道长劝阻道，他说话的声音很平和，给人一种淡泊宁静的感觉，让人在不知不觉间便心平气和。

    “阿弥陀佛！”一龙大师宣了声佛号，也劝道：“玄真道长说的是，咱们本是为了救人，何苦与同舟共济的同道中人置气。”

    “哼！”彩蝶仙子冷哼了一声，道：“路不平有人铲，敢欺辱我正道修仙人士，你们俩不管，我来管！”

    她说罢，抬手指着陈浩说道：“你给韩道友他们道歉，此事便可罢了，否则......”

    陈浩打断了她的话，颇为不耐烦的说道：“别否则了，你先顾好你自己吧！”

    “我怎么了？”彩蝶仙子奇怪道，其他人也很愕然。

    陈浩道：“你身后有人你没发现吗？”

    彩蝶仙子也不往后看，他以为陈浩是在耍她，怒道：“不要在胡说八道了！”

    其他人忙放出神识，以及用肉眼去看彩蝶仙子的身后，结果空空如也，根本就没人存在！

    他们也当陈浩是在戏耍彩蝶仙子！

    彩蝶仙子旋即拔出了自己的彩蝶剑，自从踏入仙道之路以来，她还从未受过今日之辱，她要用手中的彩蝶剑，好好收拾一下眼前的男子。

    “师太......”玄真和一龙二人连忙阻止她，他们二人是诚心打算救秋燕如，不想双方置气斗殴。

    便在此时，二人耳中突然响起一道劲风，彩蝶仙子亦是如此，他们听风辨音，可惜已然来不及。

    众人只见一个门板大小的古代盾牌，朝三人身上拍了过去，三人来不及躲避，便被门板给砸出了十数米远。

    那盾牌出现的快，消失的更快，砸在三人身上后，便即消失不见了，好像这就是个幻觉，盾牌从来没出现过！


------------

第226章这盾牌不错，我的了

    彩蝶仙子三人在盾牌的一击之下，被砸出了十数米远，撞在了一旁的墙壁上，那墙壁被砸出了三个大洞。

    修仙者练的是神魂，他们的肉体比武者要差上很多，更不要说比炼体士了！

    三人在地上躺了一会，才艰难的自地上爬起，精神已呈萎靡之色。

    此过程中众人一直呆傻般的看着，在他们眼中三大宗师可是练气圆满的大人物，却被一个莫名出现的盾牌给击飞了！

    最骇然的莫过于诸葛三兄妹了，他们自身也就是练气第十一层左右的修为，全靠着历代祖宗留下的阵法，才能在修仙界维持着诸葛家族的声名。

    这几套阵法也没另他们失望，每次强敌入侵，都能靠着阵法拒敌于外，从未被敌人越雷池一步。

    可今天，这几套祖辈留下来的阵法却让他们失望了，竟有人无声无息的闯了进来，而他们不曾有半点发现！

    “是哪位前辈捉弄我等，还请现身一见！”

    彩蝶仙子嘴角溢出几点血迹，明显受了伤，也许是看不清对方的虚实，她的脾气都有几分收敛。

    玄真道人和一龙和尚对视一眼，各自拿出了自己赖以成名的法器，玄真道人拿出来的是一把长剑，名为‘冰火剑’，是由冰火两种属性的金属打造而成，剑身之上散发着冰火之气，一热一冷，两种极端，对敌之时剑身上的冰火二气，会让敌人遇到两种不同气息的攻击，而苦于无处下手。

    一龙和尚手中拿着的是一串佛珠，其上刻画着数种佛家法印，这佛珠对巫鬼之类的修炼者，有种先天的克制。

    彩蝶仙子则一直紧握手中的彩蝶剑，这把剑以她名字而命名，亦是剑如其名，一经使出化剑为蝶，让敌于漫天花蝶中死去。

    这三件法器是正道修仙者中赫赫有名的法器，被正道修仙人士奉为正义之器。

    陈浩一直在暗暗观察着这三种法器，他以前经历过的都是武侠世界，还是第一次见法器这种玄而又玄的攻击利器。

    与武道中人手上的兵器不同，他觉得法器之上散发着一种灵性，这种灵性是他以往所未曾见过的，他心里寻思着，自己也该弄上一件研究一下。

    “前辈不敢以真面目见人吗？”

    彩蝶仙子的第一次问询并没有人回答她，于是她问出了第二次，可是这一次仍旧没人答复她！

    静！

    所有人都屏住了呼吸，整个厅内没有一点声音，仿佛方才的盾牌从未出现过。

    场中也只有陈浩好整以暇的抱着手臂看戏，发出盾牌攻击之人可以瞒得过别人，却瞒不过他。

    “前辈......”彩蝶仙子还要第三次问询，可她的话还未说完，便见那道盾牌再次朝他们袭来。

    这次三人早有准备，立时将手中法器抛上半空，与此同时嘴里也在念叨着什么，短短的几句念叨后，三人一同指向半之中的三件法器，将法力输送进法器之内。

    随着他们的法力输送，三件法器以肉眼可见的速度发生了变化，只见彩蝶剑竟化为了一只飞扬的蝴蝶，翅膀扇动间带出凌厉的威势。

    冰火剑倏然变成一丈大小的巨剑，剑身两侧有两种不同的气息迸射而出，一面如同冰山雪地，一面宛若炙热火山。

    一龙和尚的巴掌大小的佛珠，变成了一个一丈方圆的圆圈在半空中转动，转动间禅音悠扬、涤人心灵。

    三件法器同时朝盾牌飞去，意图共同抵抗那攻击而来的盾牌。

    可是卵用都没有，向他们击来的盾牌骤然变成了五丈方圆的大盾朝着三件法器拍下。

    “砰！”

    一声巨响，就像拍苍蝇一样，三件法器被大盾拍落在地，变得黯淡无光灵气大失！

    那大盾之上带着一股磅礴的气息，将三件法器拍落后，又朝着彩蝶仙子三人拍去，三人再次被拍飞了出去，这一次他们受伤严重，连站起身都做不到了。

    “哈哈，正道的三大宗师也不过如此！”

    彩蝶仙子被拍飞后，一道桀骜的笑声传入众人的耳中，众人连忙用神识去查看那人的身影，依然没有发现，他就如同鬼魅一般，神龙见首不见尾！

    “前辈还请现身一见！”诸葛云龙等人全都拿出了自己的法器，防备这位神秘人物，虽然他们知道没什么用！

    那道桀骜的笑声只是说了一句话，便不再出声了，那盾牌自然也没了影踪，内厅里再次静下来，静的都能听到心脏跳动的声音。

    神秘人就像是一把刀悬在众人头顶上，不知何时会落下，折磨着众人的精神与意志。

    但己方最强大的战力已被对方击败，他们也只能引颈待戮，没有半点办法！

    “装神弄鬼！”陈浩一声冷哼，只见他身上顿起无量金光，头顶之上竟然演化出了一朵金色莲花，如同一尊救苦救难的神佛。

    而后他一掌拍出，一只巨大的佛手瞬间演化而出，金辉流动间无可阻挡，但这一掌的攻击方向却是诸葛清雨。

    诸葛清雨万分骇然，她不知陈浩为何攻击她，她们只是见过一面而已，连话都没有说过，但对方掌力雄浑，自己难敌万一，连反抗的勇气都没有，只得闭目等死！

    其他人也纷纷不解，不知为何在这种应该联手对敌的情况下，陈浩会攻击诸葛清雨。

    诸葛云龙和诸葛婉儿连忙出手相助，但他们的法器还未到陈浩身旁，便被他身上的气势给迫开了。

    就在陈浩的大手离诸葛清雨还有一米左右的距离时，那块盾牌竟再次出现在内厅之中，迎着陈浩砸落。

    “嘣！”

    掌盾交击，方才还不可一世大显威风的盾牌被陈浩一掌拍出了数十米远，沿途撞倒了一切阻拦的建筑物。

    “不可能！”这时，诸葛清雨的身后传出了一声咆哮，正是方才那神秘人物发出的。

    此时众人才知陈浩并不是要杀诸葛清雨，而是要出手对付神秘之人。

    诸葛清雨感激的看了陈浩一眼，不过她着实想多了，陈浩只是对那块盾牌感兴趣而已！

    陈浩不理会那神秘人的咆哮，一股强大的吸力自他掌心散出，他对着那块倒飞出的盾牌虚空一抓，盾牌便被吸到了他的手中。

    陈浩含笑打量着手中的盾牌，道：“这盾牌不错，我的了！”


------------

第227章仇如海

    “嘿嘿，你休想！”那道神秘的声音再次响起。

    紧接着陈浩手中的盾牌发出颤动，原本被陈浩一掌打的缩小成不足巴掌的大盾牌陡然发生变化，转眼间变成了一丈大小，并且越来越大。

    面对这种局面，陈浩只是淡淡一笑，道：是吗？”接着，他真气运出，一道虚幻的手掌代替了他的手，跟随着盾牌发生变化，当盾牌再次变成五丈大小撑破了屋顶时，仍是被陈浩握在手中，那盾牌就像是孙猴子，无论它如何变化，也逃不出陈浩的手掌心。

    见盾牌依然无法摆脱陈浩的双手，那神秘人再次咆哮道：“不可能，你一个武者真会有如此强大的真气！”

    咆哮的同时，那神秘人用足了全部的实力，那块盾牌开始上下摇摆，似要脱陈浩的手而出。

    陈浩眉头一挑，手上加了几分力度，那盾牌立时止住了颤动。

    不过陈浩仍未停止，这一次他使出了全身的力量，他想要试试，这盾牌的威能到底有多强大。

    “咕咕！”

    在陈浩的强力压制下，那盾牌发出了一种怪异的声响，紧接着它开始缩小，最后化为了巴掌的小的盾牌。

    缩小到极致的盾牌呈青铜色，但材料并不是青铜所做，上面纹刻着数种奇妙的纹理，这些纹理组合在一起就像是一只乌龟，纹理内有数道金光闪动，彰显着它的不凡。

    厅内鸦雀无声，众人全被这场战斗给惊住了，他们生平第一次见到盾牌这般强大的法器，可是这般强大的法器，却抵不过陈浩的一只手掌！

    在他们眼中，修仙者的法力都要借助符箓、法器之类的物品才能发挥出实力，可陈浩始终没有拿出他的法器，全程都是凭借着一双肉掌，简直是打破了他们对修仙的认知！

    “您是筑基期修士？”

    诸葛云龙不愧为修仙世家的嫡系传人，远比一些散修要懂得多，他知道炼气期修士是要借助法器等物才能发挥出实力，而一旦进阶筑基期便能够虚空画符，直接运用术法攻击。

    不过他的眼界也就这样，比那神秘人物差的远，那人最起码知道陈浩是修炼的武道。

    陈浩没有理会他，而是先将盾牌收回了储物空间，这样就万无一失了！

    储物空间这种东西也就李云霄这样的穷鬼没有，诸葛三兄妹每个人都有，所以也没让他们惊异！

    “你还我的玄武盾！”那神秘人的声音变得有些凄厉，他见陈浩将他的盾牌收入储物空间，立时有些怒不可遏。

    “噗！”陈浩差点喷出来，还玄武盾，明明就是一只乌龟，玄武明明是龟和蛇的结合体，老哥你的蛇呢？

    “哼！还装神弄鬼！”陈浩原以为收了神秘人的玄武盾他便会现身，没想到他还隐藏着。

    说罢他虚空一抓，宏大的佛力自虚空而至，一丈长许的黄金大掌抓向一片空地，五指轻轻向下一捏，空地上传出一声惨叫，那位神秘人士显现了出来。

    只见他是一个中年男人，身穿鲜红色的衣服，头发红、眉毛红、连指甲都是红的，实在让人恶寒。

    陈浩突然想到一个人物‘东方不败’，但这人比东方不败还好一点，最起码有胡子，当然他的胡子也是红的！

    这人在陈浩的大手指下苦苦支撑，期间还发出数道光束攻击陈浩的大手掌，然而然并卵，他只是稍作抵抗，便被陈浩给擒拿住了。

    “砰！”陈浩将其擒拿后，封住了他全身的穴道，然后便重重的将其扔在了地上。

    “是你，仇如海？”当红衣男被陈浩擒住后，诸葛云龙惊呼出声。

    陈浩身旁的李云霄听到这个名字后全身一颤，忙向诸葛云龙问道：“你说他是那位邪道第一宗师仇如海？”

    “红衣、红眉、红须，除了那位修炼‘血阴大法’的仇如海，就没有旁人了！”诸葛云龙肯定的说道。

    “原来是这位魔头！”众人不禁同时吸了口气，诸葛婉儿吓得躲到了姐姐身后，可见其凶赫的威名非同一般。

    “仇如海！”重伤在地的彩蝶仙子听到仇如海这三个字，头发似乎都要炸起来了，也不知从哪里来的力气，她居然站了起来。

    陈浩眉毛微微一挑，向李云霄问道：“这仇如海是何人？”

    即便仇如海已被陈浩所擒下，李云霄仍有些战战兢兢的说道：“仇如海是邪道第一宗师，实力处在练气大圆满，修炼了一套名为血阴大法的邪门武功，每日里都要奸淫一个女子，汲取她们的阴气，但他倒是有一点不错，从不迫害国内的女人，他练功的对象都是东瀛国的女人！”

    “呃！”听到这里陈浩好奇的打量了仇如海一眼，心说这还是位爱国人士！

    李云霄继续说道：“他虽然不伤害国内女人，但对国内的修仙者绝不会手下留情，死在他手上的修仙者足有数十个之多，彩蝶仙子的哥哥便是死在仇如海之手，他一直都被华夏修仙界所通缉，被逼的远遁海外，不知这次回国是为了什么！”

    他们谈话的时候，彩蝶仙子已持剑来到了仇如海身边，正欲一剑结果了其性命。

    却听仇如海大笑道：“未曾想我一个筑基期修士，居然死在一个臭娘们的剑下，真是倒了八辈子霉！”面对生死，他竟然毫不畏惧！

    但彩蝶仙子听了他的话，倒是颤抖了一下，道：“你进阶了筑基的境界？”

    仇如海道：“老子天赋卓绝，超越你们这些道貌岸然的伪君子，毒妇人有什么可奇怪的！”

    筑基境？这下众人更惊诧了，这仇如海都是筑基修士，那陈浩的实力要高到什么层次！

    “贼子受死！”彩蝶仙子听仇如海说她是毒妇人，哪还能忍得住，立时便要结果了仇如海。

    眼见仇如海即将损命于剑下，陈浩一脚把彩蝶仙子给踹到了一边，冷着脸道：“这是老子擒获的人，也是你想杀就杀的？”

    彩蝶仙子本来就受了很重的伤，陈浩轻轻一脚竟把她给踹晕了，也不知道是真晕还是假晕！

    当然陈浩也没给仇如海好脸，他先是一脚踩断了仇如海的腿，然后说道：“你这次为何来中原，说了还有活路，不说死路一条，我从不开玩笑。”


------------

第228章御器之术

    “嘿嘿，我凭什么告诉你？”仇如海忍着疼痛十分桀骜的说道，哪怕陈浩以性命相要挟，也是全然不惧。

    陈浩脸色一沉，此时的他对修仙界的术法倍感兴趣，他若是会搜魂术一类的法术，哪还用这么询问，直接用搜魂术搜一遍多快！

    “你真的不说？”陈浩冷声道。

    仇如海道：“老子说一不二，说不说就不说！”

    陈浩抬腿又是一脚，将他的另外一条腿给踩断了，道：“你还不说吗？”

    仇如海紧咬着牙齿，仍是硬气的说道：“要杀便杀，老子从来都不是屈服的人。”

    这种滚刀肉是陈浩最讨厌的，他们不怕死，不怕痛，你根本就没有什么办法！

    “哈哈，道友，哦不前辈，我有句话不知当讲不当讲？”这时那位被陈浩喝声震得短暂性耳聋的拖鞋男猥琐的笑道。

    陈浩瞥了他一眼，道：“哦，你先说！”

    那位拖鞋男心中一喜，道：“前辈，这位邪派第一人修炼的功法是血阴大法，一身实力大多都是来自于吸取女人的**，若是阉了他，毁了他的道途，嘿嘿。”

    血阴大法！这四个字已经是陈浩今日第二次听了，他越听越觉得熟悉，不知在哪听过，突然他哈哈一笑，想起来了，当年在步步惊心世界，那位木离道人修炼的功法叫血阴经，不知和这本血阴大法有没有联系！

    阉了！

    仇如海只觉得下身一凉，他这二弟便是他的罩门，他生平最为好色，他可以死，但觉不允许别人对他的二弟动刀。

    他忙道：“不必了，我说，我说！”

    “呃！”陈浩一阵愕然，这就同意了？他不禁看了拖鞋男一眼，心说果然是猥琐的人办猥琐的事，术业有专攻啊，在心里给他贴了一张专业型人才的标签！

    那位拖鞋男被陈浩一看，立时显得兴高采烈，见到陈浩的实力后，他哪还敢跟陈浩争什么修仙功法，赶紧抱大腿才是正途！

    仇如海道：“事情是这么一回事，我晋升至筑基期后，便重新回到了中原，一次偶然，抓到了一个外出历练的诸葛家族弟子，从他口中得知了一则消息！”

    他的话勾起了众人的好奇心，全都竖起耳朵倾听。

    陈浩也不在意被他们听去，他们对于陈浩来说比蝼蚁强不到哪去，听了又能如何？

    诸葛云龙三兄妹脸上却是有些难看，年龄最小的诸葛婉儿甚至紧张的小脸通红，不知道的还以为他们是为那位弟子而担心！

    仇如海的目光自诸葛三兄妹身上扫了一遍，才道：“我听那弟子说，秋燕如在外面游历时发现了一本关于本命飞剑的秘籍，可是秘籍还没到手，那秋燕如便被药神岛的人抓去了，他们族长还派了人去营救，可是被药神岛的人给击败了，正准备第二次救援。”

    “我有些不信，便准备来秦川诸葛家族探探底，可是他们的阵法的确不俗，我不敢贸然强闯，便在外面等着，恰好遇到了彩蝶仙子他们，我动用了隐身符跟在他们身后，进了诸葛家族的驻地。”

    仇如海的话说完后，众人的目光同时盯向诸葛三兄妹。

    那可是本命飞剑，传说中的修炼秘法，足以让任何人动心，最起码陈浩是动心了，他正想炼制一把类似于本命飞剑的本命飞刀，这仇如海便送上了门来。

    诸葛三兄妹对视了一眼，见此事已被掀开，知道再也隐藏不住了，诸葛云龙索性大方的说道：“的确不错，我祖母是给了我们一封信，说她老人家发现了本命飞剑的秘籍，让我们一起去取，可是我们走到相约的地方时，她老人家已经被药神岛的人抓走了，至于本命飞剑秘籍的地点，她没有在信上留！”

    陈浩道：“那你们相约的地方是在哪里？”

    诸葛云龙道：“在闵省！”

    陈浩道：“那药神谷又在什么地方？”

    诸葛云龙道：“在海外！”

    陈浩点头道：“明日我们便去救你祖母！”

    陈浩话中的意思诸葛兄妹自然能听懂，知道他是看上本命飞剑的秘籍了，可是陈浩实力高超，他们根本就不敢说不让他去。

    “你们不必可惜，本命飞剑必须要筑基期以上的实力才能炼制，你们实力这般差，就算得到秘籍也没什么用处！”仇如海竟然还做了回好人。

    不管他的话是真是假，但诸葛兄妹听后心里最起码好受了一些。

    ......

    夜深人静，陈浩独坐在房间里，他召唤出了系统。

    “系统帮我扫描一下这本书。”

    他手里拿着的是一本名为‘御器之术’的书，这当然是陈浩从仇如海身上拿到的。

    他不光自仇如海身上拿到了这本御器之术，还从他那给林云霄要了一件法器，毕竟靠着人家带他来秦川才得到了飞剑秘籍的消息，总得意思一下。

    至于仇如海，陈浩看在他勉强算的上是一位爱国人士的份上只是废了他的修为，让他做一个普通人！

    这本御器之术陈浩先看了一遍，据这本御器之术上的描述，欲要操纵法器，必先在上面刻下自己的印记，这个印记可不是说在上面用手雕刻之类的，而是要用神识在上面留下自己的烙印。

    “宿主，这本书是一本初级御器术，你是否修炼升级！”

    “升级！”陈浩点了点头，他的体内已经融合了一套修仙功法，拥有了法力，自然可以水到渠成的直接修炼。

    其实他就算不升级也可以神御器，但那只是挪动器物而已，并不能让法器发挥出它应有的威力。

    片刻后，御器之术便升级完成，他已完全掌握了御器的方法。

    他只是用神识在玄武盾上一扫，便将自己的气息刻印在了玄武盾上。

    “神识引路，以神御器，给我起！”

    陈浩口中念叨了几句咒语，结起法印，便将法力输送进了玄武盾中，开始了他的第一次以神御物。

    与其他新学者初次御器时的歪歪扭扭不同，他是武学大宗师，第一次便将玄武盾使用的如臂使然，像是多年的修仙老手。

    玄武盾在半空中灵活变动，时而缩成巴掌大小，时而变成门板大小，它最大的面积只能变成五丈大小。

    陈浩玩的兴起，甚至还来了次御盾飞行......


------------

第229章药神岛

    药神岛长二十多里，宽十多里，整个岛屿呈椭圆形，岛上铺了许多类似草地一样的黑灰色毛茸茸平地。

    但这只是给普通人的障眼法，其实它的外部有着一层阵法，将整个药神岛都给笼罩住了。

    陈浩正站在药神岛不远处的一艘游轮上，他的身边跟着诸葛云龙三兄妹和李云霄，其他人都没有跟来，他们之中没有一个懂阵法的，跟来也没什么用。

    不论是诸葛云龙三兄妹还是李云霄在世俗界都有很大的影响力，别说是一艘游轮，就算是战舰他们也能调过来。

    “前辈，这药神岛外的大阵名叫幻影风刃阵，既能将整个药神岛隐于幻形之中，又能发出风刃攻击，极为麻烦。”诸葛云龙说道。

    陈浩道：“那你们上次是如何攻进去的？”

    诸葛云龙道：“我也不清楚，只是攻击了半个小时左右大阵就自己开了，在攻击的过程中，我们一方还有几位道友不慎被风刃伤到！”

    陈浩道：“嗯，既然我们没有阵法师，那只能用你们上次的办法了。”说着，他目光自诸葛云龙身上扫过。

    诸葛云龙明白他的意思，立时取出了法器，他的法器是一把唐制横刀，变大后足有五丈大小，通体呈黑色，看起来有种很古老的感觉，陈浩觉得这应该不是他自己炼制的，而是祖辈流传下来的。

    “去！”

    诸葛云龙口念咒语，伸手一指药神岛，那足有五丈长短的横刀立时便飞掠而起，斩向了药神岛。

    “砰！”

    横刀刚触及药神岛范围三丈处时，药神岛上忽然亮起一道蓝色光芒，将横刀给震回了邮轮之上。

    片刻后药神岛上一股冲天而起的磅礴风压，如暴雨来临之时的飓风一般，朝着四周袭去。

    那艘庞大的游轮就像是化成了一叶小帆，被飓风吹得东倒西歪。

    紧接着药神岛外陈浩他们攻击的这一片区域处，开始出现绽放着淡蓝色光芒的风刃，其它方向倒是没有。

    一道风刃，二道风刃......千道风刃。

    这些锐利无比的小风刃，每一道仅仅只有一小片柳叶大小，散发着淡蓝色光芒，这些风刃一直在钓鱼岛外的三丈处，超过三丈的范围，就没有小风刃了！

    陈浩他们距离药神岛足有百米，除了能感受到那巨大的风压，倒是没有受到风刃的攻击。

    “前辈，这就是幻影风刃阵，风刃如刀，一旦靠近药神岛的三丈范围就会遭到风刃的绞杀！”

    诸葛云龙说道，诸葛清雨和妹妹诸葛婉儿上次没有跟来，这一次见到人家药神岛的大阵，才知道自家的阵法要差上几个档次。

    李云霄道：“道友这阵法如此厉害，我们该如何是好？”

    陈浩淡淡一笑道：“雕虫小技罢了！”

    说着拿出了他的玄武盾，口中咒语轻念，玄武盾在陈浩庞大法力的激发下，变成了六丈大小，这已经达到了玄武盾这种法器的最大限度。

    陈浩凌空一指，玄武盾便对着幻影风刃大阵击了过去，所过之处风刃皆被玄武盾上面所蕴含的法力荡开！

    “铛！”

    玄武盾撞击在大阵之上，再次荡出一道蓝光，但是大阵没有半点损伤，玄武盾始终没能走进药神岛范围三丈之内。

    陈浩眉头微挑，有些不信邪，将玄武盾当成板砖朝大阵砸落，一时间海面上尽是铛铛铛铛的声响。

    砸了上百下后，幻影风刃阵仍是没有损伤，玄武盾倒是现出了暗淡之色。

    陈浩冷哼一声，将玄武盾收回了储物空间，运起了如来神掌之中的招式迎佛西天！

    只见陈浩立时被十数丈佛光所笼罩，身后海水凭空汇聚，组成了一副如来佛像，排山倒海般的掌力猛然轰发。

    。。。。。。

    药神岛内。

    岛主花文阳和其弟花武阳正在商谈着什么，听到岛外连续传来的声响，花武阳发出了一声长叹！

    他道：“看来那小子不死心，又在攻击大阵了，咱们就不该沾染这种事情！”

    花武阳哈哈一笑，道：“大哥不必担心，就凭外界的那些修士，累死他们也打不破幻影风刃大阵，上次若不是大哥心善，怕他们擅自攻击阵法受到伤害打开了大阵，他们哪能杀进来。”

    花文阳又叹道：“这幻影风刃大阵，越是被攻击，风刃的威力就越是大，若是外面的人攻击超过了半个时辰，难免会伤及生命，唉，算了还是打开大阵，让他们进来吧！”

    花武阳却是道：“那是他们自己找死，与我们兄弟何干！”

    “话是这么说，可若是咱们兄弟不贪图那飞剑秘籍，也不会招致他们来攻啊！”花文阳性格比较敦厚，不想害人性命。

    花武阳没有说话，他有些不乐意搭理这位兄长，你修炼本命飞剑秘法时，可没说什么怕他人来寻仇，现在修炼了，倒装成了好人的样子，坏人都让我当了！

    花文阳又道：“要不咱们将那秋燕如放了吧？”

    “不可能！”花武阳拒绝道：“若是将她放了，本命飞剑秘法肯定会暴露，定会引起高手的觊觎！”

    花文阳道：“现在消息还不是被传扬出去了！”

    花武阳一挥手道：“不会，那诸葛云龙没那么傻，他不会轻易告诉旁人，上次来救援秋燕如的人，不都以为秋燕如是偷了咱们的灵药才被咱们抓的吗？”

    他接着说道：“我看这次不如将他们全部弄死，这样就能保住消息，不至于外传了！”

    “万万不可，当年我药神谷以救死扶伤为己任，现今虽然隐居起来，不问尘世，可是害人性命，就与祖先的行事准则背道而驰了！”花文阳忙拒绝道。

    花武阳脸色阴沉，他已经做好了计划，无论大哥同不同意，他都会把来人斩尽杀绝，以免消息外传！

    “轰隆隆......”

    突然一声惊天的响动，在他们耳边炸响，紧接着便是一阵地震山摇的感觉，他们旁边的茶壶、茶杯都滚落到了地上。

    两兄弟对视了一眼，都从对方的眼睛之中看到了惊骇，因为他们和幻影风刃大阵的联系居然消失了！

    这种情况，只存在一种可能，那就是幻影风刃大阵被人给攻破了......<


------------

第230章得到玄冰剑

    药香浓郁，灵气充沛，似若桃源。

    这是陈浩对药神谷的第一印象，方才他用一招迎佛西天硬生生的破开了幻影风刃大阵，进入了药神岛内。

    药神岛从内望去并不像外界通过幻象展现的那般大，是一座方圆只有五六里左右的小岛，岛上灵气胜过外界数倍，正适合种植灵药。

    因此岛上有一股浓郁的药香味，只是闻一下，便能让人精神许多。

    “好香啊！”诸葛婉儿欢快的踏入了药神岛，诸葛三兄妹里就数她最单纯，是真心想要救秋燕如。

    诸葛云龙和诸葛清雨虽然也想救秋燕如，但更关心本命飞剑的秘籍！

    当然因为陈浩的出现，他们现在谁也不敢再动本命飞剑的心思了！

    “前辈真是法力盖世！”诸葛云龙在旁夸赞道，他和李云霄、诸葛清雨也登上了药神岛。

    陈浩没有搭理他的马屁语，而是用神识自岛上扫过一便，神识立时反射出了上百位修仙者往岛边赶来的身影。

    他们的速度很快，不多时李云霄三人也感应到了他们的身影。

    如果是以往遇到这么一大批高手，几人肯定会战战兢兢，而今日他们却是倍加自信，陈浩在旁他们无所畏惧。

    “何方人士，竟敢强闯我药神岛？”

    花武阳御剑飞行在最前方，他脸带戾气，自筑基之后，重未这般愤怒过。

    花文阳却与他恰恰相反，一脸的愁容，能击破他们护岛大阵之人岂是好相与的？免不了要一番苦战了！

    药神岛的修炼者足有上百人，他们有男有女，有老有少，但御剑飞行的只有十几人，其他人都是运起‘疾步术’之内的小法术而来的。

    “我是谁？”诸葛云龙冷笑道：“你不认识别人，还不认识你爷爷我吗？”

    “上次若不是我大哥心软你们早就死了，今日留你们不得！”花武阳出手就是一记火球术，火球术虽说只是一套简单的术法，但在花武阳这位筑基大修士的手上，发挥出来的威力远超他人，他只是将手伸出，甚至没有一个凝结的过程，手上立刻就出现了一个庞大的火球，然后他的手向下一挥，那火球便冲向了诸葛云龙。

    诸葛云龙大骇，他哪能抵挡得住这般威力强大的火球，忙向陈浩求救。

    陈浩两指一并，手指尖便出现了一个蕴含水汽的大水珠，他轻轻一甩，朝着火球的方向甩了过去。

    “哧哧！”

    水碰到火立时发出哧哧的声音，将燃着熊熊烈火的火弹术给浇灭了。

    这两天陈浩不只是掌握了御器之术，更学会了几种小法术、例如火弹术、水珠术、冰弹术、定神术，等简单的小法术。

    但是一有点让陈浩很郁闷，那就是除了归元功让陈浩壮大了一点神识外，其它功法都没让他增加一点神识，系统给出的解释是这些功法和归元功一个级别的，除非陈浩找到更强一些的修仙功法神识才会再进步。

    “你便是那打破我护山大阵的人吧？”

    花武阳怒不可遏的看着陈浩，虽然知道陈浩能打破护岛大阵不是善茬，但他有祖上传承的极品法器‘玄冰剑’在手，心中有些底气。

    “是我又如何，你们放了秋燕如可活，不放那就死！”陈浩话虽短，但话中的意思很直白，也很霸气。

    花武阳道：“我不放你又能奈我何？”

    “闭嘴！”花文阳向他弟弟训斥了一句，然后很和善的冲陈浩笑道：“这位道友，此事怕是个误会吧！”

    “误会什么，你们抓了我奶奶还有理了？”诸葛婉儿撅着小嘴气哄哄的道。

    “抓？”花文阳笑道：“我们从不曾抓过秋道友，我们只是将她请到了岛上做客而已，小友误会我们了！”

    诸葛清雨道：“误会？既然请我奶奶作客，她也在贵地待了半年多了吧，还请让我们接她老人家回家！”

    花文阳刚要开口，花武阳却在他之前说道：“想接走那偷盗我药神岛灵药的老娘们，你们休想！”

    说罢，他虚空一抓，一把通体散发着冰寒气息的剑出现在了他的手中。

    “别，不要，快放下玄冰剑！”花文阳想要制止花武阳。

    花武阳并没有理会兄长的制止，依然我行我素的用法力催发了手中的玄冰剑。

    玄冰剑催发的瞬间，方圆百米之内的温度迅速下降，仿佛从炎炎夏日进入了寒冬腊月，周围的一草一木都结成了冰块。

    陈浩、李云霄、诸葛三兄妹全部被冻成了冰人，一动也不能动，宛若死人。

    花武阳哈哈大笑道：“不过如此，土鸡瓦狗而已！”

    说着他再次挥出玄冰剑，显然并不打算放过陈浩他们几个。

    花文阳长叹了一口气，把头转向了一边，不知在想些什么。

    眼见那玄冰剑逼近陈浩，他的双眼猛然睁开，身上的寒冰寸寸断裂，自他身上脱落，转瞬间便恢复的完好如初。

    之后他屈指一弹，一股温暖的气息自他手上渡入了李云霄四人身上，片刻后四人身上的寒冰同样化为了碎片。

    而这时那玄冰剑以临近陈浩的胸口。

    陈浩两指分开，抬手夹住了剑尖，立时一股寒冷无匹的寒意，由指尖直逼他的脑海。

    他只觉灵魂都被冻住了，陈浩不惊反喜，这把剑的威力着实出乎了他的预料，很不错，他要了！

    陈浩脑袋轻轻一晃，将那股寒意逼出脑海，随后将神识侵入了玄冰剑之中，他如今已对御器之术炉火纯青，而玄冰剑又被他的手夹着，此时不夺剑更待何时。

    他的实力高出花武阳很多，只是随意一扫玄冰剑，就清除了花武阳在玄冰剑内留下的印记，刻上了自己的烙印。

    “这是怎么回事？”花武阳突感玄冰剑竟与他的神识失去了联系，不由大骇，接着他便看到了令他胆战心惊的一幕，陈浩尽然抓着玄冰剑的剑把。

    他见大事不好，立时便想逃走，可陈浩哪会容他活着离开，反手挥出了他手中的玄冰剑，将花武阳劈成了碎片，每一片都凝结成了冰。

    “这下可以带我们去见秋燕如了吧？”杀掉花武阳后，陈浩拿剑指向花文阳，虽然这老头方才制止过其弟，但陈浩绝不认为他是个好人。

    ps：推荐一本书、征战末日三千年


------------

第231章阴人过道、阳人回避

    将花武阳斩杀后，花文阳哪还敢反抗手持玄冰剑的陈浩，于是带他们见到了秋燕如。

    原来秋燕如将本命飞剑的秘籍拿到手之后，才被花武阳擒获，并且得到了她手中的秘籍。

    花武阳的意思，原本是打算杀掉秋燕如的，好在花文阳多次规劝，秋燕如才保住了一条命。

    随后众人便离开了，离开前陈浩扫荡了一遍药神岛的灵药，几乎珍贵的药材都被他搜刮光了。

    至于花文阳，陈浩怕给李云霄他们留下隐患，便也将他的法力给废了，这也是没办法，谁知道他是不是披着羊皮的狼，万一牵连到李云霄，这是陈浩不愿看到的。

    况且花文阳若真是同情秋燕如，那为何不把她放了，他一面修炼人家秋燕如得到的秘术，一面又同情人家，从这一点来看，他还真不算是好人，而且陈浩最讨厌的就是伪君子！

    轮船上，陈浩坐在甲板上，没有人打扰他，也没有人敢用神识扫视他。

    他将本命飞剑秘籍拿在手上，召唤出了系统。

    片刻后，系统回答道：“这是一本炼制飞剑类本命法器的秘籍，宿主可以升级。”

    陈浩道：“何为本命法器？”陈浩对于本命法器的概念很模糊，他想听系统详细的说一遍。

    系统道：“本命法器，就是与修士的元神紧密相连的法器，修士要利用元神，日夜淬炼，时间久了，修士与法器之间，就会建立起一种极为紧密的感应，它就如同修士身体上的一部分。”

    陈浩点了点头，表示了解，之后又问道：“那这本飞剑类的秘籍，能不能修改成本命飞刀之类的？”

    系统道：“可以！”

    陈浩惊喜万分，便让系统先修改，然后在升级，等到系统修改升级完成后，陈浩的脸却变成了苦瓜脸。

    因为炼制本命法器，不光要拥有法器的构造方法，还要有天才地宝作为根基，可是此方世界哪有什么天才地宝！

    一夜无话，两人后轮船到了国内，陈浩、李云霄便和诸葛兄妹分开了，期间诸葛清雨想邀陈浩去秦川玩几天，却被陈浩拒绝了。

    陈浩随李云霄到了太湖的小岛之上，再一次见到了逗比徒弟李逸风，陈浩又在太湖住了十余天，交给了李逸风一些功夫和法术，之后便告诉李云霄他要外出游历，便和李云霄告别了！

    他告别前拜托了李云霄两件事，一件是让其帮忙适当照顾一下吴歌！第二件就是让其帮助陈浩往他长大的那间孤儿院捐些钱，钱自然是陈浩的，在功夫世界，他阻挡导弹时用了粮食之类的物品，黄金却还在储物空间里放着，他给了李云霄一吨，让其便卖掉。

    李云霄原本是不打算要的，他凡俗的儿子是江南有名的首富，家资过千亿，一吨黄金才两三个亿，对他来说实在是毛毛雨！

    最后陈浩强制他收下，林云霄才收下，陈浩不喜欢欠太多人情。

    李云霄却觉得陈浩太过于较真，金钱对于修士来说和粪土没什么太大的差别！

    。。。。。。

    江南影视城，某部抗日神剧的拍摄现场。

    某导演正准备拍此部戏的**点‘手撕鬼子’！

    那演员表现的很好，手撕鬼子的同时，脸上的表情也演出了剧情人物该有的纠结，这鬼子究竟是横着撕呢，还是竖着撕？最后他还是决定从中间撕！

    他的表演让导演很满意，他刚要喊‘咔’！一阵手机铃声响彻了整个剧组。

    “谁特么的？”导演啪的一声将手中的水杯扔在了地上。

    在剧组导演就是王者，他的气势吓了全剧组人员一跳，众人纷纷看向发出声音的地方。

    吴歌尴尬的拿着手机，一脸赔笑的表情，铃声正是自他的手机传出的，他明明记得手机关机了，好吧他和女神聊天太嗨，可能忘记了。

    “你特么的领工资赶紧滚，以后别让我在剧组见到你！”导演咆哮道。

    吴歌咬了咬嘴唇，脸上有些苦涩，可是人家是导演，他有什么资格还击，只好说了声导演对不起，然后便要离开。

    俗话说阎王好过，小鬼难缠，那导演的助理见吴歌得罪了他们导演，他自然想在导演面前立功，于是抬脚想要踹吴歌，口中还喊着：“快点滚!”

    他这一脚好巧不巧的踢滑了，踢在了吴歌的手机上，又好巧不巧落在了导演的脚下，然后好巧不巧那是视频通话，误打误撞的接通了，看着视频里的人，那导演傻眼了！

    只见视频里的人说道：“我是李中军，你是吴歌先生吗？”

    陈浩原本只是想让李云霄稍微帮助吴歌一下，可是没想到他的帮助力度那么大，连华一影视的总裁都给找来了！

    柳寇，刘雨馨、刘颖三人，也被李云霄帮助了一下，只是力度上要比吴歌差上十万八千里。

    李云霄的儿子也是比较会做人，在帮助他们的同时，也隐晦的说出了是给陈浩面子，才会帮助他们的！

    他们这才明白，原来陈浩的背景，竟是如此的深不可测！！！

    可是这些已经和陈浩没什么关系了......

    。。。。。。。。。。。

    此刻的陈浩正置身在一片坟墓中间。

    他的旁边是一群立起来的墓碑，碑上写着死者的名字，甚至一些墓碑上还有死者的照片，在夜色的笼罩下显得格外恐怖。

    陈浩打量着死者的照片，见相片质量非常粗糙不清晰，他推断自己应该是来到了清末民初的年代，也只有这个时代可以拍照，且没那么清晰。

    行走在墓碑之间，陈浩一点也不害怕，的确以他的实力，也不用害怕什么，就算有些鬼怪又能奈他何？

    他遇到过武林高手，遇到过修仙者，就还没遇到过鬼怪一类的物种，其实他还真的挺想见识一下。

    “阴人借路，阳人回避！”

    “叮铃铃……”

    忽然，从远处传来一个声音，应该还在几百米开外，不过现在夜深人静，声音传过来格外清晰，除此之外，还有啪啪啪脚踩地的声音。

    陈浩神识扫过，微微一笑，道：“原来是他......”

    感谢、叛逆-天使也掉毛的万赏，护法了，牵牛欠大老一章更新，可是牵牛码字太慢，只能等到明天或者后天还了，牵牛万分感谢。


------------

第章232章四目道人

    “目前世界为僵尸先生世界。◢随◢梦◢小◢.lā”这时系统提示道。

    这部电影陈浩很熟悉，最起码看过七八遍。

    剧情是富贵人家任老爷因于其父葬之时受风水先生吩咐，于二十年后必须起棺迁葬，故找当地茅山师父九叔助办此事。

    起棺当日，发现任老太爷之墓地为青蜓点，其尸于二十年来毫无腐化迹象。致令九叔生疑，遂将棺木运至其往之义庄。

    后来任老太爷之尸体变成僵尸，更将任老爷杀死，九叔认为婷婷处境危险，而接进其家住。

    九叔两徒弟才，秋生倾慕婷婷，亦因此而与婷之表哥起争执。

    一晚，才为保护婷而被僵尸所伤，中了尸毒，以致慢慢变成僵尸，幸尸毒可被糯米所解，但才食以用来除尸毒之糯米含其他杂米，故无效。

    另一方面，秋生亦被女鬼小玉所迷，幸后被九叔解救，而九叔亦发现糯米中有杂米，遂将糯米选出煲成糯米粥，救了才。由于僵尸接二连三地杀人，引起群情凶涌，于是捕头，九叔，才，秋生及婷婷合力，决将僵尸消灭。

    剧情很简单，可是陈浩有些不解，这方世界明明不强，不懂系统为何将他送到这方世界来！

    系统好像知道他在想什么，提示道：“宿主，这方世界也许灵气不够充裕，但是道法绝对是道家正宗心法，如果宿主想找道法融合，这方世界最是合适不过。”

    “哦！”陈浩算是明白了系统为何送他来此方世界。

    正宗心法，九叔不就是正宗茅山传人，一身实力可能不咋地，但其修炼的心法绝对是上清一脉的正宗心法。

    陈浩想要融合修仙功法，上清一脉的正宗心法，无疑是一种比较好的选择。

    “阴人过路，阳人回避！”

    声音越來越近，不多时一个穿着杏黄色道袍，头戴道冠的道士走到了墓地附近，陈浩只用肉眼便看到了他。

    他身材挺拔瘦削，带着一副眼镜，这在修道者中是不常见的，不论修仙者还是武者，达到一定的成次后都会耳通目明，最起码不会弄成个近视眼，可能是这个道士不学无术，又或者是他在装b！

    那个道士手拿铃铛在前面走在，他身后跟着一排身穿清朝官服的僵尸，铃铛摇晃间，蹦蹦哒哒的跟在道士身后。

    “这位四目道人修为不怎么样，胆子倒是不小，三更半夜也敢走夜路！”陈浩在墓地中赞叹道，他方才用神识扫视时便认出了道士是四目道人，和原电影里长得一模一样。

    若是陈浩未穿越前，他绝不敢站在墓地里还能保持着云淡风轻，正所谓艺高人胆大，陈浩有这个底气。

    而四目道长这哥们就不同了，这货也就是练气八层左右的实力，居然还敢三更半夜从墓地前走，运气也是真好，才没死在鬼怪的手中。

    这也是陈浩错怪他了，四目道人虽然修为不怎么样，但他有一手‘控尸术’能够控制僵尸，电影中为人津津乐道的僵尸斗僵尸也是这家伙倾情奉献的，若论控尸之道，九叔也比不过他。

    四目道人正乐颠颠的走在众僵尸的前面，他的手中还夹着一根香烟，若是被九叔看到，肯定大嘴巴子抽过去！

    他今天很高兴，再停几天就能将他的这批客户送回家了，又有钱赚了，到时候下馆子搓一顿，简直不要太美！

    他是位职业赶尸人，赶尸是湘西地区苗族的民俗，即赶尸人利用“秘术”，将客死异乡的人的尸体带回家乡，让他们入土为安。

    这可是个技术活，一般人可做不了，大多为修士来做这种职业。

    行至墓地前时，四目道人将香烟收起，对着目的躬身连鞠了三躬，嘴里说着：“无量天尊，小道勿扰了个位清修，莫怪，莫怪。”

    鞠躬完成后，四目道人便准备站直身子，带着僵尸们离开，可当他站直身子的瞬间，不经意间看到了墓地中竟然站了一个人。

    这人还冲他笑！

    “卧槽，有鬼！”四目道人被吓得当即后退几步，拿出了他腰上悬挂着的桃木剑。

    桃木乃辟邪之木，古书记载，夸父追日饥渴而死，临死前，将手中的杖一抛，化为一片邓林，也就是桃林，是为了让后世追日得人能够吃到甘甜可口的桃子，原因是夸父跟太阳有着紧密的联系，所以鬼会害怕桃木。

    桃木是五木之精，能压伏邪气，插桃枝于户，童子入不畏，而鬼畏之，所以又叫神仙木、英雄木。

    “何方鬼物，敢在贫道面前放肆，快快离去，否则贫道就将你打的魂魄魄散！”四目道人连念咒语，食指与中指并在一起，用牙齿轻轻一咬，一丝血液便流了出来。

    紧跟着他将血液往桃木剑身上一抹，那桃木剑立时泛起了黄色，金光闪闪。

    “呃！”陈浩有些无语，道：“道友，你不是吧，我有那么可怕？”

    四目道长都快哭了，也许是心里太着急，他都没太注意陈浩道友的称呼，他苦着脸，道：“老兄，我不是怕你，你看看后面就知道了！”

    陈浩眼神一凛，他当然知道后面发生了什么，此刻他身后正有数十个漂浮在空中的鬼物，他们有男有女，有的申着长舌，舌头都垂到了地上，有的两只眼洞空空眼珠暴露在外，还有的脸上高度腐烂，爬着无数的蛆虫，让人恶心，他们无一例外的身上都流淌着鲜艳的血液，漂浮起后，血液一滴滴的滴落在地，都能听得到声音。

    “桀桀桀桀”他们的笑容仿佛来自于九幽之外，阴深恐怖、让人头皮发麻。

    陈浩的神识早就扫到了墓地里的鬼物，根本就没当回事。

    他冲四目道人说道：“不就是一群恶鬼吗？到又何必大惊小怪！”

    “噗！”四目道人差点没喷出来，他道：“你既然知道有鬼，还不往我这跑？”

    他倒是正义，面对数十个恶鬼，他还想要保护陈浩，人品倒是不差。

    陈浩当然知道他为何这般想，因为陈浩收敛了气息，无论在四目道人眼里，还是这些鬼物眼中，他都只是一个没有法术修为的普通人而已。

    陈浩笑道：“呵呵，跑什么跑，道友且看我收拾这群厉鬼！”
------------

第233章灭鬼

    “老兄你别作......”四目道人想说老兄你别作死，可他那个死字还没说完，陈浩便已转身直面那些鬼物。

    那些漂浮在半空之中的鬼物虽形象恐怖、让人畏惧，但陈浩什么场面没见过，当初在战场之上，被陈浩断手断脚，开肠破肚的人多了去了，这些鬼物的惨样，在陈浩眼里，不值一提。

    其实陈浩就算没有穿越，他固然会怕鬼，不敢一个人去墓地，可如果遇到鬼他还是会选择与鬼战斗，不会被吓得尿裤子缴械投降！

    他以前常在网站浏览一些‘外国慢手’扮鬼吓人的视频，他不明白那些人为何见到扮鬼之人就被吓得噤若寒蝉拔腿就跑。

    若是有人扮鬼吓陈浩，他敢保证他的第一反应就是抬脚去踹，踹的他们连亲妈都不认识！

    “桀桀桀桀.......”

    陈浩转身后，迎接他的是鬼物们凄厉的笑容，他们张牙舞爪，掏心摸肠，在陈浩面前展现着自己的可怖之处。

    可是陈浩就那么蔑视的看着他们，就像在看一群大傻b的弱智表演！

    “你不怕我们？”处于最前面的一个鬼语气阴森的说道，他的头有一半被砍掉了，半个脑袋露在外面，都能看到小脑在怦怦跳动。

    其它鬼物也有些狐疑，若是以前普通人看到他们早就吓得哭爹喊娘落荒而逃了，可是眼前之人竟然半点反应都没有，而且还那般冷静，他明明是一个普通的不能在普通的人啊！

    他们只想说，是我们鬼怪拿不住刀了，还是你们人类开始飘了？

    四目道人也看的无语，他面对如此之多的鬼怪尚且胆战心惊，这个没有任何法力的青年，竟然毫不畏惧！

    “废话少说，来吧，让我领教一下你们鬼怪有什么能力！”陈浩一声冷哼，傲然出手。

    他身上的真气急速转动，瞬间身上多出了一种狠厉无情的气息，就像是一位杀人无数的魔王。

    “桀桀桀桀......怪不得不怕我们，原来是一位武者，好纯碎的元气，大补啊！”见到陈浩浩瀚的元气，鬼怪们不怕反喜，眼神里带着贪婪，似欲想一口将陈浩吞入腹中。

    “要遭！”四目道人惊呼，然后大叫道：“老兄快跑吧，武者的元气对于鬼物最是大补，现在跑还有一丝生机。”

    大叫的同时，四目道人自怀中掏出一张符箓，两指夹住往左右一摇晃，那符箓立时亮起了火光，他将那带着火光的符箓往身后的众僵尸身上一扔，符箓在半空中自爆，点点金芒洒落进众僵尸的身上，之后他大声念叨道：“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫我真。急急如律令！”

    待他念完咒语，那几具原本死气无神的僵尸身上，竟多了一些灵动，朝着那些鬼怪蹦跶着攻了过去。

    四目道人也许平时是一副吊儿郎当的样子，但是遇到鬼怪僵尸，那绝对是认真无比，将全副精神都用在了对付鬼怪之上。

    那些鬼怪当然知道四目道人是想救陈浩，可陈浩这个大补之物，他们怎能轻易放过，于是立时分出几个鬼物朝四目道人攻了过来。

    四目道人亦是挺动桃木剑迎上！

    他的一举一动，陈浩都看在眼里，觉得这人还不错，是个可以交的朋友。

    四目道人与鬼物战到一起的时候，陈浩也发出了他的武道最强一击，将雄霸天下的刀法发挥到了极致。

    这一刀霸气无比，寒彻人心，刀气所过之处，使石碑为冰石，树木寸寸断裂，众妖物也感到了一阵阴寒，扑向陈浩的鬼影，竟被冻在了半空。

    “轰！”

    一声巨响爆发而出，那些鬼物被陈浩磅礴的刀气轰出了数十米远。

    “咦！”

    陈浩轻咦了一声，被轰出数十米的鬼物竟没有半点伤害，桀桀桀桀怪笑着又朝他扑了过来。

    与鬼物大战的四目道人自然看到了陈浩犀利的一击，佩服陈浩功力强横的同时，心里也是一惊，他知道武道对于鬼物没有伤害，可没想到武道竟然这么无用，这般强横的武道攻击面对鬼物都束手无策。

    “桀桀桀桀......小子，没用的，我们吃过的武道宗师不计其数，嘿嘿嘿！”

    众鬼物围绕在陈浩身边，就像是调教耗子的大猫，看着陈浩在做最后的挣扎。

    陈浩脸色一变，他就不信这个邪，这下他换了一招绝情斩的招式，可是仍旧没用，虽然又将鬼物们击出了数十米，可它们瞬间又围拢到了陈浩的身边，笑的更狂傲了。

    他还不如人家四目道人，最起码还用桃木剑干掉了两只恶鬼。

    “桀桀桀桀......”

    此刻的陈浩耳朵里全是鬼物凄厉的惨叫声，但他的内心却依然毫无波动。

    “万佛朝宗！”

    陈浩一声大喝，使出了如来神掌中的第九式万佛朝中，这一式他依旧只用了纯粹的武道攻击，没有动用法力，他的性格就是这样，你们越是觉得不可以，那我就越想试试。

    一掌使出，漫天都是金光，无尽的禅意梵唱，响彻天地，幽暗的墓地里骤然亮起了一缕佛光，那佛光越来越大，最后竟笼罩了整片墓地，佛光缓缓凝聚在一起，浮现出一个足有十数丈高大的佛影，这道身影披着紫金色的袈裟，端坐在莲台之上，他神态安静祥和，目光慈善深邃，他便是万佛之祖，如来佛祖！

    “啊啊啊！”

    众鬼物见到这漫天金光后，顿时抱头痛叫，仿佛遇到了世界上最恐怖的事情。

    但当这道如来佛祖的佛影出现后，所有的鬼物静止了，包括对战四目道人的鬼物，它们一脸虔诚的望着如来佛祖的佛影，鬼影开始便薄，虚化，直到消散不见。

    还好陈浩并没有让佛影攻击僵尸，否则它们也未必承受得住。

    鬼影消失，陈浩并没有收招，而是继续凝聚着掌势，片刻后，佛光更胜，半空中的如来佛祖一掌朝着墓地击下。

    “砰！”

    一声巨响之下，墓地被二十余丈的巨大掌印夷为了平地，墓碑也被击成了粉碎。

    这一次陈浩用实际行动告诉了他自己，武道并不逊于仙道，对付鬼物，只是运用的功法不正确而已。

    四目道人呆若木鸡的看着那道坚定挺拔的身影，想说上一句谁说女子不如......哦不，谁说武道不如仙道！！！


------------

呃，那啥明天上推荐了

呃那啥明天上推荐了，牵牛为了混口饭吃会开启删帖模式，现在订阅的读者都是本书的老书友，无论怎么吐槽都只有咱们自己人看到，那无所谓。

    可是明天会来一批新读者，有些评论可能会引起新读者的误判，所以从明天到后天牵牛都会删一些帖子。

    过了后天，订阅的书友们爱怎么吐槽，就怎么吐槽，希望书友大佬们能理解。

    噗噗噗！牵牛才不会说是老作者教会我这萌新的。
------------

第234章要面子的九叔

    “道......前辈真是功力高深啊！”四目道人赞叹道。

    他一向对他的客户们珍之若命，眼下他的几位客户的手脚都被陈浩给震断了，他却忘记去管了！

    陈浩见他颇有一副侠义心肠，对他很有些好感，笑道：“尺有所短寸有所长，道友训练僵尸的技术也是一绝，不必称呼前辈，叫道友即可。”

    四目道人大喜道：“那贫道就不客气了！”他本来就是性格洒脱之人，除了畏惧他师兄，对于和其他人结交时的礼数全然不在意。

    陈浩只是一笑，对他询问道：“道友这是欲去何处？”

    四目道人指了一下几具僵尸，道：“贫道正接了几件活计，将他们送往三百里外的一个县里，恰巧经过贫道师兄居住的地方，准备绕个弯去住几天，结果遇到了这些鬼物，还要多谢道友的救命之恩，否则贫道定会被这些鬼物所害！”

    他倒是会说话，明明是这些鬼物围着陈浩，他击杀不了这些鬼物，逃跑还是可以的，却把功劳都算在了陈浩的身上。

    陈浩心中有些暗喜，心想原来他是准备去见九叔，正好能跟着他一起前去。

    陈浩想着，摇了摇头，谦虚的说道：“救命算不上，倒是道友的古道热肠，让在下敬佩万分。”

    这次四目道人到没有谦虚，他把胸口高昂，骄傲的说道：“我们茅山派的弟子一贯都是以斩妖除魔作为行事准则，方才不知道友武功盖世，还以为道友落难，哪能不出手相助！”说起茅山派三个字的时候，他自豪的语态溢于言表，似乎茅山派三个字有着很大的魔力。

    陈浩正想学他们茅山派的道法，自然很识趣的接口道：“原来道友是茅山派的弟子，真是失敬，失敬！”

    四目道人听后却有些黯然，竟沉默不语了，似乎在想些什么事情。

    “道友这是？”陈浩这就有些纳闷了，方才你还标榜自己是茅山派的弟子，结果我一夸奖，你又不高兴了！

    “哦，没事没事！”听了陈浩的问话，四目道人立时回过神来，笑道：“道友是何门何派的弟子，怎会一个人半夜三更在这墓地里转悠？”

    陈浩道：“这下无门无派，刚从海外留学归来，但在下的心不在于学业，而在于武道，便想在国内找些武道高手交流一下，夜间便准备在这墓地里过夜！”

    “道友真是艺高人胆大！”四目道人惊叹道，心想别人都畏惧鬼神而不敢走夜路，这位倒好，都敢夜宿墓地！

    陈浩也只是随口一编，他这次是肉身穿越，来到这方世界后，便落到了这个墓地！

    “道友可知附近哪有武道高手？在下想瞻仰一下他们的风采。”陈浩知道九叔也会些武功，就想让四目道人主动邀他一起去见九叔。

    四目道人却摇了摇头道：“道友的武道之强可谓惊世骇俗，与道友比肩者天下难寻，修道高手倒是有一位，不知道友愿不愿意与其论道？”

    “得！入瓮了！”陈浩心中喜悦，面上却是很冷静，道：“敢问是哪一位？”

    四目道人道：“正是贫道的师兄阿九，他道法精湛，应该很欢迎道友，不知道友是否愿和贫道同去？”

    “固所愿不敢请耳！”陈浩道，他总感觉，四目道人比自己更渴望让自己见九叔一面！

    义庄！

    义庄就是佛寺、或者道观建立的公共停尸间，义庄里的死尸都是一些没有家人朋友为他们下葬，或者亲戚朋友暂时把尸体存放在此，又或者死的不明不白，含冤而死之人的集中地，九叔就是他们镇上义庄的管理者。

    此刻的九叔正与徒弟秋生、文才、吃着晚饭，菜品并不怎么丰盛，只有三道青菜和一盆白米饭。

    师徒三人平时靠着给人看风水、办白事、收取稀薄的存尸费过活，这几道菜对于他们来说还算挺不错了！

    “叮铃铃！”

    突然一阵铃声传进三人耳中，师徒三人对视了一眼，同时加快了吃饭的节奏，不到半分钟，饭菜就被他们吃光了，三人的嘴吧因为饭菜堆得太多，来不及下咽，而高高的鼓起！

    陈浩和四目道人进入义庄后，第一眼就看到了这种情况！

    “师兄你们有那么不待见我吗？”四目道人有些尴尬的说道。

    九叔活了几十年，一张脸练的比城墙还厚，没有丝毫变化，秋生和文才则有些窘迫！

    “咯！”文才可能是因为进食太快的缘故，被饭菜给噎到了！

    “喝杯水吧！”四目道人好心的为文才端了杯清水！

    文才赶忙接过清水，一股脑的喝了下去，然后又拍了两下胸口，才止住了打嗝。

    “好香的味道啊！”紧跟着他嗅了下鼻子，闻到了一股肉香的味道，顺着香味传出的地方寻去，文才看到了提着一大包食物的陈浩，九叔和秋生自然也看到了他。

    陈浩先是将手中的熟食递上，然后才客气的说道：“在下陈浩，刚从国外留学归来，因半路与四目道长结识，见他对九叔颇为推崇，便来拜访一下，小小礼物不成敬意，还请九叔收下。”

    秋生和文才连忙接过包裹将其放在了桌上，文才舔了舔嘴唇，道：“什么好吃的啊，这么香？”

    说着就要掀开包裹，却被九叔打了下他的手，痛得他连忙抽回，他也不以为意，依然笑呵呵的！

    在外人面前，九叔是比较要面子的，陈浩当然就算是外人，九叔冲陈浩拱了下手，道：“来就来了，还拿什么礼物，陈兄弟真是太客气了！”

    他还对师弟四目道人训斥道：“陈兄弟买礼物的时候你怎么不拦着，都是自己人用得着那么见外吗？”

    “陈兄弟太客气了，我拦不住！”四目道人撇了撇嘴，这个师兄哪都好，就是太要面子，经过这两天的相处，他和陈浩已经称兄道弟了。

    陈浩笑道：“哪里，哪里，薄礼而已，算不得什么！”

    “秋生快收拾桌子，文才去把肉切一下，然后再去打壶酒。”九叔先是安排两个徒弟去收拾饭菜，然后才对陈浩客气道：“陈兄弟快请坐。”

    陈浩含笑着坐到了凳子上，不多时文才和秋生把饭菜和酒都准备好了，却悲剧的发现九叔不让他俩上桌！


------------

第235章拜师茅山派

    “哈哈，九叔不必如此拘泥于礼数，让两位弟子也上桌饮酒吃肉岂不美哉？”陈浩笑着说道。

    他这么一说，倒是得到了秋生和文才的好感，二人俱是对他投来了感激的目光。

    客人开口了，主人哪能不考虑，况且九叔又是个讲究面子的人，他板着脸说道：“既然陈兄弟开口了，那你们两个就上桌吧！”

    秋生和文才嘻嘻一笑，立刻上了桌，拿起筷子迫不及待的就要夹桌上的菜。

    “哼，不许失礼。”九叔冷哼了一声。

    二人立刻放下了筷子，规规矩矩的开始吃菜。

    这一切陈浩都看在眼里，初次见面对九叔的感官不错，正所谓严师出高徒，秋生还好一点，像文才这种二货，不严厉一点这辈子也上不了台面。

    “小兄弟既然是自国外留学归来，那就应该为国效力啊，为何要来拜访我林阿九，可是有事？”吃着酒菜，几人闲聊间九叔问道。

    陈浩道：“实不相瞒，在下一心修行武道，以至瓶颈，此次前来拜访九叔，便是想跟九叔学习一下修仙之法，天下万般修炼总有相通之处，兴许能帮在下突破到武道天人之境。”

    武道天人？九叔大惊，他虽修的是修仙之法，但对武道也有些研究，武道天人那可是传说中的境界，不下于他们修仙界中的结丹之境。

    “我原本以为陈兄弟是普通人，没想到竟是一位武道高手，失敬，失敬！”九叔起身拱手道。

    文才和秋生也很是惊讶，在他们眼中陈浩除了长得帅点，穿的整洁点，其它也没什么和他们不一样的地方，但他竟然要冲击武道天人之境，虽说他们不知道武道天人是啥玩意，但是感觉好有逼格，好高端大气上档次！

    九叔都起身了，陈浩自然也不能失了礼数，他亦是起身道：“还望九叔能够不吝赐教。”

    九叔沉吟了片刻，叹气道：“一些简易的道法，我倒是可以告诉陈兄弟，可是一些涉及茅山派的功法，那便不能告诉道友了，我们茅山派门规森严，不允许将茅山功夫传给派外之人，还请陈兄弟见谅。”

    陈浩仍然微笑着，但心中已对所谓的门规深通恶绝，华夏五千年的传承，最大的陋习便是保守，就因为保守二字，损失的武道、仙道、医道珍贵典籍不计其数。

    这时四目道人说道：“这事好解决啊，陈兄弟无门无派，可以加入我们茅山派啊，只要成为了我们茅山弟子，师兄不就可以名正言顺的告诉陈兄弟了！”

    “胡闹！”九叔喝斥四目道人道：“陈兄弟此时应该处于武道大宗师的境界，若是拜我林阿九为师，定会被同道中人取笑。”

    四目道人道：“我又没说让陈兄弟拜师兄为师，而是让他拜师父为师，成为我们的师弟。”

    “师弟？”九叔道：“你是说代师收徒？”九叔有些意动，他也起了爱才之心。

    四目道人点了点头，冲陈浩说道：“陈兄弟你和文才他们先吃着，我去和师兄谈谈。”说罢便拉着九叔往其它房间走去。

    以陈浩的神识，只要他想听当然可以听到九叔和四目道人的谈话，但是他不屑于去听。

    不多时，九叔和四目道人重新回到了吃饭的屋中，看两人的脸色都挺不错，陈浩便知道此事成了。

    果然，九叔含笑对陈浩说道：“陈兄弟既然想要跟我林阿九学习修仙之法，为了不违背茅山派的门规，我便代师父收陈兄弟为徒，陈兄弟可愿意？”

    陈浩笑道：“自然愿意，还请九叔收我！”

    他经历了几次穿越，修道之心更坚，为了学习修仙之法，拜师也没什么。

    秋生和文才倒是很愕然，心想这个年龄和他们差不多的年轻人，摇身一变就要成为他们的小师叔了！

    道教收徒还是挺有讲究的，在义庄大厅，九叔摆好了香案，九叔和四目道人都穿上了崭新的道袍。

    香案上面供奉着两幅画像，一副是茅山派祖师爷的画像，上面画着三个人，乃是茅山派的开派祖师三茅真君，他们是兄弟三人，一同修道立教。另一幅陈浩猜测应该是九叔和四目道人师父的。

    果然，九叔说道：“这两幅画像一幅是咱们的开派祖师爷三茅真君，另一幅则是咱们的师父。”

    他接着说道：“我们茅山派源远流长，传自上清灵宝派，最初源发于西汉时期，由三茅兄弟始创，后分为南北茅山两教，其中，北茅山为创始地，为南梁陶弘景所创，南派茅山实建立在罗浮山，创始人为葛洪，至北宋时期发扬光大，与龙虎山、閤皂山同为道教三大符箓派，号称三山符箓。

    讲完了他们茅山派的光荣历史，九叔又颁布了几条门规，都是比较老套，无非是什么尊师重道，严禁弟子相残之类的。

    九叔讲完之后，陈浩冲着两幅画像拜了几拜，上了几炷香，正式成为了茅山派的弟子。

    “见过师弟！”拜师仪式完成后，九叔和四目道人目先冲陈浩拱手施了一礼。

    陈浩则躬身一礼道：“见过两位师兄。”

    九叔二人目光灼灼的看着陈浩，似乎对他有着很大的期望。

    “见过小师叔！”秋生和文才跪倒在地，他们是晚辈，当然要行大礼。

    文才大喇喇的性格，对于跪拜这位和他年龄相仿的师叔毫不在意，秋生脸上则是有些不爽。

    “两位师侄请起！”陈浩虚抬了下手臂，二人便自地上站了起来。

    陈浩从怀中摸索了一下，摸索出了四块手表，这是他从镇上经过时买的，华夏人有句俗语，礼多人不怪，陈浩从不是小气之人！

    “哇塞！西洋手表啊！”文才开心大笑道，忙接过陈浩递来的手表，上下打量着，宛若遇到了稀世珍宝。

    秋生也不比他差多少，不爽的表情也消散了！

    “师兄这是你们的。”陈浩又将剩余的两块手表递给了九叔和四目道人。

    九叔面上很平静，心里却是喜不自禁，他道：“真是让师弟破费了！”

    四目道人则是与陈浩微微致意，他这两天已经见识到了陈浩豪爽的性格。

    见九叔师徒三人的神情，陈浩知道这礼物没买错，九叔这人品性很好，救死扶伤一向都义不容辞，就是爱计较，讲面子，还有些小气！

    感谢、叛逆-天使也掉毛的10000起点币，欠天使大佬的一章今天还

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

第236章上清练气诀

    “师弟这本书你拿着。”九叔安排秋生和文才去收拾卫生后，递给了陈浩一本书册。

    这是一本土黄色的书册，上面写着上清练气诀几个字，外表看起来很是普通，和账房先生记账的账本差不多。

    “好的师兄。”陈浩点了点头，接过了那本书册，翻了几页发现上面的内容的确要比李云霄给的那本归元诀深奥，心想茅山派不愧是名门正宗。

    九叔见陈浩接过了书册，脸上现出一丝纠结之色，犹豫了片刻，他才说道：“这本功法直通筑基之境，师弟初修道法，这本书原本是不该让师弟立刻修炼的，一般人初次修行道法的人大多会修习一些比较初级的道法，可是师弟的武道已臻大宗师之境，仙武本为一体，两者之间有很多共通之处，所以为兄才会将师父传下的茅山至典交与师弟，希望师弟不负为兄的期望，将我们一门发扬光大。”

    陈浩郑重的说道：“师兄放心，师弟一定不负师兄的期望！”

    “嗯！”九叔点了下头，又有些不放心的劝诫道：“修炼道法和武道一样都需要静心，切记不要心急，以免有走火入魔之险。”

    “师弟懂得！”陈浩总感觉九叔想说些什么，只是有些犹豫没有开口。

    接着九叔又指导了陈浩几句修行道法的注意事项，之后便各自回房了。

    回房后陈浩第一件事，就是召唤出了系统。

    【侠客系统】

    【世界】僵尸先生

    【修为】大宗师中期（可用侠客点升级）

    【侠客点】7934点

    【功法】大宗师中品功法（纯阳金身归元诀，第五层）

    【武技】雄霸天下【大成】，如来神掌【超神】（友情提示、低于大宗师级别的功法都已隐藏，想察看时可以联系系统。）

    【修仙功法】上清练气诀（友情提示低于筑基期功法不显示）

    【法术】本命飞剑秘术（基础小法术不显示）

    【法器】极品法器玄冰剑、上品法器玄武盾。

    【轻功】神行万变（超神）

    【储物空间】2060立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（8品）

    ......

    “系统你是说这本上清练气诀是筑基层次的功法？”陈浩问道。

    系统回道：“是的宿主，这是一本筑基层次的修仙功法，可以和你的武道相互融合，是否融合？”

    陈浩想都没想，便道：“融合！”

    “叮，融合成功，是否升级？”系统又问道。

    陈浩这次坐回了床上，打了一个结印，这种层次的功法即便是依靠着系统升级，也要小心翼翼，一不小心便也有走火入魔的可能。

    “叮，开始升级！”

    陈浩闭上双眼，感受着那股自丹田之内突然爆发的庞大法力，那股法力中正平和，流过静脉时显得很温润，半点刺痛感都没有，舒服至极，陈浩真想永远沉浸在这种舒爽的感觉之中，可惜只过了两分钟左右，那股温润的法力冲击到了脑海之中，陈浩只觉泥丸宫内传来一声炸响，他的神识再次扩展了一里左右，方圆四里之内的一草一木都清晰的映入到了他的脑海之中。

    而且经过武道真气和修真法力的融合，陈浩的实力已经达到了大宗师巅峰的境界，只差一步便可跨入那天人之境，破碎虚空。

    晋升至大宗师巅峰后，十分高兴的陈浩就想出去庆祝一下，他庆祝的方式无非就是出去多喝上几杯酒。

    “咚咚咚！”

    “小师叔在屋里吗？”文才忽然敲响了陈浩的门。

    陈浩摇头一笑，本来还觉得一个人去喝酒无趣，现在有了文才在拉上秋生，那就美滋滋了！

    他不介意喝完酒后，拉着这两个小青年去做套大宝剑！男人嘛，谁还没个需要！当然陈浩以前做大宝剑，都是要的淸倌儿，不是淸倌儿他连看都懒得看一眼！

    “文才怎么你找师叔有事吗？”陈浩打开房门后问道。

    文才有些犹豫，吞吞吐吐的说道：“没，没事！”

    陈浩笑道：“有事你就说，不会是缺钱了想找小师叔借张不开口吧？”陈浩说着掏出了五块大洋，交给了文才。

    “小师叔！”文才有些感动，他家里兄妹三个，家里负担太重父母承受不起，便将其送来义庄，让他跟着九叔学上一门看风水、办白事的手艺，也算是一门技术了。

    他从小到大，除了九叔和四眉道人还从没有人对他这么好过，送他西洋人的手表不说，随手就能给他五块大洋，他哪能不感动！

    于是他便出卖了某人！

    “小师叔这里便是放尸体和僵尸的屋子。”文才带陈浩来到了民国版的停尸间。

    停尸间里面有十几口棺材，还有四目道人带过来的几头僵尸，虽说没有制冷设备，但停尸间却没有任何腐臭的味道。

    陈浩走入停尸间，放开神识后，便看到有的棺材中放着僵尸，还有些棺材里面是几具刚死不久的尸体，他们的魂魄还在棺材里，不知什么原因尚未去投胎。

    陈浩进来后，那些鬼魂就像没看到他一样，也不理睬他，就呆呆的躺在棺材里。

    文才点燃了一把香，喊道：“各位叔伯兄弟姐妹吃饭喽！”

    他刚要把香插进香炉里，却突然想到了四目道人带来的几具僵尸，便把香火插到了那群僵尸面前的香炉里，嘴里说道：“过门是客，你们先吃，饿了就不要客气。”

    紧接着他见僵尸们面前的长明灯要熄灭，连忙用夹子夹起了灯芯，呢喃道：“火不能灭，灭了可就麻烦了！”

    此过程陈浩一直在看着，觉得还挺有乐趣感。

    随后文才又依次为每一口棺材上香，他每次上完香，陈浩便看到棺材里的魂魄在贪婪的吸食香气，只是半分钟左右，香火便燃烧完了。

    待所有的棺材都上完了香，文才对着其中一个棺材敲了几下，道：“起来吧，别装了，小师叔发现你了。”

    “砰！”停了几秒钟，那棺材盖被打开了，里面跳出来一个穿戴清朝官府的僵尸。

    “小师叔，我就想开个玩笑！”秋生有些尴尬的说道，原来僵尸竟是他装扮的。

    陈浩双手环抱没有搭理他，秋生还以为陈浩生气了，态度很不友好的对文才问道：“是你出卖的我？”

    文才眼神有些躲闪，道：“我没有，不是我！”

    秋生道：“除了你还有谁知道我躲在里面？”

    陈浩走过去，抬手敲了他的脑袋一下，道：“蠢蛋，你都修炼几年了，还不知道有神识的存在吗？”

    感谢、别人的失败就是我的快乐啦的20000起点币打赏，大佬升级到掌门了，牵牛欠大佬两章更新，牵牛打字太慢，要慢慢偿还了！！！


------------

第237章忽悠秋生文才

    (猫扑中文)

    “嘶！”秋生痛的揉了下脑袋，道：“小师叔打头是会打傻的！”陈浩抬脚又踹了他的屁股一脚，道：“说吧，为什么想要吓唬我？”

    “冤枉啊，小师叔，我只是想开玩笑。水印广告测试水印广告测试”秋生喊冤道。

    “开玩笑？”陈浩瞪了他一眼，道：“别以为我没看到，能不能像个男人一样？”秋生犹豫了一下，猛然抬起脖子，道：“好吧，我说，我们学了几年道法，师父也没交给我们上清练气诀，而你一来就被师父代师收徒收为了师弟，还传授了上清练气诀，我不服！就想吓唬吓唬小师叔！”陈浩诧异道：“你没听到四目师兄说我怎么对付鬼怪的么？还敢吓唬我？”方才四目道人明明将陈浩对付墓地鬼怪的事情说了一遍，坐在旁边的秋生怎么可能听不见！

    “我觉得四目师叔吹牛，哪有那么厉害的武者，岂不是比我师父厉害多了！”秋生撇着嘴说道：“他吹牛又不是一次两次了。”

    “哦，不信啊？”陈浩微微一笑，然后虚空一抓，将秋生给抓到了半空之中，让他在半空中转起了圈子。

    秋生被这突如其来的一下，搞得有些发晕，待了一会才反应过来，喊道：“快放我下来，放我下来。”

    “这下信了没有？”陈浩问道。

    “信了，信了，小师叔我错了！”秋生连忙求放过。

    “哼！”陈浩哼了一下便将他放了下来。

    “晕，晕！”秋生乍被放下来，脑袋供血不足，走路东倒西歪，站都站不稳，看的文才哈哈大笑。

    陈浩问道：“这下服没服气？要不要再来一次？”秋生把头摇的跟拨浪鼓似得，道：“服气了，我服气了，师叔神功盖世，一统江湖，要早知道师叔那么厉害，我还有啥不服气的！”陈浩淡淡笑了笑，没有再说话，他也没责怪秋生，换成谁心中都会有些小嫉妒，学习道法数年始终盼着师父能够倾囊相授，可师父终究没有传授，可是突然间来了个陌生人，成了他们小师叔不说，师父还把最珍贵的秘籍交给了那个陌生人，心里肯定不平衡。

    秋生这还算是好的，只想捉弄陈浩一下，若是换成其他人，杀人夺宝都可能做得出来！

    爱闹也是秋生的脾性，原电影开篇的时候，秋生就扮僵尸吓文才，人文才又没得罪他，这就是他的性子，爱闹爱玩！

    就算陈浩现在展现出了他的实力，哪天秋生跟他混熟后，还是会跟他玩闹，他就是那种逗比类型的人。

    “你们跟我出来！”陈浩冲两人招呼道。他们俩见陈浩板着脸，也不敢问什么事，便跟着陈浩走出去了。

    陈浩站在院子里，在明亮的月光之下显得有些朦胧，他仿佛与整个天地连接在了一起。

    “小师叔？”文才轻喊了一声。陈浩没有说话，他一直在看着空中的那轮弯月，良久才说道：“你们师父没把上清练气诀传给你们，你们恨不恨他？”秋生和文才异口同声道：“当然不恨！”秋生委屈的说道：“小师叔你别问了，我就想捉弄你一下，没必要这么上纲上线吧！况且早知道你真有那么厉害的武功，哪还敢捉弄你，更不敢嫉妒，你这是实至名归啊，上清练气诀就应该你这样的天才修炼！”陈浩呵呵笑道：“你这个秋生，实力不怎么样，马屁倒是拍的一流！”

    “嘻嘻！”秋生只是傻笑。陈浩笑容一收，忽的叹了口气，道：“你们两个根骨一般，恐怕就算没有小师叔我，你们两个也得再过二十年才能修炼上清练气诀！”

    “不是吧小师叔，我根骨很好啊！”秋生有些不相信陈浩的话。文才则是一脸落寞，喃喃自语道：“我就知道自己的根骨差！”两个人截然不同的反应看的陈浩一乐，他并不是存心吓唬两人，他们的根骨的确一般，秋生的确需要二十年才能修炼上清练气诀，文才很可能这辈子都只能修炼一些普通的法诀，甚至一辈子在练气二三层打转悠。

    “根骨好个屁。”陈浩瞪了秋生一眼，道：“你们修道几年了？”秋生道：“六年！”文才道：“七年！”陈浩无语了，这俩货练了这么久，秋生才是练气三层的实力，文才更是初窥门径的练气一层，九叔的眼光还真是不错，看上了这俩二货。

    “唉！”陈浩又叹了口气。

    “小师叔你又怎么了？”他这一叹气，把秋生和文才吓了一跳，以为陈浩又要说什么打击他们的话。

    陈浩道：“我原本看你们两个小子本性还不错，准备给你们点好东西，现在看来你们这么差劲，也别给你们了！”

    “别啊！师叔！我们俩虽然实力不强，但是勤奋的很，勤能补拙啊小师叔！”他们两个一听有便宜可占，立时笑容满面。

    文才道：“爹亲娘亲不如小师叔亲！”秋生更是霸气，他道：“以后谁反对师叔我就打爆他的狗头。”陈浩被他们逗的呵呵一笑，从怀里摸出了两个白瓷小瓶，扔给了两人，道：“这是我亲自炼制的培元丹，算是送给你们两个当礼物吧！”

    “培元丹？”二人登时大喜，这名字一听就挺高端的，想来不是地摊货。

    二人忙打开瓶盖，用鼻子一嗅，几乎都要吐出来，齐齐抱怨道：“呃，小师叔好难闻，你不会是在忽悠我们吧？”陈浩心中尴尬，面上却是把脸一板，道：“这么好的东西不要就还给我！”秋生和文才有些不舍，对于他俩来说到手的东西就别想再要回去了！

    陈浩点了点头，道：“既然不想还给我，那现在就服下，然后打坐运功，小师叔给你们俩护法。”

    “现在？”两人对视了一眼，有些怀疑陈浩的目的了。陈浩眼一瞪，道：“不想服，那赶紧还给我，我这两颗丹药能增加两个月功力呢，便宜你们了！”

    “两个月功力？”二人眼睛放光，秋生道：“师叔你可别骗我们两个。”陈浩道：“我傻呀骗你们两个，吃坏了你们，我怎么跟师兄交代！”二人一想也是，便捏着鼻子咽下了那两颗恶臭难闻的培元丹。

    这两颗丹药是陈浩在地球上炼制的，炼制完后便来到了僵尸先生的世界，还没人尝试过，秋生和文才是第一个和第二个。

    当然陈浩肯定不会害他们，能不能提升法力他不知道，但绝对不会毒死人，也不会有太大的副作用，这一点陈浩还是敢保证的！

    猫扑中文


------------

推荐一本书

推荐一本书，诸天万界反派聊天群

    大佬的书，马上就要精品了，指导了牵牛很多东西，希望大家能够支持一下他。

    这个穿越画风有些不对？开局就是地狱难度是个什么鬼？

    还好自带一个金手指。

    从此以后踏上了诸天万界各大反派人生导师的不归路！

    露出一脸和善微笑的雄霸正指挥着风云怒肛帝释天、海贼世界已经成为一个出色海军的路飞正带着自己的海军攻打四皇、以及把令狐冲当做亲儿子一般的对待满脸正气的岳不群。

    ......

    刘锋叹了一口气，其实一开始让我忽悠这群人我是拒绝的，谁让你非要让我穿越到超神学院的坑爹世界啊！不忽悠怎么发家致富啊！然后我就一不小心的忽悠过头了~~~
------------

第238章逗逼师徒（为护法加更）

    PS:为护法、叛逆-天使也掉毛加更

    “噗！”

    “师叔我们被你害死了！”

    义庄内秋生和文才轮流跑着厕所，将义庄给熏得臭气熏天，一直拉到凌晨，还在跑厕所，拉的两人都虚脱了。

    “什么玩意这么臭！”九叔皱着眉头走出了屋，他正在打坐修炼，突然鼻尖传来一阵臭气，如何还能静得下心来。

    不多时四目道人也气冲冲的走出了房间，怒道：“你们两个瞎搞什么鬼？”

    文才和秋生一脸的虚弱，那委屈的小眼神像是被十八条大汉轮了一样。

    “怎么拉肚子这么厉害，你们吃错了什么东西？”九叔呵斥道。

    文才和秋生满腹幽怨的看着陈浩，异口同声的说道：“我们吃了小师叔给的丹药！”

    “师弟这？”九叔有些质问的看向陈浩，这个师兄的身份到是端起来了。

    陈浩苦笑道：“师兄你看看他俩有啥变化！”

    “咦！”九叔看了二人一眼，不禁轻咦了一声，似乎有些不敢相信，紧接着他握住了秋生和文才的手腕，查看了片刻后，惊呼道：“你们两个居然突破了？”

    原本秋生就已是练气三层巅峰，经过培元丹的辅助，突破到了练气四层。

    而在练气一层停滞不前的文才，竟也突破到了练气二层。

    “咦，我们真突破了！”二人连忙运转自己的法力，发现比以往进步了太多，欢喜的抱在一起蹦跳了起来。

    “师弟难道是你给他们的丹药发挥了作用？”九叔看向陈浩的眼神里满是感激之色。

    陈浩微微一笑道：“不错，我给了他们自己炼制的培元丹，大概能提升两个月的法力吧，主要还是他们自己的根基打的厚！”

    九叔一挥手道：“不管怎么说跟师弟的丹药也脱不了干系，师兄代表他们感谢师弟的慷慨了！”

    他说着又踢了文才和秋生一脚，骂道：“你们两个小王八蛋，还不感谢你们小师叔的慷慨赐药？”

    “谢谢师叔！”经九叔的提醒，秋生和文才直接跪在了地上，这一次他们一脸的认真，往日的吊儿郎当全都消失不见。

    陈浩将二人搀扶起来，笑道：“你们两个小鬼，跟师叔这么客气，岂不是见外了？”

    二人刚要说什么客气的话，忽然又捂住了肚子，急急忙忙跑去了厕所。

    看着他们的身影，九叔点头道：“把浊气排除，提升体内清气，果然是灵丹妙药！”

    陈浩差点喷出来，这明明就是他给炼坏了，真正的培元丹会提升实力，也会将体内的浊气通过皮肤毛孔排除，可绝不会让人拉稀不止！

    “师弟你会炼药？”这时四目道人问道。

    陈浩谦虚的说道：“略知一二罢了。”

    四目道人笑道：“恰巧师兄那里有很多茅山派炼丹的典籍，师弟可以多学习一下。”

    九叔也道：“正是如此，师弟可随时去我那里拿。”

    “那就多谢二位师兄了。”陈浩心中欢喜，他上次把药神谷的丹药都弄进了他的储物空间，想要炼丹时却发现药神谷的丹方十分稀少，总共才那么几样，现在有了茅山派的丹方典籍还真是个意外之喜。

    其后一连几天陈浩都待在义庄，而四目道人已经离开了。

    这几天秋生和文才可过上了幸福的好日子，陈浩只要吃饭就带着他们下馆子，他可从不会对自己的肚皮吝啬。

    而且陈浩的培元丹也被二人给吃光了，他们是痛并快乐着！

    二人还算争气，秋生突破到了练气五层，文才也到了练气三层，二人已经成了他忠实的小弟，哦不，是师侄。

    陈浩并没有将培元丹给九叔和四目道人服用，因为培元丹只对练气五层以下的修士有作用！

    几日后的清晨，陈浩正在洗脸，文才急冲冲的来找陈浩，说九叔找他有事。

    待陈浩走到大厅时，九叔正含笑站在那里，他道：“师弟今天镇上的富商任老爷要请我商量事情，还要喝什么洋鬼子的外国茶，师弟你是喝过洋墨水的人，也陪我一起去吧。”

    陈浩听了九叔的话差点笑出声，他想到了在原电影里九叔师徒被任婷婷捉弄的事情，也罢，自己成了九叔的师弟，总不能再让这位爱面子的师兄丢了面子！

    “师弟外国茶你应该喝过吧？”九叔向陈浩问询道。

    陈浩忍住笑意，点头道：“喝过，以前经常喝。”

    九叔大喜道：“那就好，那就好。”

    随后又转过身，嘀嘀咕咕道：“师弟虽然喝过，但是西洋人的东西到了华夏肯定会有些改动，为了以防万一还是让文才也跟着吧，有事让他先上！”

    陈浩：“......”

    师兄你的节操呢？

    过了没多久，三人吃过早饭，便向镇上奔去，一路上打招呼的人还挺不少。

    “九叔这就是你的新师弟啊，人长得真英俊。”

    “九叔你这位师弟有婆娘了没有，要不要我帮他介绍一个啊？”

    九叔乐此不疲的跟街坊邻居们打招呼，每次都特意亮出自己手腕上的手表，还要加上那么一句，这是西洋手表，我师弟买给我的！

    文才也比九叔强不到哪去，恨不得将他的手表挂到头上，就怕别人看不到他的手表！

    陈浩只能在心里暗叹，这就是所谓的不是一家人，不进一家门啊！

    直到三人又走了一段距离，问的人才少了一些，陈浩分明看到两师徒的表情好像很失望的样子！

    这时文才突然说道：“师父，我可不可以不去见任老爷啊？”

    九叔顿时有些疑惑，道：“怎么，你跟任老爷有过节吗？”

    文才不好意思的看了看两人，笑了笑道：“不是，我连他长什么样都不知道，不过我从小到大没喝过外国茶，怕一会出洋相给师父丢脸。”

    九叔皱了皱眉头，说道：“难得你为师父着想，好，非常好，既然这样，那你就别去了！”

    ?文才当即脸色陡然一滞，随即满脸的沮丧，欲言又止的样子看的陈浩直摇头。

    九叔仿佛真生气了，丢下文才便一个人往前走，陈浩笑着跟了上去，却听到九叔又小声嘀咕道：“不行，万一出丑怎么办，还是带着文才吧！”

    他随即大喊了一声：“文才！”

    文才离他们不出二十米，心下正懊恼自己乱说话，突听这一声喊声，虽然隔着很多人，他还是高兴的蹦了起来，高声喊道：“我在这，我来了！”

    陈浩无语的看着这二货，心说前两天带他吃，带他喝，就忘了带他去咖啡厅了！


------------

第239章坑人的九叔

    (猫扑中文)如今是二十世纪二十年代，也就是民国初期。水印广告测试水印广告测试相较于晚清，民国时期思想开放了很多，西方列强通过舰船利炮，打开了清廷封建的大门，不只是传进了他们物品，同时也传进了他们的思想，让人们不再那么的食古不化，特别是年轻人，他们的思想相较于老一辈，便完全不同了。

    当然，列强可没这么好心，他们所做的一切都是为了自己多获取利益，美其名曰为你们带来科学和先进的思想，其实是想把华夏连皮带骨的都吞下去，司马昭之心路人皆知。

    以前九叔他们居住的这座小镇上只有茶楼酒肆、随着富贵人家的孩子去国外、或者省城学习，将他们的所见所闻都带回了小镇，镇上的几家西餐厅、咖啡馆都是那些留学归来的年轻人或者他们的亲朋好友开的。

    大约是又走了二十分钟左右，便走到了一家咖啡店，三人走了进去，待行到门口一名服务生拦住了他们。

    服务生道：“请问三位订了位子没有。”

    “呃呃呃！”九叔有些懵逼，心想喝个茶还要订位子，洋鬼子的事情就是麻烦，他摇头道：“没有！”文才一副吊炸天的语气说道：“怎么任发没给我们订位子吗？”服务生立马换了语气，任发可是镇上的大乡绅，他的客人肯定不是普通人，脸上立刻堆满了笑容，道：“您说任老爷！请跟我来。”九叔见文才这般吊炸天的语气，立时横了他一眼，跟着服务生上了二楼，陈浩和文才自然是跟随在后。

    不一会儿服务生带着他们来到了一位身着华服的圆脸胖子身前，九叔三人上前躬身喊道：“任老爷。”任发今年有五十来岁，半生都在商海中折腾，待人处事自然有他的一套，见九叔行礼，他也不敢怠慢，连忙起身道：“九叔你来了，快请坐。”九叔点了点头，对陈浩和文才说道：“师弟、文才，这位就是任老爷。”

    “任老爷。”文才老老实实的打了声招呼。陈浩对其含笑致意，将手伸了出去，为了维护九叔的面子，礼貌的说道：“任老爷你好。”若是在平时他都懒得奉承什么，也就是为了九叔的面子了，要是他爱答不理，九叔的面子肯定会受到一些影响，首先任发肯定会说陈浩不懂事，是九叔没教好，上梁不正下梁歪！

    文才这二货身上散发着一股浓浓的乡土气息，任发只是对他微微点头。

    陈浩可不同了，他身穿西装，打扮的精神干练，一看就是富家子弟，任发当即一愣，忙与陈浩握手，有些诧异道：“九叔这是你新收的徒弟？”任发的表情，九叔当然看在了眼里，他道：“这是我师弟，我代师收徒收下的，从国外留学归来的，好像是什么伦......伦什么敦，很优秀的年轻人，也很有慧根，未来前途不可限量。”任发接口道：“伦敦大学？”

    “嗯，好像是伦敦大学，还是任老爷见多识广。”九叔点头道。

    “噗！”陈浩差点又喷血，他可没跟九叔说过他在伦敦大学留过学，肯定是文才前两天对外面的世界好奇，问他世界上的大城市，陈浩说了伦敦、巴黎等几个地方，好吧，被九叔听到心里去了，然后又被任发给误会了，两人一唱一和倒是让陈浩很尴尬！

    “啊！原来是伦敦大学的高材生，失敬失敬！”任发语气大变，多了一些尊重。

    陈浩也不好拆九叔的台，他脸皮也厚，便笑道：“任老爷不必客气，您和师兄谈事就好，不必管我。”

    “好好，快坐下吧！”任发笑道，明眼人都能看的出他很欣赏陈浩，任发又不傻，学历可以伪装，但陈浩身上卓尔不凡的气质是普通人伪装不出来的。

    一行人落座，九叔问任发道：“听说令千金从省城回来，怎么没请她一块儿来呢。”任发笑道：“这个丫头啊，刚从省城回来学会化妆，一回来呐就到处去教人家！”只是他刚刚说完，边上的文才，有些酸溜溜的嘀咕道：“看你长得像包子，你女儿也漂亮不到哪去。”这时任发突然指着楼梯口说道：“我丫头他来了。”只见一个穿着洋装的倩影走了过来，任发虽然长相一般，但她女儿任婷婷却是亭亭玉立，身材婀娜，样貌也很清秀。

    九叔都几十岁的人了在加上是长辈，自然不会多看任婷婷，而陈浩见过的女人不知凡几，比任婷婷漂亮的不计其数，也不会对她动心。

    但文才却是眼睛直勾勾的盯着任婷婷，似乎魂魄都被她给勾走了一般。

    任婷婷来到任发身前喊道：“爸爸。”任发指着九叔道：“快叫九叔。”

    “九叔。”任盈盈依言喊了一句，她的性格倒是大方，不见有丝毫含羞之色。

    任发又看向陈浩，介绍道：“这位是九叔的师弟陈道长，伦敦大学毕业的高材生，你不是一样喜欢西洋文化吗？那以后要多交流一下。”

    “伦敦大学？”任婷婷大为吃惊，伦敦大学可是世界上有名的高等学府，她是从一位国外留学的姐妹口中得知的，说的时候语气还颇为向往，这下任婷婷对陈浩起了兴趣，忙道：“见过陈道长。”陈浩只是微微点头致意，道：“任小姐好。”九叔这时感叹道：“都这么大了。”任发笑着点头：“是啊。”文才目光则直勾勾的盯着任婷婷，嘴里下意识的接道：“是好大呀。”不过这声音和表情却是这么的猥琐。

    任婷婷下意识的望了眼自己的胸部，轻哼了一声，不再理他。却在这时一声炸响，响彻文才的脑海，搞得他一阵发懵，紧接着一道声音自他脑海中响起：“注意点形象，别丢人。”

    “知道了师叔！”文才轻声呢喃道，陈浩前几天已经用这种方式恶搞过他了，他自然知道是陈浩，这才收敛了一些。

    原本的剧情，应该是服务生上咖啡，然后任婷婷捉弄九叔师徒，可现在任婷婷听说陈浩是伦敦大学的高材生后，便把心思都放在了陈浩身上，哪还有空隙捉弄九叔师徒。

    饶是陈浩脸皮厚，被任盈盈一阵问东问西的事情搞得脸都有些微红，当然以他的见识，最终还是稳固了他伦敦大学高材生的身份，让任婷婷对他青睐有加。

    一旁的文才却是酸溜溜的看着两人谈笑风生，喝了一杯不加糖的纯咖啡居然都不知道！

    ！！猫扑中文


------------

第240章你长得丑

    “九叔，关于先父起棺迁坟一事，不知道你挑了日子了没有？”几人正在闲聊着，任发终于忍不住开口问道。◢随◢梦◢小◢.lā

    九叔眉头一皱，忍不住劝道：“我看你先考虑考虑，这件事一动不如一静。”

    任发却呵呵一笑道：“我已经考虑清楚了，当年看风水的说二十年后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的。”

    这时文才插嘴道：“看风水说的话不能信的。”

    “你们说的话就能信吗？”任婷婷看他不顺眼挤兑道，开口的同时还偷偷打量了陈浩一眼，见他并不在意才稍稍安心。

    “当然了！”文才有些得意的说道，不过当他看到九叔那双想要杀人的眼神时，便立即闭口不言了。

    任发也训斥任婷婷道：“大人说话，小孩子别插嘴。”

    九叔继续方才的话题道：“那既然这样，我们三天之后动土起棺。”

    任方问道：“那我们要准备什么？”

    文才又插嘴道：“准备钱嘛。”

    陈浩无奈一笑，他用暗语跟文才沟通这货也不听了，显然是吃了陈浩的醋。

    九叔已处在暴怒的边缘，若不是任发父女在他肯定先揍文采一顿，可是在外人面前不好下手，只好冷哼道：“你想要多少？”

    文才又不自觉的伸出一只手来，可还没伸出他想要的数目，便被九叔吓得缩了回去！

    任发也看出了九叔的怒意，连忙圆场道：“没关系，钱不是问题。”

    他毕竟是一镇首富，为了给他父亲迁坟，荫泽后代，几个钱也是出得起的。

    九叔也不是不食五谷之人，该收的报酬一分都是不能少的，不该收的他一分也不会多拿，没办法都是为了生计。

    之后九叔和任发将迁坟之日定在了三日后，众人便散场了，期间任发还邀请陈浩有空去做客，却被陈浩拒绝了，众人都注意到了任婷婷的脸色有些黯然。

    九叔是独自离去的，而陈浩则是拉着闷闷不乐的文才走的。

    “怎么了？”陈浩见文才一直苦着脸，便询问道。

    文才没有理睬他，就那么漫无目的的走着。

    陈浩哈哈一笑，道：“文才你不会是看上人家任小姐了吧？”

    “看上又有什么用？”文才没好气的说道：“他明显是看上你了，可你呢？人家任老爷分明是给你和任小姐创造机会，可你却拒绝了他，你没看到任小姐的脸色有些黯然吗？”

    “哦！”陈浩无语道：“你是为她谋不平，还是咋得？”

    “谋什么不平！”文才道：“我只是觉得我做出那么多事吸引她，她都不看我一眼。而你明明不喜欢她，还拒绝了他们的邀请，但她看你的眼神却充满了爱慕之色，这也太不公平了！”

    陈浩一板正经的看着他道：“你想知道什么原因吗？”

    文才忙点了点头。

    陈浩道：“真相只有一个，很明显，那便是你长得丑！”

    文才都快被他给说哭了，不过他打量了陈浩一眼，又看了看自己，还是接受了‘丑’这个现实！

    陈浩拍了拍他的肩膀道：“男人长得丑有什么要紧的，等你修道有成，别说任婷婷，就是皇帝的女儿也会哭着喊着嫁给你。”

    “真的吗师叔？”文才难得认真一次。

    陈浩这一次却是重重点了下头，无比认真道：“好男儿当顶天立地，做出一番事业，何必为了一个女人去暗自神伤，大丈夫何患无妻！”

    “嗯！我知道了！”文才像是被打了鸡血一样，狠狠的甩了两下手臂。

    陈浩含笑着点了下头，能改变文才这货的命运，也不枉他来上这方世界一回！

    ......

    三日后，正是给任发的父亲起馆的日子，这一天九叔穿的很郑重，他的杏黄色道袍和道冠都已穿戴整齐，手中还拿了一个拂尘。

    这天来的人很多，除了任家的家眷，还有一些看热闹的村民。

    任发以及他的表外甥阿威，带头上完香，走到了正在四处观看的九叔身前。

    任发得意的问道：“九叔，当年风水先生说这块坟地很难找的，是一个好穴，你看怎么样？”

    “嗯，不错，是块好穴，这块穴叫做蜻蜓点！穴长三丈四尺，只有四尺能用，阔一丈三，只得三尺可用，所以棺材不可以平葬，一定要法葬！”九叔只是扫了几眼，便将这个风水点给看透了。

    陈浩还有文才三人都在九叔身后听着，尤其是文才最为用心，连方才任婷婷从他身边走过都没看上一眼，秋生不禁怀疑他犯了什么病！

    “真了不起九叔，的确是这个样子的。”任发见九叔竟和那风水先生说的分毫不差，开口称赞道。

    “师父，什么是法葬啊？是不是法国葬礼？”

    几人都不知道法葬是什么意思，但是都没问，唯独文才问了一句，他发誓这回绝对是想学习，而不是逗比！

    “多嘴！不懂就不要乱说！”

    九叔瞪了文才一眼，和任发以及身后跟着的阿威、陈浩，四个人围着坟墓转了一圈。

    这时几个年轻小伙子朝他们走来，向九叔问道：“九叔已经拜祭过了可以动土了吗？”

    九叔背手点了点头，道：“可以了。”

    几个人立刻上去，一脚就把墓碑踹到，然后挥动手里的工具，将整个坟墓挖开。

    秋生这时问道：“师傅，到底什么是法葬？”

    九叔说道：“所谓法藏，就是竖着葬。”而后又向任发问询道：“我说的对不对任老爷？”

    任发眉头微皱道：“那个风水先生说过，先人竖着葬，后人一定棒！”

    九叔却道：“那灵不灵呢？”

    任发脸色很难看，他道：“这二十年来我任家的生意是越来越差，我不知道为什么！”

    “我看那个风水先生，跟你们任家有仇啊！”九叔道。

    “有仇？”

    任发一愣。

    之后经过九叔的一番问询，得知了任家威逼利诱强买风水先生的地，原来这些年任家的霉运连连，全是那位风水先生所致！

    此过程中，陈浩一直在默默听着，他并不打算留着任威勇这头僵尸了，他决定有机会就将其给收拾掉，免得他在害人。

    陈浩觉得此间事情已了，在这方世界已经学不到什么东西了，他想干掉这头僵尸便离开。

    “叮，宿主你可以炼化进阶后的任威勇，融入自己的肉身！”系统突然提示道。

    “那僵尸不是只有杀了自己的亲人才会进阶吗？总不能为了融入肉身，就置任发一家与死地吧，这种事我做不出来！”

    陈浩可以杀恶人、坏人，但伤害普通人来换取自己的进步，他良心不安，当然如果是国与国之间的大战会牵连普通人，他也绝不会心软。

    系统道：“不必杀人，宿主只需得到任发的血液，让任威勇吞噬，他便可以进阶。”

    陈浩这才点头，毕竟害人性命和要一点血是不同的，如此这般陈浩也算救了任发一条命，毕竟在电影里他是死了的。

    心中想着，陈浩的目光看向了任发，任发打了个冷颤，突然觉得后背凉凉的。


------------

第241章将尸体带回家的任发

    “各位，今日是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十二、三十五、四十八属鸡属牛者一路转身回避。”九叔站在摆好的祭台前，大声说道，话音落下便有一部分人一言回避。

    略过了几分钟，九叔又道：“回避完毕，大家整理衣冠，开棺！”

    四个负责起棺开棺的人，转身就要抬起来棺材盖。

    此时异变突生，林中飞鸟似是被什么所惊，竟片片飞起，耳后还传来了几声响亮的乌鸦叫声。

    陈浩对这种所谓的凶兆倒是有些兴趣，他向九叔问道：“师兄，这是怎么回事？”

    九叔眉头一蹙，道：“开棺之时，飞鸟惊起，乌鸦长鸣，此乃不祥之兆。”

    此时棺材已经被打开，任威勇虽被埋了二十年，但尸体仍未有半点腐烂的迹象，九叔的眉头皱得更深了。

    “爹（爷爷）！惊动了您老人家，孩儿真是不孝啊！”

    看见了尸体，任发和任婷婷，父女二人立刻就跪在地上哭嚎了起来，可父女脸上的悲伤之情却不太明显，毕竟死了二十年，再深的情感也消散的差不多了。

    任发哭了一会便站了起来，问道：“九叔，这个穴还能再用吗？”

    九叔看着尸体怔了片刻，才道：“蜻蜓点水，一点再点，绝对不会点在同一个位置上，这个穴已经废了，把它埋上吧。”

    任发立时惊慌失措，问道：“那怎么办啊？”

    九叔当即沉声回道：“我提议就地火化！”

    “火化！？不行！先父生前最害怕的就是火了！”

    却不想，任发直接一口就回绝了，言语之中，根本没有半分可以商量的余地。

    陈浩在一旁暗暗摇头，这任发不让火化他爹可不是孝顺，全是为了他自己的利益，也间接造成了他自己被任威勇杀死吸血。

    “可是，任老爷，事不寻常，不火化，会有麻烦的！”九叔劝道。

    任发咬了咬牙，道：“不行，一定不能火化！”

    这种事情不能多说，九叔叹了口气道：“好吧，今天晚上就先将任老太爷的尸体寄放在我们义庄，到了明天，我再给老太爷找其他墓地，让他早点安息。”

    “好！盖上棺材盖，抬到义庄！”不待任发回应，作为保安队长的阿威便做了决定，他倒是有几分威严，几个年轻人，抬着棺材就要离开。

    “慢着！”这时陈浩突然开口道。

    “怎么了？”阿威拉着长腔喊道，他早就看陈浩不顺眼了，因为方才任婷婷一直在盯着陈浩看。

    任发倒是给陈浩几分面子，他客气的说道：“陈道长有什么事？”

    陈浩道：“我师兄没说的就由我来说吧，你父亲的尸体二十年不腐，已经沾染了尸气，很快就会变成僵尸，到时候你们这些直系亲属，就是他必杀之人。”

    听了他的话，不只是任发，与他同来的亲属们脸色都有些不好看，他这是在诅咒人家的长辈啊，这可是犯了最大的忌讳！

    任发这次对陈浩也没好脸了，他看都不看陈浩，而是将目光转向九叔，问道：“九叔他说的可是事实？”

    九叔叹了口气，道：“正是如此，令尊的尸体已经沾染了尸气，除了火化外，然后就是立刻找个墓地埋起来！”

    “火个屁，你们就是骗子，九叔你太让我失望了！”

    任发是万不能火化他父亲的，这关联着他们家族的气运，可是九叔除了这两个办法，就没别的法子了！

    他冷哼一声，对阿威吩咐道：“阿威我们走，明日再找其他的风水先生。”

    “好嘞姨夫！”阿威心里乐开了花，陈浩惹怒了任发正是他所希望看到的。

    “唉！任老爷你再想想。”九叔还要在劝，任发却不理会他了，一行人抬着棺木下了山。

    陈浩暗暗点头，这具僵尸的身体他已经绝意炼化，若在义庄消失会给九叔带来麻烦，若是在其它地方消失就没什么事了！

    “师弟你？”九叔十分不解的看着陈浩，他不知道陈浩为什么要这样做。

    但是他也没有明显的反对，昨天他检查陈浩修炼上清练气诀的进度时，发现陈浩竟已迈过筑基的层级，距离仙道中的结丹之境仅仅差了一步。

    他明白这位师弟不仅是武道天才，更是一个远胜过他的修道天才，陈浩这番做法自然有他的深意，因此九叔并没有责怪他。

    陈浩轻轻一笑道：“师兄，此事我便不多做解释了，但我会保证不让任家的人受到伤害。”

    “嗯！那就好！”九叔点头道，陈浩已经说到这种地步了，他也不好再继续追问了。

    “师兄你可知附近哪有山贼强盗？”陈浩询问道。

    九叔道：“往东一百里的山上有一群强盗，他们烧杀抢掠无恶不作，但他们有枪有炮，也没人敢去收拾他们，师弟是想？”

    陈浩笑道：“没事，随便问问而已！”

    九叔不在追问，几人随后便离开了，九叔终究是心好，还像原电影中一样，让秋生和文才对每一个坟墓上三炷香，以免坟墓的主人怪罪任家惊扰了它们！

    在电影中秋生正因为上香结识了女鬼董小玉，可熟知剧情的陈浩并没有阻止，他觉得秋生应该历练一下，这对他来说也是一件好事。

    。。。。。。

    夜晚。

    任威勇的棺材横放在任府大院之中，任发和阿威站在他的棺材前。

    任发眉头紧锁，似乎有些犹豫不决。

    阿威见姨夫愁眉不展，便笑道：“那道士不过就是个骗子，姨夫不要当真，老太爷洪福齐天，怎么会变成僵尸呢，定是那道士想多收些钱财，才吓唬姨夫的。”

    任发摇了摇头，道：“不大可能，九叔在镇上很有威望，不可能为了几个钱说什么危言耸听的话！”

    阿威道：“就算那道士是好人，可他那位师弟呢？穿的人模狗样，其实就是个骗子，你看他昨天言辞凿凿的样子，那道士肯定是受了他的引诱，才升起了骗姨父钱的心思！”

    说着他还拍了拍胸膛，宛若化身成了天下第一神探。

    任发虽然对陈浩的好感直线下降，但他对九叔的道法可是充满了信心，他沉吟了片刻，还是说道：“要不我们还是将父亲的尸体运回义庄吧！”

    阿威一摆手，道：“姨夫不用怕，我今晚就将保安队的所有人马都派到这里来，保证万无一失。”

    任发犹豫了片刻，脸上说不出的纠结，最后还是咬了咬牙，下定决心道：“那好吧，有这么多人在，就算出了事也不怕！”


------------

第242章僵尸出棺

    月上中天，皎洁温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和。

    任府大院内，一口古朴的棺材，正在吸收着夜空中星月散落的点点星月精华。

    棺材内躺着一句尸体，他身着一身清朝的官府，星光洒落间，那句尸体渐渐开始腐烂，手指甲竟也缓缓生长，很明显他正在进化为一只僵尸。

    这具变异的尸体便是任发之父、任威勇！

    今夜的任府灯火通明，将大院照耀的恍如白昼。

    在棺材的旁边，有二三十个身穿保安服的保安队员，他们在队长阿威的带领下，正喝酒赌牌，玩的不亦乐乎，全然不知一股巨大的危险正在向他们降临。

    当然，他们也不知，在旁边的一棵树上，正有一个人影在吐纳打坐。

    陈浩端坐在旁边一颗茂密大树顶端的树叶之上，等待着异变的僵尸，心中想着茅山派古籍上关于僵尸的介绍。

    据茅山古籍上记载，僵尸，是集天地之间的怨气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所，无可奈何，唯有在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。

    东方的僵尸大体可以分为甲尸和毛尸两种：其中甲尸分为铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸、金甲尸王和旱魃；至于毛尸，则是分为白毛、绿毛、红毛、紫毛、飞天、和犼，大都是依附天地环境而生。

    当然甲尸和毛尸还是有一些区别的，毛尸基本上是人类未火化的尸体，根据异常的自然环境衍变出来的，没有特定的环境，很难产生这种僵尸。

    而甲尸则是修炼者通过秘法配合天地环境练成，例如一些心术不正的邪派修炼者，便会杀死一些武者，将他们的尸体炼制成甲尸，作为自己辅助战斗的工具。

    而四目道人赶的尸体被称之为行尸，所谓行尸，就是赶尸人为了让死者的灵魂回归家乡，用特定的法术亦或符箓将死者的灵魂封到尸体之内，成为行尸，方便运用。

    理论上讲行尸的攻击力不强，但这只是理论，如果长时间不埋葬，亦是会发生变异，被封印的灵魂会逐渐透入尸体里面，和尸体沦为一体，古籍上称之为尸变。

    而任威勇就是因为蜻蜓点**的环境而变异形成的毛尸。

    阿威和保安队一直赌到深夜，直到肚子饿了，他便吩咐人家的厨子做了一大桌菜。

    有好酒好菜，众人自然是要痛饮一番，可他们才吃了没几口，就全部扔下了筷子，做出呕吐状。

    “特么的怎么那么臭啊？”阿威猛的将筷子仍在桌上，气哄哄的骂道。

    此时，任府之内，突然散发出一股尸体腐臭的气息，让人闻之欲呕，一刻也不想多待。

    一个机灵点的保安队员冲阿威说道：“队长，会不会是棺材里发出来的？”

    阿威皱了下眉头，道：“不可能啊，方才还一点臭味都没有呢！”

    “阿威怎么回事？”这时任发也来到了大院里，他心中害怕父亲如陈浩所说真变成僵尸，翻来覆去无论如何也睡不着觉，闻到了尸臭味他便自房间走了出来。

    阿威两手一摊，道：“姨夫我也不知道！”

    “队长果然是棺材里传出来的！”那名机灵的队员凑到棺材旁边闻了一下，便捂住了口鼻大喊道。

    “这就怪了！”两分钟之前我还靠近过棺材，那时候一点臭味也没有啊！”又一名队员说道。

    任发眉头紧蹙，他看向棺材，心中有些不安，忐忑的说道：“这究竟是怎么回事！”

    “咚！”

    一道敲打棺木的声音自棺材内传出。

    “啊！”任发慌忙退后几步。

    “装神弄鬼！”阿威倒是有些憨胆，拔出了他的手枪，那些保安哪里见过僵尸的威力，人多也不太害怕，反而有些新奇感，一个个都举起了手中的步枪。

    “阿威全靠你了！”年龄越大越怕死，任发颤抖着躲在了阿威身后，噤若寒蝉。

    “姨夫放心，有我阿威在，保证不让任府的人受到损伤。”阿威语气坚定的说道，他有这个底气，二十多个手持枪械的保安，心想就算任老太爷化为僵尸也能干死他。

    “咚咚咚！”

    一连串的敲击声自棺材内传出，众人似乎连呼吸都忘记了，目光炯炯的望着那副棺材。

    “有尸气，看来僵尸要出棺了！”树上的陈浩也在密切的关注着下方。

    “砰！”

    一声巨响，棺材盖被掀了起来，一具干枯的僵尸自棺材内站了起来，他正是任老太爷，任威勇。

    他满脸脓疱，已经腐烂了，身上散发着一股难闻的尸臭，他双手平举，十指之上泛着紫黑色的寒芒，双眼之中，透发着嗜血的光芒，浑身上下，都散发着一股股冰冷嗜血的暴戾气息！

    “吼！”

    如狼似虎，一声低吼，口中顿时喷出一股腥臭的黑色烟气，一双毫无神采的眼珠，死死盯住阿威身后的任发，心中好像有一道声音在告诉他，只要吸了那人的血，他就能变强。

    “爹啊！我是你儿子任发啊！”

    任发大声呼喊，想要唤醒他爹任威勇，可是初成僵尸的任威勇一丝灵智都没有，岂是他能够唤醒的！

    任威勇自棺材中一跃而出，不理会旁人，直向任发蹦去。

    “开枪！”阿威当机立断下达了命令。

    “砰砰砰砰......”

    一瞬间数十颗子弹击在任威勇的身上，将任威勇往后击退了几步，但转瞬间又蹦跶着朝任发冲去，子弹只能阻拦他片刻罢了，这还是他初成为僵尸，若是待他进化了，别说是子弹，就是炸弹都没用。

    “队长，这僵尸太厉害，我们的枪打不死他啊！”一位保安队员大喊道。

    他们的枪械都是别人淘汰下来的，在这个军阀尚且没有半自动步枪的时代，他们的枪只能一分钟打四、五发子弹左右，见子弹对任威勇没用，他们哪能不怕，甚至第二发子弹都有人忘记装填了！

    阿威也怕了，但他的胆色还有些，大喊道：“开枪，开枪，快开枪啊！”

    而任发早吓得连跑都不敢了，直跪在地上磕头，痛哭着喊道：“爹啊！我是你儿子，我是你儿子！”


------------

第243章炼化僵尸

    任威勇哪还管什么父亲儿子，他只知道只要吸了眼前之人的血便能强大，这是他在人间的因果。

    “砰砰砰砰......”

    又一次枪响打断了任威勇前进的步伐，子弹仍旧只阻拦了他片刻。

    “吼！”

    这一次他似乎被激怒了，转身看向离他最近的一位保安，朝那人冲了过去。

    “啊！”

    那保安转身就跑，可是他哪能跑得过化为僵尸的任威勇，没跑两步就被其给追上了。

    “救命啊！”

    那保安几乎被吓尿了，鼓足最大的力气喊了一声救命，可此时哪还有人敢救他，只能看着任威勇泛着紫黑色的寒芒的手指插向自己的心脏。

    “砰！”

    那保安被任威勇强大的力气一插，被插出了两米多远，身上却没有指甲的伤痕，那保安一愣，也没空多想了，拔腿就朝外跑。

    任威勇似乎也有些不相信，他晃动了一下僵硬的脑袋，竟茫然的打量了一下他的手指，仿佛原本他一插就能将那保安的心脏给插透。

    “跑啊！”见那保安差点死于任威勇之手，其余的保安吓得胆颤心惊，半点勇气都没了，全都跟在最先逃跑的保安身后跑了出去。

    “别跑，你们回来。”阿威在身后急的大叫，可是兵败如山倒，反抗的勇气尽失，哪是他三言两语就能喊回来的！

    阿威正要拔枪再射，见任威勇正眼神阴冷的盯着他。

    “哎，妈呀，姨夫我会为你报仇的！”他也被吓得逃跑了，只留下了那么一句苍白无力的话。

    “吼！”

    任威勇并没有去追击，他又转过头看向任发，蹦跶着朝他奔去，他知道这次没人能在阻止他了。

    “爹啊！爹啊！我是你儿子任发啊！”

    他已经被吓瘫在地，翻来覆去就是那么几句话，当任威勇离他还有一米左右远时，竟直接吓晕了过去。

    任威勇可不管他晕不晕，依然插向了他的脖子，准备吸了他的血。

    可正当他即将插道任发的脖子时，陈浩却用吸功大法吸住了他，并且在他头上贴上了符箓。

    “这下任威勇消失，就没人找麻烦了！”陈浩轻叹了一声，拿出一个小瓶给任发放了一些血，然后又帮他点了止血穴。

    陈浩故意激怒任发就是为了让他将尸体运回任府，否则如果尸体再义庄消失肯定会有麻烦，陈浩虽不怕麻烦，可是还有九叔，九叔可是镇上的人，要是被牵扯到多少都会有些麻烦。

    “收！”陈浩将任威勇收到了储物空间，陈浩现在不会炼化他，要等他变的强大之时在将他强化，而僵尸变强的途径就是吸血，因此陈浩要为他寻找血源，让其无限量壮大。

    陈浩不禁觉得系统神通广大，原本任威勇是必须要斩断他在人间的最后一丝因果才会变强的，而经过系统的干预，只需让他饮血便可以变强大了！

    陈浩只放了任发的一些血，并没有放任婷婷的，再说了任婷婷此时并不在任府，天还未黑她便被任发送到了朋友家，毕竟任发心里还是有些相信九叔的，可惜的是他并没有全信。

    不多时，阿威重新回到了任府，他倒是聪明，知道整个镇子里能对付僵尸的只有九叔了，便将就叔找了过来。

    可当他们来到后，便见到任发昏迷在带上，而任老太爷化为的僵尸，却早已消失不见。

    东三省。

    一座大山之上，数百人在喝酒聚会。

    “大当家的，这次下山真是值了，兄弟们又能多分不少金银。”

    “那个这次抢来的女人，可得多分我两个！”

    “还别说，那几个女人模样到听俊俏！”

    他们口中的大当家的是一位光头大胡子，他有五十来岁，长得很黑，虎背熊腰、孔武有力，他便是东三省有名的胡子黑老虎，就连东北王张雨亭都拿他没办法。

    黑老虎大笑道：“兄弟们不要着急，人人都有份，咱们大碗吃肉，大口分金银。”

    “大当家万岁！”数百土匪齐声欢呼，眼神中满是高兴的姿态。

    “砰！”

    突然一个人影被扔在了他们喝酒的桌上，众人大惊失色，因为那人正是他们的二当家李二虎。

    只见他已成了一句尸体，脖颈上有着明显的伤痕，好像是死于某种动物的撕咬。

    “二虎！”黑老虎悲痛欲绝，这位可是他的亲表弟，现在的地位是他陪着自己打下来的，是他最忠诚最有能力的助手。

    “是谁？”黑老虎仰天大叫。

    “吼！”

    他刚叫完，一道身影落在了桌上，正好将李二虎的脑袋给踩得稀巴烂，脑浆嘣的满地都是。

    “僵尸！”

    众胡子都不是普通百姓，况且东三省有很多神异事件，而且还有很多传说，例如什么狐仙之类的。

    “开枪！”

    黑老虎见对方是一头僵尸，直接下达了命令，可是枪炮对于这位僵尸已经屁用都没有了，不到几分钟的功法，山上的土匪便被其尽数屠光，并吸食了他们的血液。

    “吼！”

    吸食之后僵尸满意的嘶吼了一声，脸上竟浮现出了一丝人性化的笑容。

    “怎么你的灵智苏醒了？”这时陈浩出现在这头僵尸身后。

    那僵尸见陈浩出现，脸上的笑容立刻收敛，又变得呆滞茫然起来。

    陈浩笑道：“任威勇，你不必装了，不管你的灵智有没有苏醒，你都会被我所杀。”

    这头僵尸正是任老太爷任威勇，自那天离开小镇之后，陈浩用了两个月的时间，带着任威勇走南闯北，每次遇到民众口中声名狼藉无恶不作的土匪时，便让任威勇杀而取血，这已经是任威勇剿灭的第三十五座山贼老巢，吸了足有上千人的血，当然山贼那么多，跑掉的自然也不少。

    而任威勇也不负陈浩所望，进阶了不说，竟然还产生了灵智。

    “吼！”

    任威勇知道被陈浩发现了他产生灵智，既然躲不过，那就只有来一场战斗。

    可是他明显想多了，陈浩只是虚空一抓，一张巨大的虚幻大手便将其抓在了手心之中，任他如何挣扎也是挣脱不开，只是不住的嘶吼。

    “能让我使出全力，你也还算不错！”陈哈赞叹道，若是任老太爷在多吸一倍的人血，陈浩还真不是他的对手。

    “系统，将他给我炼化了吧！”陈浩吩咐系统道。

    转瞬间任老太爷便消失不见了，片刻后系统道：“僵尸已炼化，是否融入血脉之中。”

    “可有副作用？”陈浩问道。

    系统道：“没有丝毫副作用，只会为宿主增加肉体的强硬度，连僵尸之气都被净化走了。”

    陈浩点头道：“那融合吧！”


------------

第244章百年鬼巢

    一瞬间陈浩只觉一股猛烈的气息从他体内散发，这股气息不经过静脉，而是直接进入他的五脏六腑，身体发肤，似乎为他重新清洗了一次血液。?随?梦?.lā

    “喝！”

    这次融合僵尸血脉持续了有两分钟左右，痛的陈浩不禁大喝出声，这是他升级以来最痛苦的一次。

    待升级完后，他的体外尽是污垢，臭气熏天，他觉得体内浊气已被尽数排除，身体无比的轻松。

    紧接着他往地上轻轻一踏，足足掠起了五丈高，落下时正好踩在一块大石之上，他稍一用力，那块大石就被踏了一个粉碎。

    陈浩脸上露出一丝笑意，这一次他没有动用真气，也没用法力，只是用自身**的力量便做到了这些。

    此刻他感觉自己的**就像金刚一般，就算比他强上一个层次的武道天人强者，亦或者最顶尖的法器，也不一定能破开他的肉身。

    这一刻陈浩想到了修仙者们所谓的法宝，也许只有那法宝，才能破开自己强大的肉身吧！

    提到法宝陈浩就是一肚子气，这两个月陈浩不只是为任威勇寻找血源、剿灭土匪，他还寻找了炼制本命飞刀的材料，可是这个世界太过贫瘠，根本就没有陈浩需要的材料。

    “也许是时候离开了！”陈浩叹气道，这方世界已经没有什么值得学习的了，他准备跟九叔他们告别一声，然后便离开这方世界。

    陈浩来的时候因为要找寻土匪，因此很慢，回去的时候，没有事情耽误，陈浩只用了几天的功夫，便走到了九叔居住的小镇。

    师兄弟两月未见自是一番热闹，恰巧四目道人也在，众人喝了一个不醉不归。

    期间九叔跟陈浩说了一遍秋生被女鬼董小玉缠着的事情，听得陈浩津津有味，可惜的是他没有参与。

    秋生则是有些脸红，陈浩却觉得不错，小伙子很明显成熟了不少。

    九叔还说任发、现在多了一个外号，叫做任大善人，四处做善事，可能是其经历了一次生死，想开了钱财乃身外之物，生不带来死不带去！

    他的女儿任婷婷则去省城读书了，听说她还立下了志向，以后要去英国伦敦大学！

    听得陈浩无语之极，心说九叔真是害人不浅！

    陈浩也说了他这两个月带着任威勇剿灭土匪的事情，至于任威勇的下场陈浩并没有提及，九叔也没有多问。

    在九叔心中，陈浩只要不带着任威勇做伤天害理之事他便不管，剿灭土匪这是善事，九叔还是很支持的。

    倒是四目道人十分佩服陈浩，他是赶尸人，常年走南闯北，听到的事情自然也比旁人多。

    全国各地的土匪大面积被剿灭的消息，早已登上了各大报纸，当然他们为了顾及影响，没有在报纸上提及僵尸，只是说有一神秘人物，将各大土匪杀得屁滚尿流。

    天下无不散的宴席，热闹之后终归是离别的惆怅。

    “师兄，修道本该无拘无束，我想去看看整个地球的浩瀚，所以我这次回来，是专门和你们告别的！”陈浩终究是开口说了告辞的话。

    九叔表情一怔，唏嘘道：“师弟你要离开？”

    四目道人和秋生、文才亦是表现出了不舍的神态，他们前段时间相处的很不错，都把陈浩当成了自己人。

    陈浩微笑道：“世上无不散之筵席，能结识两位师兄和秋生文才，真是师弟我人生一件幸事！”

    九叔突然叹了口气，道：“师弟，师兄其实有件事一直瞒着你，还望你不要见怪。”

    “什么事啊师父？”文才这时多嘴道，结果迎接他的是九叔的怒瞪，他只得悻悻的闭上了嘴巴！

    陈浩也有些诧异，他的神识虽然能笼罩四五里的距离，可他并没有偷听别人说话的习惯，所以并不知道九叔是有什么事情瞒着他。

    九叔和四目道人对视了一眼，才沉声说道：“其实我们两个并不算是正宗的茅山弟子！”

    “我们不是茅山派的弟子？”秋生和文才最为惊诧，九叔一直以茅山正宗自居，而且还有茅山派的宝典，对于九叔不是茅山派的弟子的事情，他们是万万不相信的！

    陈浩却觉得其中有异，便问道：“师兄是不是有什么隐情？”

    九叔道：“我们的师父的确是茅山派的弟子，而且还是昔年的茅山派第一高手，实力达到了筑基中期的境界！”

    陈浩没有继续说话，而是仔细的听着。

    九叔继续道：“当年我和四目师弟拜师时还不知道师父的身份，只是觉得他是一位和蔼的老人，他临死之时才对我们说起，他是茅山派弟子，我和四目修炼的都是上清一脉的功法。”

    “师父原本是茅山派的副掌门，后来带领派内高手去消灭一个百年鬼巢时，因为一时大意，导致跟随他的高手都死掉了！他自己也受了重伤，茅山派更是因为死的高手太多而一蹶不振！”

    “待伤好后，他无言面对茅山派的人，便立下了誓言，一日不消灭那百年鬼窝，便不回茅山派！”

    “可是直到他死也没有完成誓言，所以他临死之前让我们立下誓言，一日不消灭那百年鬼巢，便不让我们归于茅山派的门楣！”

    四目道人接口道：“师父也是被那鬼王打伤，才会寿元大减！”

    “哦，那这么说，我们还算茅山派的弟子喽！”秋生笑嘻嘻的说道。

    文才虽然修炼比以前认真了很多，但是那吊炸天的脾性依旧没怎么改掉，他道：“不就是百年鬼窝吗？咱们去灭了就是！”

    “啪！”九叔打了下他的脑袋，恼怒道：“百年鬼窝岂是说灭就灭的，你说的倒是简单！”

    文才这次竟然敢顶嘴了，他道：“那百年鬼窝再厉害还能厉害得过小师叔？”他倒是对陈浩有信心！

    他的话说完，众人的目光都落在了陈浩身上。

    九叔带着恳求的语气说道：“还请师弟助我们完成师父的遗愿！”

    四目道人说道：“其实我们代师父收师弟为徒，也是看重了师弟的天资，有希望消灭那鬼巢！”

    他脸色忽然一变，意识到自己说错了话，忙解释道：“师弟不要误会，我们不是非要逼你去鬼巢冒险，就算你不帮我们完成师命，也是我们的好师弟。”

    陈浩却哈哈大笑道：“师兄不必解释了，斩妖除魔本就是我辈份内之事，师弟我义不容辞。”


------------

第245章恶鬼孔有德

    (猫扑中文)桂省！常言说，桂林山水甲天下。水印广告测试水印广告测试桂林是著名的风景游览城市，有着举世无双的喀斯特地貌。

    这里的山，平地拔起，千姿百态；漓江的水，蜿蜒曲折，明洁如镜；山多有洞，洞幽景奇；洞中怪石，鬼斧神工，琳琅满目，于是形成了

    “山青、水秀、洞奇、石美”的桂林

    “四绝”，而自古就有

    “桂林山水甲天下”的赞誉！每年来桂林旅行的旅人不计其数，民国时代亦是如此。

    虽说桂林景色极美，但有一处是游人万万不敢去的，那是一座普通的山，人们称其为‘定南山’，传说为伪清定南王孔有德被明将李定国挫骨扬灰之地。

    明朝末年，伪清肆虐于辽东，一般明朝军队根本不是伪清大军的对手，而孔有德、耿仲明、尚可喜，手上拥有火器的军队，却是伪清最为忌惮的，火炮也是明朝的唯一优势点！

    不过这一优势随着一个人的叛变发生了逆转。崇祯四年，孔有德发动吴桥兵变，率部投降伪清，并带走了大批火炮和铸。

    孔有德的叛变，不仅极大增强了伪清炮兵的实力，同时也将相应的铸炮和操炮方法外传，导致明军在火器方面的优势丧失。

    伪清利用孔有德带来的这批西洋大炮完成了军事转型，自此，火炮成为了伪清军队攻城拔寨，夺取中原的利器。

    孔有德他们所犯下的罪孽可谓比吴三桂还要大，因此，李定国在孔有德**以后，仍旧将他挫骨扬灰。

    陈浩五人正走在桂林的山道上，远远地他们就望到了那座传言中的定南山。

    “师兄，这定南山风景秀美，也看不出有鬼影的样子啊！”陈浩施展神识在定南山扫了一遍，并没发现隐藏着什么鬼物。

    才和秋生也摇头晃脑的四处打量，似乎也在寻找着蛛丝马迹。九叔眉头皱得很深，沉声道：“师弟不可大意，那孔有德乃百年凶鬼，而且前些年又吞噬了师父那些茅山同门的血气，当真是可怕无比！”才道：“李定国也够狠的，将这孔有德的尸首挫骨扬灰也就罢了，还请术士在定南山布下大阵，困住了孔有德父子和他们三百亲兵的魂魄，让他们永世不得入轮回，日日夜夜遭受万箭穿心的痛苦，好残酷！”秋生却不以为然道：“李晋王狠不狠咱们不去说，关键是伪清派来的萨满和术士还真是没什么水平，没救出孔有德的魂魄不说，还将定南山搞成了凶地，才会诞生出这等百年老鬼！”九叔难得没训斥他们，因为他们说的还挺在理。

    陈浩也暗暗点头，他们说的还不错，陈浩前些日和九叔他们告别的时候，九叔便说出了关于恶鬼孔有德的事。

    随后陈浩给了九叔几人很多自己炼制的丹药，直到几人实力大进后，才动身前往桂省。

    九叔几人也不负陈浩的厚望，九叔的实力已经进阶到了练气圆满，四目道人也到了练气十一层，而秋生则是练气六层，才这次竟没被他拉下，也进阶到了练气六层！

    几人正在谈论时，有一老者，正赶着牛车拖家带口的朝他们走来。这老者左边是一个年轻汉子，马车上则坐着一老一少两个女人，其中那年轻的女人怀中抱着一个六七岁的稚童，分明是一家人出行的样子。

    才是个爱热闹的性子，他对那老者问道：“老丈，你们这是去干什么啊？”那老头听才口音，知他不是本地人，便回道：“当然是出去避难啊，明日便是中元节了，定南山的恶鬼便会出来肆虐，方圆百里都不得安生，你们几个外乡人也赶紧离开吧，否则被恶鬼缠上便麻烦了！”那老者说罢就不在理会才，赶着牛车便离开了，其后又有不少人拖家带口的从山道走过。

    “师父他老人家说的的确不错，每年中元节恶鬼便会出来肆虐！”九叔叹道。

    才自信的说道：“今年是最后一年了，明日小师叔便带我们去荡平鬼巢！”

    “噗嗤！你们还真会吹牛！”一道女孩的声音突然传入众人的耳中。听到那道声音后，九叔等人连忙转身查看，见一个身穿杏黄色道袍，头戴道冠的中年道士正站在他们身后，在那道士的旁边还跟着一位十七八岁的小姑娘，那小姑娘很漂亮，比任婷婷也不差，而且身上还比任婷婷多了一些清灵。

    九叔和四目道人大骇，他们都是早就诞生了神识的修道者，被别人逼近十米之内，竟然没有丝毫察觉。

    陈浩则是很淡定，这方世界还没有人能躲得过他的探查，虽然这中年道士的实力已臻筑基中期！

    “语桐不要胡闹！”那种年道士先是训斥了那女孩一句，才对陈浩他们打了一个稽首，道：“小女年幼，还请诸位见谅！”那叫语桐的女孩则有些不服气，撅着小嘴道：“明明是他们吹牛嘛！”

    “敢问道友是？”小女孩的话虽不至于让九叔翻脸，语气也是有些不好，他可是最要面子的。

    秋生和才则是怒瞪那女孩，那女孩也是不服输的性子，也撅着小嘴回瞪他们，四目道人不禁摇了摇头，子不教父子过，这小女孩张口便说才吹牛，与这道士的宠溺脱不开关系，因此他对那道士的感官并不好，唯有陈浩淡然自若的笑了笑。

    那道士并没有立刻回答九叔，而是反问道：“几位道友身上有茅山一脉的气息，应该是茅山派支脉的人吧？”此时的茅山派分为主脉和支脉，主脉便是在茅山上修行的修士，而分支便是一些还俗回家，在外面收的弟子，虽然他们修炼的是茅山一脉的功法，但是主脉对他们是不认可的，甚至有些瞧不起！

    九叔几人见他是茅山派的道士，心中一喜，正要表明师父的身份相认。

    却见那道士说道：“贫道观众位道友最高不过练气层次，还带着一个普通人，却口口声声说要诛灭恶鬼，确实有些大言不惭了，诸位还是速速离开吧，免得伤了多年的苦修，更有损茅山派的名声！”陈浩他们哪还能不明白，这是被鄙视了，才刚要反驳，那道士已带着那女孩飘然离开，那女孩离开时还瞪了才秋生一眼。

    见识了他们盛气凌人的行事作风，九叔和四目道人这才明白，原来茅山派也不是说回归就能回归的！

    猫扑中文


------------

第246章谁才是茅山正宗

    “哼！猪鼻子插大葱装象！”文才撇了下嘴。

    “我看那道士也就一般般，给小师叔提鞋都不够。”秋生说道。

    “闭嘴！”九叔脸色明显有些难看，他道：“刚才那道士的实力，连我都看不穿，想必实力远胜于我，他刚走就没就口无遮拦，被他听到可就麻烦了！”

    “师父你也太小心了，有小师叔在，他敢找咱们麻烦？”文才不屑的说道。

    九叔回头看了陈浩一眼，这才有些心安。

    陈浩淡笑道：“师兄无事，礼尚往来，他不与我们客气，我们自然也不需要在意他的感受！”

    接着众人又闲聊了几句，便继续朝前方走去，在定南山脚下三里出处的位置停下了脚步，那里有一处破庙，他们刚好借宿与此。

    当他们走进去时，发现方才那对道士父女也在，双方适才算是有了一些怨气，便都没有和对方说话。

    这种气氛一直延续到晚上。

    “师叔我饿了！”文才捂着肚子对四目道人说道。

    “我也饿了！”秋生苦着脸，那副渴求的样子一点也不比文才差。

    四目道人摸索着陈浩送给他的储物戒指，笑道：“既然饿了那就开饭吧！”

    陈浩在现代搜刮了不少这玩意，前段时间便送给了九叔和四目道人一人一个，被二人视若珍宝。

    至于秋生和文才，陈浩没有送给他们，但是约定好，只要他们实力达到了练气八层，就送给他们。

    两人是卯足了劲头，在陈浩身前表现。

    四目道人将一丝法力输入储物戒指之中，地上的一块破旧门板上立时多出了几样熟食和两瓶白酒。

    这是陈浩在路上买的，四目道人嫌他的储物戒指空荡荡的，便将熟食放在了他的储物戒指之内。

    秋生和文才很饿，却没有立刻吃，待陈浩三人动筷，他俩才开始吃。

    当四目道人拿出储物戒指时，那中年道士看了他一眼，不过却没有多言，储物戒指虽然很珍贵，他却也是有的，只是惊诧于四目道人这个区区练气十一层支脉弟子居然也有！

    那位叫语桐的小姑娘却看不过去了，她道：“储物戒指本该存放修道之物，你们怎能放这些污秽的东西？”

    “污秽的东西？你不吃饭吗？”文才怼道。

    “我当然吃饭！”小姑娘狠狠咬了一口手中的苹果，道：“我吃的都是素食，你们却都是吃大鱼大肉这种荤食，根本就算不上修道者，更不配修炼我们茅山派的法术。”

    陈浩觉得小姑娘很有趣，便调笑道：“你没听说过一句俗语吗？道祖心中坐，酒肉穿肠过！”

    那小姑娘一嘟嘴，道：“你骗人，明明是佛主，你吃荤食倒无所谓，你是个普通人，可他们都是修炼者啊！”

    “哈哈！”陈浩笑了笑，没在搭理她，这种温室里的花朵，有时候还是很可爱的！

    那小姑娘还要再说，但见她爹瞪了她一眼，便不敢再说了，只是把怒气全发泄到了自己的手中的苹果上，咬的咔嚓作响。

    之后双方便没有再说话，都等待着中元节的到来。

    定南山的天色今日似乎要比桂林其它地方黑的早，不到下午四点天就渐渐变暗，到了傍晚六点已是漆黑不见五指。

    待到晚上十点左右时，九叔他们都拿出了手中的桃木剑还有各种符箓。

    那中年道士也拿出了一把桃木剑，他的桃木剑与九叔的不同，上面刻着各种法印，还多了一丝雷霆的气息。

    已经熟读茅山典籍的陈浩，当即想到了雷击木三个字，雷击木本是年数较久的桃木，在雷雨天气被天雷击毁，木身上染上了雷火的气息，若做成法器不但对引雷的法诀有着十分大的增幅，而且如果打上特殊的法印的话，将会自主吸收天雷的能量，攻击时附着天雷攻击力会凭空增加数倍。

    显然中年道士的手中就是雷击木制作的桃木剑，专克鬼怪僵尸。

    九叔和四目道人互相看了一眼，心说怪不得此人敢带着女儿闯进定南山，原来是有雷击桃木剑做为底牌。

    叫语桐的小姑娘，看了眼父亲手中的雷击木桃木剑，又看了九叔他们手中的桃木剑，脸上露出了一丝傲然，小胸脯不自觉的挺了挺。

    陈浩自然看到了她的姿态，只是笑笑，谁会跟一个无知的少女计较！

    众人将自己的法器、符箓都准备好后，便等待着那一刻的到来，四目道人还从储物戒指里拿出了一个钟表。

    “噔！”

    当钟表的指针指向十二点，并发出响亮的钟声后，众人都屏住了呼吸，忙用神识扫向定南山顶。

    定南山顶的上空突然出现了一个巨大的黑洞，笼罩住了个定南山顶，输出了一种怪异的能量！

    “嘣！”过了有一分钟左右，随着一声惊天巨响，黑洞消失，而定南山的下方却多出了一种浓郁的阴气，如龙卷风旋涡般从下向上涌出。

    “桀桀桀桀......”蓦然间，一阵刺耳尖锐的鬼啸，自漩涡之中冷不丁的响起，声音阴邪万分，摄人心魂。

    “啧啧啧！小的们快去享受美味吧！”一声啧啧冷笑，自旋涡深处传来。

    紧跟着，一道鬼影出现，他披着艳红色的斗篷，足有十丈之高，身上散发着可怕煞气！

    他朝陈浩他们所在的破庙看了一眼，似乎知道有人在盯着他，他怒目圆瞪，双眼殷红如血，对着破庙的方向发出了一声凶厉的嘶吼，口中吐出了一道无形音波，直冲向破庙。

    “砰！”

    九叔和四目道人只觉得脑海一阵发懵，直欲昏倒，幸好陈浩扶住了他们。

    那中年道人也不好受，神识同样承受了一下重击，脚步稍微晃了晃便又站稳。

    “这鬼怪的力量似乎又强大了，语桐你紧跟在我身后，不要胡乱走动。”他吩咐了一声便手持雷击木剑走出了破庙，那小姑娘紧跟在他身后，也不敢再多嘴了。

    “两位师兄你们怎么样？”陈浩询问道。

    九叔和四目齐齐摇头，九叔道：“没事，我们还能一战。”

    四目道人也说道：“我也能战！”

    陈浩哈哈大笑，道：“既然能战，我们便与那些鬼怪好好战上一场，也好让外面的人知道，谁才是茅山正宗！”

    说罢几人并肩走出了破庙。


------------

第247章战恶鬼

    “前方有生灵，小的们出来吧。”

    那披着斗篷身高十余丈的高大鬼影，一声阴冷怒喝，周身怨气冲天，怨念暴涨，诡异的阴气传入旋涡，竟是以自身的阴气，输送进旋涡内的小鬼身上。

    “砰！”

    又是一声炸响，那旋涡消散不见，数百头丑陋的厉鬼出现在斗篷鬼影旁边，把他围在中间，此刻它就是鬼中王者，那数百厉鬼，就是它忠实的奴仆。

    “美味正在前方残庙，小的们冲啊。”

    随着高大鬼影一声厉喝，那些丑陋的厉鬼便向前方冲去，它们行走间十分有章法，就像一队来自于阴间的士兵。

    它们仿佛是没吃过东西的饿死鬼，所过之处、无论是蟑螂、老鼠、毒蛇全都被它们吃进了肚中。

    破庙离定南山不足三里路，它们转瞬间就到了破庙的门前。

    闻着里面鲜美的人肉气息，厉鬼们凄厉大叫，声音中透着一股子开心。

    那道高大鬼影亦是舔了舔舌头，也不比鬼兵们强多少。

    “小的们杀进去！”高大鬼影又一声鬼喝，那些厉鬼早已按耐不住，只不过没得到命令不敢擅自行动。

    现在有了高大鬼影的吩咐，哪还能忍受得住！

    “妖孽受死！”

    厉鬼们正要进入破庙，突然一道蓝色光芒自半空之中闪现，朝他们劈落。

    那道光芒长约十丈，通体成蓝色，上面还有雷电闪现，发出哧哧的声响。

    “啊！”

    前方的十数名鬼怪因为躲避不及被蓝茫击中，立时发出凄厉的惨叫，就像是癫痫发作一样，浑身抽搐。

    “上清灭鬼符！”

    出手的正是那中年道士，那带着闪电的蓝芒正是由他所发出，见一击奏效，他忙从储物戒指中取出了一张黄色符箓。

    这道符箓是茅山派的上清灭鬼符，十分珍贵，制作方法也很困难，一位高级制符师一个月也只能制造出一张而已！

    中年道士催动体内法力，那黄色符箓陡然变成了十丈大小，上面尽是咒语法印，流动着金色光芒。

    那群厉鬼似乎很害怕那种光芒，它兀自一出现，被照射的厉鬼便开始鬼叫连连。

    中年道士冷然一笑，左手一番，那黄色符箓便飞到了厉鬼们的头顶，以泰上压顶之势，朝厉鬼们身上压去。

    “啊！”

    符箓下方的厉鬼不停发出怪叫，像是遇到了天敌一般。

    眼看符箓就要压倒厉鬼们的头顶，那道士留在破庙内的女儿看到这一幕，高兴地蹦跳着喊道：“老爹好厉害，打死它们这些恶鬼。”

    说着还扫了陈浩他们一眼，那表情分明再说，你们看我爹厉害吧，看你们还敢跟我顶嘴。

    “这上清灭鬼符好生厉害！”九叔兴奋地说道，他生平第一次亲眼看到这种符箓的威力，以前只在典籍里看过。

    “他那么厉害，岂不是能把那些厉鬼剿灭？那我们不就白来了！”文才叹气道，显得很不高兴，特别是看到那少女傲娇的表情以后。

    “没那么容易！”陈浩却摇了摇头！

    九叔道：“师弟怎么看？”

    陈浩没有回答什么，只是说道：“师兄继续看下去便知道了！”

    接着众人的目光又回到了符箓之上。

    “雕虫小技！”

    那高大鬼影一声厉啸，方圆十里都能听到它的声音，震得文才秋生还有那位小姑娘都堵住了耳朵。

    它探出一双干枯的鬼爪，足有数丈大小，上面散发出一股幽暗的气息，在符箓落在厉鬼们身上之前抓住了符箓。

    随后它顺手一撕，便将那符箓从中间撕裂，被撕裂的符箓瞬间化为灵气全失，化作虚无。

    “灵宝天尊，急急如律令，疾！”

    中年道士早知道这高大鬼影不是这么容易对付，上清灭鬼符被撕裂的同时，中年道士便催动手中雷击桃木剑，朝着高大鬼影刺去。

    那雷击桃木剑得到道士的法力催动，倏地化作了长达十余丈的巨剑，上面冒着雷电之光，朝着高大鬼影的胸口刺去，意图将其刺一个对穿，桃木巨剑所过之处，群鬼辟易，那些躲闪不及的厉鬼，均被桃木巨剑强大的气息给搅了一个粉碎。

    那高大鬼影却不慌不忙，两只鬼爪抓住了巨剑的剑尖，任凭剑身上雷电缠绕，也对它没有半分伤害。

    “灵宝天尊，急急如律令，借我神力，诛灭鬼神！”

    那道士又从储物戒指中取出十数张符箓，朝自己身上贴去，接着他身上遍布金光，就像是一个金人。

    “死！”

    中年道人大喝一声，摁住了桃木巨剑的剑柄，用尽全力向前推动。

    那高大鬼影虽然身高十余丈，力大无穷，却还是被他的巨力推出了十余米，一人一鬼相持在了一把剑上。

    “又是茅山派的臭道士，当年死的不够多是吧，还敢来寻死。”

    那高大鬼影露出凄厉的笑容，道：“小子们，这个臭道士交与本帅来应付，你们去收拾庙里面的人，特别是那位小姑娘。”

    “得令！”

    那些厉鬼十分听话，见主人吩咐，立即冲向了破庙里面。

    中年道士大叫不好，他的宝贝女儿就在庙内，心说这高大鬼影成为了厉鬼依然颇懂谋略，看出了自己的牵挂，一时间心神有些恍惚！

    高大鬼影见道士心神失守，哪会放过这个机会，突然松开桃木巨剑，两只巨大的鬼爪朝着道士的身上抓去。

    “师弟、秋生、文才，准备迎敌！”

    九叔一声吩咐，手持桃木剑的四目道人与秋生、文才，立时杀向那些扑向破庙的厉鬼。

    这些鬼怪里，除了那高大鬼影，其它厉鬼并不算厉害，实力强些的在练气七层左右，差点的也就在练气二三层。

    九叔他们共同进退，遇到厉鬼群，倒是斗了一个旗鼓相当，杀了一个酣畅淋漓。

    陈浩却是含笑着继续观看高大鬼影和那道士的战斗，这些简单的厉鬼就交给九叔他们了，也算是一种历练。

    那位叫语桐的小姑娘，此时哪还有半点傲然之态，她看着渐渐落入下风的父亲心急如焚，急的拿着桃木剑的小手都有些发抖。

    突然，她不经意间看了眼站立不动的陈浩，还以为他是被厉鬼给吓傻了，若是往常她肯定会嘲笑陈浩，可现在她也害怕，心中竟升起了同病相怜的感觉。

    “哎，那谁，你别傻站着了，上我这边来吧，我保护你。”小姑娘冲陈浩说道。

    陈浩嘴角微微一抽，道：“你保护我？”

    那小姑娘把脸一板，道：“当然了，我可是修仙者！”

    陈浩无语的看了她一眼，你都吓得腿打哆嗦，桃木剑都拿不稳了，还能保护我？

    小姑娘好像看出了陈浩的想法，她强自镇定，撅着小嘴道：“保护普通人是我们修仙者的责任。”

    PS:还有第四章


------------

第248章灵宝天尊、急急如律令（掌门加更）

    ps：大佬别人的失败就是我的快乐啦的掌门加更，还欠大佬一章明天还

    陈浩摇了摇头，这小姑娘虽说平时有些盛气凌人，心眼倒是好的。

    “那我过去了？”陈浩强忍住笑说道。

    “嗯，你过来吧！”小姑娘点了点头。

    陈浩便微笑着向小姑娘的位置走了过去。

    “咦！”走到以后，陈浩忽然发现不对，那小姑娘说保护他，却颤颤巍巍的躲到了他的身后。

    陈浩白眼一翻，转过身无语的看着那小姑娘，那小姑娘也看着他，两人就这么对视着。

    两人互看了有十来秒种，陈浩苦笑道：“你就是这么保护我的？”

    “哦！”小姑娘这时也发现了自己是站在了陈浩身后，小脸一红，忙又走到了陈浩身前，口中说道：“你......你你放心，我们修仙者是会保护普通人的。”

    陈浩无奈咬了下嘴唇，这小姑娘似乎除了有些盛气凌人以外，好像还有些二！

    “啊！鬼啊！”

    就在这时那小姑娘忽然大叫一声，又躲到了陈浩身后，因为正有两只厉鬼向他扑来。

    毕竟厉鬼有两三百只，九叔他们就算能对付，也对付不了那么多，总有一些漏网之鱼。

    “桀桀桀桀......”

    这两只厉鬼面容可怖，难看至极，小姑娘竟第一时间闭上了眼睛，不敢睁眼去看。

    气的陈浩抬脚就踢了她的屁股一脚，道：“你是修仙者啊，怕什么鬼？”

    那小姑娘吃痛，立时醒悟过来，道：“对，对，我不怕，我是修仙者！”

    她虽说着不怕，但眼睛却一直半眯着，握着桃木剑的手依然在颤抖，几乎都要掉了！

    陈浩不禁为那位中年道士默哀，你得宠溺到什么程度，才能交出这么二的女儿？

    “好美的人肉味，好香！”

    这时那两个厉鬼已离二人不足半米，那小姑娘仍旧半眯着眼。

    陈浩有些恨铁不成钢，你小小年纪就已经是练气九层了，连两个练气二层的鬼都不敢动手！

    他喝道：“左上方刺！”

    那小姑娘被陈浩这么一喝，算是又清醒了些，她现在有没有什么办法，只得听从陈浩的吩咐朝上刺去。

    “啊！”

    一声惨叫传来，第一只向他们扑来的厉鬼，被其用桃木剑刺了个透穿，随后化为了虚无。

    小姑娘见这只鬼居然死在了她的手上，兀自有些不敢相信。

    第二只厉鬼可不会给她留下思考的时间，朝她直扑过来，她还是有些迟钝。

    陈浩都开始捂胸口了，他怕一不小心被气死，他又喝道：“左斜上方削！”

    小姑娘有了上次的经验，立时按着陈浩的指点朝着左斜上方削去，又是一声凄厉的惨叫，那厉鬼直接被她劈成了两半，化为虚无。

    接连两只厉鬼死在小姑娘手中，她有些发懵，心说我有那么厉害？忽然想到，自己是在陈浩的指点之下才能斩杀两个厉鬼，转身冲陈浩大叫道：“你好厉害啊！”激动地她眼泪都留下来了，她从小连鸡都没杀过，现在却杀了两只厉鬼，她觉得全是靠着眼前这个男人的指点，不禁对陈浩即感激又尊敬！

    陈浩可不管她尊不尊敬，右手伸出，按在了小姑娘的后背，在她未反应过来的情况下将她推进了九叔他们的战斗群。

    一时间，小姑娘陷入了数十名厉鬼的包围之中，又一次大喊大叫起来，哭着喊道：“你个坏人，你个坏人......”

    陈浩却没有理会她，而是开口说道：“左上方刺，接着往下削，右后方挑......”

    被几十个厉鬼围攻，小姑娘手足无措，只得闭目等死，不曾想熟悉的声音再次响彻耳边，她也不管陈浩这个坏人究竟是什么意思了，随着他的提示，一剑又一剑的杀向旁边的厉鬼，转瞬间就杀了十余只厉鬼。

    两人还算是配合的天衣无缝，直到杀了三十余只厉鬼后，小姑娘已经不用陈浩提醒了，依靠自己竟也杀了一个风生水起。

    她出自茅山正宗，无论是法术，还是剑术比九叔他们还要丰富一些，杀起厉鬼来，竟比九叔他们还快。

    眼见身前的厉鬼不断减少，小姑娘不由有些自得意满的呼喊起来：“杀，杀，杀，本姑娘杀光你们这些厉鬼，本姑娘可是茅山派年轻一辈第一女高手呢！”

    “唉！”陈浩不禁暗叹口气，这二货姑娘算是没救了！

    “哈哈，我孔有德又诛一茅山派狗屁道士？”

    高大鬼影孔有德一声厉啸，所有人都被他震的怔了一下，众人的目光都朝他看去。

    “爹！”

    正杀的起劲的小姑娘，忽然伤心欲绝的大叫了一声，刷的一下眼泪流了出来。

    原来孔有德已经和中年道士分出了胜负，孔有德一只右手正将中年道士握在手中，咬着獠牙用力，似乎要将其给生生捏爆。

    中年道士脸色苍白，脸上满是鲜血，虽然奋力反击，但仍挡不住孔有德大手的紧缩。

    而他的雷击木桃木剑早已化为原来一般大小掉落在地。

    小姑娘万念俱灰，只觉最宠爱自己的父亲要死在厉鬼之手了，而她只能眼睁睁的看着，帮不上半点忙。

    突然她想到了一个人，或许只要他肯帮忙，父亲就会得救吧！于是她带着渴求的目光看向陈浩。

    可是陈浩早已不见了身影，他一直在观察着孔有德和中年道士的争斗，一见中年道士快不行了，他便出手了。

    没办法，谁让那中年道士狗眼看人低来着，还不要丢茅山派的脸，现在脸是丢了，不过不是陈浩他们丢的，而是他自己丢的！

    跃至半空，陈浩对着那把雷击木桃木剑隔空一吸，那把剑便飞到了他的手中。

    “灵宝天尊，急急如律令，斩妖除魔，借我雷力，疾！”

    陈浩口中念着茅山派的咒语，法力催发至雷击木桃木剑内，那桃木剑转瞬间就化为了十丈大小，剑身之上环绕着雷电之力，劈啪作响，就像电棍打火一样。

    “孔有德受死！”

    陈浩手持巨剑朝下劈落，“轰”与此同时一声巨大的雷鸣声响彻天地。

    随着雷鸣声响起，一道闪电光芒劈在了桃木剑之上，但它没有消散，就像一道蓝火一样附在了雷击木桃木剑的上面，随着雷击木桃木剑一起朝着孔有德劈去。<


------------

推荐一本书

《最终深渊》：原创无限流新作，最近刚刚上架，第一个剧情大逃杀，现在写到第四个任务世界，朋友的书，还望支持一下
------------

第249章灭鬼离开

    剑光划过，桃木的纯阳之气，雷电的雷霆之力，笼罩了方圆十数丈的范围，所有厉鬼都在笼罩之中。

    它们抱头惨叫，乱地翻滚，状似癫狂，尽管陈浩并不是针对它们。

    孔有德化为的高大厉鬼，也被陈浩营造出的这种气势吓了一跳，眼见巨大桃木剑朝自己劈来，他只好放开了即将被它捏爆的中年道士。

    可是已经晚了！

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”

    陈浩自己都被吓着了，他明明只使出了七成力量，只是念了几句咒语，发挥出的实力竟和全力出手相差仿佛。

    一时间陈浩豪情万丈，念起了古龙大师三少爷的剑开篇时的两句诗，虽说他的剑气没有三万里，但三十丈还是有的。

    “斩！”

    剑光斩落，带起一片腥臭的黑色液体，液体沾染到雷击桃木剑之上，传出滋滋的声响，瞬间便被桃木剑吸收干净，其上面的光泽又亮了几分。

    “啊！可恶的茅山臭道士！我要杀了你！”

    孔有德化作的厉鬼，发出狂烈的鬼吼，原来它方才要抓爆中年道士的巨大鬼爪已被陈浩斩落在地，那腥臭的黑色液体都是鬼爪上流出的。

    陈浩凌空站在半空之中，见黑色液体对雷击桃木剑有效果，便冲那巨大骨爪凌空一指，那里面的黑色液体，便全被吸收到了桃木剑之内，随着黑色液体的沾染，桃木剑的光泽愈发亮了。

    “爹！你没事吧？”那小姑娘也顾不得除鬼了，急匆匆的将中年道士扶了起来。

    “语桐！”

    中年道士满身伤痕，抬起手掌轻抚女儿的发丝，他有些后悔不该带女儿来，幸好女儿没有受到伤害。

    这道士名叫穆阳，法号一阳道人，乃是茅山派第一高手，实力已臻筑基中期，手持天雷桃木剑就算遇到鬼将后期（筑基后期）也能一战，他没想到孔有德化为的厉鬼已达到了鬼将圆满，即将跨入鬼王之境，几个回合下来他这茅山派第一高手便被打的屁滚尿流。

    穆阳老婆死的早，只留下他和女相依为伴，因此将女儿视若珍宝，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了！

    他知道女儿天赋极佳，但是在自己的溺爱之下没与人交过手，因此这次将女儿带来就是想要历练一下女儿。

    他有这个信心能够保住女儿，可是......反正他心里很羞愧，若不是那个和茅山分支在一起的‘普通人’出手相救，他就挂了！

    “爹，全靠这位大哥哥教导我，否则那厉鬼就把我杀死了！”穆语桐看向陈浩的目光里流露着三分崇拜，两分尊敬，还有五分她自己也说不清道不明的感觉。

    “唉！惭愧！茅山分支竟有这种高手！！！”穆阳摇头叹气，以往他最瞧不起分支之人，因为有很多人心术不正，靠着茅山派的名声去骗人，让他很不喜！

    原本他还以为这帮人是夸夸其谈，却没想到他们之中还是有真本事的人！

    “哎，那道士，今日我让你看看什么是真正的茅山正宗！”

    穆阳正想着，忽听陈浩冲他打招呼，一时间更羞愧了。

    “灵宝天尊，急急如律令，借我天火，焚灭鬼神！”

    陈浩先是将十数丈长短的天雷桃木剑往前推了一米左右，之后再念咒语，手上一连打出十数道法印，发力催发之下，那天雷桃木剑亦是漂浮在半空中，不曾落下。

    “轰！”

    突然一道火光从天而降，直落在剑身之上，瞬间天雷桃木剑上燃起熊熊烈火。

    雷击桃木剑不愧是道家辟邪之物中的顶尖法器，任那天火焚烧，剑身也没被引燃。

    雷击桃木剑上本身就有雷霆之力，如今再加上天火之力，威力更是变得强大之极。

    陈浩这一番动作做得很快，顶多也就用了五秒钟左右，便引来了天火之力。

    “疾！”

    陈浩轻喝一声，指向漂浮着的天雷桃木剑，天雷桃木剑瞬间在半空中旋转起来，旋转之间，电光劈啪作响，火光烈焰熊熊。

    “死！”

    陈浩两指点在雷击桃木剑的剑柄之上，推着巨大的雷击桃木剑，朝着孔有德化为的高大身影冲了过去，他的打算和穆阳的打算一样，就是要给孔有德来一个透心凉。

    不过，他的速度更快，威力更强，气势也更迅猛。

    鬼怪最怕的便是雷电和火光，孔有德化作的厉鬼自然也不例外，更何况这一次是陈浩出手。

    孔有德见陈浩的声势如此迅猛，当即便要逃走，可陈浩的速度着实他快，眨眼间剑尖离他还有不足五米远的距离。

    “想杀我，没那么容易。”

    孔有德一声厉吼，它自知躲是躲不过去了，便催动体内所有的鬼气，用它仅剩的另一只鬼爪朝着陈浩扑了过去。

    它的鬼爪又怎能阻挡的了陈浩，被天雷桃木剑直接洞穿了，陈浩并未停止，继续向前，又由孔有德的鬼爪，刺进了它的身体。

    “啊！啊！啊！”

    孔有德发出数声凄惨的吼叫，痛的它癫狂如痴，想要将身子抽离雷击桃木剑，可是陈浩岂会容他逃离，只见陈浩再次催动法力，桃木剑开始全力汲取孔有德身上的黑液。

    雷击桃木剑越来越亮，孔有德的高大鬼影却越来越小，大约过了一分钟左右，孔有德体内的黑色液体便被吸干了，它也化作尘埃，消散在这天地之间，一代百年厉鬼孔有德亡！

    孔有德死后，陈浩又将那上百厉鬼全部消灭，这坐定南山日后恐怕是要改名了。

    陈浩帮助九叔完成了师父遗命，九叔当即跪倒在地，敬告师父的在天之灵。

    其后他们与穆阳妇女相认，一听九叔师父的名号，穆阳嚎啕大哭原来九叔的师父，竟然是穆阳的爷爷。

    这下即便陈浩没有显露出实力，穆阳也不敢怠慢他们了，毕竟辈分放在哪，于是乎陈浩一跃成了穆语桐的师叔族，小姑娘明显有些不开心。

    厉鬼被除掉，九叔和陈浩他们回归茅山，自然收到了隆重欢迎，他们可是除掉了困扰茅山派上百年的恶鬼，有实力到哪都被人尊敬！

    之后，陈浩在茅山又住了两个月，帮助九叔突破筑基后便以游历天下为由与他们告辞离开了，临走时，他还用不少东西自穆阳那里交换了他的雷击桃木剑。


------------

第250章我是龙傲天

    南宋末年，朝廷腐败，祸患丛生，而此时蒙古帝国日益壮大，并已举兵南下，意图灭亡大宋。

    大侠韩公度为救天下苍生于水火，与“阴柔手”田过客，“矛宗”直力行，“双绝拐”碧空晴，横刀头陀，凌渡虚，及年青高手传鹰，为盗取上通天道、超脱生死的《战神图录》与岳飞留下兵家必争的《岳册》，硬闯惊雁宫。

    因为根据可靠消息，流传千百年的古宫殿“惊雁宫”中，密藏著道家至高无上的武功玄学“战神图录”四十九幅，此外还有武林人物梦寐以求的“岳册”。只要得到这两样宝物，不仅有可能能在武学上有所精进，得窥天道，更可望让义军在岳飞兵法和宝库的助益下击退蒙军，收复河山。

    然而蒙古亲王思汉飞，在得悉消息之后，早已调派黑白两道及蒙古一流高手，在惊雁宫中布下重重兵力，意图夺得《战神图录》与《岳册》。

    六月初一日，蒙古铁骑进驻留马驿西行七里之惊雁宫後第七日。

    今晚天气极佳，留马平原覆盖在一夜的星空底下．宇宙神秘浩瀚，无边无际。

    惊雁宫前的蒙古营地，火把通明，照亮了半边天空，背後巍然耸立的惊雁宫躲进黑夜的阴暗里，诡异难测，像一个建筑出来的谜。

    俯视着这壮丽的情景，韩公度心内一边飞快地盘算计画的每一个细节，尽量减少失败的可能性。

    他站在一个离惊雁宫的七里远的小山头，身後半里处的是虎君山庙，亦是约定聚集的地点。

    韩公度满怀惆怅的望了惊雁宫足有半个时辰，之后便下了小山头，前往了虎君山庙，他觉得约定的六个人应该到了。

    ‘阴柔手’田过客与‘矛宗’直力行，与他并列为道门三大高手，一生过命的交情，同属忧国忧民之士，接到通知，必能共来赴义。

    凌波虚名震天下，据说水火不侵，先天气功达到前无古人的领域，如能来助，必使成数大增。

    ‘双绝拐’碧空晴一身硬功，天生神力，冲杀於千军万马中，斩敌将级如探囊取物，更为绝大助力。

    ‘横刀头陀’数十年来高踞佛门第一高手尊称，据称为无上宗师令东来之下的第一人，如不能来，势使实力大幅削弱，其人多年来一直失去踪迹，来的机会更渺茫。

    最後就是神秘莫测的‘抗天手’厉灵，传说此人精研天人合一之道，连鬼神莫测的无上层次，不问世事，幸而师门与他渊源深厚，但能否前来，亦只是五五之数。

    当他行至虎君山庙时，发现庙里面站着一个身穿夜行衣的胖子，虽然随便的站在那里，却如高山峻岳，使人生出全无可乘之机的感觉，他正是阴柔手田过客。

    两人交流一番后，便在庙里继续等待应约而来的高手们。

    第二个到来的是矛宗直力行，他的站姿如同标枪一般，乍看有如另一尊神像，背後插着一长一短两枝长矛，他的敌人都知道，这两枝矛装起上来，可成为一丈二尺的长矛，变幻已尽鬼神莫测之能事，挡者披靡，为使双头矛的古今第一宗匠。

    “我也来了！”

    这时应邀而来的第三人也到了，第一个‘我’字似乎仍在十丈开外，一句还末说完，这人便跨进庙门，一脸从容，似乎并没有走过路，他便是凌渡虚。

    韩公度大喜迎上，凌渡虚摆手道：‘韩兄，我等肝胆相照，客气话，不用再说了。’

    突然他露出倾听的神态道：‘有人正在赶来。’跟着面色一变道：‘好惊人的轻功。’话还未完，来人己至庙门外。

    片刻后一名大汉走了进来，他背插双拐，环扫众人一眼，仰天一阵长笑道：“我碧空晴今日能与各位朋友聚一堂，已是无憾。”神态间慷慨纵横，不愧当世豪士。

    众人又寒暄了一番，韩公度说道：“今晚得各位应邀来此，可见我汉室气数尚未尽绝，现只剩厉灵和横刀大师未来，但我们不能再等了。”即以这几位盖代高人，听到两人的名字，也翟然动容。

    田过客道：“厉老不问世事，老韩你怎使得他动？”

    韩公度正欲答话，碧空晴一声断喝，双拐在手，一股凛例之极的杀气，向庙门狂冲过去。

    众人回头一看，俱大惊失色，只见一个年约三十出头、身材修长的男子，一对眼睛精芒隐现，当门卓立，衣衫被碧空晴的劲力刮得猎猎作响。

    他们这等高手，累年苦修，已拥有近乎第六感的触觉，若有人接近，必然早生警觉。

    可是这年轻男子进入庙门後，他们才有感应，因此碧空晴大骇之下，才会挥动到他已多年不用的双拐，只是这件事，保证来客足可扬名江湖了。

    那年轻人冲众人淡淡一笑，道：“小子传鹰，家舅抗天手厉灵。”然后便拿出一封信，交与了韩公度。

    韩公度将信件看完后，笑道：“果然是厉老之甥，小兄到来，更替我们增了几分胜算。”

    其他人也含笑点头，就凭传鹰能无声无息接近几人的这份轻功，也让他们刮目相看。

    “众位前辈，来的可真够早啊！”

    正在几人为传鹰来到虎君山庙而高兴之时，又有一道声音传入众人耳中，那声音飘渺无踪，即便以几人之强大，也未发现来人身在何处！

    可从他声音清晰度来判断，他明明就在附近，众人心中大骇，这种实力实在是惊世骇俗，若是突袭暗算他们，恐怕他们谁也逃脱不了。

    见几人如见鬼一般四处逡巡，陈浩也不想捉弄他们，这几位都是他佩服的爱国义士，索性自庙檐上一跃而下。

    陈浩方落下，只听一声爆喝，大汉碧空晴手持双拐向他击来，在不知敌友的情况下，这一拐使出了七成功力，他在陈浩面前完全不敢保留。

    其他人也手持兵器虎视眈眈的望着陈浩，脸上尽是严肃之色，来人站在他们头顶三米处的庙檐上冲他们说话，而他们遍寻各处却寻找不到，就此一点，便证明了来人的实力深不可测，若不是尚未得知对方是敌是友，他们早就采取围攻之策了！

    面对碧空晴重若千钧的双拐，陈浩不闪不必，一股纯正的真气自体外涌出，形成了一个气罩。

    “砰！”

    一声巨响，碧空晴的双拐砸在气罩之上，荡起层层气波，却对气罩没有半分伤害。

    而碧空晴则被气罩之中传出的磅礴真气，给震得一连退出六七步。

    陈浩见他还要再动手，便道：“前辈且慢动手，在下乃抗元联盟、盟主龙尊义之子龙傲天，听说几位前辈要强闯惊雁宫，因此特来相助。”

    陈浩嘴上说着，心里却别扭之极，这次运气真特么好，成了龙傲天！！！


------------

第251章战神图录

    (猫扑中文)龙尊义？听到这个名字众人都是一怔，碧空晴亦是放下了双拐。

    龙尊义可是反元联盟的领袖，大宋朝廷一败再败，让人大失所望，于是所有汉人都把恢复江山的希望寄托在了此人的身上。

    而且韩公度召集六大高手前往惊雁宫，并不是为了传说中的武功宝典‘战神图录’，而是为了‘岳册’，他们的目的就是拿到岳册，然后交给龙尊义，让他重整汉人江山。

    据说当年岳武穆集天下巧手，设计各类战争器物，由一刀一剑、战车，以至战船，将每一样的详细制法，分门别类，列成一册，名为《岳册》，同时里面还有藏宝图一张，指示天下四个地下兵器库所在之地。

    韩公度坚信，只要得到岳册，就能挽大厦于将倾，救汉人百姓于水火。

    可惜，他们所托非人，原著中，即便龙尊义得到了岳册，也没能恢复汉人的江山。

    “阁下说是龙盟主之子，可有证据？”韩公度此人比较细心，这种艰难的时刻，他不敢有丝毫松懈。

    陈浩自怀中掏出了一块令牌，道：“这是反元联盟的盟主令牌，还请韩前辈鉴定！”韩公度将令牌拿在手上看了几眼，脸上流露出一丝笑意，但事关重大，他仍是不敢立即确认，而是将令牌又交给了其他人，见众人都确认之后，韩公度才大笑道：“原来真是龙公子驾临，失敬失敬！”陈浩却道：“失敬的是晚辈才对，众位前辈为了拯救汉人江山，不惜冒着生命之险强闯惊雁宫，直面上万蒙古精兵，这种气魄晚辈佩服万分。”陈浩对他们很客气，打心眼里佩服他们，为了拯救汉人江山，他们抛头颅，洒热血，七个人最后还活着两个，可谓悲壮，哦不，应该是三个，陈浩记得凌渡虚好像也没死，只是变哑了，还在覆雨翻云中被人提起过。

    对于陈浩的到来，几人还是比较欣喜的，龙尊义能派其子来相助他们可见对岳册很重视，一时间几人又对重拾汉人江山多了几分信心。

    几人的心情松懈来之后，才开始仔细打量陈浩，见他眼神明亮，气质斐然，身上透着一股无畏之气，似乎任何的困难到了他的面前都会迎刃而解，他这种无畏的气质看的几人眼前一亮，再加上陈浩言语间透着谦虚，武功又强大无匹，他们认定陈浩日后定非池中之物。

    陈浩与几人一一见礼，各自认识了一下。待与几人见过礼，韩公度道：“除了横刀头陀大师还未到，传鹰兄弟替厉老前来之外，咱们几人算是聚齐了，也该说说今夜之事了，惊雁宫的开启之日就在今夜的寅时，距今还有两个时辰，大家要做好准备。”碧空晴大笑道：“惊雁宫外已聚集了上万蒙古精兵，今日要难免大战一场了，老子要多杀几个蒙古士兵，为战场上死伤的兄弟们报仇。”凌渡虚却皱眉道：“韩兄，战神图录在惊雁宫我们知道，可是岳册为何也在惊雁宫？这根本就是风马不相及的两件物品啊！”韩公度道：“这就要由惊雁宫的底细说起了。这行宫工程浩大，来历却是神秘莫测，似乎恒古以来便存在於天地间。其底下有一庞大迷宫，殆无疑问。当时曾参与岳册内战器设计的一代土木巧器大师北胜天，穷一生之力，研究进入迷宫之法。”北胜天为三十年前被誉为天下第一妙手的土木巧器宗匠，武林中部分著名武器，亦出於他的巧手。

    韩公度道：“当时岳册由他密带在身，三十年前他终於找到开启之法，命他当时的唯一徒弟在门外守候，自己单身进入。”众人听到这里，不禁大为紧张。

    韩公度说：“他的徒弟在外苦候了两个时辰，突然觉机关动，整个地下迷宫开始关闭，当门快要关上时，他在入口的间隙处窥见北胜天疯狂攀绳而上，已是迟了一步。”众人幻想着当时那惨烈的情景，不禁摇头暗叹。

    韩公度续道：“北胜天其时依然清醒，在那一刹那他告诉其徒两件事，就是迷宫内藏有战神图录，另外就是要他三十年後某日某刻再来开做，始可进入。此後三个月内，他徒弟试尽种种方法，都不能重开迷宫，始知北胜天所言非虚，遂黯然离去。”韩公度轻吁一口气道：“数月前我和师兄巧遇这北胜天的徒弟，他已是个垂死的老人，知道我们欲反攻复国，遂将此秘密尽告於我。”这件事之离奇曲折，出人意表，其他人只是倾听，而陈浩最为关注。

    其他人前往惊雁宫是为了岳册，而他却是为了战神图录。这战神图录乃是黄易武侠中的四大奇书之首，四本武功秘籍，均可练出惊天地泣鬼神的绝世武功。

    分别是道学经典《长生诀》、慈航静斋镇斋之宝《慈航剑典》、魔门宝典《天魔策》，以及秘不可测的《战神图录》。

    每本都载有关于生命和宇宙千古以来的秘密，而《战神图录》是四大奇书中最虚无缥缈的一本，历代虽口口相传，却从没有人见过。

    传说中，远古时期，广成子在某一时间来到战神殿中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文著写出《长生诀》。

    后再潜返此处，进入破碎金钢的超凡境界！西汉时期，第一代邪帝谢眺看到有关《战神图录》的记述，得窥图录之秘。

    从而创出《道心种魔》。而慈航静斋的始祖地尼，因翻阅谢眺所著《魔道随想录》之缘。

    从而晓得

    “破碎虚空”之秘，《慈航剑典》很大机会亦受到

    “破碎虚空”的影响。仙胎魔种，各走极端，源头则一。如此看来，无论是《长生诀》、《道心种魔》，甚至《慈航剑典》，均源自《战神图录》！

    对于这本书陈浩是志在必得的，他觉得只要得到这本书立即便能进阶到天人合一之境。

    而这时传鹰插口道：“蒙人为何也知道了这则消息？”韩公度叹气道：“前些日我和师兄被蒙人埋伏，师兄被蒙人第一高手魔宗蒙赤行所擒，而我侥幸逃脱，那蒙赤行深通精神之道，想必用精神之法施加于我师兄之身，才得到了消息。”众人这才恍然大悟，原来竟是这般走漏了消息，他们已猜想出当时战况之激烈。

    韩公度和其师兄还丹道人均为当世一流高手，现今一落败一遭擒，魔宗蒙赤行的武功，看来除了神秘莫测的无上宗师令东来外，再难有可与匹敌之人！

    蒙赤行？陈浩嘴角微微勾勒起一丝弧度！猫扑中文


------------

第252章大还丹（为掌门加更）

    (猫扑中文)PS:为掌门、别人的失败就是我的快乐啦加更凌渡虚道：“此次蒙古方面领兵的是与蒙赤行并列的蒙古三大高手之一的思汉飞，若是他们的国师八思巴也来，在加上蒙赤行，蒙古三大高手齐聚的话，这一仗恐怕很难预料！”众人都低首思考，唯独陈浩心里不当回事！

    这时一个声音在庙外响起道：“贫僧横刀，可保证八师巴不能於明天正午前赶来。水印广告测试水印广告测试”一个僧人走了进来，他就是号称佛门第一高手的横刀头陀。

    横刀头陀身材不高，但其气度却予人以高山仰止的感觉。这时他面容肃穆，带有一种异乎寻常的苍白，使人心悸。

    横刀头陀走入众人之间，环扫一遍，把眼光凝注传鹰，传鹰毫不退让，和他对视。

    横刀头陀眼中闪过一丝赞许道：“厉施主从不虚语，传鹰你果为人中之龙。”传鹰淡然道：“大师，我在你身上嗅到死亡的味道。”语气生硬，内容却是惊人。

    横刀头陀嘴角微现苦笑，将胸前衣襟打开，展示给众人看，只见在右肩下有一整齐的掌印，略带暗红，几乎连指纹也可看见，非常怕人。

    众高手大吃一惊，不知世上尚有何人可以使横刀头陀受伤。碧空晴怒道：“天杀的八师巴。”他从横刀头陀的伤势，认出是八师巴名震天下的灭神掌。

    横刀头陀道：“本人来此途中，路遇蒙古国师八师巴，展开决战，为其施展变天击地精神**，贫僧禅心未够坚定，被他乘隙以西域秘传灭神掌所伤，但在贫僧的佛门天一掌反击下，他亦受了内伤，虽远比贫僧为轻，亦必须觅地潜修最少十二个时辰，始能复原，否则功力大减，所以贫僧才敢保证八师巴非到明日正午，不能来此。当他说到八师巴时，似乎对这死敌也有尊敬的神色。横刀头陀面上现出回忆的神情道：“这八师巴的变天击地**，已远远出一般互斗争雄的武技范畴，老衲坐禅六十年，尽收凡心，已到了古井不波的境地，但尚末动手，却被他惊天地拉鬼神的精神奇功带往前生无数世的生死轮回，刹那间历经千百世的喜怒哀乐，万般景象尽过心头，致禅心失守，被他乘虚而入，贫僧口服心服。”生死轮回？

    陈浩大惊，这种术法是他如今也难以掌握的。这方世界的武功境界陈浩已有所了解，武功强度也就算是中武世界，可是里面的心灵境界、和大道至理，却是远远超脱了武侠的范畴，比一般的仙侠世界还要厉害！

    众人对于横刀头陀的到来，一则以喜又一则以忧。今晚八师巴不在，自然胜算大增，但横刀头陀受伤甚重，大大削弱己方实力，而且这八师巴居然能击伤这玄门的绝代高手，实有通天彻地之能，他日终为大患。

    横刀头陀续道：“我知道事情紧急，急运佛门舍身**，压制伤势才能赶来此地，希望能支持到各位完成任务。”众人一齐色变。

    碧空晴突然上前向横刀头陀恭敬地行了三个礼道：“大师大慈大悲，为天下黎民，甘舍此身，本人先此敬礼，大师大德，他日当有公论。”原来这舍身**乃极其凶猛激潜力的心法，施法者虽能把伤势暂时压制，但当伤势再重，便回天乏术了。

    横刀头陀这等行为，正是我不入地狱，谁入地狱的大勇行动。众人心内升起一团热火，斗志高昂，横刀大师的义行，已然激起同仇敌忾。

    “在下有一粒丹药，可助大师康复如初。”这时陈浩开口道，虽然横刀头陀受伤严重，但尚是凡体肉胎，对于陈浩来说简单的很，只需一粒丹药便可痊愈。

    “这位是？”横刀头陀大骇，即便他受了重伤，庙内的众人也没逃出他的目力范围，可他觉得陈浩却像是突然冒出来一般，陈浩若不出声，他都不曾发现陈浩站在那里。

    “这是反元联盟盟主之子，龙傲天龙公子。”韩公度介绍道。碧空晴最是心急，他听陈浩说可以救治横刀头陀，忙问道：“龙公子真可以救治横刀大师？”凌渡虚几人也热切的看向陈浩，若是他能够将横刀头陀医治好，己方无异于多了一位大高手。

    陈浩点了点头，又从怀中拿出了一个白瓷小瓶，这是他闲暇时炼制的少林大还丹，丹方还是自药神岛得来的，这种只对凡人有效果的丹方药神岛多得是，只是缺乏修仙者的丹方罢了！

    横刀头陀却不在意自己的伤势，而是目光紧紧盯着陈浩，此过程中陈浩一直微笑与其对视，与传鹰的淡然飘逸不同，陈浩的目光中还透着无畏，胸怀天下。

    “好！”两人对视了十多秒后，横刀头陀大赞了一声好，赞叹道：“人君之相，龙盟主有子如此，我汉人江山可复矣！”他们这群人对皇权并不敬畏，对大宋也没有丝毫忠心可言，只要江山还是汉人的，无论谁当皇帝他们都不会反对。

    陈浩轻轻一笑，道：“多谢大师夸赞，不过大师还是先服下这枚丹药吧，晚上的战斗可不能少了大师！”

    “好！”横刀头陀笑着接过陈浩递过的丹药，扒开塞子后便放在了鼻尖轻轻一嗅，再次震惊道：“这可是少林寺的大还丹？”横刀头陀是中原第一佛门高手不假，却不是出自少林寺。

    陈浩点头道：“正是此丹！”这下不止横刀头陀震惊了，在场之人无不被陈浩的豪气所震撼，大还丹可是少林寺独家药丸，不仅能起死回生，而且有疗治一切内、外伤及增加功力之效。

    虽说此丹不能像传言中说的那般起死回生，但治疗内伤，增强十年功力还是可以的！

    “贫僧谢过龙施主！”横刀头陀郑重的对陈浩行了一礼，为了救他，献出了江湖上的至宝丹药，如此心胸、气魄，当得他一礼。

    韩公度几人看向陈浩的目光也有了些变化，原本众人只是见他武功高强，又是龙尊义的儿子才对其尊重，现在却是由尊重变成了敬重，如此至宝，说拿出来就拿出来，即便有着收买人心之嫌，可这也是雄主才能做出来的事情！

    猫扑中文


------------

第253章强闯惊雁宫

    离寅时只有一个时辰。

    六月二日丑时初，整个留马平原开始刮起大风，蒙古军营灯火较早时稀少，间中传来马嘶的声音。

    丑时末，羊角声起，蒙古军奉大帅思汉飞之命，撤去所有封锁，开放了通往惊雁宫的道路，除了留守几个扼要的重点外，蒙古军迅从宫外移入宫内。

    转瞬间连直通惊雁宫大门的庞大石桥亦杳无人迹。

    惊雁宫除了正门烧得猎猎作响的两个火把外，全无灯火，整座行宫像一双狰狞的猛兽，虎伏在黑夜里，正是山雨欲来风满楼的形势。

    惊雁宫的主殿雁翔殿高约八丈，毅然耸立於整个建筑组群之上，左右两偏殿左雁翼和右雁翼，虽较雁翔为低，亦高出其他建筑物两丈有多，各由一二十丈的长廊走道连接主殿。

    三座建筑物一主二副，自成一个体系，气象肃森。

    除主殿有正门和两道偏门外，左右雁翼都只开两道偏门，其中一道通向主殿的长廊，与另一道门遥遥相对。

    大门由精钢制成厚约一尺的两扇铁门组成，中分而开，高两丈阔四丈，每扇门须壮汉十人，始能推动。

    现时除了雁翔主殿的正门外，全部偏门均已打开，杳无一人。

    八大高手一路通行无阻，直抵腹地，正是进来容易退时难。

    这八人代表了当今武林的精锐，成功失败，对当前的局势，有决定性的影响。

    此时横刀头陀在大还丹的帮助下已经完全恢复，还提升了十年的功力，一身实力已不在蒙古国师八思巴之下。

    其它几位高手、韩公度、凌渡虚、碧空晴、田间客、传鹰、直力行，也已经在虎君山庙将精神状态调整好了。

    陈浩更是准备充分，为了这次应敌，他将从药神岛得到的玄冰剑都拿了出来，只不过剑上被其贴了一张符箓，让那冰冷的寒气不至于外泄，因此看在韩公度几人眼中，陈浩手中的玄冰剑也就和普通长剑没什么分别。

    陈浩面上很轻松，其它七人却大感不妙，他们来的也太容易了，要知若是蒙人实力薄弱，则必须利用惊雁宫的天险，力阻众人於石桥之外，再以威震天下的骑射，杀敌於平原之上。

    现在却敢让他们长驱直入，不问可知是心怀不轨，意欲待他们开敞秘道後坐享其成，这样说他们必是自信有将他们一网打尽的实力。

    当然也可能是蒙古人低估了他们，不过只是那上万的蒙古精锐，已是可怕的力量。

    众人来时已经商量好了布局，冲入左雁翼殿内，众人依分配，碧空晴、直力行和传鹰守着通往主殿连接长廊的偏门，陈浩与横刀头陀和凌渡虚守住相对的偏门，韩公度和田过客则往殿心进行开启秘道的程序。

    原来秘道的机关虽在此，秘道开启後的入口却远在右雁翼殿内，这对陈浩一方和蒙古兵一方均有不利。

    如果没有陈浩在的话，对韩公度等七大高手来说，他们动机关後，必须通过左雁翼殿的偏门，进入往主殿的二十丈长廊，通过主殿，穿过偏门，再经过另一道二十丈的长廊，才能进入右雁翼殿，这是相当远的距离，在蒙军威震天下的勇力前，可说是九死一生。

    其实这种布局也算是可以了，原著中他们便是这般做的，虽说横刀头陀、韩公度、二人身死，却也杀了将近两千蒙古精兵。

    陈浩也很满意这种安排，但是他不会服从，因为他这次来不光要得到战神图录，还要杀了蒙古三大高手之一的思汉飞，顺便宰了这些蒙古精兵。

    左雁翼殿内一片漆黑，却难不倒这些目能夜视的高手，只要凭借一点微光，他们便能如同白昼般看视。

    这时思汉飞在离此不远的一座建筑物内，运起天视地听大法，默察众人的行动。

    陈浩自然察觉了思汉飞的观察，他的一举一动都在陈浩的神识范围之内，他却蓦然不知，还以为自己牢牢掌控了全局！

    韩公度将心中盘算过千百遍的方法再整理一次，运集全身功力，向地面按下。

    只见平时全无异样的地面，突然陷下寸许整整齐齐约方尺大小的一块。

    韩公度继续依照特定的序列按下。

    原来开启的方法，虽循某一原理，但仍须按当时天上二十八宿的行度来推演，因天空星宿运转不停，是故在不同的时刻，开启的序列便不一样。

    转眼间，其中八块先後沉下寸许，形成了一个奇怪的图案。

    韩公度向各人打个手势，低声喊:“成了！”

    就在这一刹那，突然轰轰之声传来，偏门外点起成千上万的火把，照亮了半边天，八大高手立即陷入重重围困，蒙军开始以重兵器如长矛．戟、铁棍、铁斧等抢门而进，声势惊人。

    众高手也不打话，陈浩与横刀大师、凌渡虚弃守他们那边的偏门，飞鸟般横过阔达十丈的大殿，与殿心的韩公度会合，撤向碧空晴三人守卫的偏门，一齐杀进通往主殿雁翔那条二十丈长的长廊去。

    长廊其实是以石柱架起上盖的长长走道，两边是大花园，亭台楼阁，好不雅致，这刻密布蒙兵，火把通明，整条长廊光如白日。

    这时韩公度说道：“我们在这里拦住蒙古兵，龙公子和传鹰俱是又大气运之人，你们两个进迷宫去吧，将来驱逐鞑子，为我们报仇！”

    碧空晴大笑道：“韩大侠说得对，两位好兄弟，我们若是侥幸不死，待下次一定要喝个痛快。”

    横刀头陀几人亦是点了点头，他们要用自己的生命为陈浩和传鹰铺路，让他们进入惊雁迷宫，拿出岳册后重拾汉人的旧河山，他们也算死得其所了。

    陈浩不禁有些感动，这些爱国志士为了国家，不顾自己安危做出牺牲，着实让人可敬可佩。

    传鹰却仍是一脸淡然，他的一颗心都在武道之上，凡人的生死乃因果自然，他从来没有为谁而难过，就算他爹娘死的时候，他也没流下过一滴眼泪。

    此时数千蒙古精兵距离他们已不足五丈，殿外仍有精兵在不断涌入，望着那不断涌入的精兵，碧空晴他们都做好了慷慨赴死的准备。

    陈浩却哈哈大笑道：“诸位前辈你们先进迷宫，待我诛杀了这些鞑子，再与你们同入惊雁宫！”

    韩公度:“......”

    碧空晴：“......”

    传鹰等人：“......”

    一个人对付上万蒙古精兵，你特么没被吓疯吧？<


------------

第254章以一敌万

    “龙兄弟不要小看蒙古精兵，他们对上咋们义军足可以一敌五，万万不容小觑！”

    碧空晴皱眉道，若是旁人这般说，他肯定讥讽大笑，可是陈浩武功高强，又不惜生死与他们一起进入惊雁宫，他觉得陈浩可能是没与蒙古人交过手，有些轻视罢了。

    “碧大侠说的对，龙公子不能掉以轻心，还是我们挡着蒙古人，你和传兄弟快进迷宫吧！”韩公度也道。

    其他人都对陈浩的感官没什么变化，只是觉得他年少轻狂，可年少轻狂正是少年人必备的一种素质，他们当年不也是年少轻狂，不将任何敌人放在心里，方才有了今日的成就。

    直力行没有说什么，他最是直接，一马当先，背上一长一短两枝长矛，连接成长一丈二尺的重型攻击利器，碧空晴持双拐居左，传鹰提厚背长刀居右，成左右护翼，跟善使剑的韩公度和使铁棍的田过客在中，持剑的凌渡虚和提刀的横刀头陀殿后，七人有如一把利刃，说是没什么用的，他们决定先和蒙古精兵战上一场，让陈浩看一下蒙古人的可怖之处，以免将来到了战场上会吃亏，他一人狂妄不要紧，要是率领着千万义军还轻视蒙古兵，那必会酿出巨大的苦果。

    陈浩知道他们不信，毕竟从古自今也没人能做到以一敌万，当然后来传鹰战神图录大成，在两万大军之中杀了思汉飞，破碎虚空而去。

    不过传鹰斩杀思汉飞之事还未发生，陈浩只能做这开天辟地第一人了！

    眼见蒙古精兵离众人还有一丈左右，陈浩右手虚空一指，手中的玄冰剑立时横在了半空之中。

    陈浩双手打了一个结印，催动体内的法力，那玄冰剑立时变成了十余丈长短的巨剑。

    玄冰剑催发的瞬间，方圆百米之内的温度迅速下降，仿佛从炎炎夏日进入了寒冬腊月，周围的蒙古兵丁全都结成了冰块，被冰冻在了当地。

    “这是神术？”

    陈浩此时的能力自是可以完全掌控住玄冰剑，让那冰冷的寒意不至于侵入到韩公度七人的身上，因此他们只是觉的有点寒意，对他们倒是没有达到伤害的程度。

    走在最前方的四五百蒙古精兵全部被冻成了冰人，这诡异的一幕，着实让几人为之震撼，这根本就不是武道该有的境界，称之为神术，也不是夸大。

    就连淡然如水的传鹰在这一刻都被震撼住了，心中直叫，这恐怖的一幕，绝不应该出现在人间。

    “爆！”

    将数百蒙古精兵冻住后，陈浩并没有停止攻击，他一声大喝，再次催动体内法力。

    随着他一声大喝，那数百蒙古精兵从前到后，整个身体爆成一团血雾，血雾落地后又成了冰渣。

    这惊雁宫也不知是用什么建造而成的，这般强大的爆炸力竟没有伤害到惊雁宫哪怕一丝一毫！

    “杀了这个魔鬼！”

    后方的蒙古精兵如同见到了魔神，受到这个景象的刺激，一齐发喊。

    蒙古人是经过种种磨难，才变得强大的民族，他们依然悍不畏死的冲向陈浩，哪怕前面的兄弟都爆成了血渣，他们仍是前赴后继！

    蒙古三大高手之一的思汉飞刚刚赶到，看见这惊悚之极的一幕，不由面色大变，喃喃道：“这难道就是汉人道家学说里的道法，中原怎么会出现这种人物，看样子比那传说中的无上宗师令东来还要厉害！”

    思汉飞身穿皇服，身形雄伟，甚有气派，负手卓立，便如一株高拔的松柏，英姿过人，他生得相貌堂堂，不愁而成，双目电光隐现，冷酷而有一种透视人心的魔力，给人以精明厉害却又城府深沉的感觉，是那种雄才大略之士的典型，外貌看来年过四十，可是岁月不但没有给他带来衰老，反而增添了成熟的魅力和威严。

    思汉飞为忽必烈之弟，在军权上仅次於当今大汗忽必烈，原名旭烈兀，因仰慕中国文化，入主中原後易名思汉飞，武功盖世，与魔宗蒙赤行及国师八师巴，并列蒙古三大高手。

    思汉飞是军事上少有的天才，昔年曾大破波斯联军於欧洲，建立蒙古帝国的基业，权倾一时，手下网罗了不少奇人异士，反蒙之士闻之丧胆，忽必烈之能登极，他的支持是决定性的因素。

    若是陈浩今日能将他灭杀与此，定会给反元联盟带来无限巨大的信心，甚至不逊于当年蒙古大汗蒙哥死于襄阳城下的影响！

    思汉飞打量着如同魔神般肆虐于蒙古军中的陈浩，对身旁的蒙古帝国大将博尔忽说道：“尔忽，今日不管死伤多少兵士，都要将此人留在惊雁宫，否则日后定是我蒙古帝国的大患！”

    蒙古人起自大漠，讲求强者为王，立国以后，派系斗争，还是无时或已，即使大汗忽必烈，亦难以干涉，思汉飞虽然掌管宿卫，权倾当代，博尔忽却属镇戍兵的系统，一内一外，互相制衡，谁也奈何不了对方，今天博尔忽跟来，正是不欲思汉飞的宿卫系统专美，其中当然牵涉到错综复杂的人事斗争。

    可是见到陈浩这等魔神般的人物后，博尔忽连二人之间的争斗都选择了放下，他沉声道：“皇爷放心，末将就算粉身碎骨也要除掉此人！”

    说罢，便带领身边的亲卫朝惊雁宫里面冲了进去。

    思汉飞点了点头，赞叹道：“这才是蒙古帝国的勇士！”

    思汉飞在打量陈浩的同时，陈浩也在打量着他，见他进入惊雁宫后，身上的杀意更盛了！

    再次冰冻数百精兵后，陈浩转身对仍有些呆愣的韩公度等人说道：“诸位前辈还是尽快前往迷宫内吧，否则倒让在下分心！”

    这分明就是在说‘你们快进去，不要拖累了我！’几人都是江湖上大名鼎鼎的人物，若是平时有人这样说，他们肯定气愤无比，可方才见了陈浩惊世骇俗的武艺，他们也知道陈浩所言不假！

    “龙公子不要恋战，惊雁宫开启是有时间控制的，一旦错过了就晚了！”韩公度几人冲陈浩抱了下拳，便都往惊雁宫深处走去。

    “砰！”

    见他们离去，陈浩再次催发法力，被冰冻住的数百人再次爆成血雾，但依然不能阻止疯狂的蒙古兵继续冲击。<


------------

第255章诛杀思汉飞

    “杀了那妖人！”

    博尔忽一声大喝，亲自带领蒙古精兵朝陈浩杀来，在他身先士卒的带动之下，蒙古人更加发狂了。

    他们不要命的吼叫，陈浩虽不知他们在吼叫什么东西，却也知道他们是在给自己壮胆。

    陈浩冷冷一笑，玄冰剑再出挥出，这一次他用足了法力，玄冰剑气所过之处，全部被冻成冰雕，包括博尔忽在内的上千人，全都静止不动了。

    别看陈浩只是轻松的挥剑，可他这次挥剑却用了十分之一的法力，幸好此地的蒙古兵也就一万左右，要是两三万，他也会筋疲力尽、落荒而逃。

    这一次和上次对付东瀛人的联合舰队不同，那次只是在船上，只需将船砍断，那些东瀛士兵就会被淹死，这次却是实打实的对战！

    “嘣！”挥手间，上千人再次爆成血雾。

    “这妖人不可力敌，皇爷还是先离开吧！”

    眼看着陈浩一击之下，死伤了上千人，越战越强，思汉飞身边的汉人谋士，呃，俗称汉奸的崔山境对思汉飞劝道。

    “这！”思汉飞有些犹豫。

    另一个汉人高手毕夜惊插口道：“皇爷还是听信崔先生的吧，咱们先撤退，改日调来大军在围杀此妖人！”

    毕惊夜乃魔门阴癸派掌门人血手厉工的师弟，白道中人闻之胆丧的黑道顶尖高手，深沉老辣，连他都这么劝了，思汉飞沉吟了片刻，道：“撤吧，此妖人不是我们可以应付的！”

    蒙古高手赤扎力、?颜烈射、牙木温，一向瞧不起汉奸高手，经常明争暗斗，这一次难得没有跟两个汉奸唱对台戏！

    思汉飞从来都是一个果决的人，下定决心后，立即便要离开，以免被陈浩反应过来。

    殊不知他们的一举一动，都在陈浩神识的监控之中。

    “要走？”

    陈浩面露讥讽的笑了笑，不在做保留，连续挥动手中玄冰剑，进入惊雁宫的三千余蒙古精兵，尽数被冻成了冰雕，而此时思汉飞等人方走出惊雁宫大门。

    “思汉飞受死！”

    陈浩大喝一声，朝着思汉飞冲了过去，数十丈的距离在陈浩眼中只是一步之遥，眨眼间离思汉飞还有五丈之远。

    “保护王爷！”

    毕夜惊、颜烈射等蒙汉高手齐齐挡在思汉飞身前，这思汉飞笼络人心的本事还是不错的，这几人明知不敌陈浩，却甘愿为其而死。

    “哼！”陈浩一声冷哼，玄冰剑轻挥间，众高手被冻成冰雕，唯有思汉飞得已保全己身！

    这当然不是思汉飞武功高强，而是陈浩故意保留了他！

    “你是何方妖人，为何不杀我？”思汉飞不愧是一代豪杰，面对陈浩这种人物，仍旧稳重如山，不见一丝慌乱之色。

    陈浩蔑视一笑，道：“非是我不杀你，而是我要告诉你，不光你会死，所有进入中原的蒙人都会死无葬身之地，而且等灭了中原的蒙人，我还会去草原，将你们灭族。”

    “你......”听了陈浩的话，思汉飞的汗毛倒竖，冷汗直流，灭族这两个字可谓是重若千钧，而且眼前之人并不只是说说，他有这个能力！

    不待思汉飞说完，陈浩剑已刺出，一代枭雄思汉飞带着无尽的恐惧与后悔被穿透了心脏！

    随后陈浩又连挥几剑，将殿外来不及进殿的蒙古精兵给冻成了冰雕，而他的法力也十不存一，幸好他还有强大的肉身，以及体内雄厚的真气！

    “砰、砰、砰......”随着几声连续的爆响，上万蒙古兵全部都化为了血雾，不知他们死时是不是和思汉飞一样后悔来到这片土地！

    陈浩收起玄冰剑，他并未再往身后看，直向惊雁宫内部走去。

    蒙古士兵当然有几个漏网之鱼，陈浩却并没有追杀他们，他需要人将思汉飞的死讯传扬出去......

    不多时，陈浩便走进了惊雁宫的一座铁门之内，韩公度几人正在里面等待着陈浩。

    “龙公子！”

    陈浩方一进入，韩公度几人便迎了上来。

    不待他们发问，陈浩便说道：“思汉飞已死，上万蒙古兵也已被我所杀！”

    “好！”

    碧空晴大叫一声好，眼泪止不住的流了出来，竟和韩公度抱在了一起，韩公度也不比他强多少，两人相拥而涕。

    直力行他们脸上也满是泪水，就连一心追求武道的传鹰，都忍不住连连点头。

    “几位别做小儿女姿态了，咱们先入迷宫吧，待得到了岳册，咱们便携手将鞑子驱逐出中原。”陈浩笑道。

    “一切听从龙公子号令！”几人齐声说道，眼中尽是尊崇之色。

    “嗯，那我就下令了，咱们这就去迷宫！”说罢陈浩当先朝迷宫入口行去，韩公度几人紧紧跟随，俨然将陈浩的身份摆在了他们之上。

    通往迷宫的入口有九个，每排三个，整整齐齐的排列在大殿的中心，每个入口约有一丈的距离，里面黑沉沉的，仿如通往幽冥的无底深潭。

    韩公度指着左后方的入口，道：“龙公子那一个就是迷宫的入口！”

    陈浩点了下头，未做丝毫犹豫，直接跳了下去，韩公度七人也紧随其后跳入了入口。

    他们方一跳入，九个洞口立时便自动关闭了，外面的铁门以及惊雁宫大殿的正门也被一同关闭。

    不知过了多少时间，众人终于跌在一张网上，网的弹性极大，他们身体触网时，先是向下沉落半丈许，接著整个人被反弹力抛上半空，如是抛上抛落了几次，众人才横躺在网上。

    陈浩用神识扫去，原来是一个弹性大网，由无数纵横交错粗如儿臂的绳索所编成，质料似丝非丝，也不知是甚么材料，极具弹性。

    “这是什么地方，方才下落的时候可吓坏俺了，要不是俺在跌落过程中移了下位置，就砸到你们了！”大汉碧空晴说道，其他人亦是如此，若不是在摔落过程中都移动了下位置，众人都会受伤。

    而且迷宫之内漆黑一片，伸手不见五指，众人武功高强，有夜视之能，才能勉强看到对方而已。

    陈浩右手一伸，一个火球在手中形成，将周围的环境照得明亮之极。

    众人这才看到自己置身在一张大网上，大网下方则是一片平地。

    ps:感谢注册麻烦呀的万赏


------------

第256章战神殿内

    陈浩手上的火球将附近区域照的亮如白昼，见网下有地面，陈浩便要往下跳。

    这时传鹰却拉住了他，道：“龙公子且慢，且让在下先试试。”说着他手中多出一枚铜钱。

    陈浩点了点头，暗赞此人心思严密，若不是熟知剧情，陈浩也会用铜钱试试地面之下是不是实地，有没有机关之类的东西。

    铜钱向下抛去，很快与地面相触，先是一下很低沉的声响，跟著是铜钱在石板上滚动的声音，听来极是平滑，也没触动什么机关之类的东西。

    这下众人才放心，陈浩首先一跃而下，其后传鹰几人也下了大网。

    陈浩深深吸了一口气，空气尚算清新，在这密封的地内三十五丈的地方，竟然有清新空气，该是绝无可能的事，心中直叹，这惊雁宫真是洞天福地啊。

    待到了地面，众人才仔细打量这里的情况，只见他们正站在一个底部呈方形庞大无比的大殿内，一边的墙上有一个巨大的圆形，上面雕刻了很多图案，另外三边墙，每一边墙平均地分布了三道门，每一道门都是深深沉沉的。

    众人迈步走去，到了门户上刻了一个巨大圆形的墙前，驻足观看。

    圆形内星罗棋布，满是星点，其中有十数粒比例特大，其中七粒是日月五星，其他的几粒，哪怕几人都是江湖上的成名高手，也闻所未闻。

    这些较大的星，都列有粗细不同的线条，显示它们在天空的运行轨迹，形成一个又一个交叠的圆，煞是好看。

    星图上除了三垣二十八宿外，还有无数其他的星宿，很多都不见于典籍记载中，而在星图圆形的边上，刻有不同的度数和怪异的名称，亦是闻所未闻。

    看着这些星图，陈浩只觉顿时开阔了整个天地，步入了一个全新的领域内，正是朝闻道，夕死可矣。

    其他人亦是收获不小，特别是精通天文学的传鹰与韩公度。

    “这应该就是北胜天当年攀爬时留下的麻绳吧！”韩公度突然指着地面上的一段麻绳叹息道。

    众人顺着他指的地方看去，看到了一条接近腐朽的粗长麻绳，略一估计，足有十五丈过外的长度，这定是当年北胜天用以上落这深洞的工具，可惜其时计差少许，洞门便已关闭，使一代土木大师长留于此，众人无不叹息。

    他们并没又在地面上久留，星图虽然吸引人，但众人的主要目的是岳册，对于心怀国家、愿意为国家而死的人，星图之诱惑也算不得什么了！

    片刻后便按照韩公度的说法，朝着九道门之中面对星图那面墙正中的门户走去。

    推开门后，众人眼前现出一条长长的廊道，以三十度角不断向下延伸，在火光的照耀下，漫无尽头，像是一直通向幽冥的捷径。

    众人见惯了生死，没有半点慌乱，而是大步前行，进入廊道内，向下走去。

    不知行了多久，隐约传来隆隆的声音，又再转了几转，隆隆之声愈来愈大，震耳欲聋，秘道渐见明亮，一片暗红，可清楚视物。

    众人终于出了密道，只见前面是一条大瀑布的底部，隆隆的声音，正是由这条湍急的瀑布发出。

    众人都是高手，纵身一掠便到了瀑布后的空间里，他们一眼便看到了一个广阔之极的奇异世界。

    下面赫然是一个地底大湖，包藏在一个庞大之极的地底岩洞内，岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度，地底湖骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

    四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观，令这庞大的地底空间，充斥了声音和动感。

    离他们五里许的湖心，有一座孤独的岩石岛，整个小岛被一座庞大之极的建筑物所覆盖，那便是战神殿。

    这湖心的岩石岛，似乎只是为作这巨殿的基石而存在，方圆半里的孤岛八成为这庞大无匹的大殿所遮盖。巨型建筑像极了一个巨大的中空正方石，成为这地底世界的中心。

    通往正门有一道长阶，层层上升，怕有千级之多，使这地底巨殿高踞于上。

    石阶最下的几级，浸在湖水里，有一只长丈余高八尺的大石龟，伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。

    众人走近细看，石龟背上隐见图形，错综复杂。

    陈浩却没有细看，他直接上了千层台阶，来到巨殿进口前，只见进口处有一石刻题匾，刻着“战神殿”三个大字，每个字均有丈许大小。

    “战神殿！”陈浩心中微微有些激动，只要进了战神殿，不久后他便可以进阶为天人合一的武者！

    众人时也赶了上来，一起迈入殿中，映入眼帘的是无边无际的空间，他们似乎来到了巨人的国度。

    巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他们至少有四十丈的距离，他们便像蝼蚁那般渺小。

    “这应该是一处独立于本位面的小世界吧！”陈浩喃喃道，他记得原著中描写战神殿能自行移动，从而改变位置，直到有机缘的人出现，必是小世界无疑，陈浩认定了这个看法。

    “真是浩瀚无边，咱们怕是进了仙人的宫殿了吧？”碧空晴张着大嘴问道。

    众人都没有回答他，而是看向了对正入口的巨壁上，只见那里由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书着“天地不仁以万物为刍狗”。

    巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。

    众人望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，和秘道入口处的星图一样，只不过却大了几倍，将巨殿覆盖在无限的星宿底下。

    巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，刚好是四十九。

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐着一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。浮雕的上方有五个大字，正是“战神图录一”。


------------

第257章参悟战神图录

    “这就是战神图录？”

    凌渡虚惊呼道，其他人也看向浮雕，战神图录从未见诸人世，原来是四十九幅的巨大浮雕图，战神图录据说可通天地玄秘，众人都是武学大家，见到传说中的功法，又怎能不动心。

    “这是？”韩公度一心为国，对他来说岳册最为重要，他来到战神殿后，便游目四望，片刻后便在远处的墙角处看到了一道端坐的人影，忙走了过去。

    众人被他的反应惊醒，响起此行的目的，不由有些惭愧，忙跟在他身后向端坐的人影处走去。

    那人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代，这人旁边尚有一副骸骨，骸骨旁还有几样事物。

    他面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。

    陈浩与几人对视了一眼，伸手按在他背上，指尖触处衣服尽化飞灰，无疑已经历了非常久远的年代，衣服下的皮肤却至坚至硬，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质。

    那人左手垂地，地上有一行小字，写书‘广成子证破碎金刚于此’，触地的中指，刚好嵌在‘此’字最后一画去势尽处，毫无疑问这几个字是他运功在地上写划出来的。

    “这人应该就是黄帝之师广成子！”陈浩心道，肉身千年不腐，实有通天彻地之能！

    “岳册！”这时韩公度大喜的喊道。

    陈浩忙向他看去，只见其手中正拿着一本书，这本书册以丝织成，厚达数寸，书面写有‘岳册’两个大字。

    韩公度脚下还有一个铁盒，当然是用来放载岳册的，这部天下逐鹿的奇书，汉人的希望，正被其拿在手中。

    碧空晴他们连忙自韩公度手中拿过岳册翻看，每个人都欣喜若狂，如痴如醉！

    陈浩没与他们庆祝，而是走至广成子肉身旁的骸骨处，从骸骨尸体上，拿起一张纸，静静观看起来，上面密密麻麻的写道：“本人北胜天，继承敝门历代遗志，穷毕生岁月，勘破其秘，得来此间，虽未能生返人世，亦已无憾。此神殿实藏有天地之秘。鬼神莫测之道。惜本人慧根未结，未能如广成子仙师般得破至道，超脱凡世。本人尝以天下第一土木宗师自居，至此始知微不足道。经本人测断，逃离此处之法，必从东南巽方湖底去水道，顺流而出，可抵地面，特以此地无名树所生坚丝，制成护袋。若是当世高手，能将护袋充气，再以真力护身，龟伏于内，随地下河流冲出，或可重出生天。吾老矣，非不欲也是不能也。字留有缘。”

    这一代土木大师，自己虽不能离去，却留下逃生之法，用心良苦！

    陈浩看后，便将纸页交给了韩公度几人，几人看后沉默了下来。

    他们对视了一眼后，所有人都看向了陈浩，每个人的脸上都带着一副牺牲自己的决然之情。

    韩公度道：“龙公子，此地只有一个护袋，也就是说只能离开一个人，龙公子......”

    不待他说完，陈浩轻轻一笑，身上涌起一层长达五丈的气波，道：“诸位觉得在下的气罩可有那护袋坚硬？”

    “有！”碧空晴大笑道，他可是体验过陈浩护罩之坚硬。

    “有龙公子神技，咱们自是不用那气罩便可走出这里！”韩公度道，其他人也一改刚才的沉重之态。

    陈浩道：“既如此，咱们便各自参悟这战神图录吧。”

    韩公度眉头一皱，脸色有些难看，道：“龙公子战神图录虽重要，但岳册更关乎着天下汉人百姓，不能因小失大，我们还是先将岳册交给令尊吧！”

    其他人虽然对战神图录有些不啥，却还是赞同了韩公度的说法。

    传鹰却道：“韩前辈，咱们和龙盟主约定的期限是七月十五，还有一个多月，即便咱们现在去了，龙盟主他们也不会到，更何况反元之事，也不是一朝一夕可以完成的！”他说话的语气很自然，不带有一点贪恋，事实也的确如此。

    陈浩道：“传兄言之有理，诸位先修炼这战神图录，待七月左右咱们再离开，若是修炼战神图录有成，也能多为国家出些力量。”

    韩公度他们想了想，便接受了陈浩的提议，他说的并没有错！

    随后，众人便各自浏览起了刻有战神图录的浮雕......

    “系统，帮我扫描一下战神图录！”陈浩端坐在地，唤出了侠客系统。

    不多时系统提示道：“以扫描完毕，‘战神图录’天人级上品功法，是否升级。”

    “升级！”陈浩点头道，说完后，他便闭上了双目，将精气神都提升到了自己的极限。

    “升级开始！”

    系统提示后，陈浩便感觉浮雕上的第一幅图自陈浩脑海中划过，立时间感受到冲天的战意，似乎有远古巨神，在诸天征战，战意冲天、遍地死尸，天地间仿佛只剩下那尊远古巨神。

    “这是战意！”陈浩很快便悟出了第一幅图所要表达的意义。

    紧接着一股浩瀚的战意自他体内涌出，磅礴无比、战意恢弘、似要屠灭天下间任何的妖魔鬼怪，让那魑魅魍魉无处躲避。

    “这？”韩公度几人，自然察觉出了陈浩身上的冲天战意。

    众人无不震撼异常，他们正在研究战神图录的第一个浮雕，而陈浩已将第一层修炼完成，他们怎能不心惊，不震撼！

    “天子骄子！”横刀头陀赞叹道，韩公度几人亦是点头，不过他们并没有一丝嫉妒，而是都为陈浩高兴。

    很快战神图录的第二幅图也自陈浩脑海之中闪现，第二幅是战神从火球中穿冲而出，化为一阴一阳两股气旋，衍生出大地的树木花果、鱼虫人兽。

    “阴阳之道！”这一次陈浩端坐了半个时辰，才参悟明白，心想这阴阳之道果然厉害，竟可虚空造物，演化万千，真是令人感悟良多！

    陈浩悟通第二幅图之后，体内的法力和真气竟不受控制的在丹田处旋转起来。

    原本陈浩的法力、和真气是分散的，互不干扰，虽说也能融合在一起施展出来，但终归没那么得心应手。

    而这次两者旋转间竟融合在了一起，彼此之间不分你我，法力和真气真正融合在了一起。


------------

第258章天人合一

    第二幅画升级完成后，第三幅画又浮现在陈浩脑海之中，第三幅画中有一个大圆，一男一女交体相缠，循环不息，下方写着：“一阖一开，至阳赫赫，至阴肃肃，生机在息机之中，生气在息气之内。动者固不可自封，不动者亦不可自弃，弥久弥芳，大凡行功到无味时，滋味必从此出，天之为天，非阴极则阳不生，物穷则反，道穷则变，无路可入处，方有入。”

    “双修之道？”陈浩无语的笑了笑，双修之法是不错，陈浩也很喜欢，可是你首先得有个女人啊！

    难道和韩公度他们几个大男人双修，那画面不敢想，太特么美了！

    第四幅图是远古战神持枪吸收雷电之力。

    第五幅......

    第六幅......

    ......

    第三十六图，图正中画了一个人，盘足安坐在一个大圆中心，但那个人的心胸部位，也画了一个细小的圆。图录下方写道:“天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外，若能去此心意，岂有内外之分、你我之别，天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。”

    待到战神图录第三十八幅，浮雕内刻有一人赤、裸而立，画面上星宿密布，左下角有一段说明写道：“天地间一气流行，皆因形相不同，致生千变万用，然若源溯其流，盖归一也。故能守一於中，我与木石何异，星辰与我何异，贯之一之，天地精华，尽为我夺。”

    第四十八幅图却是重返九天，那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。

    最后一幅图写着战神图录四十九破碎虚空，只见那远古战神，随手一挥便劈出了一个巨大的空间通道，战神乘坐着那似龙非龙的怪物，破碎虚空而去。

    “天地并归一元，我便是天，天便是我，天地不伤，我自不伤；天地不败，我自不败，惟要忘我，天人合一。”陈浩用了三天三夜的时间，才悟通了战神图录的最后一幅图。

    立时感到自己成了宇宙的中心，漫天精气贯顶而下，大地精气，由督脉直上，交汇於任督两脉的周天运行里。

    他进入了物我两忘之境。

    他的神识大涨，一时之间，战神大殿周围十里之内的范围内的一草一木、每一点生命，都和自己产生了感应。

    陈浩将身体转化成吸收天地精华的媒介，意识的领域不断扩张，以至经常感受到奇异的空间，甚或超乎现实物质的世界。

    那是一个天地元气远超此方世界的位面，那里有参天巨树，有神龙凤凰、弥漫着来自远古的气息.....

    而陈浩体内的真气和法力，则转化成了阴阳二气，在他体内形成了一个阴阳太极图，巳达循环不息之境地，无边广阔，再也分不开是阴是阳，天地不外一太极而已。

    感受着此方世界对于自己的排斥力，还有另一方远古世界的牵引力，陈浩连忙收功，他怕一不小心就被牵引到了那片未知的远古世界。

    “龙公子你可算醒了！”

    待陈浩刚睁开眼睛，韩公度几人连忙走到了他身边，一脸关心的看着他。

    韩公度道：“龙公子你在这坐了十天十夜了，你现在肚子饿不饿，需不需要进食？”

    陈浩摇了摇头，他现在已经到了‘夺天地之精华’的境地。

    他再也不需要从食物水分得到营养供应，大地的精气，已足够有余。

    陈浩已经到达了古人传说中‘辟谷’的层次，虽然仍未能乘云气，御飞龙，但比之餐风饮露的逍遥，又胜一筹。

    “我此刻已经不需要吃任何东西了，天地精气予我便足够了！”陈浩道。

    众人听来都不太明白，唯有传鹰惊道：“龙公子可是将战神图录四十九幅图全部悟通，达到了那夺天地精气供养自身的境界？”

    陈浩笑道：“传兄不愧是妙人，竟也知道这种境界，传鹰练到第几幅图了？”

    传鹰道：“惭愧在下将这四十九幅图只是初略的练了一遍，真是悟通的也只有前十七幅图！”

    韩公度几人听得二人的对话无不惭愧，他们的资质都属上佳，可也才悟通了前面的几幅画而已，悟性最前的横刀头陀也只不过悟通了七幅图而已，反观两人一个全部悟通，一个悟通了十七幅，简直是不让人活了！

    眼下只是刚过了十天，距离七月十五还有很久，陈浩便没有立即离开战神殿，而是将从战神图录中悟出的道理教给众人后，才带着他们离开。

    离开时，韩公度他们已经悟通了三十几幅图，其它没悟通的他们也记在了心中，日后再做参悟。

    而传鹰更是悟通了前面四十八幅图，只余最后一幅还有一点模糊。

    一行人离开时还遇到了那头魔龙，那头魔龙对练成战神图录的陈浩十分友善，陈浩临走前它还有些恋恋不舍。

    陈浩他们出去后就遇到了蒙古国师八思巴和他的四位弟子，传鹰与八思巴一番精神交流，百世轮回，八思巴大彻大悟，带着四大弟子离开了中原，陈浩也放过了这位一心专研武道的和尚。

    大彻大悟后的八思巴后来又离开了蒙古，回到了西藏，一心专研佛家密经，后来肉身成佛，千年不腐。

    而陈浩几人则前往了杭州，要将岳册交给反元盟主龙尊义的第一心腹，红粉艳后‘祈碧勺’。

    他们这么做是为了宣传反元联盟的影响力，毕竟岳飞在每一个汉人儿女心中都是神圣的存在，龙尊义得到岳册会给汉人百姓们一种心理暗示，得到岳飞留下的兵册，便能练出岳家军那种强兵，将鞑子赶出中原不在话下，否则陈浩也不会闲的蛋疼去杭州，他直接回广州将岳册交给龙尊义岂不是更好！

    此时的杭州，反元联盟的义士正和蒙古明争暗斗，损伤惨重。

    蒙古大汗忽必烈得知其弟思汉飞被陈浩所杀，便亲自出马，率领十万大军赶往杭州。

    哪想刚进杭州就遇到了陈浩他们，陈浩在十万大军之中斩杀忽必烈，随后又杀了蒙古军中的高级将领，之后祈碧勺调兵遣将，大败蒙古兵于杭州，打响了重整河山的第一枪！

    一年后，待中原境内的蒙人被全部灭杀后，陈浩才离开了这方世界......


------------

第259章夏侯剑客

    “咚咚！”

    窗外传来的敲门声，惊醒了睡梦中的陈浩，他揉了揉睡梦惺忪的眼睛，自床上坐起。

    他的床头放着一把长剑，除长剑外还有一个装着衣服的包裹，就这么简单的两样物品，其它便没有什么了。

    “小师弟，你还没起床吗？”

    随着敲门声响起，紧接着一道男人粗犷的声音也传进了屋中。

    “师弟？”陈浩打量了一下四周的环境后，便唤出了系统。

    【侠客系统】

    【世界】倩女幽魂

    【姓名】陈浩

    【身份】夏侯剑客的师弟，华山派门徒

    【背景】与师兄夏侯剑客七年不见，在浙江绍兴重逢，两人一番畅饮后，在金华的一处客栈落住。

    【修为】天人境界中期（可用侠客点升级）

    【侠客点】6350点

    【功法】天人中品功法（战神图录）

    【武技】雄霸天下【大成】，如来神掌【超神】（友情提示、低于大宗师级别的功法都已隐藏，想察看时可以联系系统。）

    【修仙功法】上清练气诀（友情提示低于筑基期功法不显示）

    【法术】本命飞剑秘术（基础小法术不显示）

    【法器】极品法器天雷桃木剑、极品法器玄冰剑、上品法器玄武盾。

    【轻功】神行万变（超神）

    【遁术】五行遁法

    【储物空间】2060立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（9品）

    ......

    一股记忆融合进脑海之中，陈浩立时知道了自己身处在何地，倩女幽魂倒是个不错的世界，而且这一世的名字也和以前一样。

    只是这华山？陈浩有些无语，这个世界居然也有华山派！

    在陈浩的记忆里，这个世界也有武道门派，只是实力低微，最厉害的武者也没进入先天之境。

    这就让陈浩有些迷糊了，这方世界灵气充裕，而且还有那么多的妖魔鬼怪，为何武道却如此凋零，他那位夏侯师兄也算是这方世界里数一数二的武者，可是却被千年树妖直接给秒杀了！

    陈浩感受了一下体内运行的那一丝来自于本世界的内气，得到了答案，那就是此方世界没有修炼武道的功法，连进入先天的功法都没有，所以修道在这方世界才是主流！

    而武功练成夏侯剑客这种高手，一样逃不脱被鬼怪秒杀的命运！

    人家燕赤霞就不同了，他武道齐修，武功胜过了夏侯剑客，道法更是站在了当世的顶端，天下间的妖魔中能胜过他的没有几个！

    “小师弟，小师弟？”

    见陈浩还不开门，外面的夏侯剑客敲门的力度又加大了几分，他本身性子就急，这也符合他的性格！

    “来了，师兄！”

    陈浩无奈一笑，这位师兄的性子和几年前还是一模一样。

    “吱扭！”

    门被打开，一个三十余岁的中年男子手持长剑风风火火的闯进了屋内，他身材高大，五官线条硬朗，一双丹凤眼中透着一股子凶厉，常人看他一眼恐怕就会被吓得掉头就走！

    “师兄如此急迫，可是有什么事情？”陈浩问道。

    夏侯哈哈大笑，道：师弟，我此番是来与你告别的，我等一会就要启程前往金华了。”

    陈浩道：“师兄何必走那么着急，咱们多年未见，正应该多相聚几天才好啊！”

    夏侯剑客先是沉默，但紧接着目光中又露出了一丝火热，如痴如狂，道：“不行，我要挑战一个人，我挑战了他七年，亦是输了七年，这已经成为了我的执念，若是不能战胜他，我的剑法此生将无寸进！我必须要战胜他，才能得到剑法的升华，这几年他一直在躲着我，方才我从别人那里打听到了他的消息，此刻他正在金华府、郭北县的兰若寺中隐居！”

    “果然！”陈浩心说，普天之下，也只有燕赤霞那位老对手，才会让夏侯剑客如此心急了。

    陈浩故作不知，问道：“哦，世间还有如此高手，此人姓甚名甚？”

    夏侯剑客点头道：“此人名叫燕赤霞，本是名震关东广西二十六省的辣手判官，被人称为天下第一剑客，一身实力不在昔年的师父之下，此人与我战了七次，我连续输了七次，一场都未赢过！”

    “哦！这就是师兄离开华山的原因？”陈浩略带讥讽的语气问道。

    夏侯剑客脸上现出了一丝惭愧之色，道：“我输给了他以后，觉得丢了师父的脸，便立下誓言，不战胜他便不回华山，这次我一定会战胜他的。”

    “你战胜他又有何用？”他心说这位夏侯师兄争强好胜的心思太强了，甚至有些走火入魔，虽说专注、坚定是一件好事，但是什么事情都有个度，这货显然超过了这个度，满脑子想着战胜燕赤霞，成为天下第一剑客，弄的自己心浮气躁，和燕赤霞的差距也越来越大。

    而反观燕赤霞才是真正的专注，每日里除了练剑就是修道、喝酒，每天都做这三种事情，不厌不烦，无欲无求，只求天地自然，能进步就进步，不能进步，依然继续苦练，这种人的成就才是不可限量的！

    夏侯剑客接口道：“战胜他当然有用，战胜他就能成为天下第一剑客，就能打破心魔，就能回华山见师父......”说道这里，夏侯剑客有些黯然，他昨天已经听师弟说，师父已经仙逝了！

    “夏侯师兄原来还记得师父啊？”陈浩冷冷道。

    “唉！师弟不必在奚落我，这一次我一定能战胜他，一定让师父在九泉之下，也能为我取得成就而感到欣慰。”夏侯剑客道。

    陈浩摇了摇头，这货是没救了，他道：“既如此，那我跟着你前去挑战那燕赤霞，看你为咱们华山剑派扬威争光！”

    “这！”夏侯剑客有些犹豫。

    陈浩笑道：“你是怕那燕赤霞说咱们以一敌二？”

    夏侯剑客道：“我与燕赤霞一向是以一对一，若是师弟和我一同去，肯定会被那燕赤霞嘲笑，说我打不过他搬救兵来了！”

    陈浩笑道“那我不出手不就好了？”

    夏侯剑客还在犹豫，陈浩却拿起包裹和长剑拽着他的手臂朝门外走去，夏侯剑客只觉一阵大力袭来，用尽全力挣脱，都挣脱不开！

    陈浩只是嘿嘿一笑，夏侯剑客的武道实力连先天都没入，拽着他跟拽着一个小鸡仔没什么区别！<


------------

第260章路遇马贼

    这夏侯剑客还真是个二货，你可是想当天下第一剑客的人啊，怎么能连匹马都没有？

    陈浩可不愿意陪他走着去金华，于是便为他买了一匹马，至于陈浩人家本来就有一匹不错的马！

    出得绍兴府，师兄弟二人便往金华赶，骑着快马，只用了两三个时辰便赶到了金华境内。

    “小师弟咱们先吃点东西吧！”夏侯剑客一脸郁闷的看着陈浩的背影，他还没吃早饭便被陈浩给硬拽来了。

    陈浩只好勒停了马，如今他已经达到了夺天地精华供养己身的境界，根本就不用吃饭，可夏侯剑客不成啊！

    陈浩刚一回头，便见夏侯剑客在啃着一个白面馒头，他又无语了，人家别的侠客都是一斤二锅头，二斤牛肉的标准套餐，他倒好两个馒头就解决了，一代剑客抱着馒头啃，实在有失剑客的身份！

    他倒是不见外，见陈浩回头看他，便又从包裹中拿出一个馒头，扔给陈浩，道：“师弟先垫垫，等会师兄带你下馆子！”

    陈浩接过馒头并没有吃，而是又扔给了夏侯剑客，随后便策马继续前行。

    夏侯剑客却不嫌他手脏，接过陈浩丢过来的馒头咬了两口才又策马向陈浩追去。

    他们自绍兴来时，一路上都是走的大路，倒没见到什么，走入金华境内，却要从小路去郭北县。

    与大路不同，小路之上随处可见尸骨，尸骨旁边还有着眼睛发着绿光的野狼，想来没少吃人肉。

    “白骨露于野，十里无鸡鸣，这是乱世才有的现象啊！”陈浩感叹道。

    夏侯剑客见陈浩赶马的速度减慢，便乘势追了上去，与陈浩并马而行，他听到陈浩感叹，不以为然的说道：“这算什么，我前两天路过一个镇上时，亲眼看到一伙马贼将整个镇子都给屠戮干净了！”

    陈浩问道：“就没人管吗？”

    夏侯剑客一撇嘴，道：“眼下皇帝老儿宠信奸臣，奸臣当道，民不聊生，天下间所有的官员都贪婪无比，哪有人管百姓的死活。”

    陈浩皱眉道：“你们这些剑客就不管管？”

    “管个屁啊！”夏侯剑客笑道：“小师弟啊，自家各扫门前雪，哪管别人瓦上霜，操心好咱们自己的事情就够了，哪还有闲工夫管去别人的事情！”

    陈浩突然哈哈大笑，道：“没人管好，那以后老子来管，道不平有人铲，事不公有人断，这乱世正好由老子来接管了！”

    他虽然见惯了生死，但看到百姓在这乱世挣扎苟活，陈浩还是心有不忍，他的性格就和朱元璋一样，见不得百姓受苦。

    就算历经万世沉沦，他这种性格都不会改变。

    “唉！我这小师弟还是太年轻，这种心态早晚会栽一个大跟头！”

    夏侯剑客一心向往剑道，他的宗旨便是人不犯我、我不犯人，人若犯我灭人满门，别人的闲事他才懒得去管。

    师兄弟二人往前又行了二里路左右，便停了下来，这次由不得他们不停，因为前方有上百个马贼挡住了他们的去路。

    马贼是比土匪还可恨的恶人，土匪也只是为害乡里，在一片区域劫道作恶，他们不怎么杀人，因为他们要靠着乡民来供养他们，就跟割韭菜似得，割完一茬还有一茬，若是每次都杀人，乡民越来越少，谁又来供养他们？

    而马贼就不同了，他们仗着坐下马匹，来去如风，劫掠的对象遍布一个行省，甚至遍布全国，因此他们不在意人命，大不了杀光一处的百姓，还可以去别处继续抢掠。

    “马留下，人走。”

    那队马贼有上百人，每个人都骑着一匹马，领头的是一位虬髯大汉，他手持大刀，给人一种凶恶之极的气势。

    他身后的马贼们则形态不一，有的光着膀子闻着纹身，还有的剃着光头，居然还有几个独眼龙，想来没少参加恶战。

    面对上百马贼，陈浩目光冰冷的坐在马上，脸上则很是淡然，甚至还有些想笑！

    夏侯剑客则是一脸的紧张，十几个马贼他还对付的了，被上百个马贼围攻，就算五个他这种高手绑在一起都打不过人家。

    “众位好汉，我是天下第一剑客夏侯胜，还请诸位给我一个薄面，让我们师兄弟过去！”

    夏侯剑客冲马贼们抱了下拳头，高声喊道，这种情况下也只能报下他的名号，试试管不管用了，至于天下第一剑客的名号，反正也没人知道他输给了燕赤霞，只好拿来充充面子了！

    “天下第一剑客？”

    那虬髯大汉指着他身后的一位干瘦马贼道：“你听说过天下第一剑客吗？”

    那人摇头道：“没听过！”

    虬髯大汉高喊道：“你们听说过天下第一剑客没有？”

    “什么狗屁的天下第一剑客，没听说过......”

    “没有，没有，是公狗，还是母狗？”

    “......”

    很快马贼们便喧嚣起来，显然是不把夏侯剑客这位自封的天下第一剑客放在眼里。

    那虬髯大汉，转过头，朝夏侯剑客大喝道：“听到没有，我的兄弟们不认识你这位狗屁的天下第一剑客，还是那句话，人可以走，马留下！”他心中倒是有信心，就算夏侯剑客真是天下第一剑客又能如何，照样会死在他们的乱刀之下。

    夏侯剑客脸色铁青，他感觉自己的尊严受到了蔑视，马匹他自然不会交出去，马贼的话最不可信，有马他们还能九死一生，没有马，他们便会十死无生！

    他紧握了一下手中的长剑，对陈浩说道：“师弟，等一下我去拦着他们，你先走！”

    这人功利心虽强，但还是很讲义气的，倒也没有不管陈浩，反而让他先走。

    纵观倩女幽魂这部电影，夏侯剑客也没做过什么坏事，只是杀了几个抢他钱的盗贼而已！

    陈浩却毫不留情的拒绝了夏侯剑客，他将手中长剑拔出，直指那些马贼，对夏侯剑客说道：“师兄我方才不是说过路不平有人铲吗？这群马贼我自当铲之。”

    “师弟！”

    夏侯剑客刚要训斥陈浩，却见陈浩手中的长剑居然飞了起来！

    随着一道白色剑芒闪过，那虬髯大汉的人头冲天而起，之后又落在了地上，骨碌碌的在地上连滚了几圈，连声音都来不及发出！


------------

第261章宁采臣

    Ps:诸位老大平安夜快乐

    全场鸦雀无声！

    众人从来没遇到过这般诡异的事情，剑居然会飞？

    在他们的观念里是从不会出现的，这世上是有鬼不假，可在场的人从没遇到过，因为遇到鬼的人都死光了！

    就拿夏侯剑客来说吧，这世上有鬼这件事，他绝对知道，但他绝没遇到过，否则也不会直接被千年树妖给秒杀，而没做出半点防备！

    “师弟，你这是？”

    夏侯剑客咽了口唾液，这神奇的一幕着实吓坏了这位武林高手。?随?梦?.lā

    他原本以为武功练到最高也不过是他和燕赤霞的层次，可陈浩方才的一记飞剑，打破了他对武功的壁障！

    陈浩没有理会他，而是将飞剑再次使出，那白色剑芒迅疾如电，眨眼间便有十数个马贼的头颅自脖颈抛上半空，飞剑过处，人尽枭首。

    “快跑，他不是人！”

    飞剑的速度太快，马贼反应过来时，他们的人马已死伤过半。

    见陈浩如神似魔一般势不可挡，那些马贼打马便逃，可他们注定是作无用功，十秒钟后最后一个马贼的头颅被飞剑削下。

    “哼，杀了你们也算为那些死在你们手中的平民百姓祭奠了！”陈浩一声冷哼，将长剑收入了鞘中。

    “咦！师兄你这是？”陈浩回头再看夏侯剑客时，发现他眼中的震撼以全部消失，全部转换成了落寞。

    夏侯剑客早没了往日的坚定，苦笑道：“师弟真是让我大开眼界，我原以为自己的武功在江湖中数一数二了，可是和师弟比起来，却是萤火之光比之皓月，那我所追求的天下第一剑客又有什么意义？”

    见他表情如此，陈浩知道自己方才的飞剑打击了他的信心，便笑道：“师兄不必灰心，师兄的剑术在当世可排进前三，而师弟方才所用的是道术，而非武功！”

    夏侯剑客听了陈浩的话，不光没得到开解，反而更落寞了，他摇头道：“剑术和道术有区别么？反正都是你能轻松灭杀一百多人，而师兄我只能对付二十几个，中间的差别不是道术和剑术，而是你强我弱，就那么简单！”

    陈浩点了点头，他说的也没什么不对，夏侯胜所追求的是天下第一剑，飞剑自然也是剑，他以前觉得天下间单对单能胜过他的除了燕赤霞外，没有第二人！

    可陈浩却能以一把飞剑灭杀了上百马贼，换算过来瞬间杀他十个都够了，他哪还会有什么信心！

    陈浩见他心态受挫，反正说什么安慰的话都没用了，反正虱子多了不愁，索性在给他添上一把火，陈浩道：“师兄我要告诉你一件事情，其实燕赤霞也是一个修道者，以往你和燕赤霞比剑，他只是用的普通剑术，若是他用修道的剑法，你恐怕连他一招都接不了！”

    “啊！”

    夏侯剑客惊呼一声，两眼一翻竟然晕了过去！

    陈浩忙扶住他，用神识在他身上扫了一遍，发现急火攻心，被气晕了过去，不由苦笑连连，这位师兄的争强好胜之心太过强了！

    陈浩也没有立即救醒他，而是将他放在了马背上继续往前方进发，至于地上的尸体便被陈浩用火球术给烧为了灰烬，马匹陈浩并未多管，他们爱去哪就去哪吧！

    。。。。。。

    江南的雨，说来就来，方才还晴空万里，转眼间便大雨倾盆，从老家去郭北县收账的宁采臣就碰到了这么一场雨。

    宁采臣又二十来岁，作书生打扮、长得白皙秀气，显得很瘦弱，他背着个行囊，手中拿着一个满是漏洞的破油纸伞来为自己遮挡着大雨。

    他焦急的走在路上，期望着能遇到一个避雨的地方，否则淋一场雨之后，他这瘦弱的身躯，肯定会引起风寒之病，还好天无绝人之路，不多时，他便在路边发现了一座茅草搭建而成的凉亭。

    他连忙走进凉亭避雨，正所谓温饱思银欲，换在宁采臣身上也可说成是，温暖多食欲，他刚有了避雨之所，肚子便开始咕咕作响。

    宁采臣坐在凉亭的凳子上，将背上的行囊解下来，翻出一块巴掌大的饼，一咬之下差点将牙齿都给崩掉！

    气的他拿着饼在石头上敲了敲，饼倒是没敲碎，居然把石头给敲成了两半，看着那被敲成两半的石头，和那完好无损的饼，宁采臣悲从心来，将饼扔在地上一脚给踢了出去。

    这下力度没掌握好，居然又把鞋子给踢破了，简直是悲催之极！

    “嘶！”

    就在宁采臣踢出硬饼的同时，一声马匹嘶鸣传进了宁采臣的耳中。

    宁采臣顾不得理会疼痛的脚趾，连忙朝着声音发出的方向看去，他知道自己惹祸了，硬饼肯定踢在了谁家的马匹之上！

    ?

    远处模糊不清，数丈外，视线便为大雨所遮挡，白茫茫一片。

    片刻后，来人离凉亭越来越近，宁采臣看到一个人正牵着两匹马自远处走来。

    “这是？”

    宁采臣看到了让他目瞪口呆的一幕，只见牵马之人没穿任何遮大雨之物，身上的衣服却是干的，大雨来到他头上七尺处，便向四周激溅，一滴水也不能沾到他的身上！

    “兄台......哦不，大侠对不起，我不是故意的！”宁采臣见牵马之人离自己越来越近，便急切的喊道，因为太过紧张，说话的语气还有些结结巴巴，眼下世道不太平，不小心看人一眼，都可能引来杀身之祸，更何况让人家的马受惊了，所以他只能放软语气，期盼着这位奇人能放过自己。

    陈浩早就发现了凉亭里的书生，见他局促的样子不由有些好笑，便道：“你怎么对不起我了？”

    宁采臣见陈浩没有生气，还微笑对他说话，壮着胆子说道：“方才我踢饼时，误踢中了你的马，我真不是故意的。”

    陈浩呵呵一笑，道：“就你一个手无缚鸡之力的书生，能踢中五丈之外的马？”

    “原来不是我踢中的，我的确踢不中！”宁采臣大喜，他主要是太心急，忘了自己的力气不可能踢那么远。

    宁采臣心中感觉到了陈浩的善意，若是恶人早就讹他一笔钱了，此人却点名了不是他！他忙对陈浩鞠了一躬，道：“多谢大侠将事情点明，宁采臣感激不尽！”

    宁采臣？陈浩嘴角微微一抽，这货可是他在地球时最佩服的三个人之一！

    三人分别是董永，许仙，宁采臣，一个娶了仙，一个娶了妖，宁采臣是最霸道的一个，特么连鬼都不放过！！！


------------

第262章夸夸其谈的宁采臣

    “大侠你怎么了？”见陈浩脸色有异状，宁采臣问道。

    “呃！”陈浩打了一个哈哈，道：“没事，只是见宁兄书生打扮，却敢一个人在这荒郊野外闲逛，就不怕被人谋财害命吗？”

    宁采臣苦笑道：“大侠说笑了，小生身无长物，那些劫匪可看不上小生，他们都抢一些看起来衣饰光鲜的富人，像小生这种穿的破破烂烂的穷书生，他们看都懒得看！”

    他见陈浩说话温和，年龄也和他差不多大小，胆子便愈发大了起来，说话的语态也平静了下来。

    陈浩点了点头，这宁采臣说的也不错。

    “大侠，你是要来避雨的吗？那快进来吧！”宁采臣身子往旁边移了一下，对陈浩邀请道，他方才嘴里说的很有道理，但是其内心还是害怕的，他见陈浩武功高强，能祛风避雨，他若能和自己一起在凉亭避雨，自己的安全保障自然会得到提高！

    别以为宁采臣傻，人家后来可是考中进士的人，书生可能有只会读死书的呆书生，可能考中进士的绝不会是傻子，反而很聪明。

    陈浩穿梭轮回上百年，宁采臣这点小心思哪能逃得出他的火眼金睛，不过他也没拒绝，夏侯剑客这货也昏迷好久了，也该将他弄醒了！

    他虚空一抓，便将马背上的夏侯剑客给移到了凉亭之中，宁采臣这时才发现，原来马匹之上还坐着一个男人。

    “这为是？”宁采臣问道。

    陈浩道：“这是我师兄夏侯胜，一个很讲义气的人。”

    陈浩先是将夏侯剑客移入了凉亭，随后自己也走了进去。

    “大侠，你的马匹不用栓上吗？万一跑了咋办！”宁采臣见陈浩不管马匹的事，很是疑惑的问道，在这个年代马匹是一件非常宝贵的物品，任谁都是小心翼翼的饲养，他还从未见过像陈浩这种不在意的。

    陈浩只是淡淡一笑，道：“放心吧，马通人性，它已认我为主，自不会跑掉。”

    “咕咕......”

    宁采臣刚要再说，肚子里突然不争气的响起了咕咕的声音，他顿时脸色通红，有些害羞。

    “饿了？”陈浩轻笑道。

    宁采臣挠了挠头，赧然道：“不好意思，小生已经好久没吃东西了！”

    陈浩道：“饿了就早说啊，我师兄那还有些吃的东西！”

    陈浩抬手一吸，夏侯剑客的包袱就到了他的手中，他将包袱打开，顿时露出了几个白花花的埋头。

    看到馒头，宁采臣忍不住咽了口唾液。

    陈浩却眉头一皱，心中突然有个莫名其妙的想法，夏侯师兄的家里是不是卖馒头的，除了馒头啥玩意都没有！

    他将包裹翻了一遍，的确没发现第二种食物，便将包裹又放回了夏侯剑客的身上，陈浩心想，这位师兄剑术打不过燕赤霞的根本原因，可能是只吃馒头营养不良造成的吧！

    “大侠，你看，是不是......”宁采臣见陈浩又将包裹放回夏侯剑客身上，有些不甘心，他都快要饿坏了！

    “宁兄别着急！”陈浩轻抚了一下手上的戒指，一道淡淡的蓝光闪过，凉亭里立时出现了一个烧烤炉，扫烤炉下面还放着很多木炭，旁边摆着一长小桌，桌上摆着几种用铁签串好的肉类和青菜，还有一些香料。

    “这......”

    宁采臣瞪大了双眼，眸子里尽是惊骇，这一幕要比方才雨淋不到陈浩更为震撼，方才只是个人实力高超，现在的一幕却恍如神话故事里的袖里乾坤。

    “袖里乾坤大，壶中日月长！”宁采臣在一旁喃喃自语道。

    陈浩没有理会宁采臣，他走到扫烤炉旁边点上火，便拿起一个猪蹄烤了起来。

    这个储物戒指是他在现实世界搜刮的，专门放他的厨具，他固然不需要在饮食，但是口腹之欲还是忍不住。

    他历经百年轮回，厨道自然也有过很深的研究，不在凡间那些所谓的食神之下，不多时一股浓郁的香味便传进了宁采臣的口鼻。

    “好像啊！”

    就连夏侯剑客，都被诱人的香气给引诱醒了！

    而宁采臣更是趴在了扫烤炉前，鼻子猛嗅那浓郁的香味，他觉得这种香味闻一下，这辈子都值了。

    陈浩很快便烤好了几样东西，又从储物戒指里拿出了三个凳子和几瓶美酒，三人便围在烤炉左右，边烤边吃起来。

    夏侯剑客已经见识了陈浩那神奇的飞剑，对于储物戒指也见过不怪了，他无精打采的坐在陈浩左面的位置，一个人，一壶酒、几只串，他也不搭理陈浩和宁采臣，只是一人自饮自酌，似乎他的人生都失去了兴趣。

    陈浩和宁采臣倒是有说有笑，他已经绝对要荡尽这方世界的妖魔鬼怪，一个人肯定做不到那么多事，他要组建一个团队。

    燕赤霞、诸葛卧龙、知秋一叶，夏侯剑客、宁采臣都在他的考察范围内！

    “宁兄，你觉得当今天下的形势如何？”陈浩准备考察一下宁采臣，他虽然后来考中进士并且坐了官，现在是不是有本事，还要了解一下。

    宁采臣生平没饮过几次酒，今日被陈浩的美酒给吸引，人也喝嗨了，喝的脸颊通红，他道：“而今奸臣当道，民不聊生，赋税劳役繁重，繁刑严诛，还有杀良冒功，百姓早已不堪忍受，这么下去早晚会出大事！”

    还是有些水平的，不愧是能考中进士，陈浩心中暗赞，他又问道：“要如何去做才能救这乱世呢？”

    宁采臣道：“自然是君勤勉、杀奸臣，诛贪官，轻劳役，降赋税，方能天下太平，重复本朝盛世！”

    “呃！”陈浩差点没被他给憋死，方才白夸奖他了，这一番话说得毫无水平，简直就是夸夸其谈，随便拉来一个童生都懂，甚至比他说得还好，关键是具体过程怎么做，算了陈浩也懒得跟他扯犊子了，以后找到诸葛卧龙在好好商议一下吧！

    这时，夏侯剑客插口道：“小师弟难道真想还天下一个太平？”

    陈浩饮下一杯酒道：“人要常怀侠义之心，齐家治国平天下，方才是男儿的志向，师兄可愿助我？”

    夏侯剑客道：“我无所谓了，以后索性就跟你混吧，天下虽大，也没什么属于我的地方了！”

    “好吧！”陈浩无语道，虽然这位夏侯师兄已经处于半废的状态，但最起码也算是多了一个追随者！


------------

第263章兰若寺

    “陈兄就此分别吧，小生还要去郭北县城收账，只能期盼着以后有缘再见，倒时候再感谢陈兄今日的盛情款待！”

    饭后过了一个时辰左右，宁采臣冲陈浩施礼告别，清秀的脸上满是不舍的神情。

    他家庭困难，受尽了他人白眼，正因为没钱，才冒着生命危险替人收账。

    一路上尝尽了人心冷暖，遇到这么多人，陈浩还是第一个对他那么好的！

    陈浩微笑道：“宁兄不必这般小儿女姿态，在下觉得咱们很快定能再次见面！”

    “希望如此吧！”宁采臣说道，他还以为陈浩在安慰他，人海茫茫，相逢一次便是缘分，哪还有第二次！

    “咱们回华山吗？”待宁采臣走后，夏侯剑客向陈浩问询道。

    陈浩道：“回华山不着急，咱们先去兰若寺。”

    “兰若寺？”夏侯剑客脸现难堪之色，道：“唉，人家燕赤霞是修道者，几番比试都用剑术与我比斗，此时我知道了他修道者的身份，哪还有脸面再去与人家比斗，不是自取其辱吗！”

    陈浩笑道：“不是你与他比斗，而是我要看看他的道术如何。”

    “你不会是帮我找场子吧？”夏侯剑客嘴角微微抽搐。

    陈浩摇了摇头，道：“这是我们修道者之间的比试，找什么场子！”

    “那就好！”夏侯剑客长舒了一口气，若是让人家知道他夏侯胜打不过别人搬救兵，那他以后还怎么在江湖上混！

    二人不知兰若寺在何地，便询问了一个老汉，那老汉听说陈浩师兄弟要去兰若寺，眼中尽是惊恐之色，他对陈浩师兄弟劝说道：“几年前兰若寺僧人神秘地接二连三死亡，将附近化作了一片鬼地，而且不时有过路的旅者暴毙寺内，宛若干尸，公子还是不去为好！”

    陈浩当然不会被吓住，夏侯剑客也没当回事，他活了这么多年还没见过所谓的鬼！

    兰若寺坐落于山中，恰好扼住南北通路，周围皆是茂密的森林，一株株根系虬结，枝叶繁茂，连成一片，遮蔽了阳光，纵使太阳还未下山，林中也显得昏暗阴冷。

    陈浩师兄弟抵达寺前，耳中听到的是呱呱呱的乌鸦叫声，看见的是爬满藤蔓的黄墙，落叶无人打扫，风嗖嗖的吹，满目狼藉。

    而半残破的大门上方，有一块半悬挂半垂落的匾额，斜斜告知世人，此地是“兰若寺”。

    陈浩没有动用神识，都能察觉一股阴森之意。

    推开寺门后，便是一片铺满鸟粪的广场，也不知有多久没被人清扫过了。

    “燕赤霞就隐居在这种地方？”夏侯剑客有些不相信，怎么也算是一位大侠，住在这种地方实在有失他的风范！

    陈浩白了他一眼，心说，你这位天下排名前几的剑客每天啃馒头过活，就不丢你的身份吗？

    陈浩没有回应夏侯剑客，他凌空而行，脚不沾地，那些鸟粪根本就沾染不到他。

    而夏侯剑客就不成了，弄得脚上全都是鸟粪。

    二人行了片刻，便进入了有火烧痕迹的大殿。

    迈进殿门，陈浩便看到一位粗豪大汉正在打坐，他气势沉凝，有磐石之感，背负着阔剑，显得威武又雄壮。

    他听有人进入，眼睛都未睁开，便说道：“夏侯兄，七年间咱们比试了七次，我也躲了你七年，没想到隐居在这兰若寺，依然被你给找到了！”

    夏侯剑客没有说话，人家闭着眼就猜到是他了，他差的太远了！

    “这位老兄，你便是昔年的名震关东广西二十六省的辣手判官燕赤霞吗？”陈浩开口问道。

    “咦！”燕赤霞猛地睁开双眼，看向站在夏侯剑客身旁的陈浩。

    一看之下，心中震荡无比，对方竟能无声无息的进入他三丈之内，若不用肉眼去看，根本就发现不了对方，这份实力，堪称绝顶！

    “你是谁？”燕赤霞目光之中暴射出一丝严肃的光芒，面对陈浩这种高手，他不敢有丝毫犹豫。

    “在下陈浩，乃夏侯胜的师弟，听闻尊驾七次击败我师兄，令我们华山派蒙羞，因此在下特来讨教一下燕捕头的手段！”陈浩道。

    一听是夏侯剑客的师弟，燕赤霞看向夏侯剑客的眼神有了些变化，分明在说，打不过叫帮手来了是吧？

    夏侯剑客十分无语，他就怕燕赤霞会误会他，他刚要解释，陈浩却没给他这个机会！

    “燕捕头试试我的雄霸天下刀法！”陈浩突然一声大喝。

    “唉！”燕赤霞差点骂娘，心说这对师兄弟真是神经病，说动手就动手，一点说话的机会都不给，看来这次要好好教训他们一顿，让他们知道修道者的厉害，让他们下次再也不敢来冒犯他。

    陈浩话不多说，直接一记刀芒劈出，这一刀冰寒刺骨，刀气所过之处，无论是木头，还是石块之上都覆盖了一层薄薄的冰层。

    “这是武技？”燕赤霞大惊，他平生还是第一次见识这种武技，他虽然也练习武功，可是实力连先天都没见过，哪里又见过什么刀芒之类的东西！

    要说是道法，燕赤霞更一万个不信，他并没有在刀芒中感受到道法的气息！

    “天地无极，乾坤借法！”

    眼见那刀芒离自己越来越近，燕赤霞不敢大意，只得使出自己的道术对敌，他忙咬破了指尖，在双掌上画出来了一道怪异的符号，紧接着便是朝着眼前的刀芒轰了过去。

    “轰！”

    燕赤霞手中的符号散发着金黄之色，其上尽是道家玄气，透着寒气的刀芒刚刚接近那玄妙的道家符号，便消散而开，仿佛从来没出现过。

    “好一手道家符箓！”陈浩赞叹了一声，他没有停歇，而是继续说道：“燕捕头道家符箓玄妙无比，且看我的佛家神掌。”

    “西天迎佛！”

    陈浩一掌使出，漫天都是金光，无尽的禅意梵唱，响彻天地，只见西面的虚空之中蓦然出现一道金光闪闪的巨佛，他目光慈善深邃，他撇了燕赤霞一眼，抬起数丈长的大掌，朝燕赤霞拍落。

    这一掌陈浩只是用了天人级别的真气，没有运用法力，他想试试自己的真气，和燕赤霞的法力比起来，孰胜孰优！


------------

第264章邀战燕赤霞

    “如此虚弱的如来佛主，装神弄鬼！”

    燕赤霞哈哈大笑，身体腾空而起，一个翻身落在地上，自身上掏出一道黄色灵符在阔剑剑身上一抹，剑身浮现红色法光，挽出一个剑花，随后朝着陈浩凝聚出的如来佛祖劈去。

    ?下一刻，一阵噼里啪啦的响动，如来佛祖的金色佛影寸寸断裂，化为了虚无，消失不见。

    “果然还是武技太差！”陈浩暗叹道，他虽然晋级了天人之境，但是最高的武技还停留在大宗师的级别，而战神图录只是功法不是武技，以大宗师级别的功法对付结丹期的燕赤霞还是有些力有不逮。

    “燕捕头法力果然高强，且看在下的撒豆成兵！”

    陈浩说罢，从储物空间里取出一把金黄色的豆子，每一个豆子之上都雕刻着玄妙的道家法印，拿在手中金光闪闪，宛若黄金一般。

    “灵宝天尊，急急如律令，借我符兵，斩妖除魔，疾。”

    陈浩手指伸出，引出一道天地间的至纯灵气，朝着金黄色的豆子按了下去，立时那都中上面噼里啪啦作响，一道道金色光影，在每一个豆子上面盘旋。

    “撒！”

    他左手一甩，将那把金色豆子撒在了地上，那豆子并没有翻滚，像是被施了定身咒一样被定在了地上。

    片刻之后，黄金豆子突然急促的颤抖起来，然后一个个竖了起来，数十颗黄金豆子都有裂开的迹象。

    “符兵出！”

    “啵！啵！啵！”

    数十名符兵如同破壳的小鸡一样自地上站了起来，他们每一个的身高都达到了两米左右，身上散发着金红色的光芒，手持巨戟，朝燕赤霞冲了过去，就像是三国时袁绍手下的大戟士一样勇猛！

    “这人居然也有法力！”燕赤霞更加小心翼翼了，此人武力之高超出想象，法力竟也如此强，实在让人惊诧，看他年纪轻轻，不过二十来岁，真是一个绝世天才啊！

    “雕虫小技，不过如此！”燕赤霞心中谨慎，嘴上却依然不服。

    他再次取出两张符箓，往地上一抛，那两张符箓顿时变成了半米大小，漂浮在离地面三十厘米左右的位置。

    燕赤霞跃上符箓，暗运法力，那两张符箓如臂使然般，带着他飘然而起，“杀！”他一声大喝后，杀向陈浩用金豆变成的大戟士。

    那些大戟士，身材高大，力量亦是无穷无尽，一拳打断一颗树都不在话下，但它们有一个致命的缺点，就是反应慢。

    燕赤霞脚踩符箓，就像是踩上了两只飞速运行的飞碟，速度如飓风一般在大戟士中间穿梭，那些大戟士就向是大傻子一样，看着燕赤霞游离在他们之中，连燕赤霞的衣服都摸不到。

    燕赤霞游荡在大戟士中间，每经过一个大戟士便挥出一剑，被击中的大戟士便会烟消云散，燕赤霞速度惊人，瞬间便秒杀了二三十大戟士，场中还余下十几个！

    陈浩眼见大戟士被燕赤霞屠戮一光，立时取出了他的玄武盾，催动法力后，玄武盾立时变成一丈大小，眼看还要继续变大，陈浩大喊道：“燕捕头，此处施展不开你我的实力，不如去外面战上一场？”

    “哈哈，好！”燕赤霞大笑道，自他修道以来还是第一次与修士战的那么酣畅淋漓。

    陈浩见他同意，身子一掠便掠出了殿门，之后飞上了兰若寺的房顶。

    燕赤霞脚踏符箓紧随而至，两人便在房顶之上对视了起来。

    “阁下是我这辈子见过的最强修士！”燕赤霞由衷的赞叹道。

    陈浩眉头一挑，道：“只是修士吗？那盘踞在兰若寺附近的千年老妖，比我如何？”

    “你知道那千年树妖？”燕赤霞诧异道。

    陈浩点头道：“在下此行正是为除妖而来，咱们两人斗法，不会惊动了老妖吧？”

    燕赤霞大喜道：“原来是志同道合的道友，有你相助，咱们定能除掉那千年老妖，我在兰若寺待了半年，综合了一套那老妖出行的规律，那老妖要到夜里才会出来，眼下正值傍晚，天边还有一抹夕阳的余光，还不到它出来的时候，无论咱们怎么闹，它都不会出现，自然惊扰不到它。”

    “好，那就战个痛快！”

    陈浩将玄武盾抛向半空，法力催动之下，玄武盾立时变成了五丈大小的巨盾，盾上巨龟咆哮，脑袋一伸一缩间，往外吐纳着凌厉的气息。

    “疾！”

    陈浩一指玄武盾，巨盾便朝着燕赤霞拍落，凌厉的盾风令人窒息，刮的燕赤霞长长的胡须，随风摇曳，衣衫乱抖。

    “般若波罗蜜，去！”

    燕赤霞连念咒语，他手中的阔剑，飞上半空，迎着巨盾劈砍了上去。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    连续的撞击声响彻荒野，震得下方观战的夏侯剑客耳膜都快要穿孔了。

    原本玄武盾散发着一层缕色的光芒，光芒四溢，就像是一块碧玉雕刻而成的。

    可是经燕赤霞几下重击之后，玄武盾开始变得黯淡，光芒逐渐在消逝。

    “灵宝天尊急急如律令，疾！”

    陈浩忙催发一张金刚符，贴在玄武盾之上，让其增加一层防护力，以阻挡燕赤霞锋利的剑势。

    那金刚符果然效果明显，玄武盾上立时多出一层金黄色的光罩，将玄武盾牢牢护在了金黄色光罩之内。

    “龙啸九天，万剑齐飞，浩天正气，万法归宗，剑归无极！”

    燕赤霞面对陈浩的金刚符箓，使出了他的最强一招，在半空中劈砍玄武盾的阔剑，立时分化成了八柄巨剑，同时朝玄武盾的八个方位劈落。

    “铛......”

    又是一连串的声响，这一次玄武盾只是十几下便被阔剑给击落在地，落地时已然变成了巴掌大的小盾牌。

    陈浩虚空一抓，将盾牌收入储物空间，对燕赤霞说道：“燕捕头法力精湛，在下不如！”

    燕赤霞却大笑道：“道友你可不曾败，如果你换一把和我的轩辕神剑同级别的法器，谁胜谁负，还真不好说！”

    陈浩只是笑笑，没有说话，事实也的确如此，如果他拿出玄冰剑、或者雷击木桃木剑的话，他有六成的把握战胜燕赤霞！


------------

第265章赠宝

    Ps:牵牛发现书评里有书友问怎么领取牵牛卫的粉丝号，我便查了下资料，总算搞明白了。

    过程是：手机app、点开发现栏、往下翻有个‘活动中心’点开、再往下翻会出现一个粉丝称号，点开粉丝称号输入牵牛的‘作者名’牵牛喂大将军，就能领取称号了。

    牵牛谢谢各位正版订阅的书友，真心的感谢，一路走来，牵牛还有你们陪着！

    。。。。。。

    “哈哈，燕捕头胸怀宽广，真是一位好汉子！”陈浩夸赞道，这燕赤霞不论成败、还指出陈浩的缺陷在于法器，还真是气度恢弘之辈！

    “道友亦是胸怀博大，少年英才！”一番较量之下，燕赤霞对陈浩也有了一种惺惺相惜之感。

    说罢，二人在兰若寺顶对视了一眼，一齐哈哈大笑。

    “燕兄与我一见如故，岂可没有美酒相伴，燕兄可愿与陈某人煮酒论道？”陈浩笑道。

    燕赤霞道：“固所愿不敢请尔！”

    “燕兄请！”陈浩率先掠下了寺顶。

    “请！”燕赤霞亦是紧随而至。

    二人落到地面的时候，夏侯剑客正木然的站在那里，双目之中尽是纠结之色，似乎在考虑着什么。

    “师兄，走了，进去喝酒。”陈浩对夏侯剑客唤道。

    夏侯剑客没有理会陈浩，一双眼睛落在了燕赤霞身上。

    燕赤霞瞪起了铜铃般大小的眼睛，眉毛一根根竖起来，他还以为夏侯剑客仍不知悔改的找他比剑。

    却见夏侯剑客，突然对燕赤霞鞠了一躬，道：“燕兄，我夏侯胜以前多有得罪，还请多多宽恕，以前我总以为自己的剑术已经独步武林，难觅对手，天下间也只有燕兄能跟得上我的脚步，可自今天见到师弟的飞剑便感受到了自己的渺小，现在又见识燕兄和师弟的比斗，更觉无地自容，我夏侯胜就是一只井底之蛙，坐井而观天，总以为天和井口一样大小，今日才知天地之浩大，还请燕兄能原谅夏侯胜以往的无知！”

    对于夏侯剑客的道歉，燕赤霞十分意外，在他的印象里夏侯剑客固执至极，容不得别人说他不行，从来不认输！

    “夏侯兄能悟通这个道理便好，没什么可怪罪的，争强好胜乃人之常情！”燕赤霞先是有些错愕，但他见惯了风雨，很快便反应了过来。

    夏侯剑客谦虚的说道：“那就多谢燕兄了！”

    随后剑客又对陈浩说道：“师弟，等我们离开了兰若寺，师兄便随你一起去华山潜修，再也不过问江湖上的事了！”

    夏侯剑客如此谦虚，陈浩并不感到意外，他入门之时，夏侯剑客在华山众弟子中便小有名气，为人谦和、待人和善，一日向师傅请教三次，对众师弟也颇为照顾，可能是在追求剑道的过程中，遇到了一些魔怔，数次败给燕赤霞后心魔越来越深，才造成了偏执的性格！

    就像古时的书生，十年苦读、立志，大多数人的心中想的是，若能得中进士、举人，定要报国安邦、做一个清正廉洁的好官！

    可是当他们考中了进士，经过官场的沉浮，会有百分之九十的人沉沦成贪官！

    环境改变人性，江湖如同官场，夏侯剑客和那些书生没什么不同，他在追求更强剑术时迷失了自己，现在能迷途知返，便是一件幸事！

    陈浩笑道：“师兄可不要心灰意冷，师弟还要借助师兄手中的那把剑，为这天下扫妖除魔，还天下一片朗朗乾坤。”

    夏侯剑客道：“我这条命，这把剑，就交给师弟了。”

    “道友，好志向！”燕赤霞称赞道：“而今皇帝昏庸，奸臣当道，民不聊生，正需要道友这种人出山匡扶社稷，为百姓主持公道。”

    陈浩试探道：“那燕兄可愿与我一同惩奸除恶？”

    燕赤霞没有说话，表情似有些犹豫。

    陈浩见他犹豫，便岔开话题，道：“今日我与燕兄当一醉方休，其它琐事且不去提它。”

    “唉！”燕赤霞这种豪侠竟叹了口气。

    陈浩摇了摇头，知道他定有一些难言之隐，便道：“先吃酒、吃酒。”

    说着陈浩便重回大殿，燕赤霞似乎胸中有戾气浮出，不甘的跟在陈浩的身后，夏侯剑客倒是无所谓，如今他已看开，无执念一身轻松。

    “道友，我也只有半葫芦酒了，不如我下山再去打一些酒来？”进殿后燕赤霞说道，原来他还以为陈浩说的吃酒，是吃他葫芦里的酒！

    夏侯剑客笑道：“燕兄，你这倒是想多了，我师弟说吃酒，自然是由他来请客！”

    “呃！”燕赤霞狐疑道：“可我并未见道友身上装有酒葫芦之内的存在啊？”

    陈浩轻轻一笑，道：“道友且看我的戒指！”

    燕赤霞知道陈浩不会这般无聊的提醒他，便移目望去，只见陈浩在戒指上轻轻一划，一面方桌便出现在了地上，其后还出现了烧烤架、肉类果蔬，还有个装有美酒的白瓷瓶。

    “这可是传说中的储物法器？”燕赤霞惊呼道，他可是修道者，见识比宁采臣那二货高的多。

    陈浩道：“正是，燕兄可曾见过此类物品？”

    “从未亲眼见过，只是在古书上看到过。”燕赤霞先是摇了摇头，随后眼光中又多出一些神往，道：“这种法器，有储物之能，修道者持之，便能省却很多事情，当真是奇珍异宝！”

    陈浩笑道：“燕兄可想也拥有一件这种法器？”

    燕赤霞没多考虑，便脱口而出，道：当然想要！”

    陈浩笑道：“这有何难。”

    他自系统储物空间内取出一个储物戒指，仍给了燕赤霞，道：“今日我便送道友一枚！”

    手中拿着储物戒指，燕赤霞又有些犹豫，俗话说拿人手短、吃人嘴软，初次见面，这礼物似乎有些太过贵重！

    夏侯剑客亦是如此，他也没想当小师弟这般看重燕赤霞，如此重宝，说送就送！

    陈浩笑道：“师兄，燕兄，你们不必惊讶，我有储物空间的炼制方法，只要有足够的材料，想炼制多少，就能炼制多少。”

    “那燕某就恭敬不如从命了！”燕赤霞将储物戒指套在之上，陈浩都这么说了，他在推脱就有些不近人情了。

    “师兄，你没有法力傍身，这储物戒指无法使用，所以小弟就不先送你了！”陈浩随后又对夏侯剑客说道，作为上位者最基本的能力就是要做到公平，常言说不患寡而患不均，不说清楚的话，即便夏侯剑客是他师兄，心中也会有些微词。


------------

第266章倩女幽魂二人组

    “师弟你能否教我道法？”夏侯剑客满怀忐忑的问道，就像他年少时拜入华山时一样忐忑。

    “道不可轻传！”陈浩把脸一板道。

    听到这句话夏侯剑客一脸黯然，也是，如此惊天动地的法术，换做他也不会轻易传授给他人。

    陈浩说着，突然笑道：“不过看在咱们关系好的份上，我就传授给你吧！”

    “你小子！”夏侯剑客一拳打在了陈浩的肩膀上，黯然的神色却转化为了兴奋。

    陈浩又道：“师兄你学了道法，不会再与燕兄，或者师弟我比试了吧？”

    夏侯剑客连连摆手，道：“怎么可能，当初师兄是不知天高地厚，如今再不会那样了，只会一心自我求道！”

    “夏侯兄说得对，举头三尺有神明，天地无限之大，修道者何必与他人互相攀比，当一心追求大道，做到无愧于心，换句话说，我自求我道！”这时燕赤霞说道。

    “我自求我道？”夏侯剑客跟着念了一句，紧跟着点了点头，看样子感触良多。

    “好一个我自求我道！”陈浩也觉得这句话蕴含至理，拿起酒瓶痛饮了一口。

    燕赤霞笑道：“道友可不要在感慨了，我老燕都要饿死了！”

    “好，那就让燕兄尝尝我的手艺。”陈浩将木炭点燃，便弄起了烧烤。

    对于结丹期的燕赤霞为何还要吃饭这个问题陈浩并没有深究，诸天万界无限之大，各种修炼方法也各不相同，也许在其它世界，炼气期的修士就能做到辟谷呢，这不能一概而论。

    论起战斗实力来，诸天万界所有的练气修士战力都是差不多的，只不过略微有些辅助能力不同罢了，例如辟谷、驻颜、御剑、之类的辅助能力，不可能出现练气期吊打筑基期，就算有那也是天命之子或者手拿强大的法器才可能做到。

    而且倩女幽魂世界结丹期便可以元神出窍，你要换成凡人修仙传的世界这是不可能的！

    陈浩暗想，倩女幽魂世界的元神出窍，可能便是一种秘法。

    就像知秋一叶，实力比燕赤霞差了很多，只不过听了燕赤霞的办法，便做到了元神出窍，可惜的是因其实力太菜，勉强出窍，最终回不到己身而死去！

    陈浩烤肉的技术娴熟，再加上烤制的过程中自己加入了真气之火，一两分钟后浓郁的香味便传遍了整个大殿。

    燕赤霞舔着嘴唇，他敢保证这一辈子都没闻过这么香的食物，若不是与陈浩初次见面，还不算太熟，他早就抢身过去大块朵颐了！

    夏侯剑客虽然是第二次闻到烤串浓香的气息，但还是忍不住舔了舔舌头。

    就在这时，有脚步声传来，跌跌撞撞。

    少顷，一位背着书箧的俊秀书生走了进来，那人正是宁采臣。

    也许是殿内太黑的缘故，宁采臣并未在第一时间看到陈浩他们，只是闻到了那熟悉的香味，他怕认错了惹到别人，便没敢立即相认，而是说道：“小生宁采臣，想在兰若寺借宿一晚，不知可不可以？”

    “不可以！”燕赤霞也不问是谁，张口就拒绝道，他外表粗犷，内心却十分善良，以前借住在此的书生全被鬼害死了，他不想宁采臣也被害死，只想用严厉的语气吓走他！

    宁采臣被他吓得往后退了两步，道：“你是谁啊，凭什么不让我住？”

    “是宁兄吗？”燕赤霞还要再说，陈浩先他一步喊道。

    宁采臣听到陈浩的声音大喜过望，欢呼道：“是陈兄吗？我是凉亭相遇的采臣啊！”

    陈浩摇头苦笑，这特么好基情满满的样子，你丫的咋不说你是大明湖畔的夏雨荷？

    宁采臣连忙从门口朝殿内跑去，见到‘真是’陈浩后，他才松了口气，委屈道：“唉，我真是倒霉，被雨淋湿了账本，收不到账，又身无分文，只好来这兰若寺借宿，幸好遇到了陈兄，陈兄还真是神机妙算！”

    陈浩实在受不了他说话的语气，你是要逆天改命，将倩女幽魂改成‘基友幽魂’吗？

    见他模样凄惨，陈浩自烤架上给他拿了一块豆腐，递了过去。

    “谢谢陈兄！”宁采臣和陈浩也算是熟识了，便没给他客气，接过豆腐就啃，嘴里还念叨着：“真好吃！”

    燕赤霞看他的样子却是很不爽，他都还没吃上，这书生刚来就开吃，便冷声道：“兰若寺闹鬼，最好不要停留。”

    “有鬼？”宁采臣却是不慌不忙的吃着，没有半点惊讶之色。

    燕赤霞表情怪异的问道：“书生你不怕鬼吗？”

    宁采臣嘴里怼的满满的，含糊不清的回道：“有陈兄在此，陈兄连我们能再次见面都算得出来，还怕什么鬼？”

    得！这货还真是对陈浩有信心！

    见宁采臣和燕赤霞这对倩女幽魂二人组还要斗嘴，陈浩便插口道：“二位不要在争论了，吃食都准备好了，还是先吃东西吧！”

    “哼！”燕赤霞冷哼一声，不再去看宁采臣。

    而宁采臣以为他是凶恶的人，也看不惯他，二人互相不搭理。

    酒菜摆好，四人一顿大吃，酒自然也没少喝，连一惯好酒的燕赤霞都微微有些醉意，宁采臣更干脆直接喝醉睡着了。

    “方才道友邀我一同铲除天下妖孽，我以前也曾这样想过，可是妖孽除了一次，又有一次，根本就除之不尽，除非朝廷号召天下间所有修士，一同剿灭，否则以咱们二人之力又如何对付得了那些妖物！可如今奸臣当道，朝廷根本就不会做这种事情，否则我也不会心灰意冷，辞去二十八省总铺头之职，选择隐居于山林之中，做一只闲云野鹤，所以我怕是不能跟道友一起出山了！”醉酒状态下，燕赤霞对陈浩说出了他犹豫的缘由。

    陈浩一脸自信的说道：“事在人为，陈某有信心剿灭这些盘踞在各地的妖物，而且燕兄真以为朝廷的混乱是奸臣作祟吗？”

    燕赤霞惊疑道：“难道不是？”

    陈浩郑重的说道：“若我说当朝国师普渡慈航便是一只蜈蚣精所变，朝堂上所有的祸事都是因他而起，燕兄会不会惊讶？”

    “什么？”燕赤霞直接自凳子上站了起来，夏侯剑客手中的酒杯亦是从手中掉落了下来！

    国师是妖怪这件事，他们显然有些接受不了！


------------

第267章万刀归宗

    陈浩叹息道：“燕兄你们不必惊讶，这是事实，俗语说，国之将亡，必有妖孽，这不正应了那句话？”

    燕赤霞知道陈浩不会无故放失，他颓然坐会凳子上，沉默了片刻，才道：“怪不得朝堂之上越来越乱，原来是妖孽作祟，我大明江山危矣！”

    陈浩他们所在的国家叫做大明，可是这个大明与地球上的大明完全不一样，这个大明已建立了五百余年，皇帝不姓朱，而是姓李。

    夏侯剑客就没他那么夸张，庙堂之间、朝堂之上、他以前都不太关注，也就是乍听国师是妖怪，心中惊讶罢了！

    陈浩见燕赤霞失魂落魄，知他以前也有报国安邦之心，便道：“此番，燕兄可愿出山助我？”

    “道友可是要推翻大明朝廷？”燕赤霞看向陈浩，眼神中有些严峻。

    陈浩与其对视，眼神丝毫没有闪躲，语气很平静的说道：“如此昏君，如此朝堂，要它何用？”

    “唉！那就恕燕某不能出山了！”燕赤霞沉声道，他倒是有一颗爱国之心。

    “燕兄果然是忠义之人！”陈浩突然拍起了手掌，道：“其实在下并不是要推翻朝廷，坐上皇帝老儿的位置又有什么意思，方才只是和燕兄说笑罢了！”

    他这句话说的倒是不假，他当皇帝都当腻了，选择一个其它职业倒是挺不错的。

    “哦，那道友究竟有什么想法？”燕赤霞听说陈浩不是要造反，脸上的表情这才松懈了下来。

    陈浩道：“我想建立一方修道门派，吸引天下的有道之士，共同诛杀天下间的鬼怪妖魔。”

    “这倒是个好办法！”听了陈浩的想法，燕赤霞眼前一亮，他道：“道友只要不是推翻朝廷，燕某随道友走一场又如何，不论生死，只愿斩妖除魔！”

    见燕赤霞肯同意，陈浩饮下一口酒，笑道：“燕兄痛快，以后我们便一同斩妖除魔！”

    夏侯剑客亦是喝了一口酒，道：“那我夏侯胜，也舍命陪二位君子。”

    之后，三人又是一番畅饮，夜深了、下雨了、宁采臣还在睡着，嘴角似乎还流着口水。

    “燕兄，你一身道法纯厚之极，一看便知是玄门正宗，敢问燕兄出自于何门何派？”期间双方又聊了些其它事情，不免谈到燕赤霞的师门来历。

    燕赤霞也不相瞒，他道：“燕某十年前办案时，误入一个山洞，在山洞内发现了一本道经，一把剑，和一个剑匣！剑自然是燕某手中的轩辕神剑，那本道经叫做‘太清练气诀’，剑匣可能是燕某的实力还不够，至今未曾打开过！”

    “太清练气诀？”陈浩暗暗点头，怪不得燕赤霞的道法气息和他修炼的‘上清’练气诀相似，原来是太清教的功法。

    对于燕赤霞所说的剑匣陈浩也知道，他以前看倩女幽魂第一部时，燕赤霞只有一把轩辕剑，第二部却多了一个剑匣，而且能使出万剑归宗，一出手就是数百把剑同时攻击普渡慈航，想来便是他修为进步能够打开剑匣了。

    “燕兄只用了十年就修炼到这种程度？”夏侯剑客震惊道。

    陈浩对于燕赤霞的天赋也十分羡慕，十年就从一个武者成了结丹期的修士，这等天赋可谓恐怖。

    燕赤霞却汗颜道：“夏侯兄不要那么夸张，你的这位师弟，年仅二十余岁，便和燕某不分上下，比燕某更为厉害！”

    夏侯剑客点了点头，燕赤霞说的有理，他又向陈浩问询道：“师弟，我还没问过你的道法从何而来呢，不介意说一下吧？”

    陈浩笑道：“三年前我孤身闯荡江湖，遇到一个老道士，他见我骨骼清奇，便将一身所学尽数传授给了我！”对于编故事，陈浩已经驾轻就熟了！

    “三年？”燕赤霞和夏侯剑客都像看到了鬼一般，直勾勾的盯着陈浩。

    陈浩点了点头，不见半点脸红！

    燕赤霞又问道：“道友的武学水准亦是不低，难道也是学自于那道士？”

    陈浩反问道：“怎么燕兄对那武学之道感兴趣？”

    燕赤霞道：“燕某自小修炼剑法，原以为普天之下能与燕某过招的也就夏侯兄等少数几人了，却没想到道友居然能使用武道与我的道术抗衡，大出燕某的预料，原来武道练到至高的境界，也不比道法差！”

    他这句话倒是说到了夏侯剑客的心坎，夏侯剑客未见陈浩的飞剑前，也以为自己和燕赤霞的武功已是武道的巅峰！

    陈浩道：“若是燕兄愿意，在下愿用自己修炼的武道至典‘战神图录’换取燕兄的太清练气诀，燕兄可愿意？”

    燕赤霞直接从怀中掏出了一本小册子，扔给了陈浩，道：“不用换燕某本来就打算送你，这本书的前半卷是太清练气诀，下半卷则是一些道法，以及御剑之术‘万剑归宗’！”

    陈浩笑道：“在下不是喜欢占便宜的人！”他连忙让系统刊印了一本战神图录的秘籍，递给了燕赤霞。

    燕赤霞也是个武痴，接过战神图录翻看了几页后便手不释卷，一颗心思全部沉浸在了书中。

    “师兄，你先在这呆着，我先出去一下，等会就回来。”陈浩冲夏侯剑客打了声招呼便离开了。

    离开大殿后，陈浩找了一间普通的房子，唤出了侠客系统。

    “叮、太清练气诀、结丹期中品修仙功法，可升级。”

    “叮、万剑归宗、元神境极品御剑术法，共分九层，以宿主目前的实力，可以升级前三层。”

    陈浩沉吟了片刻道：“可否将太清练气诀融合到我原来的功法里？”

    他体内的法力和真气已经合为一体，形成了阴阳太极图，根本就不需刻意分开。

    系统道：“可以融合！”

    陈浩眼神一亮，忽然有了一个想法，他道：“那套万剑归宗御剑术法，能不能改成万刀归宗？”

    “可以改，需要一千个侠客点，宿主是否要改？”

    “改！”他现在的侠客点很多，根本就不在意这点侠客点。

    “太清练气诀已融合完成、万刀归宗也已修改好，是否立刻升级？”片刻后，系统又提示道。

    陈浩闭上双眼，将全副精神调整到最佳后，才道：“升级......”


------------

第268章五行法刀

    陈浩刚默念完升级，便感觉有两股温润的气息分别从两只足底，自上而下，涌上了丹田。

    这种气息十分温润，既不痒也不疼，舒服之极，比之男女之间的鱼水之欢还要舒爽十倍、百倍，让人沉迷其中，而不想自拔。

    两道温润的气流最终在丹田内汇聚在一起，形成了一颗米粒大小的莫名物体，那物体闪闪发光、像是一小颗珠宝，不，应该是比天下间的珠宝都要明亮，都要细腻、它就不属于人间！

    “这就是金丹种子吗？”踏入武道天人之境后便能够内视，陈浩一直在关注着丹田内的活动。

    陈浩已经问过了系统关于修仙境界的划分，分别为、练气、筑基、结丹、金丹、元神、合体、大乘。

    而武道境界则分为、三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师、天人、武道金丹、武道元神、武道金身、武道法相。

    他现在武道已臻天人之境，仙道也已成结丹之境，下一个层次便是武道金丹，和仙道金丹。

    何为结丹境，便是种下金丹种子，又被称为‘丹种’，待收纳的天地灵气足够多时，丹种便开始缓缓异变，成为金丹。

    有的世界想要结成金丹很快，只需要几年，也有的世界则需要数十年，甚至上百年，这都不能一概而定。

    待太清练气诀升级以后，陈浩又升级了万刀归宗的前四层，待升级完成后，陈浩有些懵逼了！

    人家燕赤霞万剑归宗，最起码还有个剑匣，里面装着上万吧飞剑，足够燕赤霞去驱使。

    而陈浩也就只有几把普通的刀，显然不能驱使它们，它们发挥不出陈浩的实力，普通刀对付一般的妖物还可以，若是遇上实力相当的对手，那也只有被吊打的命了！

    “系统，你卖不卖刀？”陈浩问这句话的时候，久经磨砺的脸上都有些晕红，这也太尴尬了，这么长时间，还不知道人家系统卖不卖东西！

    “抱歉宿主，系统只提供升级实力、融合功法、炼制丹药法器。”系统回道。

    “你说可以帮忙炼制丹药法器？”陈浩眼睛一亮。

    系统道：“是的宿主、由宿主提供材料，侠客系统收取加工费，下品法器5个侠客点一件，中品法器10个侠客点、上品法器20、极品法器40个侠客点，法宝目前宿主还用不到。”

    陈浩道：“那系统你帮我扫描一下，我的储物空间里有多少东西可以炼制成法器宝刀。”

    “雷击桃木剑、玄冰剑、玄武盾、冰魄枪、惊魂刀......”片刻后系统一一点名了可以炼制法器的物品。

    陈浩疑惑道：“这些现成的法器也能炼制？”

    系统道：“任何法器，在侠客系统里面，都可以熔炼成宿主想要的法器！”

    “那如果帮我全部练成刀的话，可以练成几把？”对于这些法器他都不怎么在意，这些法器里面的大多数，都是陈浩自药神岛搜刮而来的，也不怎么心痛，更何况他已选择了刀道，留着这么多剑也没用。

    系统道：“可以熔炼成一百五十柄下品法刀......”

    “那可以炼制成多少上品法刀？”陈浩对下品法器可没什么兴趣。

    “四十五柄！”系统道。

    “四十五柄？”陈浩对于这个数字还是很满意的，万刀归宗前四层需要的刀并不多，第一层需要九把刀、第二层翻倍十八把，第三层在翻倍二十七把、第四层三十六把、然后依次排到九十九把！

    当然，这只是陈浩在结丹期可以驱使的法刀、若是他凝聚了金丹、驱使的法刀可以多出十倍，变成九十、一百八、二百七、到最后的九百九十九。

    待他的实力能达到元神境界之后，便能发挥出万刀归宗的全部威力，驱使九千九百九十九把法刀。

    “系统，除了那雷击木桃木剑，其它的都帮我熔炼成三十六把上品法刀！”雷击木桃木剑是茅山派里的宝物，陈浩不想融掉，他一身法力大半都来自于茅山派，他是个重情义的人，留着雷击木也算留着一份念想、不至于忘掉九叔、文才、秋生他们几个！

    系统问道：“宿主你的法刀要炼制成什么属性的？”

    “属性？”法器属性陈浩还是知道的，天地五行、金、木、水、火、土，天下间的法器属性大多分为这几种。

    陈浩道：“可以帮我炼制成五行属性同时兼具的法刀吗？”

    五行兼具，便是内含金木水火土五个属性，可以随时变幻，让对手出其不意。

    “这些成品法器属性各有不一，可以炼制成五行属性法刀，是否炼制？”

    陈浩点了点头，道：“炼制！”

    这一次系统的速度同样不慢，三分钟后，三十六把法刀便出现在了陈浩的眼前。

    它们被凝滞在半空中，刀口朝下，刀柄在上，刀身的长度足有一米半，厚度也有一公分，锋利的刀刃上散发着凌厉的寒光，极具爆发感！刀身颜色时刻都在变幻，时而呈金黄色，时而呈碧青色，时而又变得透明！

    “系统，你是不是还记得我那个莽金刚的外号？这刀是不是太过厚重，不能炼制成那种薄如蝉翼的吗？”陈浩无语的问道。

    系统道：“这种款式更利于发挥出万刀归宗的威力。”

    “好吧！”陈浩苦笑了一声，将凝滞在半空中的三十六把法刀收入了储物空间！

    “以后就称呼你们为五行法刀吧！”陈浩给它们随意按了一个名字，便推开了房门，准备前往燕赤霞他们所在的大殿。

    他推开房门后，一阵阴风袭来，吹得杂草纷飞、鸟儿四散。

    陈浩却不曾躲避，那阴风连他的衣角都没拂动，纷飞的杂草全部被挡在他身前一米处的气罩之外。

    紧跟着一阵嘤嘤嘤的哭泣声传入陈浩耳中，陈浩随着声音传来的位置用神识扫去。

    只见河边的一座凉亭里，有一道身影，披着素白轻纱，隐约能见冰肌玉肤，朦朦胧胧，分外勾魂，她正蹲在角落，嘤嘤嘤抽泣。

    “聂小倩吗？”陈浩微微一笑，将手指向地面，喝道：“灵宝天尊、急急如律令，遁！”

    他符咒刚一念完，便遁入地底，消失不见，再次出现时，已站在凉亭之内的聂小倩身后，而她丝毫未有察觉。


------------

第269章聂小倩

    “姑娘为何在此哭泣？”陈浩轻声问道。

    原电影中，那千年树妖厉害的很，即便以燕赤霞之强大，也只能重伤于它，待到数十年之后的倩女幽魂第三部，它还能出来妖乱人间！

    陈浩想要一次将其除掉，那便要知己知彼，聂小倩被千年树妖胁迫了几年，对它的情况应该很熟悉，无疑是一个不错的突破口。

    聂小倩被身后突然出现的声音吓了一跳，忙惊惶的朝身后看去，便见到自己身后站立着一个腰悬长剑的青年，他眉清目秀，气度不凡，好一个翩翩少年郎。

    陈浩这时也近距离看到了聂小倩，她长着一张让人失神的美丽面容，眉毛略粗略黑，但丝毫不掩美态，双目晶莹，宛如无辜小鹿，给人冷艳又清冷的感受，若隐若现的肌肤和勾魂夺魄的诱惑都不能让她显得放荡，反倒透出几分纯真。

    见聂小倩如此美丽，陈浩心中暗叹可惜了，嘴上却是柔声说道：“在下陈浩，路经蓝若寺时，听到这河边有女孩的哭声，在下深恐这荒郊野外有女孩被恶人侵害，便持剑来相助，而今见姑娘一人在河边独涕，敢问可是遇到了恶人？”

    聂小倩见陈浩长相清秀，言语间又颇有正义感，而且眼神之中并未露出和其他男人一样的贪婪和占有欲，不由对陈浩多了一丝好感。

    “公子，我没事，就是有些冷！”聂小倩自地上站起，瑟瑟发抖的抱着肩膀。

    陈浩微微一笑，走近聂小倩，将自己身上的外衣披在了她的身上，温声道：“在下的外衣先借姑娘一用，希望能为姑娘增添一点温暖！”

    “那公子你怎么办？”聂小倩满目感激的注视着陈浩。

    陈浩笑道：“我无妨，在下自小练武，身子强壮得很，不惧这些小小的风寒。”

    “公子你真好！”聂小倩似乎脚步有些不稳，一步没站稳，竟扑倒在了陈浩的怀中。

    入怀的一瞬间，便感觉有一根硬邦邦的物体顶着自己，不禁两腮绯红，向陈浩问道：“公子怎么有根硬邦邦的东西顶着我啊？”

    陈浩道：“那是在下的佩剑！”

    “呃！”聂小倩俯首朝下一看，还真是陈浩腰间悬挂的佩剑。

    “姑娘，男女授受不亲，还请离开在下的怀中。”陈浩将宁小倩扶起后说道。

    陈浩的一番举动，更让聂小倩觉得不同了，觉得他是一位真正的正人君子。

    其后，聂小倩又利用自己的美色勾引了陈浩几次，可是都被陈浩给拒绝了，聂小倩也放下了继续勾引陈浩的心思！

    两人的关系在此过程中倒是比方才更为融洽了！

    “陈公子，如果你的家人要让你娶一个又老又丑的人做小妾你会怎么办？”聂小倩坐在凉亭上的凳子上，我见犹怜地说道。

    陈浩正坐在她旁边，听她这么一说，便知道她可能知道了自己要嫁给黑山老妖做小妾的事情，才会在凉亭里独自哭泣。

    “我当然不会娶，自己的婚姻大事，自己做主，家人也不能随意操控！”陈浩说道。

    聂小倩又道：“若是那又老又丑的女人来头很大，你的家人得罪不起呢？”

    陈浩拔出了手中的长剑，在空中舞出了一个漂亮的剑花，道：“那我也不会选择忍让，大不了玉石俱焚。”

    聂小倩见陈浩少年意气、眼神中流露着自信的神态，不禁有些痴了！

    这也是很正常的事情，原剧里她能喜欢宁采臣，自然也能喜欢比宁采臣更为优秀的陈浩。

    可惜注定是神女有情，而襄王无梦！

    “叮铃铃铃铃！”

    突然有一道铃声传来，聂小倩漂亮的脸蛋上多出了一丝惊慌，急急忙忙朝旁边的桥上跑去。

    边跑还便喊道：“陈公子我叫聂小倩，你若是有意，明晚这个时候，小倩还在此相候。”

    这时听到铃铛声的燕赤霞亦是睁开了双眼，大喝一声道：“妖孽又出来害人了。”

    随后和夏侯剑客招呼了一声，便飞速跑出了客栈，直奔河边的桥上，当他走到时便看到陈浩一人坐在河边独自饮酒。

    按理说燕赤霞的实力已是结丹之境，法力也很是深后，可是他的神识却是不强，原剧中在树林找宁采臣还要用肉眼寻找，可就这么一位神识不强的人，却能够做到元神出窍，甚至闯入地府，这设定本身就是自相矛盾的！

    “道友可曾见过妖物出来作祟？”燕赤霞向四周逡巡了一遍，向陈浩问道。

    陈浩点头道：“见到一个女鬼，叫聂小倩，不过我让她走了！”

    燕赤霞眉头一竖，他可是知道这些女鬼颇有姿色，最善用美貌迷惑他人，难道这位志向远大的道友，也承受不住女鬼的引诱？那自己还真是看错人了！

    陈浩一看他的表情，便知道他在想些什么，他笑道：“燕兄是以为在下被那女鬼给引诱了？”

    燕赤霞苦口婆心的劝道：“正是如此，否则以道友的实力定不会让一只小小的女鬼跑掉，道友年纪轻轻，抵挡诱惑的能力自然也不算太强，我老燕是过来人，咱们修行不易，万不能让女鬼给引诱而坏了道基！”

    陈浩见他一套一套的不由哑然失笑，道：“燕兄你真误会了，我放她走只不过是想除去那千年树妖！”

    燕赤霞道：“此言何意？”

    陈浩道：“方才这女鬼名叫聂小倩，本是官宦之家的小姐，无奈在外被盗匪所害，客死异乡，沦为孤魂野鬼，被千年树妖控制了骨灰，不得已为她勾引男子，汲取元阳，身不由己，而现在那千年树妖又要将她送给黑山老妖当小妾，我观她的神情十分不乐意，她嫁给黑山老妖的日子越来越近，心中定是很无助彷徨，若是两三天后，你我表明身份，她定十分乐意带你我去那千年树妖的巢穴。”

    听陈浩说起千年树妖的巢穴，燕赤霞叹气道：“道友真是深谋远虑，我在这里住了半年，与那千年树妖几次交手都打成了平手，每次快要伤它时，它都收缩回巢穴，反倒是燕某受了好几次伤！若是能找到它的巢穴，以你我二人之力，想要除之不难，只是......”

    说道这里燕赤霞顿了一会，才沉声说道：“只是它的靠山黑山老妖不是好惹的人物，我们若除去千年树妖，便是与那黑山老妖作对！”


------------

第270章四大妖王

    “黑山老妖？”

    陈浩似乎记得它是枉死城的大佬，一身法力惊天动地，连阎王都要给他几分薄面。

    黑山老妖在倩女幽魂第一部中被宁采臣身上的金刚经重伤，但是没死，蛰伏了十数年又恢复了实力！

    第三部中，则被一方小和尚化成佛祖金身，由小卓带着飞上天空接太阳纯阳之气，给诛灭了。

    一身实力深不可测，连千年树妖这种大妖，都要靠进贡给黑山老妖漂亮的女鬼来买平安，看燕赤霞的神情他似乎也没什么把握！

    陈浩道：“燕兄你可是怕了？”

    “哈哈，我怕？”燕赤霞哈哈大笑道：“燕某活了三十五年，还真没怕过谁，别说是黑山老妖，就算是如来佛祖燕某都不怕。”

    “哦！那燕兄为何如此小心翼翼？”陈浩问道

    燕赤霞道：“主要是黑山老妖的名头太过响亮，他身居四大妖王之列，不好对付罢了，若是与其对战，燕某自是丝毫不惧！”

    “四大妖王？”陈浩这一世只有些江湖上的经验，对于修道界和妖魔界还真有些不了解。

    燕赤霞道：“四大妖王分别为、东三省的黑狐妖王、滇省的蜈蚣妖王、太湖的青蛇王、还有这黑山老妖！”

    听燕赤霞介绍完，陈浩眉毛一挑，问道：“那蜈蚣妖王不会就是大明国师普渡慈航吧？”

    燕赤霞道：“我也这么看，能以妖术迷惑皇上，而不怕中原修道者找麻烦的，也唯有这蜈蚣妖王了！”

    “这四大妖王孰强孰弱？”陈浩又问道。

    燕赤霞摇头道：“我并未与他们交手过，也分不清谁厉害，但我估计，这四大妖王恐怕都到了结丹后期，否则也不敢那么猖狂！”

    陈浩也不免皱眉，他现在才只是结丹中期和天人中期，四大妖王不好对付啊，但是依靠着仙武同修、和万刀归宗的大阵，他有把握越级挑战！

    “两位你们也出来撒尿啊！”宁采臣这时醒了酒，出来撒尿时听到远处有声响，他便随着声音来到了此处，见到了陈浩和燕赤霞。

    “宁兄酒醒了啊？”陈浩看着宁采臣有些不知道说啥，也许不是他突然冒出来，也许宁采臣已经和聂小倩认识了。

    陈浩的出现搞乱了剧情，也许对宁采臣是一件好事，反正第二部他最后还是选择了傅清风，聂小倩对他来说，只是一个可有可无的梦罢了！

    宁采臣捎了捎头，有些赧然，道：“在下不胜酒力，让二位见笑了。”

    “没有，宁兄一介书生能喝这么多酒，已让我们大吃一惊了！”燕赤霞道，果然酒桌是最能增加感情的地方，一场酒下来，宁采臣和燕赤霞也成了一对好基友！

    宁采臣道：“大胡子你才是海量，我以后可不敢再与你一起喝酒了，现在还头晕脑胀，分不清东南西北！”

    见他仍有些晕眩的神情，陈浩和燕赤霞忍不住哈哈大笑起来。

    其后三人一起回到了兰若寺，一夜无话，第二天宁采臣与他们告别，拿着自己制作的账册去郭北县城收账去了。

    期间这二货又是依依不舍，他也是个极为重感情之人！

    这一天里陈浩没做别的事情，除了等待和聂小倩的晚上邀会，就是教夏侯剑客道法了。

    这方世界的要求没有那么严格，并不需要所谓的灵根，只要悟性还行，就可以修炼道法。

    这夏侯剑客原本就十分聪慧，从他的剑法造诣便可看得出来，因此道法对他来说并不是太难，在陈浩仔细的解读下，他也算是能懂一些道法术语里的东西。

    第二天，还是那座亭子里，传出一阵悦耳的萧声。

    只听那萧声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。

    一曲笑傲江湖曲罢，陈浩放下了手中的玉萧，聂小倩则像花痴一样盯着陈浩挺拔的背影，盯了一会，她的眼角划过一滴泪水，她叹气道：“陈朗，明天我就要嫁人了，以后再也不可能与你相见了！”

    陈浩只是淡淡说了一句：“我知道了！”

    聂小倩突然感觉到一阵心凉，似乎他对自己一直都不冷不热，是自己一厢情愿了！

    “姥姥要把我嫁给别人做小妾！”聂小倩又说道。

    陈浩仍旧淡然无比，没表示什么，他道：“我明日便要离开兰若寺了，那就祝你幸福吧！”

    聂小倩还要再说什么，可是昨晚那铃声再次发出叮铃铃的响动，她又连忙跑着离开了，临走时，告诉陈浩她今晚要来寻他！

    “看来今日便是除妖之日了！”聂小倩离开后，陈浩笃定的说道，他相信只要自己亮出修道者的身份，聂小倩一定会带他前往千年树妖的老巢。

    回去后，陈浩和燕赤霞商量好了对策，便回房中，等待着聂小倩的再次到来。

    “咚咚咚！”

    时间刚过了子时，陈浩的房门便被人敲响了，陈浩有些意外，因为敲门之人并不是聂小倩。

    “有人在吗？”一道女人的声音，传进了屋内。

    陈浩走下床，打开了房门，见一位妙龄少女正焦急的站在门前，她的姿色并不比小倩差，只是缺了一份可怜楚楚的气质。

    “你是？”陈浩早已将茅山派的道术烂熟于心，自然知道此女便是一只鬼，他故作不知的问道。

    那少女急切的说道：“你是陈浩吗？我姐姐是聂小倩，我是她妹妹小靑，我姥姥明日便要将她嫁给有钱人做小妾，我姐姐心有不甘，便想让你带着她私奔，特意让我来通知你，事情紧急，你若是喜欢她就跟我走，若是不喜欢，那我就先走了，算是我姐姐看错了人！”

    “小靑？”在倩女幽魂电影里这小青也是千年树妖手下很得势的女鬼，与聂小倩相比，也只差半筹而已。

    她和聂小倩不合，两人处处针锋相对，她知道聂小倩可能喜欢上了我，此时定是要把我带到千年树妖的面前去，让千年树妖处置我，折磨聂小倩的心灵！陈浩一眼便看透了小靑的想法。

    陈浩没有犹豫，便朝着小靑追了上去，反正都是去千年树妖的老巢，跟谁去还不都一样。

    在他们身后，贴了隐身符的燕赤霞，也在暗暗跟随......


------------

第271章千年树妖

    “陈公子快跟我来！”小青在前面走着，不时还喊着陈浩跟上。

    陈浩没有动用法力和真气，只是缓步跟在后面，还故意装作气喘吁吁的回道：“来了，来了，小青姑娘等等我。”

    小青见陈浩这般弱不禁风的样子，心中嘿嘿冷笑，心说还剑客，废物还差不多，也不知聂小倩怎么会看上这种人。

    当然不管聂小倩看上什么样的男人，我也会让姥姥将其处死，让聂小倩伤心断肠，小青心里想着，脸上也不自觉的浮现出一丝阴笑。

    她却不知自己的一切反应表情都在陈浩的神识范围之内，着实可悲！

    跟着小青走了有十分钟左右，她带着陈浩来到了一座灯火通明的府邸前，里面传出莺莺燕燕的女孩声音，听起来人数还不少，若不是陈浩提前知道这是千年树妖的老巢，肯定会以为来到了怡红院。

    “陈公子这就是我家，请进吧。”小青一改方才的性子，俊秀的脸上泛出点点红光，多了一些媚色。

    陈浩故作犹豫道：“姑娘方才不是说，小倩要和我一起私奔，那她不应该在府邸等着我吗？怎么还要入府！”

    小青有些不耐烦，一把抓住了陈浩的手臂，说道：“你别管那么多了，跟我入府便是！”

    说罢他拉着陈浩就往里走，也不管陈浩愿不愿意，陈浩索性便不用力气，随他一起进入了前方的府邸。

    方一进入陈浩便感觉一阵阴森的气流往自己身体里钻，可是他肉身强大，即便不用真气罩，只靠肉身也能将阴风格挡在皮肤以外。

    “咦！”小青有些惊疑，以前也有女鬼诱惑男人来过这出鬼蜮，那些男士进来的瞬间便会被阴气侵入，变得神志不清，就算身体强壮的人，也会颤颤悠悠身体不稳，可陈浩竟全然无意。

    眼看马上就能见到树妖姥姥了，小青也没多问，仍旧拉着陈浩往里去。

    一路跟随的燕赤霞，见陈浩和小青进入了府邸，便也施展秘法走了进去，而且他还有隐身符，因此府邸中的鬼怪并没有发现他这位大胡子！

    府内！

    千年树妖正站在聂小倩的屋内看她梳妆，见聂小倩精致可人的脸上露着一丝自忧自怜，千年树妖说道：“小倩，你一直是姥姥的得力助手，姥姥也舍不得你，可是黑山老妖指明要娶你为妾，他的法力远超姥姥，姥姥也只能将你送给他了，不过你放心，那黑山老妖法力无边，你跟着他远比留在这里好！”

    “姥姥，小倩舍不得您，能不能不嫁？”聂小倩泪眼梨花的问道，那副可怜兮兮的样子，若是让寻常男人看到肯定会深陷其中！

    千年树妖却果断的拒绝道：“不可以，姥姥养了你这么久，你也该孝顺姥姥一下了。”

    然后他对两旁的侍女吩咐道：“你们两个伺候小倩更衣，试试嫁人时候穿的衣服合不合身。”

    “姥姥......”聂小倩虽心有不甘，却也不敢反抗千年树妖做出的决定。

    “有活人的气息？”突然千年树妖深嗅了两下鼻子，脸上露出一丝贪婪的表情。

    “姥姥，小青带人来见您了。”

    这时抓着陈浩的小青，突然开后喊道。

    随着她的声音落下，二三十个妙龄少女自府邸内的各个房间走了出来，长得都还挺挺不错，陈浩心想也是，若是千年树妖手下的女鬼其丑无比，也诱惑不了男人啊！

    “小青姐姐好厉害啊，这么快又找来一个男人......”

    “小青姐姐才是姥姥最得力的助手，比某人强多了......”

    “......”

    一群女鬼围着陈浩转来转去，嘴里尽是恭维小青的话，以前聂小倩是女鬼里的大佬，她们都恭维聂小倩，而今聂小倩要嫁人了，她们自然要拜新码头，小青就是大姐大的不二人选。

    “哈哈，还是小青懂得孝敬姥姥，小倩你也跟着出看看吧。”

    千年树妖听到小青的话后极为兴奋，迫不及待的自聂小倩的屋内走出，聂小倩哪敢违抗他的命令，便也跟着走了出去。

    “呦，好俊俏的小哥啊，小青你真懂事！”

    刚出房门千年树妖便看到了站在小青旁边的陈浩，见其眉清目秀，气质非凡，开口称赞道。

    千年树妖是雌雄同体，说话时一会男音、一会儿又女音，陈浩听在耳中，实在是觉得恶心，便道：“你是男是女，说话的声音好恶心啊！”

    “大胆！”

    “敢对姥姥无礼找死！”

    他的话刚落下，便又数道骄斥声传入耳中。

    陈浩满不在乎的笑了笑，道：“本来就是不男不女，不会是人妖结合体吧！”

    “你找死！”千年树妖被陈浩气的一张老脸气的铁青，舔了舔舌头，就要吸取陈浩的阳气。

    “陈郎，你怎么来了？”却在这时聂小倩惊呼道，她这时也看到了陈浩。

    千年树妖笔直的眉毛立时竖了起来，冲聂小倩凶厉的问道：“小倩，你叫他什么？”

    “姥姥，我没叫什么，我认错人了！”聂小倩被千年树妖吓得后退了一步，胆战心惊的望着千年树妖，她被控制了几年，深切的了解到了他的恐怖。

    “姐姐，什么你啊，我的啊？”小青调笑道：“这位陈公子不正是你的心上人吗？怎么不敢相认了。”

    “小倩是吗？”听到小青的说法，千年树妖对聂小倩盘问道，一双妖异的眸子里尽是无情狠辣。

    “姥姥，我！”聂小倩如水的眸子自陈浩身上扫过，里面多了一丝坚定，她道：“姥姥，看着小倩以前立过功劳的情分上，还请放过陈郎。”

    “好好，小倩你真好，你可真孝敬姥姥！”千年树妖咆哮道：“怪不得你不愿意嫁给黑山老妖，原来心里是有了男人，姥姥我今天就当着你的面杀了这个臭男人。”

    见千年树妖要杀陈浩，聂小倩大喊道：“陈郎你快走，姥姥是妖怪，他会杀了你的。”

    小青见聂小倩伤心欲绝的模样，心中窃喜无比，心说跑，他能跑到哪去？

    “你们是在上演言情剧吗？”陈浩抽出了自己腰间悬挂着的长剑，用一块毛巾缓缓擦拭着，对聂小倩口中提到的妖怪丝毫不在意。

    PS：笔记本一天自动重启八回，牵牛的心快炸了，去修电脑！！！


------------

第272章金符困妖大阵

    “什么言情剧？”千年树妖哪还有闲心跟陈浩瞎扯，嘴巴一张开，一条散发着腥臭气味的大舌头袭向了陈浩。

    那条大舌呈血红色，粗细就像是一条巨蟒的腰腹，舌尖窄而尖薄，十分骇人。

    “陈郎小心！”聂小倩大喊道，与此同时，她飞速飘向陈浩，想要将陈浩自千年树妖舌下救走。

    “姐姐不要心急嘛！”小青最远看宁小倩焦急的样子，她立时挡在了聂小倩身前，试图阻止她救陈浩。

    那些个女鬼冷眼旁观，她们见识过千年树妖的种种恐怖手段，不相信陈浩能在千年树妖舌下逃脱。

    面对席卷而来的巨舌，陈浩面色平淡、他将手中长剑朝上竖放，朝着巨舌的舌尖切了过去。

    “滋滋！”

    那条巨舌十分的坚硬，比一般的钢铁还要坚硬，长剑切在上面后，竟滋滋的冒出了灿烂的火花。

    一击之后，陈浩手持长剑挡在了巨舌的舌尖位置，一人一妖僵持在了那里！

    这一幕发生后，聂小倩和众女鬼竟短暂失神，她们没想到除了那居住在兰若寺之内的大胡子道士，尽然还有人能挡住千年树妖巨舌的一击。

    “陈郎......”聂小倩哽咽无语，两滴眼泪流下，她从未想过她的心上人剑术如此高超，还以为陈浩必死的她，激动地落下了泪水。

    陈浩没有理会聂小倩，而是全身贯注的对付千年树妖，他不知聂小倩为何会钟爱于他，或许自己和其他男人的表现不一样吧，确实，他面对美艳的聂小倩，未露出半点贪婪。

    “小子，倒是有两下子，不过，你觉得姥姥就这点水平吗？”

    千年树妖操起他那独有的阴阳腔哈哈大笑，巨舌迅速收回口中，然后又飞快吐出，一伸一缩间力量何止大了十倍。

    陈浩继续手持长剑横切了过去，迎上巨舌的时候，猛觉一阵大力袭来，即便以他的肉身之力也抵挡不住，被往后带了十数米，将后面的木门都撞出了一个大洞。

    “铛！”

    一道异响传出，陈浩的长剑被从中间击断，前方没了阻挡物，巨舌直插陈浩的心脏。

    “灵宝天尊，急急如律令，借我天雷，驱鬼诛魔，疾！”

    就在千年树妖以为一击建功之际，陈浩手中忽然出现了一把蕴含雷霆之力的至阳之剑，正是那把雷击木桃木剑，这把剑已经被陈浩取名为‘天雷剑’。

    剑身之上弥漫着雷霆之力，丝丝电光在剑身上下游荡，发出滋滋的声响，众女鬼最为害怕的便是雷霆与桃木，桃木剑出，她们全都退避三舍。

    就在那巨舌插到陈浩心口的瞬间，陈浩手中桃木剑疾速下插，那巨舌在天雷剑下薄的如同一张白纸，立时被插了一个对穿。

    “啊！”

    随着千年树妖一声惨嚎，痛的他将巨舌来回摆动，却始终摆脱不了陈浩插入他舌中的天雷剑，巨舌内部喷涌出一股腥臭的汁液，陈浩忙用真气在体外凝出了一个气罩，挡住了那股喷出的汁液。

    “天地无极，乾坤借法！老妖受死！”

    这时一直在暗中观战的燕赤霞，忽然出现，挥动了他手中的轩辕神剑，一道金黄色的光芒划过，千年树妖口中的巨舌被一剑斩为了两段，腥臭的汁液四处喷涌，飞溅的到处都是。

    不过燕赤霞，可不会凝聚气罩，被汁液喷的满面俱是，就像是洗了把脸一般。

    对于燕赤霞的出现千年树妖有些触不及防，一个陈浩就已经够厉害了，更何况又来了一位法力高深的大胡子道士。

    燕赤霞斩断他的舌头，也让他摆脱了陈浩的天雷剑，他忙收回舌头，准备逃窜。

    眼见千年树妖要逃，陈浩哪能让他轻易逃走，忙从储物空间中掏出一叠符纸，往半空中一撒，口中咒语连念，那些张黄色符纸立时变长变宽，其上金光闪现，奇妙法印在符纸之上跳动。

    片刻后，每一张符纸都变的足有一丈长短，将方圆一里之内，围成了一个小圈子，只要是妖魔鬼怪，便难从其中逃脱而出。

    “砰！”

    千年树妖一头撞在了那符纸之上，随后便自半空之中掉落了下来，凄厉的叫道：“臭道士，你我井水不犯河水，同在兰若寺栖身而已，你又何必害我。”

    燕赤霞却没搭理他的话茬，而是大笑道：“老妖怪，你是不是被吓傻了，你的本体就在这里，你能往哪跑，跑得了和尚还能跑得了庙吗？”

    千年树妖怒目而睁，却是没有丝毫办法。

    “公子饶命，公子饶命！”

    陈浩使出的符箓是一套茅山派的符阵，叫做‘金符困妖大阵’，连千年树妖都很难闯出去，更别说这些法力微薄的女鬼了！

    她们只是感受到了大阵之内散发着的至阳之气，头上便开始冒出白烟，鬼影也有些模糊，不出半刻便会烟消云散，连转世投胎的机会都没有。

    聂小倩也和他们一样，身上冒着白烟，一张本就惹人怜惜的脸蛋，更让人心疼了。

    陈浩自储物空间中取出一个黑色小坛，喝道：“此乃‘蕴魂坛’，我知道你们是被树妖所逼迫才坐下此等恶事，你们若有意悔改，便进入此坛中，待解决了这老妖怪，我便为你们超度。”

    “谢过公子！”

    那些女鬼连忙进入坛中，人如刀俎，我如鱼肉，她们没得选择，哪怕是陈浩在说谎话诱杀她们，她们也会进入！

    片刻后，众女鬼大都跳入了蕴魂坛内，唯有小青和聂小倩仍留在外面。

    小青显然知道千年树妖今日可能在劫难逃了，她慌忙跪倒在地，哭道：“还请公子放过小青，小青愿当牛做马，来弥补方才对公子做下的恶事。”

    陈浩冰冷的看了她一眼，冷笑道：“你一心害人，必死无疑。”

    说罢一张符纸扔出，正好贴在了小青的身上，紧跟着小青身上冒起了一股浓烟，在惨叫声中化为烟雾，消弭于世间。

    “陈郎！”聂小倩泪眼梨花的看着陈浩，那副神情让任何男人都会心动，可惜人鬼终归有别。

    “小倩姑娘，人鬼殊途，你我是不可能的！”陈浩说罢，转过了身，不愿在看聂小倩。

    他这人若是有喜欢的女人，定会选择深爱，如果不喜欢的，他从不会多做纠缠，而聂小倩只是一个女鬼，在他的法眼之下，就是一具红粉骷髅，让他如何去爱！

    片刻后，聂小倩进了蕴魂坛，只余下那一声幽幽的叹息！


------------

第273章天火

    “是你们逼我的！”

    另一边千年树妖也发起了狠，他知道面对金符困妖大阵不能短时间内闯出，况且他的本体就在此，又能跑到哪去？只能选择拼杀一场，或许还能保住一条命。

    他一声厉喝，双手平举，两只手掌立时化为了两条足有十数丈的大树枝干，枝干上又有无数分支，枝叶碧绿，生机勃勃。

    与此同时，原本灯火通明的府邸陡然消失，无数树枝自地底涌了上来，一时间整片区域内全都是碧绿的树枝。

    除却那两条十数丈的大枝干外，其它的每一条树枝的枝干都长达四五丈，枝干挥动间，树叶乱颤，发出簌簌的声响，声势极为骇人。

    “道友小心，这树妖拼了老命了！”燕赤霞冲陈浩一声大喝，手中轩辕神剑挥舞，斩在那些枝叶之上，每斩下一条枝干，都会伴随着一些黑色血液流出，想来那便是千年树妖的本命精血。

    陈浩根本不用燕赤霞提醒，因为他也陷入了枝干的围攻之中，那些枝干就像千年树妖的手掌，碰到一下便能让人根骨尽碎，即便以陈浩之能也不敢大意。

    原电影中，千年树妖因为有退路，和燕赤霞大战时只使出了八成力量，而眼下已是必死之局，拼了老命之下的千年树妖，实力已经超过了燕赤霞。

    “火球术！”

    陈浩十指伸出，每一根手指上都亮起一道红色光芒，凝聚成了十个小小的火球，火球之上散发着炙热的气息。

    他屈指连弹，每一次弹出，都会引燃一片枝叶，片刻后他的四周便成了一片火海，耳中尽是树木被燃烧时冒出的吱吱声响。

    燕赤霞亦是不遑多让，他将背负在身后的驱魔弓拿出，驱魔箭连连射向一些庞大的枝干，被射中的枝干，尽数化为浓烟，消散于天地之间。

    面对两大高手的联手攻击，妖力高深的千年树妖也是被打的嗷嗷惨叫，而没有任何办法，只能继续用枝干攻击陈浩和燕赤霞。

    “灵宝天尊，急急如律令，借我天火，燃尽天下魑魅魍魉，疾！”

    千年树妖的枝干无数，烧掉一片，便又有一片新生出来，要将千年老妖除去肯定要花费很多时间，陈浩觉得不是办法，便取出了他花费一个月时间炼制的‘天火符！’

    天火符是茅山派数一数二的符箓，可借来天火，燃尽方圆数里之内的一草一木，炼制也几位不易，所耗费的材料自然也是极多。

    好在陈浩近些时日一直在潜修符道，花费了无数珍宝，用了一个月的时间才炼制成功，这还是他初次使用。

    茅山派一直以符道扬威世间，炼器之道只能说是一般，否则陈浩也不会让系统代为炼器了！

    陈浩方念完咒语，便见原本黑暗的天上，突然冒出一丝火光，那火光急速下坠，坠落的过程中越来越大，待到离陈浩他们头顶高度还有七八百米时，千年树妖老巢周围方圆两三里都被从天而降的火光给笼罩住了。

    “燕兄快走！”

    陈浩刚念完咒语时，便与燕赤霞打了声招呼，二人急速逃出符阵，否则引火烧身可就搞笑了。

    千年树妖自然也看到了从天而降的火光，他厉声咆哮道：“我不会放过你们的，你们都该死，都该死！”

    那金符困妖大阵专门对付妖魔，对陈浩和燕赤霞无用，他们才能轻易离开，可是千年树妖短时间内冲不破大阵，只能等待着天火的降临。

    “轰！”

    好在天火没让他久等，千年树妖的咆哮声方才落下，天火便坠落在了千年树妖的老巢。

    “嘣！嘣！嘣！”

    连续几声爆炸，金符困妖大阵内燃起了熊熊火光，火光漫天，炙热的温度似乎能燃烧掉世间的一切物品。

    “啊！啊！”

    千年树妖在大火中凄厉咆哮，他那充满了滔天恨意的惨叫声中，还伴随着几分恐惧。

    天火非凡火，只是两三分钟左右，便把金符困妖大阵里的所有树木燃为了灰烬，就连金符困妖大阵都一起被天火给燃尽了。

    天火过后，地上一片漆黑，金符困妖镇消失了，千年树妖亦是被然为了灰烬，方圆两三里之内，一点活着的生灵都没了，只有那被燃烧的黑漆漆的土地。

    陈浩和燕赤霞重新回到千年树妖老巢的位置，陈浩用神识在这片区域搜索了片刻，突然表情一滞，脸上浮现出一丝玩味的笑容。

    燕赤霞也在搜索，搜索了五六分钟后，他停止了继续搜索，笑道：“这片区域已无任何妖气，看来那千年树妖被道友的法术给烧死了。”

    “燕兄可曾搜索过地下？”陈浩问道。

    “地下？”燕赤霞眉头一皱，似乎想到了什么，再次拔出了回归入鞘的轩辕神剑。

    陈浩冲燕赤霞使了个颜色，手中天雷剑骤然朝地下挥去，‘砰！’一声巨响，那黑漆漆的地面，被他劈出了一个十余丈长短的裂缝，大量黑色血液自地底喷涌了出来。

    “你们为何要咄咄相逼，就不能给我一条生路吗？”

    紧跟着一颗苍天大树自地底生长了出来，那大数高达数十丈，宽度也有三五丈，黑漆漆的树身之上满目疮痍，除了两根仅剩的庞大枝干，其它的树枝尽数被烧掉了！

    那两根枝干上也已没有分支，只余下两根光秃秃的枝干，死气沉沉，不见生机。

    “老妖怪，没想到你还能活着！”燕赤霞先是惊讶了片刻，随后又大笑道：“你此刻的实力十不存一，活着亦能怎样？”

    “燕兄莫要与其废话了，在下这便超渡了他。”

    陈浩冷笑一声，法力催动，念出咒语，手中天雷剑立时化为十余丈大小。

    “老妖受死！”

    天雷剑挥动间，滋滋冒着雷电之光，这一次陈浩使出了全力，欲要一击将千年树妖除去。

    “不要杀我！”

    千年树妖连忙求饶，他鼎盛时期也许可以承受住这一剑，可是现在一身妖力只余一成，连接招的勇气都没有了。

    此时此刻陈浩哪还会理会他，杀了他可是能获取不少侠客点的！

    眼见天雷剑离树身越来越近，千年树妖慌忙大喊道：“黑山老爷救我，黑山老爷救我啊！”


------------

第274章黑山老妖

    “住手，你敢杀他本王让你魂飞魄散！”

    黑山老妖果然神通广大，千年树妖只是刚刚求救，他的声音便从九幽之下传了出来。

    “黑山老妖？”陈浩眉头微微一挑，倩女幽魂第三部中，千年树妖濒死之际，便是向黑山老妖求救，他瞬间就从地底闯了出来了。

    不过，就算妖力强大又如何，他从九幽之内出来的这段时间，足够陈浩灭杀千年树妖了。

    剑身横斩，锋利的剑刃夹杂着雷霆之力斩在了千年树妖的身上。

    “啊！”

    千年树妖惨叫一声，便被天雷剑斩为了两段，他那参天大树本体，寸寸断裂，黑色精血狂喷而出。

    陈浩驱动天雷剑，将那些精血尽数吸收入天雷剑内，顿时天雷剑光芒更盛，其上的雷霆线条也变得更粗了。

    “你居然无视本王的命令杀了他，你找死！”

    黑山老妖狂声怒吼，无数石碑自地底钻出，那些石碑之上铭刻着怪异的妖文，闪烁着幽暗的蓝光。

    陈浩冷然一笑，踏在了一处石碑之上，石碑内传出十分强大的妖力，想要将陈浩给吞噬。

    “虫篆之技罢了！”

    陈浩催动体内法力，一道法力迅速涌向足底，只听‘砰’的一声爆破之音，他踏的那块石碑妖力尽失，与普通石碑再无异处。

    燕赤霞也从地上一跃而起，掠上了陈浩旁边的一块石碑，他脸色凝重，面对黑山老妖这种结丹后期的老怪，不敢丝毫放松。

    “道友，这黑山老妖妖力无边，不好对付！”燕赤霞说道。

    陈浩轻蔑一笑，道：“兵来将挡、水来土掩，燕兄全力对付便是，我就不信他能对付的了咱们俩！”

    “是吗？”突然两人耳边传出一声讥讽的声音，那声音像是来自于九幽之下，即阴森又恐怖。

    那道声音传出的同时，一只巨大的石手从二人身边的地底之下冒了出来。

    那巨大石手足有二三十丈大小，每一根手指都有十余丈长短，其上散发着阴暗恐怖的九幽之气，一般人只是碰到那气息便会被侵蚀，化为血水，永灭无生。

    黑山老妖手段虽隐秘，但陈浩仙武同修，虽然差了他一个小境界，但在危险来临之际，还是躲避开了，轻轻一掠便掠出了五六十丈远。

    燕赤霞神识不强，根本就未发现黑山老妖的巨大石手，触不及防之下，便被石手给握在了掌心。

    他在巨大石手下，渺小的就像是一只苍蝇，只能依靠身上的符箓凝聚成一个黄金光罩来支撑，才不至于被石手给捏爆。

    “碎！”

    黑山老妖怪笑连连，石手上的妖力加大了几分，似要将燕赤霞给捏成粉碎。

    陈浩怎会允许燕赤霞在他面前身死，提起天雷剑催动法力便向巨大石手砍去。

    “爆！”

    黑山老妖见陈浩要营救燕赤霞，口中念了一个爆字，那地上的无数石碑便爆裂开来。

    “嘣......”

    数声巨响之后，那些石碑全部碎成了一块块小型石块，足有数十万块，齐齐朝陈浩砸去，去势惊人。

    与此同时，黑山老妖用尽全部妖力捏住掌心中的燕赤霞，试图在陈浩对付石块的时候，先将燕赤霞给解决掉，之后在全力对付陈浩。

    陈浩眼睛一眯，将手中的桃木剑凝聚成了一道剑影重重的剑网，剑网迅疾如电，连绵不绝，将砸来的石块，搅成了飞灰。

    他边转动手中剑网，脚下边加速往前赶，可是那些碎石实在太多，其上又有丝丝妖力，短时间内竟然难以冲入那巨石大手的手前。

    正当他要取出压箱底的三十六柄五行法刀时，巨大手掌之中的燕赤霞突然大笑道：“道友不必担心我，这只是黑山老妖的一具分身，他的真身应该还在枉死城，这具真身的实力只有结丹中期，我还应付得了！”

    “哦！”陈浩之前一心应敌，这黑山老妖又用一些隐秘手段隐藏了法力，陈浩因此并未发现他的虚实，经燕赤霞提醒，仔细查看之下，果然发现这巨大石手之上所散发的气息只有结丹中期左右。

    “哼！”陈浩一声冷哼，道：“原来是虚张声势。”

    他口中咒语连念，手指点在天雷剑上，那把天雷剑迅速分化出八道虚影，形成了八道剑网。

    这是茅山派的秘术‘分剑术’，对付群攻最为合适，果然，多了八道剑影之后，那些小型石块，便给不了陈浩什么威胁了，飞来的石块尽数被搅为了飞灰，片刻后他离巨大石手还有五六丈远。

    “斩！”

    陈浩一剑挥出，那八道虚影剑网循序渐进的融入天雷剑之内，天雷剑刚刚斩落时融进了第一道，离巨石大手还有半米时，第八道虚影也融了进去，天雷剑带着强大的纯阳真气斩在了巨大石手上。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞使出了全部法力，他身上的金色光罩骤然变大，变成了一个十余丈大小的金色圆球，将巨大石手都给撑断了。

    天雷剑落，金光罩起，在陈浩与燕赤霞联手一击之下，那巨大石手瞬间爆炸开来，飞灰漫天、湮灭在了世间。

    一时间方圆一里之内尽是灰尘弥漫，就像下了一场石灰雨。

    “你们破本王分身，实在该死！”

    黑山老妖的声音再次响起，不过这一次少了几分轻视，只是怒气更盛了。

    “哼！”陈浩冷声道：“此次来的是你的分身，若是你真身来此，我和燕兄亦能灭之。”

    “好，好，你们很好，总有一天本王会连本带利的还回来。”黑山老妖留下这么一句狠话，便离开了。

    “今日咱们灭了黑山老妖的分身，以后恐怕要有大麻烦了！”燕赤霞说罢，拿起他的大葫芦喝了一口酒。

    “大麻烦？”陈浩冷笑道：“陈某人生平最讨厌被人威胁，既然他想报复，那咱们就给他这个机会，今日我便要入枉死城诛灭这黑山老妖，燕兄可敢奉陪？”

    燕赤霞被陈浩的豪情所感染，先是将酒葫芦扔给了陈浩，然后大笑道：“有何不敢！”

    陈浩接过酒葫芦，痛饮了一口，二人相视一笑，这一战二人不顾生死，联手对敌，算是结下了更深的友谊。


------------

第275章枉死城

    枉死城！

    枉死城、乃是地藏王菩萨为受无妄之灾而死的鬼魂所创造而于地狱创造的城市，其地位于地狱丰都大帝殿的右侧，毗邻奈何桥、血盆苦界，主管枉死城的是十殿阎罗中的第六殿阎罗王卞城王。

    其性质类似于阳间关押罪犯的监狱。

    枉死之人死后都会集中到枉死城关押，直至原有命数注定的寿命终结为止，例如某人命数注定九十岁寿命终结，却在四十岁不慎提前身故，因而死后就会被集中至枉死城关押，直至九十岁才得以自枉死城释放。

    在此期间，枉死城中关押的亡魂能够像阳世之人一样生活，并且能够登城观望，查看谋害他的人是否收到应有报应，但其人身自由会受到严厉的控管，既无法收到阳世亲友烧给亡魂的冥纸及纸扎祭品，也无法在中元节，像其他亡魂一样，返回阳世接受阳世亲人的供养。

    一切烧给这些亡魂的金钱物品都会暂时存放在辅佐地藏王菩萨的目莲尊者处，直到这些亡魂亲眼见到谋害他的人得到应有的报应，怨恨的心情得到慰藉，提出解发诸殿各狱之时，意即到这些亡魂在枉死城的关押期满之后才能转交，然后再根据其生前善恶，或奖或罚，转世投胎。

    地府之内，除了一些鬼魂被看押在枉死城之内，其它的地府阎王、判官、勾魂使者之内的管理者，都有自己的府邸，和凡间也没什么太大的不同。

    一座高大的府邸之内。

    地府第六殿阎罗王卞城王正和四大判官之首的阴律司判官崔钰商谈着什么。

    崔钰年约四十余岁，他左手捧着阴阳生死簿，右手拿着勾魂判官笔，永远都是一副铁面无私公事公办的样子。

    不过今日的他却愁容满面！

    “卞城阎君，近些年人间枉死之人越来越多，枉死城都快关不下了！”崔钰叹息道。

    卞城阎君亦是愁眉苦脸，他道：“如今人界妖魔作祟，魑魅横行，枉死之人越来越多，这么下去也不是个办法！”

    崔钰道：“百年前自天庭、佛道诸教，莫名消失、诸仙生死不知后，咱们的法力大降，人间界的事情，就算咱们想管也不管不了啊！”

    卞城阎君道：“如今人间界的妖魔在四大妖王的统领之下，越发猖獗，最为可恨的便是那黑山老妖，此妖不满足于为祸人间，竟打通了地府，如今这些鬼怪皆知枉死城之主是那黑山老妖，却忘了我十殿阎王才是地府之主！”

    崔钰道：“这黑山老妖的妖力已臻结丹后期，地府之中唯有秦广王和他的实力持平，咱们都退化到了结丹中期，只能忍受着此妖在地府为非作歹！”

    卞城阎君道：“听人说，人间界那位蜈蚣精居然敢假扮如来佛祖，简直是无法无天了！”

    二人连连叹气，但是有没有好办法，四大妖王同气连枝，不是除掉一个黑山老妖就可以解决的。

    地府有十殿阎王，他们都是天庭册封的，属于天道封神，一身法力皆来自于天庭所赐，天庭消失后他们的法力下降了八成！

    人间界更是如此，像那些城隍、山神、生前皆是一些清官、好官，或者做善事的士绅，死后被封为城隍土地。

    天庭消失后，他们实力大将，否则人间界也不会任那些妖魔肆虐。

    就拿崔钰来说，他原本就是一位清正廉明的官员，为百姓做了很多好事，死后才成为了地府的判官，法力乃是天庭所赐。

    两人喝了一会茶后，卞城阎君说道：“崔兄，那黑山老妖已派来媒人，向小女求婚，此事是万不能答应他的。”

    崔钰道：“嗯，此事不只关乎阎君，亦关乎整个地府的尊严，在下这就去联络诸位阎君，看看他们有什么可行的办法！”

    卞城阎君叹气道：“也只能如此了！”

    。。。。。。

    陈浩和燕赤霞直接追随黑山老妖的气息来到了枉死城，枉死城内的鬼很多，但每一个都愁眉苦脸，不见喜色。

    二人走在街道上，如同隐形人一样，在人间人看不到鬼，在阴间则是鬼看不到人。

    “道友，这枉死城怪不得是枉死之人的监牢，和人间完全不同，丝毫没有什么笑意。”燕赤霞叹道。

    陈浩笑道：“这里俱是含冤枉死之鬼，有欢声笑语还怪了！”

    燕赤霞点了点头，道：“据说这黑山老妖自封为枉死城之主，咱们这便往城主府赶吧！”

    陈浩道：“正该如此，黑山老妖之辈，必须除之。”

    二人说着一路赶往城主府，正走着却见前方出现一对阴兵，足有数十人，他们拱卫这一顶巨大的官轿，朝着陈浩他们走来。

    二人也没当回事，在阴间他们如同隐形者，就算从阴兵之中穿过去，他们都未必能发现。

    “停骄！”就在这时，骄中突然传出一道中气十足的声音。

    听得那道声音，阴兵们立时停住了脚步，不敢违抗骄中之人的命令。

    片刻后，那道声音再次响起：“你们先回去吧，本官还有事情处理！”

    那些官兵就和木偶一般，听到命令后便离开了，街道之上只余下那顶宽敞的轿子。

    不多时，骄中走下一位四十来岁的中年人，他长得十分威严，陈浩发现他的法力也十分强大，至少不在燕赤霞之下。

    “二位道友，有何事要来地府？”那人朝陈浩和燕赤霞站立的方向扫了一眼后，含笑问道。

    陈浩和燕赤霞听到此人的声音后，便知其法力深厚，自然知道他能看到二人。

    所谓的人间看不到鬼，阴间鬼看不到人，也只是对于普通人，和实力低下的鬼才可以这么说，像法力高深的人，一眼便能看穿。

    “在下陈浩和燕兄来地府有事要办，敢问阁下是？”陈浩开口问道，燕赤霞则是没有说话。

    那人对他们很客气，笑道：“在下乃地府判官崔钰，既然是人间界的道友来此，在下自当热情招待，还请随我去喝几杯水酒。”

    “崔钰？”

    二人俱是从对方眼中看出了惊骇之色，这崔钰在阳间可谓是大名鼎鼎，就算在陈浩所在的地球世界，那也是声明远扬。


------------

第276章十殿阎王

    “原来是公正廉明的崔判官，久仰久仰。”

    陈浩和燕赤霞一起抱拳道，对这位执法严肃的判官，二人还是挺尊敬的，这位可是在阳间留下了无数传说的存在。

    崔钰却谦虚道：“二位道友不必那么客气，大家都是修道之人，你们有何事来地府可以和在下说一下，在下若能提供帮忙，定会鼎力相助。”

    “实不相瞒，我们此行的目的是为了那枉死城内的黑山老妖。”陈浩说道。

    燕赤霞接口道：“那黑山老妖手下有一千年树精，在人间为非作歹，我们将其除掉后，引来了黑山老妖的报复，我们又联手除掉了黑山老妖的分身，陈道友觉得除恶务尽，我们才下地府，目的便是要除掉那黑山老妖，免得他继续为恶人间。”

    “你们除掉了黑山老妖的分身？”崔钰大惊道，结丹期修士可以打败，但是要灭杀那可要难上加难了，他对二人的重视程度又提升了一个层次。

    陈浩笑道：“区区分身而已，除去也不算什么本事，若是去的是他的本尊，我们也不必在追来地府了！”

    他随意的话听在崔钰的心中却是更震惊了，他还没见过有人提起黑山老妖能这般云淡风轻的。

    以往他人提起黑山老妖的名号而色变，而眼前之人却视之如无物，就凭这份胆量，也是一个人物！

    “二位，此处说话不便，且跟我去别处说。”黑山老妖的名字在枉死城就是个禁忌，以崔钰之能尚不敢在街道之上随意提起，以免引起不必要的麻烦。

    “请！”二人见他反应谨慎，明白他有难处，便同意与他同去，在他们心中，以崔判官的人品自然不会与妖魔有所勾结。

    随后崔钰带他们去了卞城阎君的宅院，双方互通姓名，各自把经历说了一遍。

    “天庭莫名失去了联系？”陈浩惊骇道，这还是他第一次遇到有天庭的世界！

    燕赤霞的反应，一点也不比陈浩稍差，他是半路出家的修道者，对这方面的消息还真不太清楚。

    卞城阎君道：“一百年前，天庭与佛道诸教，莫名消失，不知去了哪儿，只余下人界和地府，而我们这些被天庭册封的神祗法力急速下降，否则也不会任那妖孽在人间与地府之中横行！”

    陈浩心说，怪不得在人间从未见过城隍土地之类的神祗，这些被册封的神祗法力都是天庭授予，自己根本没什么法力，想必是被妖魔给灭杀了！

    卞城阎君又道：“在下方才正与崔兄商议对付黑山老妖的办法，崔兄准备去拜会各殿阎王，一同来对付黑山老妖，二位来的正是时候，得二位相助，我们一方对付黑山老妖的胜算更大了！”

    崔钰却叹道：“也没那么简单，四大妖王同气连枝，一方有难另一方必来相助，以咱们的实力消灭黑山老妖容易，可是其他妖王要怎么对付？其它三位妖王若是前来相助，就算咱们能应付，可是地府事关众生轮回，一丝一毫也不能出差错！”

    燕赤霞道：“那就在最短的时间之内解决掉一位妖王，其他的则在一一破之，不就容易了？”

    卞城阎君和崔钰连连摇头，想要在短时间内消灭一位妖王，实在太过困难了，他们这些人的实力，恐怕还很难做到！

    陈浩听后，沉吟了片刻，反问道：“那二位准备怎么办？”

    崔钰道：“咱们还是先将其它九殿阎王召集来此，人多力量大，定能商议出对付黑山老妖的办法。”

    对于这个办法，陈浩还是点头同意了，以他仙武同修的能力，想要灭杀黑山老妖一个妖王并不算困难，若是真像他们说的那般，其他几位妖王会来相助，让陈浩以一挑四，那就没什么把握了！

    “那就按崔判官的办法行事吧！”陈浩说道，燕赤霞也点了下头，这个办法无异于是最符合实际的。

    原本崔钰是打算亲自拜会各殿阎君，但是陈浩和燕赤霞的到来让他改变了想法，最终由卞城阎君用秘术召唤来了十大阎君。

    地府各处都有传送阵，十多分钟后，十殿阎君和另外三大判官便来到了卞城阎君的府邸。

    他们分别为：一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿五官王、五殿阎罗王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王，再加上六殿的卞城王，十大阎君齐至。

    其后赏善司的魏征、罚恶司的钟馗、查察司的的陆之道，也就是民间传说中的陆判也紧随而至。

    陈浩发现，除了秦广王是结丹后期的修为之外，其它殿的阎王都是结丹中期，而几位判官，除了崔钰是结丹中期外，其他人皆是结丹初期。

    这么一群人要对付黑山老妖可以，可若是另外三大妖王前来相助，他们就对付不了了！

    不过有了陈浩和燕赤霞的加入后，局势就不同了，当然这是陈浩自己的想法！

    十殿阎王来后，崔判官先将双方互相介绍了一下，其他几位阎王听说陈浩和燕赤霞灭杀了黑山老妖的分身后，皆露出了惊讶的神情，不过也并未太放在心上，一具分身而已，他们其中随意分出两个人，也能对付的了黑山老妖的分身，只是可能做不到灭杀罢了！

    “六弟，地府关乎着天下苍生的轮回，原本为兄是不准备立刻动手的，可是那黑山老妖得寸进尺，竟想要娶清儿，这是万万不能的，眼下既然又有两位道友前来相助，那咱们便与那黑山老妖战上一场吧！”一番商议之后，秦广王做出了决定。

    “一切听凭大哥吩咐！”其它阎王一一表态，对于秦广王，他们很信服。

    陈浩说道：“黑山老妖被我们伤了分身，一身妖力最起码丧失了两成，况且他也不会料到我们这么快就会来找他麻烦，今日动手是最合适的机会。”

    这时钟馗说道：“陈道友说的不错，兵贵神速，眼下就是最好的机会了，即便可能会出现波折，但除掉黑山老妖才是头等大事，哪怕战斗会对地府造成一些破坏，但比之除掉黑山老妖，还是值得的。”

    十殿阎王听的陈浩的话后皆表示同意，最终由秦广王拍板，一个时辰后动手。

    随后各殿阎王，便通过传送阵回到了各殿，开始了调兵遣将。


------------

第277章强闯城主府

    一百多年前，天庭尚在，诸仙遍地，一些人间界的妖魔不敢冒犯天威，便隐藏在隐蔽的大山里苟且偷生。

    原本结丹后期的妖怪只是小妖，漫天神佛不愿多造杀孽增添因果，便给了他们一条生路，让他们得以活命。

    天庭消失后，少了诸仙的镇压，各城隍土地法力尽失，隐匿在人间界的妖孽已不满足于苟且，结丹后期的妖王们发觉他们成了三界的顶尖战力后，便开始为祸人间。

    长白山内，黑狐妖王镇压东三省，无人敢二话。

    滇省之中，西南域内、蜈蚣王一言定为天。

    太湖青蛇王肆虐，黑山老妖扬威地府。

    四大妖王同气连枝，建立了妖王联盟，一方有难其它妖王必来相助。

    枉死城主府，化为人形的黑山老妖正吃着美妾为他剥的葡萄。

    这座城主府是他新建的，就建在枉死城内阴气最足的地方。

    黑山老妖足有上千美妾，每一位生前都生了一副沉鱼落雁之貌，他简直比人间的帝皇还要享受。

    若是在以前，吃下美妾为他剥开的葡萄后，通常都会夸奖几句，可今日他却脸现愠怒，甚至还狠狠掐了他最爱的美妾一下，痛的那位美妾龇牙咧嘴，却还要强颜欢笑，不敢有丝毫的牢骚发泄。

    “黑山老爷，分身受损之仇不可不报，属下愿替老爷杀了那两个道人。”黑山老妖旁边的凳子上坐着一位金发碧眼的大汉，他对黑山老妖分身受损之事耿耿于怀，不知道的还以为他的分身被灭了呢！

    一位妖艳的美丽妇人也说道：“是啊黑山老爷，想那树妖姥姥和奴家情同姐妹，她只不过吸收了一些凡人的精血，那两个道人就把她杀了，简直是欺我黑山一脉无人，奴家也愿为黑山老爷去除掉那两个道人。”

    这二人是黑山老爷座下的护法，实力也已臻结丹中期和树妖姥姥的实力不分上下，是他的左膀右臂。

    听得二人的话后，黑山老妖晃了晃脑袋，传出几声嘎巴嘎巴的响动，他阴沉着脸说道：“你们二人说的不错，树妖对我也是忠心耿耿，每年都献上几个漂亮的女鬼，此仇不可不报。”

    说着，他顿了下语气说道：“只不过近来咱们和地府那边的摩擦越来越大，我让人去与卞城王府提亲也是为了试探十殿阎王与我们作对的决心，他们若是同意，便证明他们已经认可了我们的存在，而且拿我们没办法，数百年后咱们取代地府不在话下，他们若是不同意，那就说明，他们有与我们对抗的决心，必要时咱们可以联络其他三大妖王，提前下手将他们除去，不给他们蛰伏的机会。”

    “所以如何处置地府的事情，才是当务之急，那两个道人，切让他们多活些时日吧，等重整了地府，再与他们算账。”

    “黑山老爷高瞻远瞩，属下不如。”两位护法一起跪伏在地，被黑山老妖的长远打算给折服了。

    黑山老妖笑道：“不必如此，你们跟了我上百年，对我忠心耿耿，等本王统治了地府后，是不会亏待你们的......”

    黑山老妖正说着，突见自外面射进数道耀眼的光芒，上面还散发着极其强大的法力。

    “那是判官笔！”

    金发碧眼大汉惊呼道。

    “还有降魔钳，幽冥铁树、照妖镜......难道他们要动手？”那美艳妇人有些难以置信，地府居然这么快动手对付他们。

    就连黑山老妖表情都十分严肃，他显然也未料到地府的动作那么快。

    “砰！”

    一道泛着雷电光芒的巨剑从天而降，将城主大殿劈出了一道裂缝，朝着三人头顶落下。

    “天雷之气！”

    黑山老妖目光一凛，右手伸出，直接化为了一个巨大的石掌，一把抓住了那把从天而降的巨剑，止住了它的下降之势，剑身之上，雷电之力滋滋作响，想要渗入黑山老妖的体内，可却像遇到了一层防护膜，无法侵入。

    “老妖怪，今日便是你的死期！”陈浩站在巨剑的剑柄处，含笑而立。

    这时他们才发现，剑柄之上原来站立着一个人，见到陈浩后，含恨而怒，道：“臭道士原来是你。”

    此方世界武道凋零，只有修道者，而陈浩对付他时都是使用的道法，说是道士也没什么错。

    “杀！”

    黑山老妖座下两大护法，知道此时不是废话的时候，对面是谁已经无所谓了，催动自己的法器，便朝着陈浩攻了过去。

    而黑山老妖的美妾们，在天雷巨剑落下时，便纷纷四散而逃了。

    “你们的对手是我们。”

    这时十大阎王和四大判官也杀将进来，崔钰手持判官笔、钟馗手拿天师剑，一人一个，与黑山老妖的两大护法战在了一起。

    此时黑白无常和牛头马面率领的鬼兵们，也和黑山老妖手下的阴兵战在了一起。

    “众位先除掉黑山老妖。”

    十大阎王和燕赤霞它们方闯入大殿，秦广王就对众人喊道。

    众人早已商量好了，即便不用他喊，众人也已对黑山老妖实施了围攻，一时间黑山老妖陷入了一位结丹后期，十一位结丹中期，还有两位结丹初期高手的围攻之中。

    黑山老妖又不傻，众人刚入大殿，他便恢复了真身，瞬间化为了一个高达数十丈的巨大石人。

    同时朝半空中抛出一个青铜色小钟，口中大喊道：“三位王兄，快来救我！”

    随着那小铜钟被抛出，咚咚咚的钟声便不绝于耳，荡出层层音波，震人心魄，除了陈浩和秦广王之外，其他几人竟有些短暂的失神。

    “受死！”

    未受影响的陈浩，催动天雷剑，一剑斩在了黑山老妖的大腿之上，其上立时冒起了点点火化，只留下了一道淡淡的白痕。

    但陈浩并未受挫，而是加大了力度，一瞬间便在黑山老妖的腿上斩了七七四十九剑，将其大腿愣是砸出了一个深达两米的豁口。

    秦广王亦是飞上半空，拿起照妖镜，照向黑山老妖的眼睛，试图毁掉黑山老妖的双目。

    短暂失神的众位阎王，这时也反应了过来，纷纷拿出自己的法器朝黑山老妖身上打去。


------------

第278章妖王齐聚

    “砰！砰！砰！”

    十数件法器打在黑山老妖身上，金光闪动间，挥发出强大的法力。

    这些法器原本都是法宝级的物品，只不过它们上面都铭刻着天庭刻画的道纹，天庭消失后，它们皆退化为了法器。

    虽无法宝之威，但存法宝之犀利，即便以黑山老妖结丹后期巅峰的实力，也难以抵挡。

    “啊！啊！”

    黑山老妖咆哮连连，坚如金刚的石身受到损伤，巨身之上石皮往下脱落。

    他仰天怒吼，一手捂着眼睛，另一只手臂胡乱挥动，带起阵阵阴风，阴风过处，法力四荡，传出声声音爆。

    他巨大手臂挥动的时候，脚下也不停歇，抬起那十数丈长的大腿，或踩，或踢，只是那带起的狂风，便吹的附近的阴兵如同树叶般，四处飞舞，无论是阎王手下的鬼兵，还是黑山老妖座下的妖兵皆死伤惨重。

    十大阎王和燕赤霞宛若苍蝇一般，在黑山老妖巨大的妖身下四处游荡，凑着空隙，时不时攻击着黑山老妖的巨身，也给他带来了不小的伤害。

    手持照妖镜的秦广王见黑山老妖遮捂着双目，便转换了攻击方式，他在黑山老妖巨大的头颅周围飞来飞去，试图攻击黑山老妖的双耳。

    此刻的黑山老妖就像是一尊庞大的石兽，而陈浩他们就像雕琢的工匠，一下下的毁坏着这尊石兽。

    任凭黑山老妖法力通天，也挡不住这么多高手的围攻。

    “灵宝天尊，急急如律令，雷火加身，降妖除魔，疾。”

    陈浩念出几句咒语，天雷剑朝上一举，一道炙热的火光便自剑身内部涌出，雷借火势，火助雷威，天雷剑上的威势更加强大了。

    他游动身形，站在了黑山老妖的巨腿之下，改斩为刺，自下而上，朝上方刺去。

    “啊！”

    黑山老妖突然传出一声怪叫，两只眼睛都顾不得遮挡了，巨大的手掌朝着裆部抓去。

    可是陈浩比他速度要快，黑山老妖的手臂还未到，陈浩手中的天雷剑已穿入黑山老妖体内。

    眼见黑山老妖的巨大手掌要拍打在陈浩的身上，他忙催动全身法力，继续向上方挺进，天雷剑长达十丈的剑身，一下子便全部捅入了黑山老妖的巨身之内。

    顿时一股碎石屑朝陈浩头顶掉落下来，他用真气在体外凝聚出了一个真气光罩，同时催动法力，持续朝黑山老妖体内捅。

    在陈浩强大的力量下，黑山老妖的身体和纸糊的没什么区别，陈浩站在剑柄下方，单手托住剑柄，连剑带人一起穿了进去。

    黑山老妖连连怪叫，那声音中饱含着一种从此妖生无趣的情感。

    陈浩可不管黑山老妖是不是很痛，依然奋勇向前的往前面冲击，短短的时间里，陈浩从黑山老妖的下身，钻入了他的头部。

    黑山老妖向发了羊癫疯一般，胡乱挥舞咆哮，十大阎王和燕赤霞趁机加大了攻击的力道。

    “嘣！”

    突然一声巨响传出，黑山老妖巨大的脑袋猛然爆炸而开，石头碎屑漫天飘荡。

    四处纷飞的碎屑中，陈浩的身子显现了出来，他从下而上将给删老妖给刺了一个对穿。

    黑山老妖头颅爆炸后，身体也自上而下寸寸碎裂，短短的半分钟内，便碎成了渣，一时间漫天都是粉碎的石屑。

    十大阎王像看怪物一般看向陈浩，同时也看了下自己的裆部，心想这货也太狠了，以后得罪谁，也不能得罪他！

    陈浩当然看出了他们龌蹉的想法，不过他并没有解释，他知道黑山老妖是石身，没有心肝脾肺肾，否则就是打死他，他也不会选择用这种攻击方式来对付黑山老妖！

    “臭道士，本王要你的命！”

    巨身被破掉后，黑山老妖再次蜕化成了人形，他脸色苍白，嘴角外流出了一丝鲜血，显然是受了极大的损伤。

    “哼！想要我的命，那就要看我手中的剑答不答应！”陈浩懒得跟他废话，催动天雷剑，就要再次朝黑山老妖劈过去。

    就在此时，一股沉闷的钟声响彻众人耳中，紧跟着又多出两股钟声，一股悦耳，另一股则是杀气腾腾，再加上黑山老妖方才抛出的小钟，半空中便有四道截然不同的钟声一起响彻在城主府内。

    顿时，那些阴间小兵就像喝醉了酒一般，脚步虚浮，摇摇晃晃，随时都可能跌倒。

    十大阎王这些高手，竟也有些头晕目眩，秦广王眉头紧蹙，大叫道：“快杀了黑山老妖，另外的三大妖王来了！”

    众人听罢，强忍着晕眩就要动手，黑山老妖冷声一笑，道：“想杀本王，没那么容易，今日便是你们的死期。”

    他说着从怀中掏出了一件晶莹剔透的圆形物品，迅速将其吞入口中，他的身体瞬时发生了变化，脸色变得红润如初，身上的气息竟也恢复到了结丹后期的巅峰！

    “你们逼本王吞了一颗千年妖丹，本王要连本带利的追回来！”黑山老妖狂笑道。

    秦广王对众人提醒道：“他施展秘术，吞入千年妖丹，将自己的实力提升到了最佳状态，诸位千万要小心。”

    听得秦广王的提醒，众人心中一紧，方才好不容易才灭了黑山老妖的巨身，而今他恢复了最佳状态，方才众人的一番努力，便化为了无用功！

    “哼！你恢复了状态又如何，陈某照样灭杀你！”也唯有陈浩依然不将黑山老妖放在眼中了！

    “是吗？你好生狂妄！”半空中一直响个不停的小钟倏地停止，紧跟着一道阴测测的声音传入了众人耳中，这道声音散发着一股阴冷之气，众人只感觉好像被远古巨兽给盯住了一般！

    “年轻人，你家大人没教过你要谦虚吗？”一道亮丽的身影蓦地出现在黑山老妖身旁，她长得很美，说话间笑语嫣然，就连一句普普通通的调侃语，都能让人感受到她身上所散发出的那丝妩媚。

    “阿弥陀佛，施主们今日在枉死城妄造杀孽，老衲也只好管一管了。”片刻后一个身穿白色僧服、头戴喇嘛帽的瘦削和尚，也出现在了黑山老妖的身边。


------------

第279章以一敌二

    “感谢诸位王兄，来此相助！”

    黑山老妖先是冲三位来此襄助的妖王抱了下拳头。

    随后又表情复杂的看了下身穿僧服、头戴喇嘛帽的蜈蚣妖王看了一眼，饱含愧疚的说道：“蜈蚣王兄，未曾想你也来了！”

    他们四妖中蜈蚣妖王性格古怪，不喜多语，和另外三人的关系都不太好，甚至可以用恶劣来形容。

    他们表面上虽说着四大妖王同气连枝，但如果是蜈蚣妖王求救，黑山老妖觉得自己一定不会去营救，没想到自己有难，他却来了，着实让人羞愧！

    黑狐妖王心中亦是充满了羞愧，仿佛重新认识了蜈蚣妖王，她的心思和黑山老妖一样，蜈蚣妖王平时独来独往，不与他们多打交道，若是他求救，自己也一定不会赶来帮忙。

    “蜈蚣王兄，你真是让我刮目相看！”这时又一道身影出现在三位大妖旁边，他身穿绿色服饰，脸上很英俊，却透着一丝阴冷与刻薄。

    他正是方才说陈浩狂妄之人，也是四大妖王中的青蛇王，乃一只蝮蛇成精，原本他也和蜈蚣妖王关系不好，经此一役他对蜈蚣妖王的看法转变了。

    四人一番致礼后，才看向陈浩几人，似乎不将他们当回事，信心十足的样子。

    奇怪的是，十殿阎王他们并没有动手，而是眼看着几人风淡云轻的称兄道弟！

    也是面对四位结丹后期、即将跨入结丹巅峰的妖王，他们的确处于了下风。

    俗话说，失之毫厘差之千里，修道境界也是如此，除了那些绝世天才意外，很少能出现越阶挑战的人。

    往往一个结丹后期的修道者，对付五六个结丹中期之人不在话下！

    他们一方有一位结丹后期的秦广王，其它九位阎王、崔判官，在加上陈浩和燕赤霞，也不过是十二个结丹中期，其它三位判官则是结丹初期，与四大妖王差距更大。

    若真是动手，他们还真有全员覆没的可能，众位阎王面面相觑，不知如何是好！

    唯有陈浩不怎么在乎，若是众位阎王能抵挡住两个大妖，他便能解决其他两位大妖。

    有了三位妖王的相助，黑山老妖的底气更足了，他对陈浩他们笑道：“我们花费无数珍宝建造的高级传送阵，今天总算是用上了，你们很失望吧？”

    他说着语气突然转冷，道：“你们方才不是要除掉我吗？来呀除掉啊！”

    十殿阎王阴沉着脸，不发一言，此时他们的心态已经发生了变化，脑中想着此时还有没有和平解决的希望，付出一些东西他们也是愿意的！反正他们已经忍受黑山老妖那么久了，再多忍受一些，也没什么！

    陈浩见他们沉思的表情，便看穿了他们的想法，脸上浮现出一丝不屑，怪不得让黑山老妖打通了地府，占据枉死城为王，原来就这点魄力！

    典型的欺软怕硬，方才已方人多时还想着除掉黑山老妖，现在人家来帮手了，又想着妥协了。

    陈浩懒得管他们的事，催动手中天雷剑，道：“既然你想死，那我便除掉你。”

    面对恢复到最佳状态的黑山老妖，陈浩不再保留，仙武二次合为一体，催动全身的法力朝黑山老妖斩去。

    黑山老妖没想到陈浩居然还敢率先出手，忙伸出手掌去挡，他伸手是还是普通的手掌，瞬间化为了参天大手，以他结丹后期的实力，他自信可挡住陈浩这一击。

    “好大的力量！”

    事实的结果出乎了黑山老妖的意外，他竟被陈浩手中的天雷剑直接给砸飞了出去。

    秦广王也没想到他会突然出手，这一出手直接打乱了他们的想法，和谈的机会彻底没了，只能战上一场。

    “动手！”秦广王大喝一声，率先冲向了青蛇王。

    其他阎王也知道大战已经无法避免，六位阎王直接对上了蜈蚣王。

    崔判官和其他三位判官对上了黑山老妖的两大护法。

    其他三人则和燕赤霞正要一起对付黑狐妖王，却听陈浩说道：“你们去帮主秦广王对付青蛇王，这黑狐妖王和黑山老妖便交给我了。”

    众人听到他的话有些懵逼，一个人对付两大妖王，你这也太能扯了吧？

    “道友不可大意！”燕赤霞说道。

    陈浩却没理会他们怎么说，催动天雷剑，便朝着黑狐妖王攻了上去。

    听陈浩要以一人之力对付她和黑山老妖二人，俏丽的脸蛋上浮现出一丝冷笑，白皙的手掌虚空一抓，一条鲜红的长鞭出现在了她的手中。

    她妖力催动之间，那长鞭立时变成了十数丈大小的鞭子，鞭子的最前段，竟有一只鲜红的血蟒，它正吞吐着蛇芯，虎视眈眈的盯着陈浩。

    长鞭挥动间，溅起丝丝血水，那血水极具有腐蚀性，落在地上后，连地面都被腐蚀出了大洞。

    陈浩忙用真气在体外凝聚出了一个气罩，以抵挡那腐蚀性极强的血水，手上的天雷剑直刺黑狐妖王。

    见陈浩凝聚出气罩后，黑狐妖王表情明显一愣，显然没想到陈浩居然还是一位厉害的武者，妖物一般活得时间比较长，千余年前她曾见过凝聚罡气的武者，没想到千年后，居然又碰到了。

    当然，她也只是稍微有些惊讶罢了，手中长鞭并未停止动作，她将长鞭挥动，直接缠绕住了刺向她的天雷剑。

    长鞭缠绕住天雷剑的瞬间，鞭头的那只吞吐蛇芯的蟒蛇急速向上攀爬，片刻后便爬到了剑柄处，张开血盆大口，便朝陈浩咬了过去。

    陈浩看都未看，手指点在天雷剑剑柄之上，法力催动间，雷力遍布剑身，发出滋滋滋的声响。

    可是那蟒蛇似乎不怕雷电，依然咬向陈浩。

    “砰！”

    那蟒蛇的头颅还未咬到陈浩，便被真气罩给撞了一个头晕眼花似乎有些晕眩。

    陈浩趁此机会，取出一张黄色符箓，口中咒语连念，符箓立时燃烧起来，他随手一甩，恰好甩在了蟒蛇的头顶，那蟒蛇立时陷入了火海之中，炙热的大火烧的它嘶嘶大叫，看的黑狐妖王心中一痛，这条鞭子可是青蛇王送给她的礼物！

    恰在此时，陈浩猛然察觉一阵极大的妖力向自己头顶袭来，抬头一看便见一只巨大的脚掌朝自己踩落。

    陈浩心中冷冷一笑，催动了自己的五行法刀......


------------

第280章灭妖王，得妖丹

    黑山老妖再次化为巨大石兽，满面狰狞的看着下方的陈浩，两只巨大的眼睛里尽是凶厉之色。

    他的大脚足有五丈大小，又兼硬如金刚，若陈浩真被他踩实了，就算不死，也会重伤。

    就在大脚离陈浩还有五米多高的距离是，只见陈浩身上突然射出数十把金光闪闪的法刀，上面蕴含着无坚不摧的庚金之气，锋利至极。

    “上品法刀？”

    黑山老妖惊呼道，若是一把上品法刀黑山老妖都懒得看，可这是三十六把，即便以他的财力，也凑不出来。

    “黑山王兄小心，这是刀阵。”黑狐妖王比黑山老妖的反应还大，她以前吃过修道者阵法的亏，往日的惨痛经历历历在目。

    见到五行法刀的瞬间，黑山老妖便想躲避，可五行法刀的速度太快，他化为石身之后，速度又变得缓慢了一些，他刚往旁边挪动了一点，五行法刀已经射中了他的巨脚。

    “嘣！嘣！嘣！”

    三十六柄散发着庚金之气的大刀，瞬息间便自黑山老妖的巨脚下洞穿而过，一击之下他的巨脚就化为了粉碎。

    痛的黑山老妖嗷嗷大叫，而且他发现被五行法刀洞穿的巨脚竟然不能重组了，这才是最致命的，他只能瘸着一条腿往后蹦跶，躲避着陈浩的攻击。

    五行法刀洞穿黑山老妖的巨脚之后，去势不减，又朝着他的眼睛捅了过去。

    眼见黑山老妖受了重伤，黑狐妖王不在保留实力，她一声戾叫，一道庞大的狐狸虚影自其头顶钻了出来，直扑陈浩。

    这狐狸虚影，就如同一只真正的狐狸一般，目光中透着一丝狡猾奸诈，整个身体呈火红色，之上燃着熊熊烈火。

    “这就是本世界的元神秘术？明明只是结丹后期，却能凝聚出元神，着实让人不敢小觑！”

    面对火红狐影，陈浩不但大意，凌空一指，那三十六柄五行法刀便调转方向，迎上了那狐狸虚影。

    这次法刀变幻成了透明色，水之气在半空中四溢，溅起道道水珠，周围的空气都变得湿润起来。

    “水属性法刀？”黑狐妖王眉头一凝，水最克火，她的狐狸虚影便是火属性的，遇到水属性的五行法刀，天生就被克制。

    被组合起来的三十六柄五行法刀、威力已经远远超过了极品法器，甚至可以与一般的法宝相媲美了，又哪是一个区区狐狸幻影所能阻挡的。

    五行法刀撞上火狐虚影就像是插入了一个海绵之中，毫无阻拦力，直接洞穿了那道虚影。

    那火狐虚影连惨叫都来不及发出，便烟消云散、化为虚无了。

    黑狐妖王的面上露出一丝痛苦之色，精神都有些恍惚，甚至连手中长鞭法器都掌控不住，化为了原形，陈浩手中的天雷剑也摆脱了长鞭的缠绕。

    陈浩正要乘势将其灭杀，却见燕赤霞和三殿阎王正傻乎乎的看着自己，不由怒道：“你们快去给秦广王他们帮忙，这里就交给我了！”

    四人目瞪口呆的点了点头，若是方才他们还觉得陈浩是狂妄自大的话，那现在他们就信以为真了！

    连续重伤两大结丹后期妖王，这不是狂妄，这是自信，人家有这个实力！

    陈浩右手两指并拢，往太阳穴上轻轻一指，三十六柄五行法刀便悬浮在了陈浩的四周。

    刀身上的气息再次变化，丝丝火之气自刀身迸发而出，炙热的温度，似能燃尽天下间任何的物体。

    “疾！”

    一句咒语念出，五行法刀便急速射出，它们分散而开，上下左右攻向仍有些晕眩的黑狐妖王，火红的刀影笼罩了黑狐妖王的四面八方，不留出一点空间，不给她任何退路。

    “黑狐小心！”

    黑山老妖大声提醒，同手巨大石身挡在了黑狐妖王身前，两只巨手朝着刀影抓去。

    “死！”

    陈浩将全身的仙武二气都贯注于刀身之上，不做一丝保留，想要一击灭杀黑山老妖。

    黑山老妖毕竟是结丹后期的大妖，比陈浩高出一个小境界，一身妖力凝练千年，纯厚无比，拼命之下，陈浩的五行法刀竟穿不进他的身体，五行法刀和黑山老妖的石身在半空中僵持了起来。

    “臭道士，你一个区区结丹中期的修士，能奈我何？”

    黑山老妖仰面狂笑，似乎不将陈浩放在眼中，唯有他自己知道，他是在虚张声势，希望多争取一些时间，让黑狐妖王恢复，那样的话，以二对一，他们也未必会输。

    “是吗？”

    陈浩眼睛一眯，自储物空间取出了十数张符箓，口中念道：“灵宝天尊，急急如律令，借我天力，降妖除魔，疾！”

    符箓刚刚催动，他的身上便浮现出一道金色光芒，他凌空一指，那层精光立时飞入了五行法刀之内，顿时，法刀之上的火光更盛了，力度亦是加强了几分。

    “啊，我不甘心啊！”

    黑山老妖厉声咆哮，声音中饱含着极大的痛苦，身上的石皮急速往下掉落，五行法刀也射进了他巨大的石身之内。

    “嘣！嘣！嘣！”

    爆炸声接连响起，黑山老妖的石身由下而上寸寸爆开，转瞬间便全部化为石粉，只余下一个普普通通的圆形物品，漂浮在半空之中。

    陈浩虚空一抓，那件物品便被吸到了他的手中，原是一个米粒大小的石珠。

    “好精粹的顽石之气，这是黑山老妖结出的金丹种子吧，正好炼制我的本命法刀。”

    陈浩脸上浮现出一抹微笑，这还是他第一次找到符合炼制本命法刀的宝物。

    “黑山！”

    和十殿阎王战斗的青蛇王、蜈蚣王自然也看到了黑山老妖身死的一幕，他们没想到，妖力不下于他们的黑山老妖会败亡，一时间心态受到了重挫。

    而秦广王他们却是受到了鼓舞，越战越勇，竟开始压着两大妖王打。

    陈浩灭杀黑山老妖后，正要趁势诛杀黑狐妖王，她体内的金丹种子，估计也不比黑山老妖差。

    “咦！”

    陈浩轻咦一声，他突然发现黑狐妖王不见了身影，就连动用神识扫查都扫不出来！

    忽的，他突然感到一阵轻微的晕眩，紧跟着所有的鬼怪建筑都消失了，他发现自己置身在了一个芙蓉软帐之中，旁边有一个绝世美人儿，正对着他笑。


------------

第281章驱魔天师

    那美人儿低垂着头，略带羞涩，笑若蜜桃静若杏，白里透红的皮肤如同果子成熟，一头乌亮的发从她圆润小巧的肩头滑过来，垂在她的香肩之上，那模样说不出的动人，堪称绝世佳人。

    “夫君，怎们安歇吧！”那美人儿低吟道，两颊透着红晕，目光迷离的看着陈浩。

    若是一般人遇到这种情况，肯定会深陷其中，而无法自拔。

    可是陈浩并非一般人，他意志坚定，除了他所爱之人，否则就算是再漂亮的女人在他眼里，也不过是红粉骷髅罢了！

    更何况，陈浩心神未乱，他知道这是黑狐妖王搞得鬼，否则他也不会来到这种情景之中，他看着那绝世美人儿冷冷一笑，喝道：“妄图迷我心智，你修为还不够，妖孽受死。”

    说罢，他打出一道法诀，击在了那美人儿的身上，一声凄厉的惨叫后，那美人儿便消失不见了，紧跟着陈浩的神魂也回到了地府之中。

    而在他的对面，黑狐妖王吐出了两口精血，一脸震惊的看着陈浩，道：“你居然破了我的迷魂术！”

    她以往使出迷魂术后，每个对手都被迷得神魂颠倒，可眼前的年轻人竟是无动于衷，内心当真如钢铁一般坚硬！

    而且迷魂术被破后，她神魂受损，伤上加伤，一身实力剩下不足五成。

    “哼！果然是骚、狐狸！”

    陈浩一声冷哼，五行法刀再次催发，五行之气来回变换，威势已经发挥到了极限。

    “不！”

    黑狐妖王发出一声不甘心的哀嚎后，身体便被五行法刀给贯穿，逐渐变得模糊，片刻后消失在了世间。

    陈浩虚空一抓，又是一颗金丹种子到手。

    “黑狐！”

    青蛇妖王怪吼一声，双目通红，可是被秦广王阻挡着，他根本就没有帮助黑狐妖王的能力。

    见青蛇妖王短暂失神，秦广王并未放过这次机会，照妖镜由照改砸，砸的他精血连吐。

    “聒噪！”

    陈浩眉头一竖，正要动手将其它两位妖王除掉，却见蜈蚣妖王用秘术迫开了众阎王的攻势，一把拉住了青蛇王飞速而逃。

    青蛇王虽有些不情愿，但也明白留得青山在不怕没柴烧，留着有用之躯，才能报仇雪恨，便随着蜈蚣妖王一起逃走了。

    他们的速度十分快，陈浩想阻止都来不及！

    见两大妖王要逃，黑山老妖坐下的左右护法也想逃窜，可是他们实力本就初入结丹中期，被众人围攻之下，片刻的功夫便败亡了！

    “诸位道友，咱们不如一齐杀上人间，诛杀这两个害人的畜生？”陈浩杀妖王杀上瘾了，金丹种子对他来说还真是好东西！

    燕赤霞也道：“现在正是除妖的最佳机会，咱们正应该追上人间去。”

    众位阎王却沉默了，似有些难言之隐。

    陈浩还以为他们只想管地府这一亩三分地，人间界和他们没什么关系，心中便有些怒气，道：“诸位道友，难道不在意人间界的安危吗？”

    崔钰忙道：“道友不要误会众位阎君，我们都是有苦难言！”

    秦广王叹了口气说道：“道友实不相瞒，我们在地府借助着无尽的九幽之力，才能维持住现在的实力，若是到了人间界，恐怕实力还会骤降一半！”

    其他阎王也是默默点头，承认了他们的缺陷。

    “哦，原来如此！”陈浩淡然一笑，看来还真是误会他们了。

    他看了燕赤霞一眼，道：“燕兄不若你我二人去追那两个妖孽？”

    燕赤霞哈哈大笑，道：“自当奉陪，道友法力高深，一人之力便能灭杀两个妖孽，燕某也就是跟着道友游山玩水罢了。”

    说起陈浩那莫测高深的法力，众位阎王眼中都露出了赞叹之色，能以结丹中期的实力连续灭杀两位结丹后期的大妖，这份实力算的上是深不可测了！

    “燕兄，那咱们就马上离开地府吧，免得他们逃远了。”陈浩说着便要离开地府。

    “道友且慢！”秦广王开口挽留道。

    陈浩问道：“哦，道友可是有事情？”

    秦广王道：“此间人多嘴杂，不容多说，咱们还是回卞城王府再说吧。”

    陈浩点了点头，表示同意了他的要求，这几位阎王虽然有些怂包，却也不是坏人。

    其后秦广王又指挥着众人，将黑山老妖府邸建造的传送阵尽数毁去，免得妖孽再来侵袭。

    待毁掉传送阵，众人才回到了卞城王府。

    秦广王才长舒了口气，他道：“这传送阵是子母连环阵，可以设置两个，也可以，四个或者八个，建造所耗费的宝物极多，但是一旦建成，便可瞬间自万里之外的阵眼，传送到另一个阵眼，这也就是为什么三大妖王来的那么快的原因。”

    “可是这种阵法有一个弊端，只要毁掉一处，整个子母传送阵都会失去效果，道友若是以后要灭杀那两个妖孽，便不需担心二人联合了！”

    陈浩笑了笑，道：“在下本来就不担心他们联合！”

    秦广王陪笑道：“道友法力高深自是不惧那些妖魔鬼怪。”

    陈浩没有在多与其谈废话，开门见山的问道：“道友方才说有事情，敢问是什么事？”

    秦广王见陈浩性格爽朗，看了众阎王一眼，才道：“我与诸位兄弟商量了一下，想请陈道友担任我地府的驱魔天师之职可否？”

    驱魔天师？这个词汇陈浩以前好像还真听说过，这好像是钟馗的职位吧？

    他问道：“这不是钟道友的职位吗？”

    钟馗笑道：“道友怕不是误会了，地府本该设立两位天师，一位是降魔天师，一直由钟某担任着，还有一位驱魔天师，却是没有人担任。”

    陈浩眉头一挑，他懒得跟他们混在一起，刚要拒绝，便听秦广王说道：“道友莫要误会，我们并不是要招揽道友为手下，只是让道友挂个虚名而已，道友在地府可来去自由，再说了道友如果有了地府的官职，在人间除起妖来，也要方面很多。”

    听得他的话，陈浩还是不想同意，没有地府的官职，他除起妖来照样很方便，谁敢管他！

    这时秦广王拿出了他的杀手锏，道：“道友若是愿意担任地府的驱魔天师，地府会将‘驱魔天剑’赠与道友。”

    感谢、叛逆-天使也掉毛的万赏、掌门了，欠大佬两章更新，不过最近恐怕没空还了，这几天都挺忙的，要几天之后才能还，大佬见谅。


------------

第282章重回人间

    PS:祝诸位书友元旦快乐

    这把便是驱魔天剑，秦广王手往身后一伸，卞城王便递给了他一把剑。

    “陈道友这把便是驱魔天剑。”秦广王持剑介绍道，说着便要将剑再递给陈浩。

    不过陈浩却并没有接，他淡淡说道：“几位道友，这又是送官，又是送剑的，你们究竟想让在下为你们做什么。”

    燕赤霞也有些意外，虽然陈浩法力高深，他们也不用如此巴结陈浩啊，更何况还是在黑山老妖已死，地府已经没有对手威胁的情况下！

    众阎王面面相觑，谁也没有说话，最终还是带头大哥秦广王说道：“实不相瞒，我们虽然不能给人间提供帮助，但也一直关注着人间，毕竟阳间的人早死晚死都已经安排好了，可是那些妖怪的出现，却打乱了我们的安排，给地府造成了很大的麻烦，我们早就想扫荡清人间界的妖魔鬼怪，可惜的是心有余而力不足。”

    “眼下道友有除魔卫道之心，正和我们的意，所以我们才想请道友领取驱魔天师之职，而天庭又有规定，只有驱魔天师才能执掌驱魔天剑，虽说天庭已经没了，但我们还是想遵守以前的规矩，否则规矩乱了，一切就都乱了！”

    陈浩嘴角微微一抽，明明就是人间界的事情你们摆平不了，让我帮忙灭杀两大妖王的同时，顺便把其它的小妖也给解决掉，这才会送官送剑，双方互利！

    不过陈浩觉得还是值得的，他本来就想扫清天下间所有的妖魔鬼怪，这下还有个免费的驱魔天剑，不拿白不拿！

    陈浩伸手要拿驱魔天剑，秦广王连忙将剑递了过去。

    驱魔天剑拿到手中，陈浩立时感受到一股至阳之气，阳气在剑身上游动，经过陈浩手心时传出一道暖流，给他一种很舒服的感觉。

    “呛！”

    陈浩拔出驱魔天剑，这剑和普通长剑的明亮如镜不同，它整体呈黑色，上面雕刻着上百道神秘的纹饰，让人一看就觉得不凡，陈浩左摸摸右看看，还真有些爱不释手。

    “好！这把剑我要了，驱魔天师的官职我也要了！”拔出剑的瞬间，陈浩就已经下了决定，这把剑现在虽说是天庭炼制的，被降到了法器的级别，但是炼制时的材料绝对很珍贵，回去让系统分解一下，说不定本命法刀的炼制材料就筹齐了呢！

    “好，那就恭喜陈道友成为驱魔天师了！”秦广王抚须大笑道。

    “恭喜，恭喜。”其它阎王和燕赤霞一同向陈浩致喜。

    第二天秦广王还搞了个授职仪式，给了陈浩一个驱魔天师的大印，之后陈浩便离开了地府，他不喜欢在里面待着。

    当二人从地府离开，到达兰若寺时，夏侯剑客还在兰若寺里等着他们，正啃着他最喜欢的白馒头！

    看的陈浩实在无语，你又不是没钱，就不能吃点好的？每天除了馒头就是馒头，他若是以后修出法力，可以使用储物戒指之后，估计戒指里装的馒头比战斗用的符箓、法器都多！！！

    之后双方各自说了关于自己的经历，夏侯剑客的经历也不差，他在兰若寺碰到了被千年树妖吸取阳气后而死的僵尸，并将它们全部消灭了。

    陈浩倒是不意外，主要是那些僵尸实力太差了，连宁采臣都能解决它们，更别说夏侯剑客了！

    “师弟，咱们接下来去哪？”夏侯剑客咬了一口馒头问道。

    燕赤霞也看向陈浩，他也想知道陈浩下一步准备做什么。

    陈浩道：“咱们先去宁采臣宁兄的家乡绍兴，在宁兄老家的监牢里，关着一位上知天文下知地理的人物，咱们把他先救出来，再商讨下一步该怎样扫灭天下间的魑魅魍魉！”

    “哦，敢问是哪一位人物，能被道友如此看重？”燕赤霞问道。

    夏侯剑客也很好奇，他觉得能被陈浩看重的人肯定很是不凡，毕竟陈浩的实力都这么强大了，还对那人这般看重。

    “诸葛卧龙！”陈浩轻轻吐出了四字。

    诸葛卧龙？

    燕赤霞和夏侯剑客对视了一眼，目光中都透着一股子震惊，诸葛卧龙可是名镇大明朝的人物，下到三岁小孩，上到八十岁老太，无人不知，无人不晓，堪称活着的传奇！可是那等人物居然被关入了监狱，他们有些不相信。

    陈浩看他们的表情，就知道他们在想些什么，也不废话，便道：“咱们去看看便知！”

    他们三人没有耽误，先是去郭北县城为燕赤霞买了一匹马，骑上快马便朝绍兴赶去，当然临走前，夏侯剑客还买了一包袱馒头。

    行至绍兴府，三人并没有立刻去监牢，而是先准备找一家酒楼吃饭，陈浩可以辟谷，燕赤霞和夏侯剑客还是要吃饭的，只是可惜了那一包袱的馒头，无用武之地了！

    正值中午，陈浩他们三人找了一家名为烟雨楼的酒楼，刚准备走进去，便见店小二拦在了他们面前，饱含歉意的说道：“对不起客官，咱家酒楼今日被人包了，您还是去其它酒楼吧，真是抱歉！”

    三人都不是胡搅蛮缠之人，人家酒楼既然被包了，他们就准备换一家，刚转身便听到身后有人喊道：“三位请留步。”

    三人回头看去，见是一个年轻人叫住了他们，那年轻人长相英俊，身上的衣服整理的一丝不苟，看起来就是知书达理之人。

    在他身边跟着一位十六七岁的妙龄少女，那少女撅着嘴，似乎在生年轻男子的气。

    “哦，阁下找我们可是有事？”陈浩问道，燕赤霞和夏侯剑客则看着他没有说话。

    那年轻人道：“那酒楼是舍妹包下来的，在下想请诸位和几杯水酒，不知可否？”

    陈浩又问道：“哦！公子为何要请我们喝酒？”

    那年轻人笑道：“我见诸位身上都背负着长剑，想必是江湖中人，在下自小喜爱武功，最是喜欢和江湖中人交流，所以才想请诸位饮几杯酒，无礼之处，还请不要介意。”

    陈浩道：“哦，既然是同道中人，我们三人便恭敬不如从命了！”陈浩的决定，燕赤霞二人自是不会反对。

    “请！”那年轻人很是客气。

    三人陪他一起进了酒楼，那妙龄少女至始至终都没说一句话。

    待众人落座后，那年轻男子自我介绍道：“在下西门庆......”

    陈浩听到他的名字差点没喷出来！


------------

第283章西门庆兄妹

    听了他的名字后，陈浩心中想笑，但面上还是一副淡然的样子，他历经数世轮回，早已喜怒不形于色。

    西门庆又伸手指了一下那妙龄少女，继续介绍道：“这是舍妹西门莲。”

    还好不是潘金莲，陈浩心想！

    那少女被哥哥介绍给陈浩三人认识后，她也没什么反应，仍旧撅着嘴，似乎西门庆方才做了对不起她的事。

    陈浩却是在其身上感受到了一股微小的法力气息，他和燕赤霞对视了一眼，果然燕赤霞也察觉到了。

    陈浩自我介绍道：“在下陈浩，乃华山派的门人。”

    夏侯剑客道：“夏侯胜，华山门徒。”夏侯剑客的话很简短，他虽然心境变了，但仍旧不喜与不熟识的人谈话。

    “俺燕赤霞一介散修。”此时桌上已经摆满了酒菜，燕赤霞一口饮下杯中酒笑道。

    “啊！敢问可是名震广西、关东二十六省的总捕头、人称辣手判官的燕赤霞？”陈浩和夏侯胜介绍身份时，西门庆只是含笑点头，而听到燕赤霞介绍时，他却露出了惊讶的神情。

    就连妙龄少女西门莲，都不禁看了燕赤霞一眼。

    燕赤霞却是不在意他们的表情，他道：“功名利禄皆为尘土，只是虚名罢了，总捕头如何，和平民百姓也没什么不同。！”

    “原来真是燕捕头，失敬，失敬。”西门庆忙拱手道。

    西门庆这人十分明事理，他怕方才对燕赤霞热情的态度冷落了陈浩和夏侯剑客，便笑道：“见到自己崇拜的偶像，不免有些失态，还请二位兄台见谅，来吃菜，吃菜。”

    偶像？燕赤霞脸色一黑，自己居然也成了偶像派！那不是诸葛卧龙才有的待遇吗？

    陈浩摇了摇头，这方世界还很潮流，原电影中，知秋一叶他们就说诸葛卧龙是他们的偶像！

    接着几人喝了几杯酒后，交谈的话便多了起来，基本上都是西门庆问，燕赤霞说，陈浩和夏侯胜只是默默吃菜，还别说这家酒楼厨师的手艺还挺不错，颇具江南口味，很是清淡甜香。

    那妙龄少女则不吃不喝，依然撇着嘴坐在那里，就跟后世娇生惯养的小姑娘一样，一发脾气就拿不吃饭来要挟父母！

    “西门兄弟，我看你们也没长随啊，为何要包下这么大的一家酒楼啊！”燕赤霞见左右就他们几人吃饭，倒是没见西门庆的跟班长随，便好奇的问道。

    西门庆苦笑道：“燕捕头实不相瞒，此行就我和舍妹两个人，她非要包下一整间酒楼，我也没办法，毁约又不是君子的行为，我便也认可了！”说着还瞪了他妹妹西门莲一眼。

    西门莲毫不示弱的回瞪过去，两兄妹就开始用眼神针锋相对，最后还是西门庆妥协了，他岔开话题，道：“在下一直不解，燕捕头为何愿意放弃总捕头的官职，做一只闲云野鹤呢？”

    燕赤霞叹道：“而今奸臣当道，贪官污吏横行，在下心灰意冷之下，才辞官隐居，闲云野鹤，也未必不如什么所谓的总捕头。”

    燕赤霞的话像是引起了西门庆的共鸣，他道：“唉！谁说不是哪，而今大形势就是如此，非一人可逆之，咱们能做的也只是保证自己清正廉洁，无愧于苍生便好了！”

    陈浩听他说清正廉洁，便问道：“西门兄也是有官身的？”

    西门庆谦虚的说道：“在下不才，承蒙皇上错爱，被钦点为湖州知府。”

    “切！”那少女说了一个切字，这也是陈浩他们三人第一次听其讲话。

    “哦！原来是湖州知府，西门兄还真是有才华。”陈浩见这西门庆也就二十余岁，却当上了一府的最高行政长官，料想这人不是才气高，就是家族势力很强大，陈浩觉得两者应该都有，他的谈吐透着一股优雅，才华尽显，而能两个人包下一间酒楼，还满不在乎的样子，肯定是出自大富大贵之家。

    夏侯剑客和燕赤霞也惊诧于西门庆的身份，知府可不是白来的，那可是实打实的百里侯，一府之中大小事务皆归他管，常言说‘抄家的知县、灭门的知府’也是有依据的。

    知府的身份亮出来后，西门庆依然没摆架子，还像方才一般谦虚，当然他就算摆架子，陈浩三人也不会有逢迎，只是一个人间界的小小知府罢了！

    西门庆道：“在下此行赶往湖州是为了去做官，诸位是去哪，可还顺路？若是能与众位兄长一起行路，还真是一件美事！”

    陈浩道：“我们的目的地就是绍兴府，恐怕不能和西门兄同行了。”

    西门庆叹气道：“真是可惜啊，天公不作美，敢问陈兄来绍兴是有何事？”

    陈浩也不隐瞒，他道：“在下有一个朋友被关在了绍兴府的余姚县，此行便是想要去搭救他。”

    “哦，那陈浩兄在县衙可有熟人？”西门庆问道。

    陈浩摇头道：“这个倒没有，不过有金银在手，想来救个人还是不难的。”这句话他倒是随口应付的，他救人哪需要花什么钱，直接抢出来便是！

    西门庆却道：“陈兄这话说的就不对了，像一般的小官吏不认识的人，他们是不敢随意收钱的，在下与余姚县的县令，倒是见过几面，在下这便写一封书信给那县令，办事也比较方便一点。”

    说着，他自己便让酒楼掌柜准备笔墨纸砚写了起来，他这番姿态做的很是自然，连陈浩都没看出他有半点施恩的想法。

    他写好后装进了掌柜准备好的信封里，提给陈浩道：“陈兄将这封信交给余姚县令，便可省却很多杂事！”

    陈浩拱手道：“那就谢过西门兄了！”

    西门庆端起一杯酒，道：“陈兄见外了，都在酒里了！”

    随后双方又喝了半个时辰的酒，陈浩三人才离去，离开时西门庆还颇有些不舍的想跟燕赤霞过上几招。

    众人离开绍兴府后，便去了余姚县衙，拿出西门庆的信封时那知县眼中还颇为贪婪，以为又来送银子的了，可是看完后，态度瞬间大变，老实的跟孙子一样，还亲自带着陈浩三人去了监牢。


------------

第284章诸葛卧龙

    走在监牢阴暗潮湿的地面上，夏侯剑客和那县令一直捂着鼻子，因为监牢里的臭味太过难闻了。

    陈浩和燕赤霞则无所谓，他们已经可以做到不用口鼻呼吸。

    监牢里的囚犯们，见县令带着几个人进来，连忙嚎啕大哭，口中喊着冤枉，请青天大老爷做主。

    县令却是懒得看他们一眼，他捂着口鼻走在最前面，时而回头冲陈浩三人投以献媚似得微笑。

    “我好像听到了那书生的声音！”夏侯剑客突然抖动了一下耳垂，似有些怀疑的说道。

    说罢他回头，想向陈浩和燕赤霞确定是不是，却见二人不动声色，似是早已了然于胸，他脸色难得一红，这才想起陈浩和燕赤霞拥有神识！

    又走了几步，县令将他们带到了一间比大多数牢房都要好一点的房间。

    陈浩想到，原电影中，诸葛卧龙讲的故事牢牢吸引住了众狱卒们，狱卒私下对他优待一些也是可以理解的。

    “陈兄，大胡子，夏侯兄是你们！”见到突然出现在监牢之前的陈浩三人，宁采臣委屈的眼泪刷的下子就掉落了下来。

    他从郭北县收了账后便回了老家余姚，结果刚回来，还没来得及回家，便被诬赖为大盗周亚柄给关了起来。

    原剧中他被关了十来天，现在还好，只被关了两天，还没什么太大的变化，只是脸色有些苍白，看起来吓得不轻。

    陈浩冲他笑了笑，道：“宁兄咱们才分开两天，你便成了大盗，这世道变得还真快！”

    “陈兄，我没有，不是我！”宁采臣连忙解释，深怕陈浩会误会他。

    这时那县令也道：“对对，误会，统统都是误会，周亚柄明明是有胡子的，可是这为公子面白无须，怎么可能是周亚柄呢？”

    说着他抬脚就朝身后的一位衙役踢去，嘴里骂道：“你们眼瞎吗？连人都抓错！”

    那衙役哪敢跟他还手，任凭他踢打，嘴里则是不停地求饶，弄得监牢乱哄哄的一片。

    陈浩眉头一皱，这么吵闹不是他喜欢的，他道：“这位县令你们先离开吧，待会我们自己出去。”

    “听公子的，听公子的。”县令笑呵呵的带着人离开了，始终都对他们客客气气的，不敢有丝毫的违逆。

    “呛！”

    夏侯剑客拔出手中长剑，随着‘叮’的一声轻响，监牢上的铁链便被其一剑削断。

    “谢过夏侯兄。”宁采臣出来后便欢喜的给了夏侯剑客一个拥抱，夏侯剑客则是一脸的嫌弃。

    随后宁采臣想拥抱陈浩，却被陈浩躲开了，燕赤霞却没逃过被他熊抱的厄难。

    宁采臣拥抱完燕赤霞后，指着和他住同一间监牢的老头说道：“陈兄，监牢里和我住一起的那位前辈我觉得也是好人，定是被冤枉的，不如我们帮帮他，把他也带走吧。”

    “我不走，你要走你就走吧！”陈浩还没说话，牢里面的那个老头倒是做出了决定！

    “呃！”宁采臣一愣，他没想到还有人不愿走出这座臭气熏天的监牢！

    那老头正全神贯注的在墙上刻着字，连头都没回，亦是不在回话。

    “真是个怪人！”宁采臣小声嘀咕道。

    陈浩淡淡一笑，走进了监牢之中，凝视着那老头的背影，道：“卧龙先生还没在监牢里住够吗？”

    “他就是诸葛卧龙？”燕赤霞似乎觉得自己听错了，用手指掏了掏耳朵，无论如何也不敢相信这个糟老头子，就是大名鼎鼎的诸葛卧龙，夏侯剑客的反应几乎和他相同。

    宁采臣也有些晕乎，他知道陈浩不会无缘无故的说诸葛卧龙的名字，那就证明和他住一起的邋遢老头真是诸葛卧龙！

    那老头停住了刻字的手，他转过了头，用手撇开花白的头发，露出一张饱经沧桑的脸，那对乌黑的眸子里，闪烁着睿智的光芒。

    诸葛卧龙自然也看到了卓尔不凡年纪轻轻的陈浩，觉得他身上散发着一种强大的自信，仿佛天下间没有他解决不了的事情。

    “小兄弟，你怎么知道老夫躲在这里？”诸葛卧龙问道，他在这里躲了数年，专心于刻书，就没有第二个认识他的人知道他躲在此监牢中。

    陈浩道：“人世间是没人知道诸葛先生躲在这里，但是阴间却有人知道啊！”

    “阴间？”诸葛卧龙眉头一蹙，得到的结果让他有些意外，还有些不相信，以为陈浩在胡诌，他道：“小兄弟，我不管你从哪得知的老夫的消息，老夫只想知道，你找老夫有何事？”

    陈浩脸上突然变得严肃起来，他道：“眼下外面的情形，以卧龙先生的见识，恐怕早已了然于心，也不用在下多说了，在下此次来寻卧龙先生，就是想请你出山，助我扫荡天下间的妖魔鬼怪，将来青史留名，自是不在话下。”

    “呵呵！”诸葛卧龙只是呵呵一笑，便重新转过身刻字，他道：“老夫已无心于外界的纷争，你还是回去吧！”

    陈浩道：“卧龙先生空有一身才华，却不去施展出来，难道百年之后不遗憾吗？”

    “不施展哈哈！”诸葛卧龙莫名发笑，道：“想当年老夫壮志雄心，想要出书立传，青史留名，可就是写几本书，也能惹出很多屁事，我写游记，他们说我泄露朝廷机密，写历史，又被说成是借古讽今，注解兵法，更说我策动谋反，写神怪故事，又说我是导人迷信，最后，就算是改写名人传记，可最后这名人失势，被定为乱党了，我也被说成是同党，被判了个终生监禁。”

    他最终叹了一口长气，道：“小兄弟，你有目标是好的，可惜诛魔这件事，却是超过你的范畴了，听老夫一句话，你还是改变志向吧，否则迟早被鬼怪所害。”

    陈浩知道诸葛卧龙决心已定，如何劝都没有用，便自身上拿出一方大印扔给了诸葛卧龙。

    诸葛卧龙接过后，看了一眼，便忍不住惊呼道：“驱魔天师印......”

    PS：到瓶颈期了，牵牛现在脑子一片混沌，接下来的几天只能每天两章更新了，等牵牛捋顺了大纲，再恢复三章更新，望诸位大佬们体谅。


------------

第285章传道之心

    “诸葛先生果然见多识广，一眼便认出了这方驱魔天师印。”陈浩笑道。

    诸葛卧龙不在刻字，而是自地上站起，拿着天师印的手都有些颤抖，那轻小的天师印在他手中似是重若万斤。

    他并不是出生于贫苦人家，而是家学渊源广博的世家子弟，虽然他们的世家落魄了，但很多珍贵的典籍还都保留着。

    其中就有记载三界的书籍，无论是天庭、还是地府都有记载，诸葛卧龙有过目不忘的不领，自是不会忘记书中的描写。

    书中记载，阴间有两位负责巡查人间妖孽的天师，一为降魔天师、一为驱魔天师，他们手持天师剑，身携天师印，拥有通天的法力，在人间斩妖除魔、泽被苍生。

    感受着天师印上所散发出的奇妙气息，诸葛卧龙便知是传说中的那方印不假，既然此人携天师印而来，那此人不就是......

    “诸葛卧龙见过驱魔天师，愿受驱魔天师调遣。”诸葛卧龙躬身一礼，脸上多了一些尊敬。

    诸葛卧龙无论学识再高、知识再渊博，终究只是一个凡人，而驱魔天师大小也是个天庭授予的地府官员，诸葛卧龙一改方才的态度，也是情有可原，别说他，就算是皇帝老儿，看到真正的仙人，也会客气无比。

    “嗯！”陈浩点了下头，道：“既然卧龙先生愿意协助本天师，那是最好不过了，待诛尽天下间的妖魔，本天师定会让阎王册封你一个地府的官职。”

    “卧龙谢过天师大人。”诸葛卧龙暗暗欣喜，能在地府做官，岂不比青史留名要强得多，一个是死后留名，一个是几乎不死，傻子都知道选哪一个！

    陈浩道：“既如此，我们那便离开监牢吧。”

    “是！”诸葛卧龙很快进入了下属的状态。

    说罢一行人便离开了监牢，那县令还笑呵呵相送，让陈浩不要忘了他的好，多在‘西门公子’面前好好替他美言几句。

    “陈兄，你真成了驱魔天师？”宁采臣捎了下头，脑袋似乎仍有些晕乎，眼前这位陈兄，竟一跃成为了地府的驱魔天师，那可是仙人级别的人物啊。

    “当然！”陈浩也不瞒他，便将他在地府的遭遇说了一遍。

    宁采臣和诸葛卧龙听完后，对陈浩的实力有了一个更直观的认识，心中对陈浩的敬重又上升了一个台阶。

    宁采臣关注的是陈浩本身，而诸葛卧龙则更关注天庭居然没了，他皱眉沉思，任他想破了脑袋，也没想出什么合理的解释。

    “卧龙先生，你看一下这封书信！”陈浩取出西门庆写的那封信递给了诸葛卧龙，余姚县令态度能转变的那么快，全因为手中的信，西门庆的身世肯定不凡，说不定也能为他所用！

    诸葛卧龙接过信封，扫了一遍，最后眼睛落到了落名处的西门庆三字上，说道：“天师可否跟我说一下整件事的来龙去脉？”

    陈浩便将如何遇到西门庆的事情都告诉了他，诸葛卧龙听后，沉吟了片刻，说道：“这西门庆很有可能是当朝国丈西门智之子，也就是当今圣上的内弟，当今圣上十分宠爱淑妃，西门智一家十分受宠，在皇帝心中的地位，不下于护国法丈普渡慈航，也就是天师方才所说的蜈蚣王，不知他为何要扮作普渡慈航来迷惑皇上！”

    “哦，原来是皇帝的小舅子，不过也不对啊，山高王帝远的，按理说就算是皇帝的小舅子，那县令也不该对他这般尊重啊？”燕赤霞问道。

    诸葛卧龙笑了笑，道：“如果西门庆真是皇帝的小舅子，那县令如此态度便不需意外了，因为浙省的巡抚西门宇也是皇帝的小舅子！”

    众人这才恍然大悟，原来浙省巡抚可能是西门庆的亲哥哥！

    几人离开监牢后，便在县城找了一个客栈，吃过晚饭后，陈浩将所有人都招进了他的屋内。

    几人坐定后，陈浩说道：“今夜招诸位前来便是要商量一件大事，如何能快速将这些妖魔诛杀掉。”

    他的话方落下，就听燕赤霞道：“道友你看着办吧，你说怎么做，咱们就怎么做，我老燕懒得费脑子，一切都听道友的！”

    夏侯剑客亦是点头，看起来很是支持燕赤霞的说法。

    宁采臣局促不安的坐在凳子上，顿了一会，才有些赧然的说道：“陈兄，你们在商量大事，我就不参与了吧？”

    陈浩笑道：“宁兄不要自谦，就算说不上来，也能跟着卧龙先生多学习一下！”

    “哦！那多谢陈兄。”宁采臣满目感激的看着陈浩，这是在提点自己啊，诸葛卧龙可是人世间有名的大才，若是跟他学习学问，收获定会极大。

    心中想着，他又对诸葛卧龙鞠了一躬道：“请诸葛先生多多教导。”

    诸葛卧龙含笑点了点头，他还是很欣赏宁采臣这个笨笨的书生的！

    陈浩道：“目前四大妖王已经被诛灭了两个，还有两个也是在苟延残喘，而且那青蛇王还受了重伤，我决定先除掉青蛇王，然后再诛灭那蜈蚣王，只是天底下的小鬼小妖，却让人头疼了，他们居无定所，而且还比较杂乱，非常难搜寻！”

    诸葛卧龙道：“其实天师也不必定什么策略，直接拿着天师印去见皇帝，让他召急天下有道者，围杀妖魔鬼怪，他肯定会给天师面子的。”

    陈浩却摇了摇头，道：“这本天师又岂能不知，若是本天师愿意，现在就能将青蛇王和蜈蚣王一一诛杀了！”

    诸葛卧龙微微皱眉，道：“天师是想？”

    陈浩道：“诛妖不是目的，我的目的是不让天下百姓再畏惧妖怪，有能力自保，而且人间界武道凋零，也不是本天师想看到的！”

    诸葛卧龙惊叹道：“天师是想传道？”

    陈浩道：“不错，我就是要传下武道、仙道、让全天下的百姓人人可以练武，修道，有了强健的体魄，百姓便无需再怕那些小妖、小鬼了，人人尚武、尚道，这才是我最终的想法！”

    “天师真乃救世之主也！”诸葛卧龙热切的看着陈浩，这一次他被陈浩折服了，无关身份地位，只是他那广阔的胸襟，便能让人为之效死。


------------

第286章知秋一叶

    待商量好了具体的实施计划后，几人并没有马上离开，而是在客栈住了十余天。

    期间卞城阎君还通知陈浩下地府一趟，问询他聂小倩要投胎到什么家庭。

    陈浩当上地府驱魔天师的当天，他就将聂小倩几人的魂魄交给了卞城阎君，并且让他重点关注一下聂小倩。

    没曾想卞城阎君还真听进了心里，陈浩只告诉那鬼差合适的就可以，人却是没下地府，他不想去左右聂小倩的命运！

    这段时间陈浩没有浪费，他疯狂汲取着炼器方面的知识，期望着有朝一日，无需靠系统，自己能够炼制出一把本命飞剑。

    至于那把天师剑，陈浩已经询问过了侠客系统，系统说天师剑是用珍贵的宝物炼制的，系统可以帮助他分解出来，不过陈浩没有立刻同意，他觉得目前天师剑还有它的用途。

    “道友，我们在这里已经耽搁了十余天了，啥时候才离开这里？”吃早饭的时候燕赤霞问道，其他人都还好，有些急性子的燕赤霞忍不住了。

    陈浩扒拉了两口白饭，淡然笑道：“燕兄等不及了吗？那咱们晚上便走！”

    “呃！”这下轮到众人傻眼了，这两天陈浩都没有要离开的预兆，没想到他说走就要走了。

    晚上！

    陈浩他们白天在客栈待了一天，晚上才赶路，而且还是带着他们往偏僻的郊区走。

    众人虽有些疑惑，却都没问，他们觉得陈浩在客栈待了十天才走，而且第一站就是去往偏僻之地，这么做必有他的理由。

    他们在郊外行了有二十余里路左右，陈浩带他们来到了一个名为正气山庄的庄门前。

    “正气山庄？”看着掉在地上的那块满是污泥与蛛网的牌匾，又看着面前这两扇残破的大门，宁采臣轻声念叨了一声。

    “怎么了采臣？”诸葛卧龙问道，经过这些时日的相处，他对宁采臣十分满意，并且将他收为了弟子。

    “老师，没怎么，我只是奇怪陈兄为何带我们来这种地方！”宁采臣道。

    陈浩问道：“哦，这种地方怎么了？”

    宁采臣露出一副可惜的神情，道：“这正气山庄，原本是绍兴府有名的山庄，庄主石兆兴是一个好人，经常捐钱修路，帮助乡里，被人称之为石大善人，只是好人没好命，十年前石大善人也不知得罪了谁，被人灭了满门，全家八口无一人逃生，自此这山庄便荒废了下来，还听人说，此地经常闹鬼，出过人命！”

    “我是驱魔天师，不带你们来这种闹鬼的地方，那带你们去青楼寻欢啊？”陈浩呵呵一下。

    “呃！”宁采臣有些羞赧的挠了下头。

    诸葛卧龙哑然失笑，他这个徒弟够聪明，也有勇气，就是有些问题上显得傻乎乎的！

    “咔嚓！”

    这时一道闪电突然劈了下来，一道夏雷响起，几人抬头望了下天色，只见天空乌云滚滚，电闪雷鸣。

    “要下雨了，咱们进去避避雨吧，顺便带宁兄见识一下鬼怪！”陈浩说罢，率先走进了正义山庄，其他人也跟着走了进去。

    因为陈浩的缘故，宁采臣已经错过了结识聂小倩，还真没见过鬼怪，因此即便陈浩这位驱魔天师在，他仍有些忐忑不安！

    待几人走进山庄，便见里面竟然排着八口黑漆漆的棺材，鬼气阴森，看起来犹为渗人。

    “这......这不会真的有鬼吧？”宁采臣吓得说话都有些结巴了。

    “你们是谁？”就在这时，一道声音突然至阴暗的屋内响起。

    “鬼啊！”宁采臣一声惨叫，躲到了诸葛卧龙的身后。

    夏侯剑客和燕赤霞都吃出了自己的长剑，陈浩却是不动如山。

    “咦，你们不是鬼啊？”一个二十五六岁的青年自棺材后面走了出来，他手里持着一口钢剑，身上则背着一个上面画着符号的包袱，鼻子在周围嗅来嗅去，道：“你们快走吧，这里面有鬼，你们最好不要待在这里！”

    “哦，那如果我们偏要待在这里呢？”陈浩道。

    “你这人好不知好歹......”知秋一叶开口就要训斥陈浩，可他看到陈浩旁边站立着的燕赤霞时，却立刻闭上了嘴巴，因为他发现燕赤霞身上散发出的气息，比他要强大得多，而且似乎还有些相似。

    “原来是前辈，小子失礼失礼！”紧跟着知秋一叶换了一副笑脸，道：“小子先自我介绍一下，小子乃是昆仑后进术士只求一叶，敢问前辈大名？”

    燕赤霞哈哈一笑，道：“在下燕赤霞！”他觉得眼前之人挺有意思的，和他差不多，他当时喝斥宁采臣的语气也不好，不过都是一片好心，不忍让无辜百姓，被鬼怪所害。

    “哦，原来是燕大侠久仰久仰。”知秋一叶抱拳道。

    “知秋一叶，昆仑术士，你是玉清一派的人？”陈浩开口问道，他故意在客栈待了十余天就是在等知秋一叶，他昨夜感受到了巨尸怪的气息，便知道善于追寻鬼怪的知秋一叶会来，因此才会在今夜赶来。

    “你知道昆仑派？”知秋一叶脸上现出一丝喜意，这方世界的昆仑派不算大派，只是个小门派，很少有人知道，派里只有他和师父两个人，师父死后，就余下他孤零零的一个人活在这世上了，此时竟然有人知道昆仑派，很是惊喜。

    陈浩笑道：“在下陈浩，乃上清一脉，茅山派的修道士，见过这位师兄了。”

    上清一脉？茅山派知秋一叶的确没听说过，但是上清一脉他却熟悉的很，从小他便听师父长说，青莲荷叶白莲藕，三教本是一家人。

    “你真是上清一脉的修道者？”知秋一叶鼻子都快嗅到了陈浩的身上，他不管怎么闻，也没觉得陈浩身上有法力，仍觉得他是一个普通人。

    “当然！”陈浩稍一运法力，指尖立时冒出一缕白色的光芒。

    “果然是上清一脉的！”知秋一叶鼻子一嗅就闻到了陈浩身上的法力和他十分相似，不是上清一派又是哪一派，他顿时大喜过望，道：“师弟，我终于找到你了，我师父临终前就希望能遇到其它二教的同门，我今日终于帮他完成遗愿了！”

    说着他竟一把抱住了陈浩，嚎啕大哭，弄得陈浩十分无语，心说，你一个大男人有必要这样吗？


------------

第287章清风月池

    陈浩苦着脸，知秋一叶欣喜若狂，二人滑稽的一幕看的几人忍不住发笑。

    燕赤霞忽地伸出手指，其上迅速用上一层土黄色的光芒。

    “咦！”知秋一叶嗅了嗅鼻子，神情古怪的看向燕赤霞，问道：“燕大侠也是上清一脉的？”

    燕赤霞哈哈一笑，道：“如果非要算的话，我应该算是太清一脉的吧！”

    “哈哈，我早就觉得你身上的气息有股熟悉感了！”知秋一叶脸上笑的更灿烂了，上前又一把抱住了燕赤霞，道：“没想到又遇到了师兄，今天真是福星高照，一出门就遇到了两位同门，可喜可贺，可喜可贺！”

    见他激动的神情，燕赤霞有些欣慰，同是天涯沦落人，没有父母妻儿，遇到同修三清大道的同门，也算是一件可喜之事。

    知秋一叶道：“既然几日遇到了师兄和师弟，那我以后就不是孤家寡人了，咱们三个可以组成一队最佳拍档啊，携手走天涯，你们看好不好？”

    他说完还瞪着两只大眼睛，在陈浩和燕赤霞身上扫了扫去，催促着他们快点同意自己的提议。

    “呃！”燕赤霞被他唬逼的性格搞得有些哭笑不得。

    陈浩倒是喜欢这哥们的性格，直爽、嫉恶如仇，而且没什么坏心眼，跟这种人在一起最是不用操心。

    而且陈浩本身就想招揽他，没曾想他自己用上了门来，实在算是意外之喜。

    “知秋师兄的提议很不错，我觉得可以！”陈浩微笑道。

    “我就说嘛，我的提议绝对会受到你们欢迎的。”知秋一叶见陈浩同意他的提议乐的哈哈大笑，又向燕赤霞问道：“师兄你看师弟都同意了，你同不同意？”

    “我同意，同意！”燕赤霞连连点头，心中却在苦笑，他也听喜欢这位耿直豪爽的师弟。

    诸葛卧龙几人也被这家伙乐的大笑连连，宁采臣似乎连此间有鬼之事都给忘记了！

    就在此时，一阵冷风吹过，拂动了庄内梁上垂落而下的白色布条。

    “呼呼呼......”

    屋外的草木也跟着颤动，沙沙声不停直响，外面似乎有这人影在穿梭，一时间多了一些诡异的气氛。

    下一刻，正气山庄内突然响起了女鬼哭嚎的声音，恐怖异常，门外陡然一道白色身影闪过，又快又急，似若鬼魅。

    “有鬼！”宁采臣深深咽了口唾液，眼神里有些惊恐，其他人虽未害怕，气氛却是冷了下去。

    “何方妖孽，竟敢打扰我们师兄的欢乐聚会，简直该死！”知秋一叶脸色突然变得铁青，对陈浩他们说道：“师兄，师弟，咱们初次见面，不如看看各自的手段如何？”

    “好！”陈浩点头道，他也想看看知秋一叶的水平如何，虽说他的实力达到了筑基巅峰，但是境界不等同于实力。

    燕赤霞道：“好，那就施展一下手段。”

    “那我们便出去看看！”知秋一叶说罢，疾步走出了庄外。

    陈浩和燕赤霞却是相视一笑，他们早就发现来人不是鬼魂了。

    陈浩对这个剧情还是很熟悉的，前任礼部尚书傅天仇被奸臣陷害，由锦衣左千户将他擒获，并要押送回京城，他的两个女儿傅清风、傅月池、为了营救父亲，召集了很多爱国志士准备劫囚车救父，他们的聚集地就是正气山庄，眼下陈浩几人要在这里借宿，影响到了他们商量事情，显然他们是准备扮鬼将陈浩几人给吓走。

    当几人出来时，便看到大树旁边漂浮着几道白色身影，他们上面都悬挂着一条长长的白绫带。

    “神兵火急，逐鬼驱魔令，敕！”

    知秋一叶口中咒语连念，直接对那几道人影出手，便见那数张符箓化为数道金光，飞速的朝着白色人影所在的方向暴射而去。

    “大家小心！”一道女子的惊呼声忽的响起，想来是没料到知秋一叶居然是一位术士。

    那几人不用她提醒，便提前躲避了开了，其中还有人被符箓击中，受了一点轻伤。

    “咦，不对！”知秋一叶深深嗅了两下鼻子，没从来人身上闻出鬼怪的味道不说，而且自己的符箓还失去了应有的效果。

    原本这些符箓遇到妖魔会直接黏在妖魔的身上，紧跟着会发生爆炸，可是这一幕并没有发生！

    “杀啊！”

    傅清风他们显然也不知道知秋一叶是好是坏，见其首先动手，便将其当做了坏人，手持长剑向他杀了过来。

    “住手！”

    燕赤霞眉头一竖，他也不是好脾气的人，装神弄鬼吓他们也就算了，竟然还动了杀气想要杀人。

    他手指一点身后，他后背的剑匣中立时飞射出数十道长剑，在空中划出了一个弧度，插入了傅清风他们身前数米的位置。

    “这......”

    傅清风等人霎时间愣在了当场，这种神乎其神的技法，已经远远超出了武道的范畴，他们从未见过。

    诸葛卧龙、宁采臣也都呆愣了片刻，他们也没想到和他们相处融洽的大胡子，竟有如此神奇的法术。

    “恭喜燕兄领悟了万剑归宗的秘法！”陈浩笑道，心中也为燕赤霞的天赋而感到惊讶，在地府时他还无法打开剑匣，现在竟领悟了万剑归宗的技法，这份天资如果放到强大的世界，恐怕也是主角的命。

    燕赤霞谦虚道：“道友过奖，燕某厚积薄发罢了，毕竟参悟了几年了，一朝顿悟罢了，比之道友还差的远！”

    “还请法师救我父亲！”

    傅清风等人见到燕赤霞神乎其神的法术，哪里还敢再动手，她立时跪倒在地，其他人也随她慌忙跪倒，对燕赤霞祈求了起来。

    “原来你们不是鬼啊？浪费我的法术，我说怎么会闻不到你们身上有鬼味呢！”知秋一叶愤愤不平道。

    “请不要误会，我是朝廷前礼部尚书傅天仇之女傅清风，为救父亲冒犯了诸位还请不要见怪！”

    傅清风说着，拽下了她脸上围着的白色布巾，露出一掌美艳绝伦的脸，竟和聂小倩有九成相似，只不过和聂小倩的我见犹怜比起来，多了几分英姿飒爽。

    “我是傅月池！”在傅清风旁边的傅月池也掀开了自己脸上的变色布巾，她长得貌美如花，丝毫不比姐姐傅月池差。

    两个美丽的女子跪伏在地，任是如何冰冷的心都要被融化！


------------

第288章红袖添香

    “原来是傅大人之后！”燕赤霞叹了口气，傅天仇清廉之名享誉天下，他也是很佩服的，未曾想这么一位清廉的官员，也别抓捕了起来，当真是乱世的开启！

    至于傅清风长得很像聂小倩这件事，燕赤霞根本就没当回事，天下间相似之人何其多，更何况他和聂小倩又不熟！

    “法师既然知道我父亲的清名，还请法师出手救我父亲。”

    傅清风和傅月池连连叩首，她身后的那些爱国志士也跟她们一样，对燕赤霞叩头，希望燕赤霞能路见不平救傅天仇。

    “原来你们都是忠良之后啊！”燕赤霞还没答话，知秋一叶摸了下额头说道：“刚才是我先冒犯了，不过我们是修道士，专门负责斩妖除魔，救人我们是爱莫能助了！”

    燕赤霞眉头紧蹙，从心里上讲，他是想救傅天仇的，可是劫囚车可是跟朝廷作对，他又怎能不纠结，拿不定主意的他看向了陈浩，希望陈浩来拿主意。

    傅清风她们也看到了燕赤霞的目光看向陈浩，似乎在等他拿主意，傅清风毕竟是官宦世家，见惯了察言观色，知道陈浩的身份一定极为高崇，便朝他叩头道：“还请公子救我父亲。”

    傅月池等人的见识虽然不如傅清风，但他们习惯了唯傅清风的命令是从，便也朝陈浩叩头，嘴中喊着：“求公子就我父亲‘救救傅大人’！”

    陈浩倒是没想那么多，他道：“傅小姐想救傅大人其实不难，只要你们姐妹愿意入我门下，我便答应帮你们救傅大人。”

    他见傅清风姐妹二人骨骼清奇，人也聪慧，倒是适合修道，便起了爱才之心。

    再说了他们几个都是大男人，多两个美貌少女殷勤服侍、红袖添香，岂不美哉！

    “哼，原来是好色之徒，姐姐我们不要求他！”傅月池一听，立时自地上站了起来，她觉得陈浩的意思分明是要收她们姐妹为小妾，随身服侍。

    “月池......”傅清风有些纠结，一方面她希望陈浩能救她父亲，另一方面又不愿出卖自己的肉体，她身后的几位爱国志士也都站起了身，看陈浩的眼神中也多了一些怒意。

    傅月池一把拽住了傅清风的手臂，将她从地上拽了起来，娇斥道：“姐姐你别听他讲，你看他没有一点强者的气息，只是个放荡的世家公子罢了，他只不过是看中了咱们的容貌，指不定想骗咱们呢，哼，这大胡子也不是什么好人，助纣为孽！”她这句话连燕赤霞也给骂进去了。

    “对啊傅姑娘，我看这人就是一个浪荡公子，咱们还是自己想办法救傅大人吧！”一位年龄稍大的爱国志士也对傅清风劝阻道。

    就连诸葛卧龙几人看向陈浩的目光都有些怪怪的，不过他们也没放在心上，英雄爱美人那是天经地义的，虽说眼前的两位美人儿虽然很漂亮，但是以他们来看，还真配不上陈浩！

    陈浩心里那个冤啊！我有那么色吗？我明明是想收徒啊！

    燕赤霞道：“道友这两位是忠良之后，还请......”

    “燕兄不必说了，我不是这个意思！”陈浩打断了燕赤霞的话，道：“我是看这两姐妹骨骼清奇，内息稳定，天赋不错，本想收她们为徒的！”

    “呃！误会道友了，抱歉，抱歉！”燕赤霞尴尬的笑了笑，不由满心愧疚，和陈浩相处这些天，还真没见过陈浩好色的一面！

    “你们姐妹可愿拜我为师？”陈浩又对傅清风姐妹问道。

    “公子你莫不是开玩笑吧？”傅清风说道。

    她见陈浩文质彬彬，与普通人无异，哪里有半分修道者的光彩，再对比一下身背大剑的燕赤霞和知秋一叶，陈浩完全不像个修道者。

    傅月池露出一丝狡黠的微笑，转动了下乌黑的眼珠，撇着嘴道：“你想收我们为徒也可以，那你要展示一下自己的实力啊！”

    傅清风也点了点头，赞同妹妹的说法，心想若是眼前的年轻人真是修道者，那再拜师也不迟。

    陈浩却是呵呵一笑，道：“常言说道不可轻传，再一不可再二，我给过你们机会，是你们不珍惜，既然不愿意，那就算了！”

    “呃！”傅家姐妹都有些傻眼，你难道不应该把你的优点展示在我们面前吗？

    她们两个美若天仙，傅天仇未失势时，总有几个贵公子围绕在她们身边讨好巴结，眼前的男子却有些不屑一顾，难道他真是修道者？

    “你们啊！”燕赤霞叹了口气，对于陈浩的实力他最是知道，若是眼前的两个女孩能拜师，那便是攀上了金枝啊，可惜被她们错过了。

    诸葛卧龙也连连摇头，这可是驱魔天师，神一般的人物，普通人八辈子都求不来，若不是他年龄太大，都想拜师呢！

    夏侯剑客和宁采臣也为两个女孩可惜！

    见到燕赤霞他们的反应，傅家姐妹突然有些怅然若失，仿佛失去了她们这一生最重要的机会，冥冥之中自有感应。

    “嗷！”

    就在这时，众人耳中突然传出一声不似人声的戾气叫，就像是那深山中的野兽在咆哮怒吼。

    “这是？”傅家姐妹和那几个爱国志士迅速聚拢在一起，防备着发出嚎叫的野兽。

    “好强大的妖气！”知秋一叶目光一凛，忙拔出了手中的长剑。

    诸葛卧龙几人心中亦是有些紧张，唯有燕赤霞和陈浩不动声色。

    “啊！”

    一名爱国志士忽然发出一声惨叫，他的脚腕竟是被一只从地底钻出的巨手给抓住了。

    傅清风几人见状，连忙拔出兵刃去斩那只巨手，顿时传出一阵铛铛的声响，他们的兵刃像是斩在钢铁上一般，对那只巨手没有半分伤害。

    那只巨手的主人在兵刃的击打下似乎有些不耐烦，一把将那名爱国志士给抛向了空中，被前来援助的知秋一叶给接了个正着。

    这时那只巨手的主人也自地底钻了出来，它有三四米高，呈人形，面目狰狞，两只如同海碗般大小的眼珠里透着一股子凶厉，随意挥了一下，便将傅家姐妹和爱国志士们给打出了四五米远。

    “妖怪啊！”傅月池吓得身子直抖，他姐姐傅清风也被吓得比她好不了多少，几个爱国志士拿兵器的手都开始颤抖了！


------------

第289章 湖伯娶亲

    “嗷嗷！”

    那巨怪又是嗷嚎两声，狰狞的面部上竟浮现出了一丝似人的笑容，朝傅清风等人冲了过去。

    “天地法灵，逐鬼驱魔令，妖孽受死！”

    知秋一叶一声大喝，手上凝聚出了数十丈金色俘符箓，随手一拍，那些符箓便黏贴在了巨怪的身体上。

    “爆！”

    随着知秋一叶的声音落下，砰砰砰砰，一连串的声音自巨怪身上响起，那些符箓竟是在巨怪身上爆炸开来，燃起了熊熊火光。

    “居然没事！”知秋一叶眼睛一眯，脸上现出了凝重之色，这巨怪尽然在他的诛妖符下安然无恙！

    “嗷嗷！”那巨怪还冲他拍了两下胸脯，颇有些挑衅的味道。

    “这妖怪也太厉害了！”见法师知秋一叶都摆不平这巨尸，傅家姐妹心里更担忧了。

    “可恨，我杀了你！”知秋一叶催动法力，又要再动手，却见陈浩站在了他身前。

    “知秋师兄，这妖怪我来对付！”陈浩说道，也不等知秋一叶点头，一掌朝着巨怪拍了过去。

    “师弟小心，那妖怪不好......”以知秋一叶的实力，还看不出陈浩的境界，还以为他只是初修道，连忙提醒他这位新认的师弟小心，他本想提醒说那妖怪不好对付，结果还没说完，便见那巨怪竟爆裂开来，身上的液体溅的四处都是。

    陈师弟一掌把巨怪打爆了？知秋一叶露出了不可思议的神情！

    傅家姐妹比他还要震惊，小嘴长得大大的，似乎不相信眼前发生的一幕。

    诸葛卧龙轻抚胡须，心中暗自高兴，心道驱魔天师比他想象中的还要厉害！

    陈浩却没有什么感觉，这头巨怪实力太差了！

    “恳请公子原谅，我们姐妹有眼不识金镶玉，还请公子救我父亲！”

    傅家姐妹连忙跪在地上，脸色通红，几乎羞愧的无地自容，她们眼中的浪荡公子竟一掌打爆了这头强大的巨怪，着实给了她们一记响亮的耳光！

    “公子，我们有眼无珠，还请您出手救傅大人！”

    那几位爱国志士亦是跪伏在地，希望陈浩能救援那位傅大人。

    陈浩却懒得搭理他们，方才给你们机会你们不珍惜，怪我喽？

    “师弟你好厉害啊！”知秋一叶跑到陈浩身边，左看看，又看看，似乎陈浩变成了一朵花！

    陈浩拍了下肩膀，道：“三清大道浩瀚无边，师兄只要好好修炼，也可以达到我这种程度。”

    “真的吗？”知秋一叶瞪大了双眼，似有些不信！

    陈浩冲他认真点了点头，道：“真的，只要方向对了，再加上长此以往的努力，超越我自是不在话下。”

    “那师弟你以后要好好教我！”知秋一叶跟打了鸡血似得，在地上高兴的蹦了两下，开心的像是一个孩子！

    “公子？”

    见陈浩不搭理他们，傅家姐妹心中更急了，可是她们早先拒绝了人家，又有什么办法呢！

    陈浩依旧未搭理他们，而是对诸葛卧龙他们说道：“此间事了，咱们走吧。”

    诸葛卧龙几人已经习惯了由他做主，他说什么几人便听着，燕赤霞却是有些纠结，想了想还是没有开口。

    眼见陈浩他们要离开，傅清风心里实在忍耐不住，说道：“公子若是肯救我父亲，我愿意嫁与公子为妾。”

    傅月池也道：“我也愿意，还请公子救我们父亲。”

    陈浩连头都懒得回，仍旧朝前方走着。

    傅家姐妹看着陈浩他们逐渐远去的身影，泪水不禁涌了出来，心中后悔无比。

    这时燕赤霞实在忍不住开口道：“道友，还请给燕某一个薄面，救救傅大人吧！”

    见燕赤霞开口帮忙，傅家姐妹心中多了一丝希望。

    其他人陈浩可以置之不理，可燕赤霞都开口了，陈浩没有再拒绝，他转身看向泪眼婆娑的两姐妹，冷声道：“方才让你们拜师你们不肯，现在让你们做我的侍女，你们可愿意？”

    “我愿意！”两姐妹几乎同时说道。

    “哼，那就好，你们跟我一起走吧！”陈浩说罢，便不在搭理她们。

    “那我父亲？”傅清风忍不住问道。

    陈浩头也不回的说道：“十天之内，我会将你父亲救回来，你们相信我就跟着，若是不信就留在这里实施你们的计划！”

    这一次傅家姐妹没有再犹豫，跟几位爱国志士小声说了几句，便追随着陈浩他们离开了，姐妹俩见识了陈浩的实力，对陈浩有了一丝莫名的信心，相信他绝不是那种无故放失之人。

    众人离开绍兴后，便朝着湖州府赶去，目的便是除掉盘踞太湖的青蛇王。

    他们行至湖州，先去了一家酒楼，要了一间靠窗的位置，准备一边欣赏风景，一边吃些食物。

    傅家姐妹至始至终都像个小丫鬟似得伺候着陈浩，连吃饭她们都不上桌，宁采臣想要说什么却被诸葛卧龙给劝阻了！

    只丢给了他一句‘天师不可轻辱！’，听到这句话宁采臣再不说什么了！

    想想也是，人家陈浩好心好意要收徒，结果两个小姑娘却质疑他，搁谁身上都生气！

    更何况陈浩又不是没见过女人，难道还要选择低声下气的‘原谅她们？’

    好在两姐妹的表现让陈浩很满意，还传授了一些武功给她们，两姐妹对陈浩是又敬又怕！

    几人刚吃了没多久，酒楼下方的街道上突然传来了一阵敲敲打打的声音，他们朝下方一看竟是有人要成亲！

    知秋一叶奇怪的问道：“今日是什么大喜的日子，怎么成亲的那么多？”

    诸葛卧龙捏手指算了下，道：“今日并不是什么大吉的日子啊，肯定有古怪！”

    “你们看，后面还有那么多百姓跟着，这也不正常啊！”和陈浩相处久了，知道陈浩不是那么难以相处后，傅月池又回复了以往的几分性子。

    几人都点了下头，成亲队伍的后面竟然跟着近万百姓，这实在太过怪异！

    这时店小二恰好来上菜，他笑道：“诸位客官怕不是本地人吧？”

    “对，我们不是本地人。”诸葛卧龙回答，他最善于与普通百姓打交道。

    那小二道：“不瞒客官，今日可是大喜的日子，待会整个湖州府的百姓都会来呢！”

    “哈哈，那小哥说说今日是什么大喜的日子呢？”诸葛卧龙笑道，陈浩他们也竖起耳朵倾听着。

    那店小二突然压低了声音，说道：“今日是河伯娶媳妇的日子......”


------------

第290章再遇西门庆

    “湖伯娶媳妇？”陈浩略带讥讽的笑了笑，神祗也能娶媳妇？更何况天庭已经失去了联系，所谓的湖伯恐怕早已法力全失，而且这是在青蛇王的地盘，陈浩猜测，这跟那个盘踞与此的青蛇王难逃干系。

    “客官别不信啊！”那店小二继续压低声音，道：“近百年来，每到初一、十五、我们太湖附近的几个城市都要轮流上供给湖伯一个豆蔻少女，只要上供了他就会保佑这一带谷物丰收。不然的话，湖伯就要发怒，他兴风作浪，涨起水来，我们的房屋、田地就全完了！”

    “哦，既然是上供，那为什么要说娶媳妇呢？”陈浩问道。

    店小二道：“这是巫婆说的，具体我们也不太清楚，也不知道为什么，以前都是每月初一、十五上供，不知为何这次还不到时间，巫婆就给下了命令，而且一次还要娶那么多！”

    诸葛卧龙道：“若是不上供，真的会发大水？”

    店小二叹息道：“二十年前，我们有一次没有上供，整个湖州都被淹了，毁坏的庄稼和房屋不计其数，从那以后，我们就不敢在反抗湖伯了！”

    “你小子干什么呢，还不快帮我招待其他客人。”这时掌柜的见店小二在说湖伯，怕惹祸上身，忙开口训斥他。

    店小二自然不敢违逆掌柜的吩咐，冲陈浩他们悻悻笑了笑，便离开了。

    “定是那青蛇王搞的鬼，此番定要除去他！”燕赤霞脸色铁青，心中尽是杀意。

    陈浩点了点头，他们本来的目的就是要除去青蛇王！

    “我的儿啊！”

    “我还怎么活啊......”

    燕赤霞的话方落下，街道上又传出一阵哭天喊地的哭声，不用想也知道，被湖伯所娶少女的父母在哭喊。

    “咦！有意思！”陈浩莫名一笑。

    燕赤霞自然也发现了，他道：“这西门兄妹恐怕是要做些什么吧？”

    原来他们用神识扫描下，发现当日在绍兴府遇到的西门庆，正身穿官府，带着一伙衙役，还捆绑着几个人和那些被娶少女的亲眷混在一起。

    “走吧，我们也去看看热闹！”陈浩说道。

    诸葛卧龙几人也对此事好奇，见陈浩想要去看看，便也草草吃了几口，跟着陈浩离开了酒楼。

    一行人离开酒楼后，紧紧跟在了西门庆他们的身后，众人走了半个时辰，来到了太湖岸旁，此时的太湖岸旁，已经聚拢了近万百姓，观看河伯娶妻这一盛事。

    太湖岸边搭了一个五米左右高的大台，一位长发披肩，年约六旬的老妇人正口中念念有词的在台上跳大神。

    在高台下方，有着几十只芦苇编织的小船，小船旁边站立着数十位身穿新娘吉服的妙龄少女，一个个泪眼梨花的，丝毫没有出嫁的喜悦。

    台下围观的百姓，亦是满怀悲伤，他们不知道为何这次河伯那么着急，近十余年来，湖州百姓各家兑钱，都是去买其它地方的少女给湖伯上供，可是这一次，只能上供给湖伯本地的少女了！

    “知府大人到！”行至外围时，西门庆旁边的一位侍从大声喊道。

    见是知府大人来了，围观的百姓各自让开了一条通道，让西门庆他们通过。

    陈浩他们自然也跟在里面，不知什么原因，西门庆竟是没有发现他们。

    “爹，娘！”

    他们方行至高台下，那些待嫁的少女便看到了跟在西门庆身后的父母亲眷们，顿时痛哭起来，那些父母也忍不住心中的悲意，各自寻找到自己的女儿抱头痛哭，一时间哭声此起彼伏的，响彻在西湖岸边。

    “见过知府大人。”高台上的老妇人女巫似乎并不害怕西门庆，只是淡淡的跟西门庆打了一声招呼。

    西门庆脸色铁青，他可是一府之主宰，却不被一个巫婆放在眼中，年纪轻轻的他怎能不气愤。

    “巫婆，你的谎言暴露了！”

    西门庆一声大喝，他身后的衙役，顿时将那几个捆绑的人推到在了地上。

    看到这几个被推到的人，巫婆的表情仍旧没什么反应，似乎并不认识这几个人。

    低下的百姓却是炸开了锅，这几人正是负责收税，去外地买少女和置办河伯婚礼的人，女巫大人的心腹，其中还有一个是通判的弟弟。

    西门庆对众百姓，拱了拱手，道：“众位乡亲，想必对这几人不陌生吧？”

    开始时没有百姓敢说话，后来有一个胆子大些的汉子说道：“当然认识，这几人就是负责收税的！”

    西门庆道：“既然大家认识，那便好说！”

    他说着声音突然加大，道：“经过本官这些时日的调查，本官发现湖伯娶妻就是一个骗局，根本的原因，便是这巫婆，勾结本地恶绅，来骗取大家的血汗钱。”

    西门庆的话不可谓不惊人，打破一项传统，往往要比开发一种传统，要难上千万倍，更别说为湖婆娶媳妇大家已经习以为常了，成了生活习惯，他的话一出口，百姓中间立刻议论纷纷起来。

    “啊！不可能吧，湖伯娶妻的仪式，都已经举办了近百年了，不可能是相互勾结骗人吧？”

    “绝对不可能，二十年前的大水，大家可是历历在目，绝对不是假的！”

    “那巫婆又不是一个，都换了好几个了，不可能每个都骗人吧？”

    这时突然有一个老者说道：“我记得这些巫婆都是母传女、姐传妹，都是她们自家人！”

    “啊！”这句话算是一语惊醒梦中人，百姓们可能没读过书，但是都不傻，自家人垄断的事业，怎么可能没有猫腻，很多人都相信了西门庆的说法。

    西门庆又说道：“二十年前的大水只不过是意外，咱们身处南方，发水不正常吗？和那所谓的湖伯并没有关系。”

    其他百姓虽有怀疑，却没人愿意当出头鸟，可那些女儿被嫁给湖伯的人可忍不住了，他们知道西门庆是他们最后的救星，他们齐声呼道：“求大人为我们做主，为我们做主啊！”

    “好，那本官就替你们做主！”他对衙役们吩咐道：“来人啊，将老巫婆给本官捉下来扔进湖中，本官倒要看看，是否真的有所谓的湖伯。”

    “是！”那些衙役一抱拳，便朝着高台上的巫婆冲了上去，西门庆早就做好了准备，这些衙役皆是自其它府衙借调的，本地的衙役他信不过。

    眼看着衙役们就要冲上高台了，巫婆仍是一副淡然自若的样子，丝毫不为所动。

    西门庆的妹妹西门莲脸上则是写满了着急之色，似乎在等待着什么人的到来。

    Ps：本卷马上就结束了，下一卷大家如果有好的建议，可以在书评区留言，谢谢大家一直以来的支持。


------------

第291章西门国丈

    “拿下他！”

    十数位衙役冲上高台，就要擒拿住高台上的巫婆。

    那巫婆虽年事已高，但是动作却很敏捷，丝毫不像一个老太婆，三拳两脚便将众位衙役给打下了高台。

    “居然还懂武功！”西门庆脸现愠怒之色，就要亲自出手擒拿。

    西门莲却拽住了他的手臂，劝道：“二哥别太莽撞，等父亲和大哥他们来了再做决断！”

    “父亲，大哥？”西门庆先是一怔，随即又满腔怒火的瞪了一眼妹妹，道：“是你通知他们赶来的？”

    西门莲娇斥道：“哼，不是我还有谁，我不能让你害了咱们这个家！”

    这时高台上的巫婆很是和蔼的笑道：“西门大人令妹说得对，本巫看你年龄小，容易被人诱骗，便不与你计较，如果你还是死缠烂打，就算本巫原谅你，湖伯也不肯原谅你。”

    “呸，本官就不相信这世上有所谓的湖伯！”西门庆哈哈大笑，一把甩开了妹妹，就要亲自出手擒拿巫婆。

    “西门兄弟我来助你。”

    西门庆刚要出手，只见一个身背长剑的大胡子掠上了高台，正是燕赤霞。

    “燕捕头？”西门庆心中一喜，燕赤霞的到来可谓是雪中送炭啊！

    “你们看那人会飞啊，不会是神仙吧？”台下的百姓们议论纷纷，都被燕赤霞这一手给镇住了！

    “西门兄好久不见！”陈浩也带着几人走到了西门庆身边。

    “陈兄，夏侯兄你们都来了！”虽说只是吃了一顿饭，西门庆却对陈浩三人印象深刻，特别是隐隐为三人之首的陈浩。

    陈浩笑道：“那日要多谢西门兄的信件了。”

    西门庆谦虚道：“举手之劳而已，此事陈兄再提便是见外了，待会等我将这巫婆投入河中，再请陈兄饮酒作乐。”

    “理应如此！”陈浩点头道，心中却想，这西门庆也真是意气风发，谁都敢惹，若不是他们今日在此，西门庆当真会惹下不小的祸事。

    高台上，那巫婆见燕赤霞竟然御风飞行，她不敢怠慢，摆出了架势要跟燕赤霞较量一番，口中还发出威胁之语，道：“大胡子此事与你无关，你若是敢跟本巫动手，湖伯他老人家定让你几十年苦修化为虚无，速速退下，本巫便既往不咎。”

    “那就让你的湖伯试试吧。”燕赤霞冷然一下，一剑刺出。

    他的速度奇快无比，那巫婆连反应都没做出，燕赤霞的长剑就顶在了她的咽喉处。

    那巫婆脸现惊惧之色，吓得咽了口唾液，颤抖着问道：“你......你敢杀我？”

    “哼！”燕赤霞没再与其废话，由刺改砸，一剑将巫婆砸下了高台，落在了西门庆的脚下。

    “多谢燕大侠！”西门庆抱拳冲燕赤霞答谢道。

    燕赤霞只是微微颔首，没有说话。

    西门庆浑身灰尘，狼狈不堪的衙役们再次吩咐道：“来人啊，将她给我扔进湖中，看她口中的湖伯会不会救她。”

    “你敢，本巫是湖伯沟通人间的使者，你肯定会招报复的。”

    那巫婆厉声大喝，那些刚自她身上吃了大亏的衙役哪还管什么湖伯，几人分工架手架脚，抬着她就要往太湖扔，她的穴位已被燕赤霞给封住，根本就没有反抗之力，只能喋喋不休的开口破骂。

    “二哥......”西门莲还想再劝，可看到哥哥坚毅的神情，知道劝也无用，便没有再说。

    “住手！”

    眼见巫婆就要被扔进太湖之中，远处突然传出一声大喝，原来是一个身穿华贵衣饰的老者，率领数百军士正朝这边赶来。

    那些衙役见来方人多势众，立时便停止了动作。

    那老者下马后，快速跑到了西门庆旁边，抬手便是一记响亮的巴掌，臭骂道：“你这个畜生，可要害死咱们家了！”

    尽管被打，但西门庆连躲都不敢躲，硬生生挨了一巴掌，虽说老者年事已高，但他的脸上还是被打出了一个红色的巴掌印记。

    “爹，你听我解释！”西门庆想要解释，可是迎接他的却是连续几个巴掌，打的他半边脸都红肿了起来。

    那老者边打边骂，道：“你这个小畜生，若不是莲儿提前给老夫写信，老夫马不停蹄的敢来，你就要闯下大祸事了。”

    西门庆有些不服气，道：“大祸事，子不语怪力乱神，孩儿不相信有什么湖伯。”

    “你还敢狡辩？看我不打死你！”老者作势还要再打，却被旁边的西门莲给抓住了手臂。

    西门莲劝道：“爹爹，二哥的事一会再说，现在还是先将那巫婆给放下来。”

    老者方才是怒上心头，一时没忍住，经过女儿的提醒后，焦躁的心很快就冷静了下来。

    “哼，等会再收拾你！”他厉声对西门庆说完，便走向那巫婆，脸上的表情倒是没变，似乎对那女巫也很是痛恶，但强忍着没有在发怒。

    “把她放下来！”老者对那些衙役吩咐道，那些衙役见他连知府大人说打就打，哪里还敢不听，立时就要将巫婆给放下来。

    “大人不能放啊，请为我们做主啊！”

    那些被嫁女孩的亲眷里还是有聪明人的，有人见老者要放了巫婆，连忙跪在了地上，随着一个人下跪，接着所有被嫁少女的亲眷都跪了下来。

    “爹，你看吧，这就是民意！”西门庆倔强的走到其父身边，脸上亦是写满了决然。

    难得的是这一次老者居然没有打他，只是平静的冲他笑了笑，叹气道：“儿啊，你不懂！”

    老者正是当朝国丈西门智，他和儿子不同，他见识广泛，甚至连四大妖王的事情都听闻过，只是不知他们的护国法丈是蜈蚣王所扮的罢了！

    青蛇王就在太湖的消息他是知道的，可是其妖术通天，想要除掉何其困难，一不小心惹来太湖水患，甚至百姓被屠杀，青蛇王的报复没人敢承受！

    他没想到西门庆胆子这么大，一来就和青蛇王杠上了，简直就是无知者无畏啊！

    当然他心中还是有些欣慰的，儿子和年轻时的他很像！

    他没有去理会百姓们的祈求，解释也解释不通，虽然他心中也有一万个不愿，也只得压抑起来，否则造成更大的后果无法挽回，那才是害了天下苍生，他再次对衙役们吩咐道：“快点将这巫婆放下来吧！”

    木已成舟，那些百姓和西门庆只得无助的看着巫婆被放下！


------------

第292章诛杀青蛇王

    “且住！”这时陈浩说道，青蛇王不发怒，他又怎能将其引出来呢！

    见是方才儿子身边的年轻人，西门智脸上有些不快，道：“你是何人，岂敢阻挠老夫的命令？”

    “爹，这位是陈兄......”西门庆怕陈浩惹怒了他父亲，忙开口介绍道。

    “西门兄不必介绍了。”陈浩未让西门庆说完，便道：“你便是当今国丈西门智吧？”

    “大胆，敢直呼国丈大人的名讳？”见陈浩直呼西门智的名讳，他身边的众护卫立时将陈浩给围拢了起来。

    西门庆也叹气道：“陈兄，你太孟浪了，家父的名字岂是你能冒犯的！”

    “你究竟是何人？”西门智眼睛一眯，他这一生敢直呼他名字的有不少，但到了五十岁之后，还从来没有过。

    陈浩道：“你别管我是谁，你只需知道，莫要插手此间事情，便足够了。”

    他说罢，对燕赤霞吩咐道：“燕兄将这巫婆给扔入太湖。”

    “好的！”燕赤霞听了陈浩的话，三两步便走到了衙役们旁边，他们尚未反应过来，那女巫便被燕赤霞提在了手中。

    “快拦住他！”西门智脸色一变，惊呼道。

    “是，大人。”那些护卫忙领命，可是他们却发现自己竟然被定在了地上，一动也不能动。

    西门智自然也发现了异常，见数百名护卫一瞬间就被控制，即便以他这么多年的官场沉浮，心中亦是泛起了惊涛骇浪。

    最为惊讶的莫过于西门莲了，她也是修道之人，虽然修为尚浅，却也知道一瞬间控制数百人，那是一些修为高深莫测的人，才能做得到的。

    “国丈大人，你若愿意看就看，不愿意看就离开！”陈浩微微一笑，右脚轻轻迈出，下一刻便到了高台之上。

    “缩地成寸？”西门莲乌黑的大眼睛瞪得极为夸张，缩地成寸在她师父的描述中那可是传说中的技法！

    “噗通！”

    与此同时那巫婆也被燕赤霞给扔进了太湖之中，荡起了一大片水花。

    在场上万人的目光都盯在了水面上，他们都在验证一件事情，太湖之中究竟有没有所谓的湖伯！

    那巫婆是湖州人，本身是会水的，但是她的全身穴位都被燕赤霞给封住了，一动不能动，只过了两分钟左右，便沉入了水中。

    众人的目光并没有离开，他们继续等待着、一分钟、两分钟......

    直到过了十分钟左右，也不见有什么异常，西门庆长舒了口气，大笑道：“果然没有出本官所料，湖伯的确是假的，否则他为何不救这巫婆呢？”

    “大人英明......”

    “青天大老爷啊......”

    他的话很快就引起了百姓们的共鸣，那所谓的湖伯过了这么长时间都未营救那巫婆，那事实只有一个，那就是他们被骗了！

    场中不少百姓都嚎啕大哭，当年他们的姑、姐、姨、妹，等亲属，就因为这一个小小的谎言，而落到了葬身屋中的结局，百姓们懊悔无比。

    场中也唯有西门智父女脸色难堪了，他们虽然见识了陈浩的厉害，可是比起青蛇王来，他们心中还是没底。

    至于诸葛卧龙倒是不觉惊惧，他们对于陈浩有着莫大的信心。

    “你们看，水里有一个旋涡。”一名眼尖的百姓，忽然看到离岸边五十米左右的位置有出现了一个小型漩涡。

    众人连忙随着他指的地方看去，一眼之下便看到了那急速旋转的漩涡，那漩涡急速变大，片刻见便成了方圆五六张大小的漩涡。

    漩涡出现的同时，湖面上亦是刮起了飓风，将岸上的百姓们吹得东倒西歪，站立不住。

    “吼！”

    一声大吼传出，漩涡中钻出了一个巨大的蛇头，那舌头呈绿色，足有一间房屋般大小，它的双瞳有脸盆大小，散发着血红色的光亮，熠熠生辉。

    “是你们杀死了我的使者，你们都该死！”湖中那巨大青蛇咆哮道。

    “快跑啊，妖怪来报复了。”见巨蛇出现，百姓们哪还敢留在这里，全都往远处跑去，希望着能躲避青蛇王的报复。

    “这怎么可能，怎么可能有妖怪！”西门庆有些傻眼了，太湖之中竟然真的隐藏着妖怪。

    “怎么不可能，我都跟你说过多少次了！”西门莲叹气道。

    西门智紧攥着双手，心想这下祸事闹大了，也只能寄望于这年轻人，能够对付这青蛇王吧！

    此时他的护卫们早就能动了，他们倒是忠心，不仅未逃跑，还将西门智父子围拢在了最中间。

    青蛇王对逃跑的百姓，视若无睹，狂笑道：“跑吧，跑吧，看你们能跑到哪里去。”

    “哈哈，老朋友你这般猖狂，难道忘了当日在地府之事吗？”陈浩笑道。

    “是你！”

    青蛇王陡然朝后移动了几丈，由于陈浩用秘术隐蔽了身体，它这时才发现竟然有人站立在高台上，而且还是当日在地府杀了他挚爱之人黑狐妖王的修士。

    陈浩淡淡道：“怎么很意外吗？”

    “你不是地府的人吗？”当日黑山老妖召唤他们救人时，来不及说陈浩他们的身份便挂了，因此他和蜈蚣王一直以为陈浩是地府的人，他们知道地府的阎王们一旦来到人间界，便会实力下降，若是知道陈浩是人间界的人，他哪里还敢兴风作浪，早就逃之夭夭了。

    陈浩大声道：“对，我正是地府的驱魔天师，今日便要诛杀你这邪魔。”

    他故意说的那么大声，就是想让西门智等人听到，以便于他以后的计划。

    “驱魔天师！”他的话也的确有用，西门智听到他的身份后眼睛一亮。

    “哼，地府之仇咱们以后再算！”

    青蛇王撂下这句话后转身便逃，也不管他是地府之人，还是人间修道士了，自从见识了陈浩在地府中的威势，它连跟陈浩一战的勇气都没有了。

    “想跑？”陈浩冷然一笑，取出了阎王赠与他的天师剑。

    “灵宝天尊，急急如律令，借我天火，诛妖除魔。”

    这一次陈浩催发了九张天火符箓，都是花侠客点让系统炼制出来的，若是这青蛇王实力够强，陈浩会选择用法力击败他，可是此妖差他太多，起不到磨练自己的作用，他懒得浪费时间，直接动用了天火符。

    天火符催动间，清澈的太湖上方立时出现了一片长达两公里左右的火光，笼罩住了青蛇王逃跑的方向。

    这天火符借来的乃是天外之火，无惧于普通的水，即便是在湖中依然能燃烧。

    “落！”

    陈浩一声轻喝，天上的那片火光立时朝着下方落去，直接落在了青蛇王的头上，那青蛇王连惨叫都来不及发出，便被燃烧为了灰烬，只余下了一颗金丹种子，这还是陈浩刻意保护的结果。

    明天，倩女幽魂卷正式结束。


------------

第293章华山仙门

    “又是一颗金丹种子！”

    陈浩右手轻轻一挥，那漂浮在太湖上方的金丹种子便来到了他的手中，他放在掌心感受了片刻，便收入了储物空间。

    “老夫西门智见过驱魔天师！”

    方才的那一幕实在太过骇人，西门智觉得在那炙热大火的燃烧下，数万大军也会在瞬间魂飞湮灭，他先是愣了片刻，随后便跪伏在了地上。

    “小人、小民见过驱魔天师！”西门智的护卫也跪在了地上，还有那些尚未来的及逃跑的百姓也跪在地上，感谢着陈浩灭杀青蛇王的大恩大德。

    场中没有跪下的也只有燕赤霞等人，当然那西门庆也没有立刻下跪，他已经懵了，太湖中有要怪一事，已经让他万分惊讶了，陈浩一击之下，诛杀青蛇王，更是让他的震撼达到了无以复加的程度，直到西门智拽了他的裤脚一下，他才反应过来，连忙跪倒在地。

    陈浩到没有阻拦，他是驱魔天师，自然要有驱魔天师的姿态！

    他站在高台之上，道：“今日妖孽已除，日后不会再有湖伯娶妻之事的存在了，除了西门智留下，你们各自散去吧！”

    “感谢天师大恩大德！”众百姓又是连磕了三个响头，才离开了太湖岸边，对于陈浩的话他们不敢反驳。

    西门智的护卫们原本担心西门智的安危，本来是不欲离开的，但在西门智的喝斥之下，他们还是离开了。

    整个巨大的太湖岸边，只留下了陈浩一行人，还有西门智一家。

    待人都走后，陈浩才自高台上跃了下来，他对西门三人轻轻一挥手，三人便感觉一股难以抵挡的力量袭来，不由自主的从地上站了起来。

    “天师法力通天，西门智方才多有得罪，还望天师海涵。”起身后西门智又对陈浩鞠了一躬，那态度恭敬之极，西门庆兄妹也随着他鞠了一躬！

    陈浩道：“西门智，你可知我为何要让所有人都走，独独把你们三人留下来？”

    “天师的意向，老夫不敢瞎猜，也不敢乱想！”西门智回道。

    陈浩道：“你应该知道滇省的那位蜈蚣王吧？”

    “这个老夫倒是知晓，那蜈蚣王威震滇省，不在朝廷的控制之下，当然它也不会明目张胆的同朝廷作对。”西门智点头道。

    陈浩道：“我若是告诉你，当朝护国法丈普渡慈航便是蜈蚣王所化，你会不会很意外？”

    “啊！怎么可能？”西门子父子同时惊呼出声，他们无论如何也不愿相信那位慈眉善目的护国法丈会是蜈蚣王所化。

    陈浩道：“你觉得我会骗你们？”

    “不敢，不敢，天师乃是地府的上仙，哪会欺骗我们这些凡人。”西门智连忙否认，头摇的跟拨浪鼓似得。

    陈浩自怀中取出自己的天师印递给了西门智，道：“这是我的天师印，你回京城之后，可以去钦天监验证一下，他们可能法力不高，但最起码天师印应该还能辨认的出来。”

    “不敢，不敢，天师乃是真正的天师，岂能让我们去验证，这对天师来说是种侮辱，老夫万万不敢接！”西门智忙表态道。

    陈浩脸色一冷，道：“拿着，记住此事要保密，护国法丈的事情也不要声张。”

    “一切都由天师大人做主。”西门智接过天师印道。

    陈浩又道：“我一个月后会前往帝都，除掉那只蜈蚣王，到时咱们再会面。”

    说着陈浩的眼睛又从傅家姐妹身上扫过，说道：“我听说傅天仇傅尚书被朝堂上的奸臣诬陷了，你帮他一把，把他救出来吧！”

    “是，天师！”西门智没有拒绝，救傅天仇对他来说并不算困难，毕竟傅天仇是其他奸臣诬陷的，又不是普渡慈航所诬陷，以他在皇帝心中的地位，他有充足的把握。

    看西门智答应的爽快，陈浩暗暗点了下头，也省的他再多去一次京城了！

    “多谢天师大人救我父亲！”傅家姐妹一脸激动的注视着陈浩，眸子里尽是感激之情。

    陈浩随意一挥手，道：“这是我答应你们的，只是你们以后要做侍女来偿还了！”

    “清风、月池愿当牛做马来偿还天师的大恩大德。”傅家姐妹想要下跪感激陈浩。

    陈浩反手虚空一抬，两姐妹便发现自己的膝盖无法弯曲了，紧接着耳边便传来了陈浩的声音“我不喜欢经常见人下跪！”

    “谨遵天师之命！”听得陈浩的话后，两姐妹便不在跪拜。

    “好了，此间事了，我们这就去华山了，西门国丈，你若是有什么事情，可来华山寻本天师。”

    陈浩说罢，二指并立，虚空一指，天师剑再次浮现而出，变成了三丈大小，犹如门板的巨剑。

    “咱们回华山吧，西门兄告辞！”他脚下轻轻一踏，便上了巨剑，燕赤霞夏侯剑客、傅家姐妹他们都会武功，都很随意的上了巨剑，至于诸葛卧龙和宁采臣，陈浩虚空一抓，就将二人给抓了上来，之后便控制着巨剑御空而行，直奔华山。

    “御剑飞行，当真是仙人！”望着他们离去的背影，西门智叹道。

    西门庆轻抚心脏的位置，心中感叹万千，他竟然和驱魔天师成为了朋友！

    “御剑飞行，要是我有一天能做到就好了！”西门莲在心里憧憬道。

    陈浩带着他们回到华山后，众人便在华山住了下来，五天之后陈浩便成了华山派的掌门人。

    原本华山上一代掌门人死后，便将掌门戒指留给了年龄最小天赋却最佳的陈浩，引起了其他弟子们的不满，陈浩懒得跟他们内斗，便离开了华山，此番陈浩强势归来，便镇压了那些不老实的师兄，无人敢不服他。

    其后，陈浩又将华山派改名为‘华山仙门’，由原本的只传授武功，改成了传授道法为主，武功为辅助。

    燕赤霞和知秋一叶、诸葛卧龙都成了华山仙门的客卿，前两人负责教授弟子们道法，诸葛卧龙则负责教导弟子们读书写字。

    而傅家姐妹因为服侍态度良好，宁采臣则因为悟性不错，都被陈浩收为了亲传弟子。

    之后，陈浩又张贴榜单，广招门徒，听闻了陈浩太湖灭杀青蛇王之事的人全都慕名而来，一时间华山成了大明朝最热闹的地方。


------------

第294章信仰封神

    原本陈浩打算过一个月前往京城的，可是只在华山待了二十天左右，他便下山，前往了京城。

    而此行只有他一人，并没有将燕赤霞等人给带过来。

    迎接陈浩的是西门智，他一见陈浩的面，便跪倒在了地上，叩头大哭，央求陈浩救救大明江山，斩杀除魔灭杀那普渡慈航。

    原来他回京后，第一时间便去了钦天监，钦天监的道士们法力虽不高强，却还是认出了陈浩这方天师印、

    因此西门智对陈浩驱魔天师的身份再无半点怀疑，于是又将探查目标放在了慈航普度身上。

    他倒是运气好，慈航普度恰好闭关修炼，才让他搜索了不少消息，确认了普渡慈航的确是蜈蚣王所化。

    西门智心忧大明江山的安危，第一时间便通过女儿的传信符，给陈浩发出了消息，希望他能挽大厦于将倾，救黎民于水火。

    陈浩得到通知后便赶来了，他的速度倒是奇快，只用了两个时辰，便到了京城。

    “你是说明晚慈航普度要举办一场法会？”陈浩问道。

    “正是如此，明晚就在大宝相寺内，否则也不敢劳驾天师大人。”西门智说道。

    陈浩笑道：“你是想让其在众人面前现出原形，再由本天师灭杀他吧？”

    “老夫的心思的确如此，还望天师大人成全。”西门智乞求道。

    陈浩道：“那便随了你的心思，普度慈航为妖孽这件事，当今皇帝可曾知晓？”

    “这倒没有，老夫不敢忘记天师的叮嘱，便没有告诉其他人！”西门智道。

    陈浩沉吟了片刻，道：“那今晚，咱们就灭杀了这妖孽！”

    大宝相寺是京城，乃至于整个大明最大的佛寺，时常举办一些佛教的法会，而这一次是最令人瞩目的一次法会，由当朝护国法丈普渡慈航亲自来主持！

    大宝相寺内有一座宝塔，唤做太子灵踪塔，高约五十余丈，是整个京城，乃至于全天下最高的佛塔，在这个年代简直就是一种奇迹。

    站在佛塔上方往下望，整个京城便能尽收眼下，大小景观一览无余。

    由上往下望更是如此，京城之内房屋大多都是低矮的，最多也不过也五丈高，在没有遮挡物的情况下，京城有大半的人，都能看到那像是耸立于天地之间的太子灵踪塔。

    第二日戌时、大概晚上八点左右，由普渡慈航亲自主持的法会便正式开始了。

    知道消息的百姓们，很早就准备好了香火，一些距离远的百姓，也做足了准备，他们虽不能听到普渡慈航的声音，但能在远处瞻仰太子灵踪塔，也是一种礼佛的方式。

    时间到后，原本黑漆漆的太子灵踪塔上立时灯火通明，高塔之上所雕刻的数百佛像，均呈现在了众人的眼前。

    陈浩和西门智在大宝相寺附近的一家酒楼里观看着这一幕，西门智叹息道：“好好的一座佛寺，都被妖孽给占据了，还成了护国法丈，真是可悲，可耻。”

    陈浩没有说话，依旧默默地观看着不远处的高塔，等待着普度慈航的出现。

    又过了十余分钟，一道金黄色的佛光突地自塔下涌现，由下而上朝着塔顶蔓延，一道宝相庄严的身影坐在佛光前面，跟随者佛光徐徐上升，他正是普渡慈航。

    “果然如此！”看到普渡慈航的面容后，陈浩抿了下嘴唇，心想这普渡慈航的面容果然和在地府时不同，可是他身上的气息却是做不了假。

    普渡慈航徐徐上升的一幕，震撼住了下方的人群，他们齐齐下跪，口诵经文，大叫普渡慈航是活佛降世。

    一些远处的百姓们，也看到了璀璨佛光前的普渡慈航，亦是下跪膜拜，大半个京城的人，都像是见到了佛祖一般，如痴如狂，就连陈浩旁边的西门智脸上都现出了一丝虔诚之色。

    普渡慈航升至塔顶之后，便坐在了哪里，口诵佛经，并号召下方的和尚和百姓们也随着他一起念，一时间京城之中竟是诵经声。

    他的声音洪亮而庄严，听在百姓们的耳朵中说不出的舒服，就像是找到了精神寄托一般。

    普渡慈航念着念着，身上陡然浮现出一丝佛光，片刻后他竟化成了一尊金色的大佛，高坐在塔顶。

    “如来佛祖啊，国丈是如来佛祖啊！”

    下方的人们更疯狂了，他们似乎连自己都忘了，嘴里直嚷嚷着佛主保佑。

    “如来佛祖，如来佛祖......”

    西门智就和傻了一样，跪伏在地上，口中直念如来佛祖。

    “咦！”陈浩突然发现，自西门智的眉心冒出一道浅浅的光芒，缓缓往上漂移，似要飘往塔顶的普渡慈航处。

    陈浩往下方看去，见到一些百姓和寺庙和尚的头顶也冒出了和西门智一样的光芒，亦是朝着普渡慈航飘去。

    陈浩将隐身符贴在自己身上，缓缓飘向半空之中，朝下撒望了一眼，见方圆五里之内的百姓们都虔诚的膜拜者普渡慈航，每一个人的眉心，都飞出了一道光芒，而五里之外的百姓们，虽说也在叩拜，可是他们的眉心并无光芒闪现。

    眼见越来越多的光芒飘向普渡慈航，陈浩知道不能再如此下去了，双手打了个法印，咒语连念，顿时三十六柄五行法刀朝着普渡慈航砍了过去。

    因为陈浩用了隐身符，普渡慈航一直没有发现他，到三十六柄五行法刀催动之后，普渡慈航才发现了陈浩，可是已经太晚了，他还没反应过来，如来金身便被五行法刀给穿透爆炸开来，发出了一声惊天的炸响。

    这一声巨响，唤醒了下方膜拜的百姓们，他们刚开始似乎有些迷茫，过了好一会才反应过来，有人指着半空中的陈浩喊道：“他是恶魔，他杀了如来佛祖。”

    众百姓看向陈浩的目光里充满了恐惧之色，好像他才是大反派，而普渡慈航是正派。

    陈浩没有理会下方百姓们的指责，他一直在盯着地面，虽然方才普渡慈航的金身已经爆开了，可陈浩并不相信他已经死了。

    果然，片刻后地面上传出一声巨响，一只身长数十丈的大蜈蚣自地底下爬了出来，眼神凶厉的看着陈浩，似要将他生吞活剥。

    “好大的蜈蚣啊！”

    当慈航普度的原形出现后，百姓们哪里还敢继续待着，他们慌忙逃窜，希望能逃得性命。

    陈浩眉头皱了下，京城的人太多，若是大战难免会有伤亡，而且他也没有跟普渡慈航战上一场的兴趣，他和青蛇王的实力相差仿佛，不足以达到陈浩历练自己的目的。

    于是陈浩又使出了天火符，天火符箓所借来的天火，金丹之下难有幸存，普渡慈航和青蛇王一样，瞬间便被天火燃烧为了灰烬，留下了他的金丹种子，和一本连天火都烧不毁的书，上面写字四个大字‘信仰封神！’

    陈浩觉得有意思，就将慈航普度的金丹种子和那本信仰封神都收入了自己的储物空间，之后陈浩便离开了，余下的事，他相信西门智能处理好。

    事实证明，他没有让陈浩失望，十日后，陈浩因为降魔有功，被封为护国大法师，而华山仙门自然也水涨船高，成了道门第一。


------------

明天请假一天

明天牵牛的爷爷要过寿辰，所以要请假一天，请各位书友谅解。

    另外，后天正式恢复三更

    谢谢大家一直以来的支持
------------

第295章李逍遥

    陈浩被尊为护国大法师后，华山派的声名更加水涨船高，来拜师之人络绎不绝，仅仅半年，就多了数百名华山门徒，每一个都是天赋卓绝之辈。

    经过陈浩与燕赤霞等人的调教，他们进步飞快，半年时间就能和一般小妖战个不分上下。

    自此，陈浩、燕赤霞、知秋一叶三人，便经常带领他们下山斩妖除魔，他们成了一支专业的斩妖除魔团队，守护着大明甚至整个天下。

    陈浩在倩女幽魂世界待了一年，待华山仙门被封为大明国教，陈浩将掌门之位传给了燕赤霞后，便离开了此方世界。

    。。。。。。

    “唉，刘云你醒了没有，起来刷碗了！”

    当陈浩睁开双眼时，入眼处便是一个站在自己床头的英俊青年，他长得很英俊，脸上浮现着一抹坏笑。

    “李逍遥？”陈浩立时感觉到一股记忆涌入了自己的脑海之中，他马上查看起了侠客系统。

    【侠客系统】

    【世界】电视剧版仙剑奇侠传1

    【姓名】刘云

    【身份】钦天监、监正，奉唐皇李隆基之命，收录大唐各家道典

    【背景】准备前往苏州林家堡收录典籍，路经余杭镇时修炼功法出了茬子，被李逍遥所救，因短暂失忆，被李逍遥忽悠成了云来云去客栈的小二。

    【修为】武道天人后期、仙道结丹后期（可用侠客点升级）

    【侠客点】8763点

    【功法】天人中品功法（战神图录）

    【武技】雄霸天下【大成】，如来神掌【超神】（友情提示、低于大宗师级别的功法都已隐藏，想察看时可以联系系统。）

    【修仙功法】上清练气诀、太清练气诀、玉清练气诀（友情提示低于筑基期功法不显示）

    【法术】本命飞剑秘术（基础小法术不显示）万剑归宗秘术

    【法器】天师剑、五行法刀，天雷桃木剑

    【轻功】神行万变（超神）

    【遁术】五行遁法、缩地成寸

    【储物空间】2060立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（10品）

    ......

    “这大唐朝廷还真是没什么道法高手了，怪不得拜月教主敢逼杀当朝礼部尚书，而无人敢管！”陈浩心中叹道，他们不是不想管而是心有余而力不足。

    自袁天罡、李淳风归隐山林之后，大唐朝廷里，再也没出现过什么道家高人。

    其实大唐的高手挺多的，例如蜀山派的剑圣殷若拙，酒剑仙莫一兮，都是大高手，但那没什么卵用，人家不想为朝廷效力，皇帝也没什么办法！

    刚登基两年的唐明皇李隆基还不足三十岁，正是锐意进取，开阔边疆的年龄，这个带领大唐走向巅峰的男人，自然不甘心朝廷连个可用的道法高手都没有。

    因此他让心腹刘云，担任钦天监的监正，并负责搜寻天下间的道法典籍，而且为了其方便做事，还给了其一封写有‘便宜行事’的圣旨。

    刘云原本是李隆基府中管家之孙，李旦觉得其聪明伶俐，是可造之材，便让其当李隆基的书童，与李隆基一齐读书练武。

    他对武学有着独特的天赋，只是十八九岁时便已经成了宗师级别的高手，在唐隆政变期间，手持一柄长剑，为李隆基立下了汗马功劳。

    诛韦后、杀上官婉儿，除太平公主，李隆基崛起中的每一件事情，都有他的身影，乃是李隆基心中最重要的心腹。

    李隆基比他大了五岁，他们名为主仆，李隆基却把他当弟弟看！

    刘云从京城出发，一路行来，拿着圣旨拜访了很多人，他们都很顺从，因此刘云获得了很多道典，虽然都是些低等道法，他每一次将典籍抄写一遍后，便将抄写过的典籍交给当地衙门，由他们交给李隆基，他再去往下一地寻找道典。

    几天前刘云听人说，南方武林盟主林天南家似乎有珍贵的道法典籍，道武本来便相通，林家拥有道家典籍很正常，刘云便准备赶往苏州。

    可是路经余杭镇时，因为练功除了茬子晕厥了过去，被李逍遥所救，但因为失去了记忆，又被李逍遥忽悠着做了几天店小二。

    “刘云，你傻了啊？”李逍遥见陈浩坐在床上一直在发愣，便拍了他的肩膀一下。

    “啊！”

    一拍之下陈浩身上的雄厚真气自动护住，李逍遥只觉一阵大力袭来，将其弹出了两三米远，砸在了旁边的茶桌上，茶杯跌落在地，碎瓷片满地都是。

    “你，你怎么了？”

    李逍遥慌忙的自桌上翻身落地，一脸惊恐地看着陈浩，已经做好了逃遁的准备，有啥不对跑了再说。

    “呃！”陈浩不由苦笑道：“刚刚恢复记忆和武力，一时没控制好，倒是误伤了你，抱歉抱歉。”

    见陈浩语气和善，李逍遥长舒了一口气，忽的想到陈浩说他的记忆恢复了，忙问道：“你记起你是谁了啊？”

    陈浩道：“自然记得，我的包袱应该在你那里吧？”

    李逍遥顿时有些语塞，举止间很是忐忑不安，声音断断续续道：“包袱......包袱......”

    看他的神情，陈浩便知道包袱里的东西肯定被其给私吞了，李逍遥在仙剑奇侠传的开篇只是一个小混混，吃喝嫖赌、坑蒙过骗，一样都少不了他。

    但他的良心还是不错的，最起码救了陈浩这一世的身体一命，否则他一个人晕厥在地上，有很大可能被野狼给吃了。

    陈浩不想欠李逍遥的因果，便道：“你也算救了我一命，包袱里的金银任你去取，包袱中剩下的东西，你要交给我。”

    “那，那多不好意思！”李逍遥矫情道，但他的脸上丝毫看不出一丁点儿不好意思的神态，说完他便离开了房间，不多时拿着一个包袱再次走了进来。

    他打开包袱，从中拿出了圣旨交给陈浩，语气尴尬的说道：“只余下这一个黄册子了，不过你不要难过，虽然你的钱我都输在了赌坊，可是今天算命的说了，李大爷今天走运，肯定能把输的东西都给你赢回来。”

    “你不识字？”陈浩倒不在意金银什么的，只是有些惊诧于李逍遥的胆色，这货也太大胆了，明明知道陈浩身怀圣旨，也敢把他的金银给赌掉，这简直就是胆大包天，嫌自己命长啊！


------------

第296章拜月教徒

    “嗯，我只认识几个字而已。”李逍遥道。

    陈浩笑道：“那你怎么知道我名字的？”

    李逍遥捎了捎头，道：“我知道写信都把名字写到最前面，为了防止惹下大祸，我便把前四个字写在了纸上，让算命的先给看了一下。”

    陈浩点了点头，李隆基给他的圣旨很随意，并没有接旨啥的，最重要的四个字‘便宜行事’还写在了最后面。

    关于李逍遥不认字之事，他也猜想的明白，电视剧里李逍遥开始不识字，后来又认字了，可能后来随着武功的精进，知道想修炼的更厉害，必须得认识字后，才又重新学的吧！

    陈浩将圣旨给收好，冲李逍遥说道：“你救了我一次，同样也将我的银子都花光了，那些银子我也不准备给你要了，咱们就算两清了！”

    “大侠，那啥......”李逍遥吞吞吐吐的想说什么，却又不敢说出口。

    “有话就说，有屁就放，像个男人一样直接点。”陈浩道。

    李逍遥扑通一声跪倒在了地上，道：“还请大侠收我为徒，教授我绝世武功。”

    “绝世武功？”陈浩笑了笑道：“你就那么肯定我会绝世武功？”

    李逍遥道：“大侠刚才那么一下，就把我弹飞了几米远，我们镇上武馆的老师傅都没你那么厉害，他都是高手，您肯定是绝世高手啊，还请大侠教我，小子日后肯定孝敬大侠，为大侠养老送终.......”

    养老送终？陈浩嘴角微微一抽，见李逍遥还要再说下去，便道：“你觉得养老送终四个字合适吗？”

    “呃！”李逍遥看了看自己，又看了眼比他大不了几岁的陈浩，眼睛一转，连忙解释道：“我就想表达一下意思，反正我肯定会孝敬你，而且我骨骼清奇，实乃万中无一的武学奇才，你不收下我是大侠你的损失，反而收下我，定能广大门楣......”

    “够了，够了！”陈浩忙打断了他，他看电视剧的时候，便知道这货毫无节操可言，为了学武，连叫了酒剑仙三声爷爷，没想到亲眼所见之下，他比电视剧中还要没节操。

    “大侠是准备收我为徒喽？”他也不管陈浩同不同意，纳头又拜，将地板嗑的咚咚作响。

    李逍遥虽然是个小混混，经常坑蒙拐骗，可是确有一片向武之心、天赋也挺厉害，否则也不会仅仅练武几个月，就能打败练武十余年的林月如。

    况且林月如练的是家传功法，林天南又是南方武林盟主，功法等级肯定不低。

    但这并不足以让陈浩收其为徒，从上个世界傅清风姐妹质疑他开始，他便不准备随意收徒了。

    李逍遥也不管陈浩收不收他，就在地上磕头，也不准备停歇。

    见他这副样子，陈浩冷声道：“你是想挟恩图报吗？”

    “不是，绝对不是，我李逍遥不是那种人。”一听陈浩这么说，李逍遥急了，这四个字还是很严重的，他虽然有点痞不假，但绝不会做出挟恩图报这种事。

    陈浩目光冷然的看着李逍遥，李逍遥的愣劲倒是上来了，毫不畏惧的与他对视。

    见他如此神态，陈浩微微点了下头，这种性格还是不错的，他道：“我目前还没有收徒的想法，你若是真想拜师，那就看你以后的表现吧。”

    “啊，那就谢谢师父了。”李逍遥连忙自地上站起，拍了拍屁股，将陈浩的鞋子拿到了床头，似乎是要伺候其穿鞋，这拍马屁的功夫还真是不差。

    “你们干什么哪？快下来招呼客人了。”这时一道女人的声音，自楼下传了上来。

    听见这道声音李逍遥脸色一暗，嘀咕道：“又是罗刹鬼婆，都没有生意，去哪招呼客人！”

    他嘴上虽然嘀咕，但脚下却不停，准备离开去楼下打扫一下，他虽然油嘴滑舌，可是孝心那绝对是不含糊的。

    原剧中婶婶晕厥，他不畏生死，不知前途如何，就敢孤身一人前往仙灵岛寻求仙药，是个绝对的大孝子。

    “慢着，我也陪你下去。”陈浩说道。

    “呃，师父你是要？”李逍遥狐疑道。

    “大人的事，小孩不要插嘴。”陈浩端起了架子，还真有那么一股子风范，吓得李逍遥不敢多问了。

    二人下了楼，便见一个中年妇女正在嗑瓜子，她有四十来岁，长得一般模样，脸上流露着一丝刻薄之色。

    “你们还没吃饭吧？哼，老娘去给你们做面汤喝。”见二人下楼，她便起身准备去做饭。

    “倒是外冷心热！”陈浩心道，这个女人也挺不容易的，含辛茹苦的将李逍遥拉扯大，当年也是江湖上有名的美女，而今却成了黄脸婆，都是为了李逍遥！

    “婶婶真好，世上只有婶婶好，没婶婶的孩子想怀抱、有了婶婶......”李逍遥当即就唱了起来。

    “臭小子，去你的！”李大婶拿手敲了一下李逍遥的头，但样子却很开心，似乎很喜欢李逍遥拍的马屁。

    “谢谢李大婶。”陈浩点头道。

    “咦！你记起来了啊？”李大婶好奇的问道。

    陈浩笑了笑，道：“在下的确回忆起了以前的事情，这几日还多亏李大婶的照顾了。”

    “照顾？”李大婶强忍住没笑，她这几日可没咋照顾陈浩，反而让他帮着打扫了几天的卫生，将他们的客栈打扫的干干净净。

    她心里想着，还瞪了李逍遥一眼，他赌掉陈浩钱的事，可瞒不过这位养育了他十几年的李大婶。

    待李大婶前往厨房后，就余下了陈浩和李逍遥，都到清晨九点多了，客栈中也没人上门，看来他们婶侄二人在余杭镇还真是臭名远扬了，当地人怕被宰，不敢上门，也只有一些外地人才会来他们的客栈。

    “小二，还有空房吗？”

    又过了十余分钟，云来云去客栈终于来了三位客人，他们穿着统一的红色衣服，额头上都有着一个类似于包青天的月牙标致，一脸阴翳的走了进来，看起来像是很不好打交道的样子。

    “拜月教徒！”陈浩眼睛一眯，相比于大唐修道者的清静无为，南诏国的拜月教主可厉害得很，在南诏国比巫王的威信还要高。

    “有、有，客官快请进。”上门是客，李逍遥哪管他们好不好打交道，有钱赚就好！


------------

第297章悲剧的王小虎

    “慢着，抱歉三位客官，我们小店没有客房了，还请多担待。”这时李大婶急急忙忙从厨房走了出来，一脸歉意的说道。

    她说话的同时，还一个劲的同李逍遥使眼色，做着某种暗示。

    在一起生活了十几年，李大婶随意的一个眼神李逍遥都能知道是什么，更何况还暗示的这么频繁，他顿时明白了婶娘的意思，拍了下额头，说道：“哦，我忘了，客满，我们的客房都住满了。”

    “客官，你们先坐着，我去给你们倒茶。”说着她便拽着李逍遥走向了茶柜。

    李逍遥小声嘀咕道：“总算是来人了，不容易啊！”

    李大婶眼睛里闪烁着狡诈的光芒，道：“抓紧时间把价格给抬上去啊！”

    李逍遥为难道：“可是只有三个人怎么抬啊？”

    李大婶道：“你真是大笨蛋，管他几个人，现在不宰他们，还等到什么时候，快去吧臭小子。”

    婶侄俩自以为他们的谈话很隐秘，可是却被陈浩一丝不落的听进了耳中，拜月教的三人自然也听到了，三人对视一眼，脸上同时浮现出一丝冷笑，倒是没有直接揭穿他们，李逍遥婶侄俩对于拜月教的三人还有利用的价值。

    不多时李大婶端了三杯茶，走到了拜月教徒桌前，道：“来来，先喝茶，先喝茶，这可是上好的龙井茶。”

    一名拜月教徒阴沉着脸说道：“茶不着急喝，你们刚才说客满可是真的？”

    李大婶道：“当然是真的，楼上全是客人，有的人只能睡在地上。”

    那名拜月教徒眼睛瞄了下上方，道：“你这里倒是挺干净的，可是空荡荡的，也不像有人住啊？没客就没客，装什么蒜！”

    “干干净净？”婶侄二人对视了一眼，难免有些脸红，若不是陈浩前两天帮他们打扫过，今日肯定还是灰尘遍布。

    李逍遥这货还是有些急智的，他忙道：“哎哎，这你们就不知道了，我们店的客人特别多，现在时间还早，客人都没起床呢。”

    那拜月教徒道：“你们的客人倒是挺奇特，都辰时了还在睡觉，都是属猪的吗？”

    “呃！”婶侄二人有些无言以对了！

    “啪！”那名拜月教徒，猛地拍了下桌子，道：“我不管你们店里有没有住人，这家店今日我们包了，把其他人都给撵出去。”

    说罢，他朝另一名同伴示意了一下，那人立时扔给了李大婶一小包银子，看样子足有十两左右。

    接到银子后，婶侄二人顿时眉开眼笑，道：“我们这就赶，这就赶，三位客官且稍等。”

    随后婶侄二人又在茶柜前小声商量了几句，李大婶收了十来两银子，却只给李逍遥几钱银子，让他去买菜，他不去偷，也没有其他法子，李逍遥的很多毛病，都是李大婶交出来的！

    李逍遥苦着脸拿着几钱银子上了菜场，李大婶则留在店里照料生意。

    至于陈浩就没人管了，他记忆没恢复的话，李大婶还让他帮帮忙，可他记忆恢复了，李大婶便不好意思了，况且他侄子还将人陈浩的银子给花光了，她脸皮再厚也不好指使陈浩了。

    陈浩也不愿在客栈傻坐着，便起身朝客栈外走去，准备四处逛逛。

    余杭镇是一座极具江南特色的小镇，无论是建筑，还是人们谈论的话题，都很有这个时代的特色。

    唐朝是华夏史上最开明的一个朝代，无论是言论还是衣着服装，大街小巷上女孩儿三五成群的走在一起，叽叽喳喳的说个不停，若是放在明清，早就被人口诛笔伐了。

    其实也不尽然，明末前期固然有些封建，但自万历开始东南一代风气还是很开明的，只是后来满清入关，又将好不容易燃起的开明火苗给扑灭了。

    有书生经过也手持长剑，精神奕奕，不像明清一样弱不禁风，就拿名传青史的李白来说，就是一位厉害的剑客。

    想到李白陈浩不禁笑了笑，这哥们现在也就十五六岁吧！

    余杭镇并不大，陈浩走了有十余分钟，便走到了余杭镇的菜市场，他发现李逍遥正在左拥右抱，那小日子还挺滋润。

    除了两个女孩外，李逍遥旁边还站着一个猥琐青年，一脸吃味的看着三人，独自吃着狗粮。

    “师父。”看到陈浩后，李逍遥马上松开了那两个女孩，跑到了陈浩身边。

    那两个女孩看向陈浩的眼神立时有些不善，陈浩这具身体的模样虽也不差，但人家两位小女孩可是钟情李逍遥许久，见李逍遥抛下她们，跑向陈浩，她们又怎能不吃味。

    “别乱叫，我还没答应收你为徒呢。”陈浩冷淡的说道。

    “是是，师父，我一定会用诚意打动你的。”李逍遥毫不气馁，反而很有信心。

    陈浩苦笑一声，这货还是不错的，收为徒弟也是可以的！

    “哎，你怎么能这么对待逍遥哥哥呢？”

    “是啊，逍遥哥哥那么好，那么帅，那么英俊，那么潇洒......你怎么能对他这么冷淡呢！”

    那两个女孩和那个猥琐青年也来到了陈浩旁边，他们见陈浩对李逍遥表情冷淡，那两个女孩有些不开心了，纷纷撅着嘴指责陈浩。

    “你们闭嘴，再敢多嘴我以后都不搭理你们了。”李逍遥气道。

    那两个女孩跟小猫似得，听到李逍遥的话后都乖乖的站在那里，不敢再发一言。

    那个猥琐青年的表情更吃味了！

    “师父这两个女孩是我的小妾和贱婢，这是王小虎，我的好兄弟。”李逍遥对陈浩介绍道。

    陈浩倒是不在意这两个女孩，只是王小虎的名字让他感觉很别扭。

    这仙剑一也太操蛋了，人家王小虎明明是仙剑2的主角，被搞得那么凄惨，那么猥琐，还真是悲催！

    “嗯！”陈浩只是点了下头，便不再理会他们，转身便继续逛了起来，他冷淡的态度，自是又引起了李逍遥小妾和贱婢的不满，只是碍于李逍遥的威慑没敢再说啥。

    陈浩在余杭镇闲逛了半天，期间还在一家菜馆吃了些东西，他虽然已经不需要吃饭，但口腹之欲他永远抛不下。

    当他回去时已经到了傍晚，李大婶也已晕厥过去了......


------------

第298章蛊虫

    “婶婶你不要吓我，婶婶你醒醒啊。”

    当陈浩再次回到云来云去客栈时，便听到李逍遥悲怆的大喊。

    而那三个拜月教徒，仍坐在一楼，推杯换盏的显得心情不错。

    看过电视剧的陈浩自然知道，李大婶的晕厥是他们弄出来的，他没有理会三人，径直走进了李大婶的房间。

    走进房间，便看到有一个五六十岁的老者正坐在凳子上哀声叹气，看他的穿着明显是一位大夫。

    “唉，唉个屁啊，我请你来不是听你唉声叹气的！”见那大夫只是叹气，诊断不出李大婶的病情，急得李逍遥一把拽住了大夫的衣领。

    那大夫怕李逍遥心急之下揍他一顿，忙道：“逍遥你冷静，冷静啊！”

    “冷静？”李逍遥都快急哭了，道：“你这样我能冷静吗？”

    那大夫道：“老夫医术尚浅，李大婶这病，老夫闻所未闻，见所未见！”

    李逍遥把老者的头摇的跟拨浪鼓一般，道：“你不是大夫吗？你不是医术高明吗？你不是饱读医书的吗？”

    大夫道：“但这病是医书之外，请恕老夫不才，不懂医治，也医治不了！”

    李逍遥道：“钱大夫，你还认识其他大夫吗？”

    钱大夫叹气道：“没用的，逍遥啊，你还是做好准备吧，她随时可能......”

    钱大夫虽没有说完，但李逍遥还是明白了他的意思，又摇晃起了那大夫，嘴中喊道：“不可能，不可能，一定不可能的！”

    “你不用为难他了，没用的，这是蛊术！”陈浩开口道。

    “蛊术？”李逍遥先是一怔，然后惊喜的跑向了陈浩，道：“师父，你知道是什么原因，那肯定有办法对不对？”

    “年轻人，你是说南诏国的蛊术吗？”钱大夫震惊道。

    蛊术在这方世界上流传很广，虽然很多人都没有见过，但听到过的绝不在少数，就像后世一样，大家谁都没亲眼见过鬼，但是一说起鬼，所有人都知道那是死人的灵魂。

    “怎么会突然没声音了？”拜月教的三位教徒，比那钱大夫还要震惊，他们发现陈浩一走进李大婶的房间，里面的声音便与外界隔绝了，他们再也听不到里面的声音了！

    “那女人会不会被中原的大夫救醒？”一名拜月教徒问道。

    领头的拜月教徒，一脸自信的说道：“除了咱们南诏国的蛊术大师，中原不可能有人救得醒她。”

    另外两名拜月教徒亦是点了点头，对他们南诏国的蛊术十分有信心。

    房间内。

    陈浩摆了下手，道：“我虽然知道是蛊术，但能不能救还没有把握。”

    他的医术，虽然已臻凡人医师十品，但蛊术已超脱了凡人的范围，能不能救还要先看一下，自不能太早的下决断。

    李逍遥道：“那就谢谢师父了，我去给您倒茶。”说着，他便跑出了门外，想要给陈浩倒杯水喝。

    “这位小哥，老夫能否留这里看一下？”钱大夫尴尬的说道，身为一名医者，他对蛊虫也十分好奇，自然是想亲眼见一下蛊虫究竟是什么东西，可是大唐虽然开放，但仍不免有些传统观念，若是陈浩指责他偷学医术，那他的老脸就没地方放了，就连杏林都会以他为耻！

    “无妨，医术交流罢了！”陈浩微微一笑道。

    “小兄弟真是心胸广阔，老夫受教了。”钱大夫竟冲他躬身行了一礼，他在杏林混了几十年，还是第一次遇到这般大方的医者。

    陈浩没在理会他，径直走向了床边。

    此时的李大婶嘴唇发紫，脸色暗黄，一副重病将亡的样子。

    陈浩用神识自她身上扫过，便发现她的心脏位置正蛰伏着一个小小的黑点，那黑点散发着一丝黑气，一看便是毒物。

    “倒是小看了我这凡人医术！”陈浩暗自嘲笑了自己一句，他发现自己小瞧了自己的凡人医术，这种低级的蛊术对于他的医术来说，简直是不值一提，就算不动用法力，也能轻而易举的去除。

    “钱大夫有没有银针？”陈浩向钱大夫问道。

    “有有！”钱大富急忙打开他的药箱，拿出了一包银针，他巴不得陈浩能用得到他呢。

    陈浩点了下头，接过针包，顺手夹了一根纤细的银针，手不停顿的扎入了李大婶胸口处的穴位。

    他的动作信手捏来，如行云流水一般，看着就是一种享受，钱大夫此生都未见过如此施针的，让他这位从医几十年的医者都有些陶醉。

    “嗯！”银针刺入李大婶的胸口，她不禁闷哼了一声，脸上表情狰狞，看样子十分难受。

    陈浩却是没当回事，他的银针刺入李大婶穴位的瞬间，那个黑点便立时从心房位置往上涌了出来，有疼痛感很正常。

    “噗！”李大婶忽然吐出一口黑血，脸色顿时变得红润起来。

    “这就是蛊虫吗？”钱大夫指着李大婶前胸出的黑色淤血问道。

    只见李大婶吐出的血液中赫然有一个指甲大小的小黑虫，那小黑虫一动不动的躺在那里，已然死了！

    “不错，这正是蛊虫！”陈浩用针尖，挑起那死去的蛊虫，仔细端详下发现其是一种从未见过的小虫子，上面散发着一种阴毒的气息，不过那气息正在逐渐消散，显然是蛊虫已死的原因。

    “小兄弟真是神医，只是一针便救了李大婶，老夫差的太远了！”钱大夫由衷的叹道。

    陈浩只是笑了笑，他自不会因为一个凡人医师的夸赞而高兴。

    “这蛊虫还真是奇妙！”陈浩将神识侵入蛊虫体内，发现其体内除了毒性，还有一丝异种气息，不同于道法与真气，但又很相近。

    “蛊道！”陈浩自言自语，他不禁想到茅山派的书籍上关于蛊道的描述，在书中，蛊道被描写成歪门邪道，最令人所不耻，蛊道高手杀人于无形，不知不觉间便能使人丧命。

    尤其是传说中的本命蛊虫，那些蛊虫在修士用特殊手段的供养下，与修士本身的精神连在一起，就相当于修士的手臂一般，如臂使然。

    不过拜月教徒的蛊虫只是一般的毒蛊，对于陈浩来说，半点研究的价值都没有！


------------

第299章拜月教主算个屁

    “这位小兄弟，且慢！”

    陈浩正在救治李大婶的时候，李逍遥却被拜月教的三个教徒给叫住了。

    “几位客官有何吩咐，请一会再说，小的还有急事，请勿打扰。”李大婶生死关头，李逍遥哪还会同他们多说，他脚步不停，就要往里走。

    “小兄弟别着急啊！”一个拜月教徒拉住了他。

    李逍遥立时就生气了，他道：“你们干什么，如果不想住就离开吧。”

    “哈哈，小兄弟可是为你婶婶的病情着急？”领头的拜月教徒问道。

    李逍遥怀疑道：“你们知道我婶婶怎么回事？”

    拉着他的那人道：“当然知道，性命垂危啊，已经回天乏术了！”

    “你们拦住我是不是可以救我婶婶？”李逍遥病急乱投医、扑通一声跪倒在了地上，喊道：“大爷，大爷还请救我婶婶，小的一定会报答你们的。”他这人十分孝顺，不敢把全部希望都放在陈浩身上，毕竟陈浩方才说也没有足够的把握，这种情况下多一种办法总是好的！

    那位领头的拜月教徒道：“余杭镇出海正对西南方，有一座仙灵岛，岛上的仙女提炼了很多灵丹妙药，据说能医治所有的疑难杂症，就是死人也能救活。”

    “真的吗？”李逍遥的心中燃起了一丝希望。

    那领头的拜月教徒又道：“不过岛上机关密布，要一一突破也并非易事。”

    李逍遥忙表态道：“我不怕，只要可以救我婶婶，我拼了命都可以的。”

    “哈哈哈！”那人笑着自凳子上起身，道：“小兄弟，能在你们这住是一种缘分，而且你又如此的孝顺，我们也只能帮你一帮了，你既然要去仙灵岛，那我这里有两件宝物可以借你一用！”

    李逍遥道：“诸位大爷，我们萍水相逢，你们真是对我太好了！”

    领头之人拿出一个锤子法器，道：“这个是破天锤，用它可以砸碎岛上防守用的石像，那些机关就会自动失灵，到时候再去找那些仙女也不迟。”

    “好好！”李逍遥兴奋之下一个劲的叫好。

    领头之人又递给了李逍遥一颗丹药，道：“你服下这颗药丹，就无需害怕岛上的瘴气了，想留多久都可以，直到找到那些仙女为止，快吞下吧。”

    李逍遥不疑有诈，人家骗他一个穷小子也没什么意思，便吞下了那颗丹丸，还打了一个嗝。

    按理说陈浩已经跟他说李大婶中的是南诏的蛊术，而这三人明明穿着南诏的服饰，是最大的嫌疑人。

    可是事情紧急之下，李逍遥哪还会多想，在他心中一切都不如救他婶婶要紧！

    看着他服下药丸，三个拜月教徒对视了一眼，脸上同时浮现出一抹笑意。

    “你们给他吃了什么？”突然一道声音传进四人耳中，众人看去，却发现客栈里竟然多了一个人，而且那人还站在李逍遥的身后，几人一点儿也不曾察觉。

    “是你！”三个拜月教徒惊诧道。

    “师父，你何时来我身后的？”见陈浩站在其身后，李逍遥差点没被吓尿裤子。

    “哼，我若不来你的小命就要任人家拿捏了！”陈浩冷声道，说着眼神冰冷的扫过三名拜月教徒。

    他们三人在陈浩的注视下仿佛掉入了寒冷无比的冰窟，胡子与眉毛上都多了一层冰霜，身子都有些被冻的打哆嗦。

    “师父，三位大爷是好人，他们还教我如何救婶婶呢！”说到李大娘，李逍遥忙道：“师父你怎么出来了，婶婶她怎么样了？”

    陈浩道：“我既然来了，那她自然就是好了！”

    “真的吗？”李逍遥瞪大了双眼，似乎有些不相信。

    “你真的治好了他？”三名拜月教徒异口同声问道，连陈浩带给他们的压迫力都给忘了！

    “哼，区区南诏国的雕虫小技，岂能难得住我！”陈浩道。

    “师父，我先去看下婶婶了。”既然李大婶都被陈浩救好了，李逍遥一刻也不想多待，只想快点去看一眼他的婶婶。

    “你慢着等会再走。”陈浩抓住了李逍遥的肩膀。

    “怎么了师父？”李逍遥不解道。

    陈浩没有答声，一掌拍在了他的头上，吓得李逍遥当即脑袋一缩，却发现头上并不痛，反而有些痒痒的。

    陈浩依旧没有说话，手掌摊直贴在李逍遥额头上，自李逍遥的眉心处往下移，李逍遥顿感脑袋一懵，只觉一道火辣辣的热流，自他眉心往下移，痛得他眼泪都流了出来。

    “呕！”

    过了片刻李逍遥突然一声呕吐，一个黑乎乎的东西自他的嘴里吐了出来，竟是一个活蹦乱跳的小虫子，那小虫通体发黑，有青蝉一样大小。

    “师父这是什么？”将蛊虫吐出后，李逍遥被吓得蹦了起来，脸色惊惧的看着地上的蛊虫。

    “什么？”陈浩冷冷道：“你方才吃的什么，这就是什么！”

    李逍遥眼睛突然爆睁，喝骂道：“这难道就是师父方才说的蛊虫，原来我婶婶的蛊虫是你们这些乌龟王八蛋下的，怪不得你们知道的一清二楚，肯定是有什么阴谋。”

    那三个拜月教徒丝毫不将李逍遥放在眼中，眼睛同时盯住了陈浩，道：“我们三个是南诏国拜月教主座下的弟子，阁下难道是想与我们拜月教为敌吗？”

    “拜月教？”陈浩冷然，道：“你们拜月教主算什么狗屁，在南诏国为非作歹也就算了，还敢来我大唐毒害我国百姓，简直十恶不赦，论罪当诛。”

    李逍遥倒是适合做一个狗腿子，他道：“听到没有，我师父说你们拜什么月、教什么主是个狗臭屁，都该杀，师父你先等着，徒儿去报官，让官差把他们这群人都给抓起来。”

    陈浩白了他一眼，又对三人说道：“我乃大唐钦天监、监正刘云，束手投降者活，胆敢反抗者死。”

    “一起上！”

    三名拜月教徒自然不会被陈浩几句话给吓到，尽管他们知道陈浩的可怕，但他们仍旧义无反顾的杀向陈浩。

    在他们心中拜月教主是不可轻辱的，那是他们的信仰，他们对于拜月的忠诚，已经到了癫狂的程度了，通俗点来说，已经被洗脑了！


------------

第300章五灵珠

    “哼！找死！”

    陈浩一声冷哼，取出一张符箓，法力催动间，符箓化为了一条长长的红色绳索。

    “捆仙绳？”

    三人惊呼道，捆仙绳可是极为罕见的法宝，他们以前只是听说过，没想到今日却亲自碰到。

    “我们各自散开。”

    领头的拜月教徒喊道，听了他的吩咐，其它两人，连忙各自分散而开，只是他们快，捆仙绳比他们还快。

    他们只觉眼前一道红光飘过，三人就像糖葫芦一般被捆仙绳给串在了一起。

    “我靠，师父好厉害！”李逍遥兴奋地在三人周围转来转去，脸上浮现着一抹坏笑，似乎想要捉弄他们。

    “我说过当你师父吗？”陈浩语气冰冷的说道。

    “呃！”李逍遥脸皮极后，被陈浩噎了一句，脸上仍是没心没肺的笑着，不见半点尴尬。

    “哼，你捆了我们想干什么？”被困住的拜月教三人，目光愤怒的盯着陈浩，似要将他生吞活剥了一般。

    陈浩没有回答他们，李逍遥却插嘴道：“哼，干什么？快点告诉小爷，是谁派你们来毒害本小爷的婶婶和本小爷的，不说我就放狗咬死你们！”

    “哼，我们既然被捉了，要杀要剐任凭你们，我们皱一下眉头就不是好汉。”这三人都跟滚刀肉似得，对拜月教忠心耿耿，想要从他们口中得到些东西，着实有些困难。

    “我打......”李逍遥抬脚就要踹他们，却被陈浩给拉住了。

    陈浩道：“你们来此地的目的就是为了寻找仙灵岛上的南诏公主赵灵儿吧？”

    “你怎么知道的？”三个拜月教徒大惊失色，此事十分紧密，只有他们三人和拜月教主知道，眼前之人居然也知道，这几乎是不可能的！

    陈浩没有搭理他们的问话，继续说道：“可是仙灵岛上有专门针对你们南诏人的护岛大阵，一旦你们南诏人入岛就会受到阵法的攻击，于是你们就想找个中原人，利用他打破仙灵岛上的护岛大阵，于是傻小子李逍遥就进入了你们的视线。”

    “哦，原来是这样啊，你们毒害小爷的婶婶，是想利用小爷。”李逍遥怒道，说着还踹了三人几脚，几人则是一声不吭，陈浩所知道的内情，超出了他们的想象，他们连反驳的欲望都没了！

    “当然，你们还不算丧心病狂，虽然给李逍遥也下了蛊毒，却只是让人失去记忆的忘忧蛊，而不是想直接杀人灭口，就冲这点，你们还不算灭绝人性，我便饶你们不死。”陈浩道。

    三人的情绪毫无波动，他们一心信仰拜月教主，死生都已不重要了！

    “真特么邪教！”陈浩心中暗叹。

    “师父，啥是忘忧蛊？”李逍遥像是好奇宝宝似得问道，想到自己方才中了蛊毒，他就感到自己浑身发凉。

    陈浩瞪了他一眼，道：“忘忧蛊是一种让人失去短暂记忆的蛊虫，除了会让人失去两三天之内的记忆，对身体倒是没什么影响。”

    “哦！”李逍遥长舒了一口气，心想幸好是这种蛊毒，要是中了其它蛊毒，岂不是悲催死了！

    “你先去看看你婶婶把，她现在应该醒过来了。”陈浩道。

    “对，对我去看婶婶。”这货方才光顾着撒气了，连他婶婶都给忘了。

    “慢着，等看完了你婶婶，我要带你去做一件事情。”陈浩突然像是想起了什么，又叫住了李逍遥。

    “什么事啊师父，是不是要教我武功？”李逍遥眼前一亮，他从小就有个大侠梦，心想梦想终于要实现了。

    “不是！”陈浩冰冷的声音，打碎了李逍遥幻想中的美梦。

    “那是什么？”李逍遥这货从来都是无利不起早，见陈浩不是要教他功夫，声音立时以蔫。

    陈浩道：“我要带你去向南诏国的公主赵灵儿求婚。”

    “啊，求婚？师父你有没有搞错？”李逍遥的声音提高了八度。

    三个拜月教徒亦是有些讶异，陈浩这一手他们看得糊里糊涂。

    他们糊涂陈浩却不糊涂，陈浩每到一个世界，他都不想白来，此方世界他自然也想得到一些什么东西。

    陈浩觉得此方世界最珍贵的东西有两种，一种是蜀山派的道术典籍，可能会让陈浩进阶金丹之境，另一种就是此方世界的五灵珠了。

    五灵珠在仙剑奇侠传1世界可谓是最强的法宝，它是女娲娘娘将水、火、雷、风、土五种巨大的自然力凝聚而成的五颗灵珠，五灵之力被女娲补天遗下的彩石所吸附，成为五灵珠，是人间最强之力。

    陈浩来这方世界后，便打定了主意，第一便是蜀山的道典，第二就是这五灵珠了，必须要得到手。

    蜀山道典倒是可以轻易得到，以他和李隆基的关系，可以让李隆基直接下圣旨，让陈浩替李隆基拜入蜀山派，蜀山派虽说高手如云，可毕竟是在大唐混的，不能不给皇帝面子。

    就像鹿鼎记似的，康熙让韦小宝代替他出家五台山当和尚，虽说五台山方面的高手很多，但他们还是将韦小宝奉为了师叔祖，无人敢反对什么。

    但是要筹齐五灵珠就比较困难了，和游戏中不同，电视剧里的五颗灵珠，除了两颗是在外面得到的，其他三颗都是李逍遥在女娲娘娘施展的回魂仙梦中得到的。

    所以陈浩不想打乱李逍遥和赵灵儿的结合，以免造成不必要的损失。

    至于赵灵儿是不是很漂亮，要不要抢走李逍遥的妹子，陈浩想都不多想，他又不是种马，到每一方世界都娶几个女人！

    他已经历经了好几个世界，见过的美女不计其数，又何曾动过几次心？

    自从在功夫世界亲眼看着林佩离他而去，他的心就已经死了，他不想每去一方世界，都看着自己心爱的女人死去。

    如果说有人问，他为什么不教林佩修仙，那他就要晕死了，低等世界想要长生不死何其困难，以阿星和老乞丐的天资都只活了一百多岁，更何况一个资质一般的女子，再说了那时候他也只是个武修，不懂得修仙之道。

    所以，如果陈浩以后找女人，肯定会找一个能陪他一起长生不死的女人。


------------

那啥，今天会晚更一点

今天说啥也得去把破电脑修好，每天自动重启折磨的牵牛欲生欲死！！！

    另外欠叛逆天使大佬的两章更新，还要再等等，牵牛的状态刚刚调整过来。
------------

第301章仙灵岛

    茫茫大海，一望无际，海面蓝蓝的，就像一块巨大的蓝宝石。

    陈浩几人正置身在一叶小舟之上，他站在船头，李逍遥站在他身后，拜月教的三名教徒则被绑在了船尾。

    “师父.......”李逍遥欲言又止，似是想说些什么，可看陈浩板着脸，又不敢多说了。

    陈浩知道这货是牵着倒退打着不走的性子，因此故意跟他板着脸道：“想说什么就直接说，男子汉大丈夫，犹豫个什么劲！”

    李逍遥犹犹豫豫道：“师父，那南诏国的公主要是丑八怪怎么办，你不会也让徒儿娶她吧？”

    陈浩转身瞄了他一眼，莫名笑道：“怎么，你不愿娶？”

    李逍遥道：“徒儿最起码得知道她的长相吧！”

    陈浩道：“既然你不愿娶，那好，一切随缘，我就帮你背这个锅，娶了那南诏国的公主。”

    “呃！”李逍遥没想到陈浩竟这般直接，这货一直是本着有便宜不占王八蛋的作风行事，忙道：“别啊，师父，我娶，我娶，这种事怎能让师父代劳呢！”

    “哼！”陈浩笑了笑，没有再搭理李逍遥，陈浩方才的话倒是没有吓唬李逍遥，他虽然不会随意对女人动心，可是他又相信缘分的存在，万一赵灵儿和他看对了眼，非要嫁给他呢？这谁也说不定！

    三位拜月教徒拳头紧攥，他们虽说和赵灵儿是敌对关系，可赵灵儿毕竟是他们南诏国的公主啊，这俩人居然为谁娶公主而争论不休，简直是看不起他们南诏国。

    因为有陈浩的法力加持，他们在海上行驶的很快，半个时辰后，便见到了一座灵气充裕的小岛。

    “师父，这边是仙灵岛吧？”李逍遥好奇的问道，同时心中也有些期待。

    李大婶知道她是被陈浩所救好后，就将陈浩当做了救命恩人，听说陈浩要给他侄子娶媳妇，便立刻赶着李逍遥跟陈浩来仙灵岛，毕竟李逍遥也到了婚配的年龄，李大婶也早已经考虑着为李逍遥相亲了！

    虽说李大婶知道侄子在余杭镇有所谓的小妾和贱婢，可她觉得不靠谱，她们两个是同意了，可是她们的父母呢？

    以李逍遥吊儿郎当的性子，李大婶觉得那两个女孩任何一家的父母都很难同意把女儿嫁给李逍遥这种小混混。

    陈浩的提议，恰巧为李大婶解决了燃眉之急，更别说还是一个小国的公主，李大婶心中乐开了花，心想真是祖宗积德，才让李逍遥误打误撞救了陈浩。

    因此李逍遥此行的压力很大！

    “上岛！”

    到了仙灵岛岸边时，陈浩法力催动间，他们脚下的那叶扁舟直接漂浮而起，冲上了仙灵岛。

    “砰！”

    当小舟即将上岸时，一层透明的屏障自岛上弹出，和陈浩驱使的真气罩相似，只是没有那般强大。

    原剧里李逍遥上岛并没有遭遇到屏障，那是他孤身一人前来，而陈浩此行还带了拜月教徒。

    仙灵岛上的布置，专门为了阻拦拜月教而设，拜月教徒出现，岛上屏障自动防护，也不意外。

    “啊！”小舟经过屏障的撞击，激烈的摇晃了一下，李逍遥差点摔倒，幸好陈浩扶住了他，才不至于出丑。

    拜月教的三位教徒却没有这般幸运了，他们通通掉入了海水之中，法力被陈浩封住的他们，呛得直吐苦水。

    “雕虫小技！”

    陈浩淡淡一笑，双指并立如剑，虚空一划，岛上的屏障便被他划出了一个巨大的裂缝，他驱使着船直接冲了进去，当然那拜月教的三位教徒也被他用吸力吸到了岛上。

    “嗖！嗖！嗖！”

    他们方一入岛，便有数道声音像他们袭来，众人抬头一看，只见数个石像，朝着他们飞冲而来。

    几尊石像犹如被操纵的人一般，长大了手臂打向他们几人，凌厉的袭来，吓得李逍遥连忙缩起了脑袋，被封锁法力的拜月三教徒亦是亡魂皆冒，被石像打中可是要非死即伤的！

    陈浩却丝毫不以为意，他记得原剧中李逍遥是经过树林的时候才被石人所袭击，可能是这次带来了拜月教的人，才会提前遭遇袭击吧，他心中想到。

    他虽心中想着，手上却不停，并指如剑，虚空连划，一瞬间数百道真气自他指尖射出，只听一连串的噼里啪啦声响起，几尊石像被真气给划成了碎片，消散于清风之中。

    “呸呸呸！”李逍遥连吐了几口飘入他口中的灰尘，一脸崇拜的看着陈浩，道：“师父你好厉害。”

    拜月教的三人互相对视了一眼，他们在心里给陈浩实力的定位已经很高了，可随着陈浩的这一次出手，他们才明白他们还是低估了陈浩。

    “大唐钦天监、监正刘风，特来仙灵岛拜会南诏国公主赵灵儿。”陈浩懒得搭理李逍遥，而是大声喊了一句。

    他的声音用了音波功，二十里之内都能听得见，他相信赵灵儿和她的姥姥自然也能听到。

    果然，过了三分钟左右，一个老年妇人，率领着十数位女子来到了岛边。

    那老妇人因为年老的原因而色衰，可她身旁的女子们年龄尚小，都十分漂亮，特别是站在她身边的那位女子。

    她身穿一袭白衣，十五六岁的年纪，长发披肩，肌肤胜雪，散发着诱人的光泽，就像是下凡的仙女一般，李逍遥都看痴了。

    陈浩却是只瞥了一眼，便不再看，要说美貌，聂小倩比赵灵儿还要美，气质也更诱人，陈浩都没动心，更别说稍显稚嫩的赵灵儿了。

    “阁下来我仙灵岛有何事？”老妇人见陈浩闯进仙灵岛而安然无恙，知道陈浩是平生劲敌，心中有些焦躁。

    陈浩笑道：“仙灵岛地属于我大唐境内，我自然可以踏入。”

    那老妇人皱眉道：“这仙灵岛乃我们修道之人的修道场所，与大唐朝廷无关，这位大人未免有些强词夺理了！更别说，仙灵岛距离内陆足有几十里远，怎会属于大唐？”

    陈浩淡淡吐出八个字，道：“普天之下莫非王土！”

    “你......”老妇人还要争论。

    “这位婆婆不要着急，在下来此并不是要为难你们！”陈浩打断了她的话，指了下三位拜月教徒道：“在下来此，是为南诏国公主送一份礼物。”

    “拜月教的人！”赵灵儿和她姥姥几乎同时惊喊道，方才她们都将注意力放在了陈浩身上，此刻才看到衣衫尽湿的三位拜月教徒。


------------

第302章这世上就没有你配不上的人

    见到这三个拜月教徒后，姥姥一跃而起，直接来到了三人面前，喝问道：“你们是如何找到这里来的？”

    那三位拜月教徒看着咄咄逼人的姥姥不发一言，视乎不将其放在眼中。

    姥姥还以为他们性子强硬，舞起手中拐杖，就要向其中一人头上砸落。

    “老夫人且慢！”陈浩制止道：“他们只是被在下封住了哑穴。”说着，凌空一指，三人的穴道便被解开了。

    “哼，老妖婆，你不要得意，我们教主一定会亲自将你们给抓到的。”被解开穴道的三人，登时对姥姥破口大骂。

    陈浩眉头一蹙，心道这几人还真是不知死活。

    果然姥姥听了他们的话后，立时怒不可遏，举起手中拐杖，就朝三人头顶砸了下去。

    连续三声闷响后，三人被砸的脑胀崩裂，死的不能再死了。

    “姥姥！”赵灵儿快步跑到老妇人身边，她没想到一向慈眉善目的姥姥下手竟如此狠辣。

    姥姥叹了口气道：“唉，我也是没办法，拜月教既然查到了咱们在仙灵岛，那咱们继续躲避下去的可能性已经不大了，除了反抗，已经没有任何办法了。”

    “唉！”赵灵儿亦是叹了后气，她虽不想杀人，却也知道姥姥的无奈。

    陈浩摇了摇头，因果报应，原剧情中姥姥死在了这三位拜月教徒手下，现在姥姥却杀了他们三人，也算是因果报应了！

    “多谢刘监正帮助老身擒下这三个邪教徒。”姥姥将三人杀死后，冲陈浩感谢道。

    陈浩道：“适逢其会罢了，老夫人无需在意。”

    “那也要感......”姥姥说着突然停住了，眼神惊讶的看着陈浩旁边的李逍遥。

    “逍遥哥哥。”赵灵儿比她反应还快，竟直接来到了李逍遥的身边，一脸欣喜的看着他。

    美女送上门来，李逍遥有些错愕，道：“你们认错人了吧，我以前可没见过你们。”

    姥姥激动之下，忽地跪在了李逍遥面前，道：“没认错，老身绝不会认错，恩公十年前的大恩大德，老身一直铭记在心，又怎会认错恩公呢！”

    “逍遥哥哥，你不认识灵儿了？我是灵儿啊！”赵灵儿摇晃起了李逍遥的手臂。

    李逍遥有些尴尬的看向陈浩，似乎是想要他给出主意。

    陈浩笑道：“老夫人且先起来，你这么一跪倒是将他给跪懵了！”

    “哦！”姥姥听了陈浩的话方才起身，向陈浩问道：“刘监正，这是怎么回事，他是不是失去记忆了？”

    陈浩道：“此事的前因后果不必多说，日后该知道的自然会知晓，还是先说一下我们此行的目的吧。”

    “敢问刘监正有什么目的？”想到陈浩的目的，姥姥脸色一沉，对方将三个拜月教徒抓到仙灵岛上，肯定不是在做好事，费如此大的功夫，企图肯定不小。

    李逍遥脸上难得一红，偷偷看了赵灵儿一眼，心说：“师父你快点说啊，快帮我求亲啊！”

    陈浩道：“在下此行的目的，便是要向赵灵儿公主提亲的。”

    李逍遥暗暗挥了下拳头，有些急不可耐。

    “你是要娶灵儿吗？”赵灵儿向陈浩问道。

    陈浩摆手道：“不是，是我们俩要娶你。”

    “什么？”赵灵儿有些懵逼了。

    “不是吧师父，你这是玩什么？”李逍遥有些傻眼。

    姥姥忙拒绝道：“不可以，绝对不可以，世间哪有一女嫁二夫的事情，老身绝不同意。”

    陈浩苦笑了一声，明白他们是误会了，便道：“老夫人不要误会，我的意思是，我们两个向赵灵儿公主求亲，赵灵儿可以选择我们之间的任何一个为婿。”

    “哦，原来是这样。”姥姥恍然大悟，但随后脸色又难看之极，她饱含愠怒的说道：“我们南诏国虽然是小国，但公主也不是说娶就能娶的。”

    陈浩道：“老夫人不必多说，我们二人，赵灵儿公主不管选择谁，我都会将其送回南诏，保证其不被拜月教所害。”

    “这？”姥姥被陈浩的条件吸引住了，她们既然已经被拜月教的人发现了，那以后来捉拿她们的人会更多，目前最好的办法就是回南诏国，借助巫王的力量才能保住赵灵儿。

    姥姥也是身怀法力之人，她发现方才的三位拜月教徒的实力都不在她之下，而陈浩却能将他们擒下，可见实力非同一般，若是赵灵儿能得到陈浩的保护，自然会安全很多。

    “师父你怎么能这样呢，你不是答应要给我一个人求亲吗？怎么能出尔反尔......”李逍遥气愤的问道。

    “闭嘴！”陈浩喝斥道：“你方才在船上不是说，不想娶不认识的女孩吗？既然说了，就不要反悔，这就是给你的一次教训，男儿汉要说一是一。”

    “我！”李逍遥苦着脸，不知该说什么好，的确是他自己说的不想娶，可是他见赵灵儿漂亮后又动了心，言而无信的是他自己才对。

    这时赵灵儿向陈浩问道：“你们两个之间，我选择谁都可以吗？”

    陈浩点了点头。

    赵灵儿道：“那我选择逍遥哥哥，我要做逍遥哥哥的新娘。”

    “好！”陈浩淡淡道：“那你们今晚成亲吧，明日我将你送回南诏国。”说着陈浩一掠而起，消失不见。

    “选择我？”李逍遥如同痴傻了一般，他不明白陈浩明明比他好几十倍，为何眼前的美人儿却偏偏选择了他！难道真的是认错了？

    。。。。。。

    晚上的仙灵岛张灯结彩，陈浩却孤身一人坐在岛岸边，他没有半分落寞之情，因为他从未对赵灵儿动过半分心思。

    “踏踏踏！”忽的陈浩身后传来一阵走路的声音，陈浩都没有回头，便道：“今日是你成婚的日子，为什么跑出来了？”

    身穿新郎吉服的李逍遥愁眉苦脸的来到陈浩身边，他叹气道：“师父，弟子想通了，灵儿那般仙女儿似的女孩，弟子配不上她，也只有师父这等高人才能配得上她。”

    陈浩直视着他的眼睛，问道：“你真觉得我是想娶赵灵儿，哼，我只不过是想让你明白做人的道理，好男儿要一字千金，不该说的话，就少说！”

    “原来师父是教导弟子！”李逍遥自嘲的笑了笑，道：“请师父原谅逍遥的小肚鸡肠，可是逍遥还是觉的配不上灵儿姑娘。”

    陈浩笑道：“你倒是有自知之明。”

    说到这里他声音顿了一下，道：“但我今天要告诉你，你那是妄自菲薄，我的徒弟，在这世上就没有配不上的人，如果有，那也是她配不上你......”

    Ps：今天只有两更了，明天补上


------------

第303章酒剑仙

    “姥姥我们走了，你要好好保重身体！”

    仙灵岛岸边，李逍遥赵灵儿夫妻跟姥姥告别道。

    “灵儿，你一路上要多听刘监正的话。”姥姥一脸不舍的看着赵灵儿，但还是强忍着不舍，冲陈浩抱拳道：“刘监正还请你帮老身多照看一下这俩孩子。”

    陈浩笑道：“老夫人不必如此客气，赵灵儿已嫁给了我的弟子，那就是在下的徒弟媳妇，在下无子，膝下只有逍遥这个徒弟，徒弟媳妇和儿媳妇也没什么不同，在下自当会照顾。”

    “呃！”陈浩说道膝下无子时，姥姥三人都有些愕然，心想你才二十来岁，还扯什么膝下无子，是不是有些早了！

    陈浩却很自然，他历经数个位面，按年龄都能当李逍遥的祖宗了，儿媳妇都说小了！

    “姥姥你放心吧，逍遥也会好好照顾灵儿，不让她受到伤害的。”李逍遥也说道，昨夜听了陈浩的心灵鸡汤，他又回去与赵灵儿重新拜了堂，性格也是发生了一些改变。

    昨夜陈浩还告诉了他，想要娶赵灵儿就必须担当起赵灵儿所背负的那份责任，一向不服输的他想了良久，做出了决定。

    如果说以前的他是放荡不羁，油嘴滑舌、没个正行的话，现在的他已经稳重了很多，懂得照顾别人了，这就是一个男孩到男人的转变。

    “老夫人告辞了！”

    陈浩说罢，用法力催动小舟，那小舟立时便在大海里疾驰起来，荡起阵阵水花。

    “姥姥再见！”

    李逍遥和赵灵儿两夫妻站在船尾，挥手对姥姥做出了最后的告别。

    一路无话，只是半个时辰左右他们便重新回到了路面上，看到了余杭镇。

    “灵儿这便是我居住的地方，叫做余杭镇，你喜欢吗？”刚走到渡口，李逍遥便向赵灵儿问道。

    赵灵儿甜甜一笑，道：“当然喜欢了，只要是逍遥哥哥的，所有一切灵儿都喜欢。”

    “先回去吧，回去收拾一下便回南诏国。”陈浩懒得吃他们的狗粮，声音严肃的吩咐道。

    “是师父。”李逍遥忙道，脸上尽是尊敬的神色。

    赵灵儿嘟了下嘴，轻声道：“师父他好凶啊！”

    “嘘！”李逍遥连忙将手指竖放在嘴边，示意赵灵儿别乱说。

    陈浩没有理会小两口的窃窃私语，他还要去寻五灵珠呢，哪有心思多理会他们！

    三人很快便到了云来云去客栈，李大婶已翘首以盼等在那里。

    陈浩昨天便对她说，今日便能回来，李大婶激动地一夜没睡着觉，她侄子今天就能有媳妇了，李家终于可以传宗接代了，她也算是对得起李逍遥的父母、对得起李家的列祖列宗了。

    她方看到陈浩三人，便急不可耐的跑向他们。

    “哇，这个女孩好漂亮，不会是仙女吧？”李大婶看到赵灵儿后赞叹道。

    陈浩道：“这就是你的侄媳妇。”

    “不会吧？”李大婶有些不相信，他们家的混小子怎么能配的上如此美若天仙的女子呢！

    “婶婶是真的，师父他没有骗你。”李逍遥笑道。

    “灵儿见过婶婶。”赵灵儿害羞的喊道。

    李大婶没有第一时间理会他们二人，反而跪伏在地，朝陈浩磕起了头，感谢道：“老身多谢刘先生的大恩大德，臭小子能娶到这么漂亮的女孩子做媳妇，全靠刘先生的帮忙，老身铭记于心，永世不忘。”

    说着并拉着李逍遥道：“快跪下逍遥，以后你要向孝敬我一样孝敬刘先生。”

    “婶婶我知道的，师父对我恩重如山，我这一生除了婶婶，就没人对我这么好过，逍遥一定会孝敬师父。”李逍遥说着也要跪下。

    “哎，你们干什么呢，大街上跪跪跪，是死人了吗？”突然一道不和谐的声音，传入了几人的耳中。

    众人一看之下，便见到一个道士打扮的人正站在他们身后，他有三十五六岁的样子，身后背着一柄长剑，腰间则悬挂着一个酒葫芦，说话间拿起葫芦饮了一口酒，样子很浮夸，不像是个正经人。

    李逍遥当即还嘴道：“你家才死人了呢！”

    那人道：“既然没死人，那你们为什么要跪拜他啊？难道是他逼迫你们的，我酒剑仙一向行侠仗义，降妖除魔，江湖上都说又帅又英俊的我是神仙的化身，你们要是有冤情，可以向我申诉，我会帮助你们的。”

    他这么误会也没错，陈浩讨厌别人偷听他讲话，因此他每次与人说话，都会将法力外放，让人在一定的范围内听不到他的言语，李大婶他们的声音当然也被他的法力所笼罩了。

    酒剑仙莫一兮，在这种情况下自然感受的了陈浩身上的法力，他见听不到陈浩等人对话，又见李大婶对陈浩这么一个年轻人下跪，再加上还有漂亮的赵灵儿，酒剑仙还以为陈浩正在干强抢民女的龌蹉事呢！一向以除魔天地间为口号的他，又怎能不管！

    “这就是酒剑仙吗？”陈浩心说，果然是放荡不羁，没个正行，不过良心还是很不错的。

    “要你管啊！”李逍遥反呛道。

    李大婶也道：“什么人呢，疯疯癫癫的，是个神经病吧！”

    “呃！”酒剑仙嘴角微微一抽，这特么好心被当成神经病了，不过他生性豁达，见李大婶如此反应，明白自己可能是搞错了，有些尴尬的笑了笑，便要离开。

    “敢问这位道友是蜀山派的酒剑仙吗？”陈浩开口问道。

    “你知道我是谁？”酒剑仙诧异的问道。

    陈浩差点没喷出来，你四处浪荡，特征还这般明显，别说是我，江湖上有多少人不认识你？

    陈浩道：“在下乃大唐钦天监的监正，自然听到过道友的大名。”

    钦天监？酒剑仙眉头一蹙，他虽不拘于世俗，却也知道蜀山派是不想和朝廷有什么牵扯的，他懒洋洋的问道：“原来是监正大人啊，怎么你找我有事吗？”

    陈浩笑道：“我自然没事，不过有人却找你有事。”

    “谁啊，谁找我？”酒剑仙咋咋呼呼的问道。

    陈浩一指李逍遥，说道：“他李逍遥找你有事。”

    “李逍遥......”酒剑仙大惊失色，心里只有一个想法，他怎么知道我是来找李逍遥的？

    李逍遥也傻眼了，我什么时候有事找这神经病了？

    今天四更，谢谢大家的支持。


------------

第304章推背图

    “你怎么会知道我是来找李逍遥的？”酒剑仙从来都是一个急性子，他忍不住问了出来。

    “卧槽！”李逍遥道：“不会吧，这个神经病还真是来找我。”

    陈浩道：“莫兄可知道推背图否？”

    “千年国运书推背图？”酒剑仙恍然大悟，想到了推背图是谁算出来的，那不正是钦天监以前的两位监正、袁天罡和李淳风测算的千年国运书吗！

    人家以前的监正连大唐国运都能推算，现任钦天监监正推算他寻找李逍遥之事，那便是简单的不能在简单了！

    此时是唐玄宗时期，而袁天罡和李淳风测算推背图时，是在太宗时期，中间只相隔了几十年，因此推背图不像后世一般，人人皆知。

    可即便如此，酒剑仙还是如雷贯耳，毕竟袁李二人当年预测出了会有女人称帝，后来果然武则天登基为帝，成为了华夏历史上第一个女皇帝！

    陈浩见到酒剑仙这般反应，便笑道：“莫兄还想质问我是如何知道的吗？”

    酒剑仙喝了一口酒，吊儿郎当的说道：“你知不知道关我什么事，跟我没什么关系。”

    李逍遥插口道：“你这人神神叨叨，疯疯癫癫，有什么事情找我啊？”

    酒剑仙道：“哼，什么事，我听人说你李逍遥长得帅，颇似当年的我，于是便决定传你几招武功。”

    “你说我长得帅，这点我承认！”李逍遥先是怡然自得的笑了笑，随后又走到了陈浩的身后，道：“不过武功我就不学了，我是有师父的，我师父比你长得帅，还比你武功高，我为啥要学你的武功？”

    “什么比我帅？”一听李逍遥说陈浩比他帅，酒剑仙的头发都要炸起来了。

    陈浩无奈摇头，心想这酒剑仙和李逍遥还真是有师徒之缘，完全是一对逗比啊！

    “莫兄在下不只可以算出你为何来此寻找李逍遥，还可以算出其它方面的事情，不知你可否感兴趣？”陈浩问道。

    “切，没兴趣，除了喝酒，我对什么都没兴趣。”酒剑仙打了个哈欠道。

    陈浩道：“那如果与莫兄的女儿有关呢？”

    “什么女儿，我哪有女儿，我终生未娶，哪会有什么女儿？”酒剑仙无所谓的说道。

    陈浩淡淡笑道：“莫兄难道忘了，南诏国的巫王迎娶巫后的当天夜里，莫兄和南诏国的圣姑，哈哈......”

    “好了，够了，我怕了你们这些算命的了！”酒剑仙忙挥手制止了陈浩，不让陈浩继续说下去，否则他的丑事，就会传遍整个大唐了，那时候他酒剑仙的老脸，就无处可放了，酒剑仙道：“你这么说我的底细是什么意思，难道是想胁迫我做什么事情吗？”

    陈浩道：“在下只是想同莫兄较量一下罢了，并无什么威胁之意。”

    “较量？”酒剑仙嘿嘿一笑，道：“好啊，如果你能追的上我，那我便同你较量，若是追不上，那就不要怪我喽。”

    说着他一跃而起，身子向东南方向掠去，转瞬间便不见了人影。

    “你们先回客栈，我带着逍遥去追他。”陈浩朝李大婶和赵灵儿吩咐了一声后，便拽着李逍遥消失在了二人的视线之中。

    半空之中，二人一追一赶风驰电掣一般，寻常人都看不到他们的身影，一盏茶的功夫，二人便掠出了数十里之远。

    李逍遥被陈浩拽在手中，眼睛饶有兴致的逡巡着下方，幻想着自己有一天也能像陈浩一样，御风飞行。

    当然这都是陈浩动用真气罩把他给护住了，否则他哪有这闲情逸致观看下面，恐怕早就被迎面而来的风给吹得不知道东南西北了。

    飞在前面的酒剑仙，时不时的回头往后看，发现陈浩至始至终都离他不超过十米，而且还闲庭信步的，像是没消耗半分法力，而他自己却有些气喘吁吁。

    于是他回头喊道：“你这算命的还真有两下子，不过这都是雕虫小技，待本剑仙使出法器，你就会被远远抛在身后！”

    说罢，他忽的将腰间悬挂着的酒葫芦抛向上方，法力催动间，酒葫芦倏然变大，化成了两三丈大小。

    他手指轻轻一钩，那葫芦便来到了他的脚下，载着他继续往前飞，速度加快了数倍不止。

    “我的天啊，师父这是什么宝贝？”李逍遥何曾见过会变化的葫芦，忍不住向陈浩问道。

    “少见多怪！”陈浩敲了下他的脑袋，从身上掏出一张黄色符箓，口中咒语轻念，瞬间身上多了丝风之力，速度骤然提升，比酒剑仙的葫芦还要快上一些。

    被打了一下的李逍遥不敢再喊了，但是眼神中的光芒更盛了，眼见离酒剑仙越来越近，李逍遥的心中升起一股自豪感，有这么强的师父，自己就算学上他的一两成本事也足够纵横江湖了。

    酒剑仙自然也发现了陈浩的速度比他还快，不由脸色一沉，将葫芦停在了半空中，喊道：“停停停，不比了，你速度太快，我认输，比不过你，比不过！”

    他性格很是豁达，不像有的人死不承认，输就是输了，他也没在意过什么输赢。

    “呵呵！”陈浩轻轻一笑，也停在了半空中，随后和酒剑仙一同落在了一处山林之中。

    “你要和我比斗也可以，但是要答应我两个条件。”落地之后，酒剑仙说道。

    “你一个手下败将......”李逍遥想要开口挖苦酒剑仙，被陈浩瞪了一眼后，只好闭上了嘴。

    陈浩道：“莫兄尽管提，只要在下可以做到，便会同意。”

    “其实我这个两个条件并不难，第一条就是，我想知道你刚才说的是不是真的，我的女儿是谁？”酒剑仙放荡不羁的脸上，难得一见有些哀伤，看得出来他方才在客栈前嘴上说着无所谓，内心里还是挺关注那个素昧平生的女儿的。

    陈浩道：“你的女儿叫阿奴，是圣姑为你所生的，现在还在南诏国，不过很快就会来中原，你到时自然可以见到她。”

    “真的吗？”酒剑仙脸上一喜，饱含深情的问道。

    陈浩道：“在下从不说谎话，莫兄还是说一下你的第二个要求吧！”

    酒剑仙眼神中流露出贪婪之色，舔着嘴唇道：“我要一百斤好酒......”


------------

第305章稍占上风

    “好！”

    陈浩微微点头，朝下方一指，原本空无一物的地面上，立时多出了一个很大的酒坛。

    他平时也是好酒之人，不论是在现实世界的药神岛，还是在茅山派，都找到了不少酿酒的方子。

    再加上他有很多珍贵的药材，便酿制了诸多好酒，平时自己饮用。

    “莫兄，这是在下酿制的百花酒，颇为美味，想来应该符合莫兄的口味。”陈浩道。

    “师父你这是什么？”李逍遥见陈浩虚空变出一个酒坛，讶然问道。

    “这是储物戒指。”陈浩虽然平时对李逍遥很严肃，但是总不能一直凶巴巴的吧，李逍遥有正经问题，他还是要回答的，否则这个师父也太不称职了！

    “你若是能在十日之内进入炼气期，为师便送你一个。”陈浩又道。

    “真的吗师父，你对我真是太好了！”李逍遥感动的都要哭了，他觉得储物戒指应该十分珍贵，可是师父竟然要送给他，陈浩的疼爱让他感觉到了一种叫做父爱的感觉，虽说这一世的身体，只比李逍遥大了几岁而已！

    而酒剑仙此时已来到了酒坛边，他趴在坛沿上轻轻一嗅，脸上露出了极大的满足感，道：“好酒，好酒，就这坛酒了！”

    李逍遥道：“你倒是赚了，这坛酒足有几百斤！”

    “嘿嘿！”酒剑仙只是傻笑，占了便宜的他，也不和李逍遥计较什么了。

    “既如此，那莫兄，咱们便战上一场吧！”陈浩说罢，凌空一指，一道剑气，袭向酒剑仙，同时一掌将李逍遥拍出了十丈之外。

    酒剑仙二话不说，拔出长剑，在半空中划了一道圆圈，那道剑气方射入剑圈，便被搅了一个粉碎，随后酒剑仙，长剑连挥，霎时间数十道剑气，朝陈浩击来。

    陈浩暗暗点头，心说这酒剑仙实力果然不凡，剑招看似普通，但每一道剑气中却蕴含着极其雄厚的法力，寻常的结丹后期修士，恐怕都要避其锋芒了。

    在地球时陈浩看了不止一遍仙剑奇侠传，并且给里面的人物做了个实力排名，第一的当然是剑圣殷若拙，当然如果拜月教主联合了水魔兽，和剑圣之间谁胜谁负还很难说！

    第二梯队，就是恢复了女娲本体的青儿、赵灵儿，和酒剑仙了。

    以陈浩的观察，酒剑仙的实力应该在结丹巅峰，还差一步就能凝聚无上金丹，进入那无上的境界。

    面对着数十道剑气，陈浩没有躲闪，两手相合，往前轻轻一推，身上立时涌出了三十六把五行法刀。

    虽说酒剑仙实力强大，陈浩比他低了一个小等级，可陈浩法武双修，他有自信不输于酒剑仙。

    “居然硬抗，不错哦！”酒剑仙呵呵一笑，喝了一口酒。

    “叮叮叮！”

    法刀与剑气相撞，发出阵阵悦耳的声音，可剑气毕竟是虚物，片刻后，便被五行法刀给斩断，消散在空中，随后五行法刀朝着酒剑仙斩去。

    “师父打得好！”

    李逍遥躲在一旁，看着这两大高手交战，还不时出言给陈浩加油，方才陈浩拍他时用了巧劲，他倒是没受伤。

    “好！”酒剑仙也为陈浩叫了一声好，随后大声吟唱道：“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    他吟唱的同时，还喝了数口酒，身上的气势似乎凝聚到了极致，九把剑气虚影在他四周旋转，带出强大的气势。

    “御剑术！”陈浩见酒剑仙使出了压箱底的御剑术，也不再保留法力，将全身仙武二气全部灌入五行法刀之中，想要与酒剑仙一招定胜负。

    酒剑仙自然也是这个想法，否则他也不会使出他的御剑术，面对迎面而来的五行法刀，酒剑仙轻喝了一声：“去！”

    紧跟着在他身边旋转的九把虚幻剑气，便朝着五行法刀迎了上去。

    “砰！”

    一声惊天炸响，四周的花草树木尽数被强大的刀剑之气给搅成了碎末，被风一吹刮得漫天都是。

    李逍遥被吓的捂住耳朵躲在一颗大树之后，过了良久才敢看陈浩和酒剑仙的交战之处。

    无数的粉末，自上而下缓缓飘落，就像是下了场超级暴雪，遮挡住了李逍遥的视线，一时间，他竟看不清晰陈浩和酒剑仙的身影。

    漫天碎屑中，陈浩与酒剑仙一南一北站立。

    陈浩的五行法刀，围绕在他的身边，自上而下，全部插入了地底。

    而酒剑仙的九把虚幻长剑，也已消失不见，永久不变的是他手中的那个酒葫芦。

    “可惜呀，可惜，如此好的美酒被咱们给毁掉了，着实可惜！”酒剑仙看着被二人劲气摧毁的酒坛，痛心疾首的说道。

    陈浩微微一笑，道：“这有何可惜的，莫兄要喝，在下美酒多得是！”他随手一挥，空地之上，再次出现了一个酒坛，而且比之方才的更大了许多。

    “嗯！不错，不错，那我就却之不恭了！”

    酒剑仙说着，打开了他的酒葫芦，对准酒坛，一下子便将其收入了酒葫芦之中。

    陈浩道：“这是莫兄应得的！”

    “爽快！”酒剑仙赞道，接着他又道：“现在咱们已经战过了一场，你也稍占上风，那我就离去了。”

    陈浩忙摆手道：“莫兄客气了，咱们只是平手罢了，若是莫兄施展出酒神咒，谁胜谁负还是未知数！”

    酒剑仙对于胜负倒是无所谓，他笑道：“谢谢你的美酒，我要告辞了。”

    陈浩道：“莫兄不准备教李逍遥武功了吗？”

    酒剑仙道：“不必了，既然你已收此人为徒，我自然不会再教他东西，更何况我当时只是与人赌气罢了，告辞。”酒剑仙说罢，便飞掠而去。

    陈浩当然知道他口中的赌气是什么意思，原剧中李逍遥通过回魂仙梦回到了十年前，期间蒙着面的李逍遥和巫后青儿说了很多他们两个才明白的话，酒剑仙醋意大发，很是看不惯李逍遥。

    后来他们二人带着赵灵儿去往了仙灵岛，分离时李逍遥为了改变历史，不让酒剑仙十年后去余杭镇教给他武功。

    可是李逍遥哪能摸得清酒剑仙的脾性，他越是不让教，酒剑仙就越反其道而行，偏偏交给他武功道法。

    这才有了酒剑仙出现在云来云去客栈前的一幕。


------------

第306章翩翩君子刘晋元

    苏州！

    人常言，上有天堂，下有苏杭，大唐时期的苏州，也确是景观秀丽，人山人海，是大唐有数的大城市。

    李逍遥虽是杭州人，但他从未去过杭州，平时也只在余杭镇转悠，初来苏州这座大城，难免有些兴奋。

    东走走，西看看，带着赵灵儿玩的不亦乐乎。

    三天前一行人，便自余杭镇出发，前往了苏州。

    临行前李逍遥带了一把他老爹留下的一把古剑，还有两本秘籍，一本叫做飞龙探云手的秘籍，另一本则是冰心诀。

    不过这两种，李逍遥已经看不上眼了，因为三天前陈浩便将上清练气诀传授给了他。

    还别说这货资质还真是不错，三天的功夫便进入了炼气期，陈浩也没食言，送给了他一个储物戒指。

    “师父你看那多热闹。”

    “灵儿你看那，有玩杂耍的。”

    “师父这杭州好美啊。”

    一路走着，李逍遥叽叽喳喳个不停，就像个未见过世面的傻小子，当然他也的确如此，没见过啥世面，引得行人纷纷观看，还有人对他指指点点，他却乐此不疲。

    陈浩也没责怪他，他初次前往大城市时的表现也不比他好多少。

    “咚咚咚咚！”

    就在这时，远处的人群中突然传来了一阵敲锣的声音。

    “前面有热闹啊，师父我先去看看了！”李逍遥说着便拉着赵灵儿朝前方跑去。

    陈浩苦笑着摇了摇头，这货还真是，他的这些徒弟里，也就曲非烟和李逍遥性格相似了！

    他见李逍遥他们离开了，便准备自己逛逛，反正有神识在也不怕找不到他们。

    却在这时，耳边突然传来了一阵喝斥声：“大胆刁妇，竟敢阻拦状元爷的去路，难道找死不成？”

    紧跟着又是一道温文尔雅的声音响起：“快住手，不可伤害这位姑娘。”

    陈浩眉头一蹙，用神识朝李逍遥他们的方向扫去，看到赵灵儿正蹲坐在地上，他的面前则站着一位温文尔雅的年轻人，年轻人的身后则站着很多衙役。

    他虽然有神识，却也不是每时每刻都刻意观察什么，也只有想用的时候，才会动用神识。

    “这人便是刘晋元吧？”陈浩想起了仙剑电视剧的剧情，李逍遥他们好像刚一到苏州，就冲撞了新科状元刘晋元的马。

    “滚开，滚开！”李逍遥奋力推让那些衙役，可是他刚修炼没几天，哪是人家的对手，没几下便被推倒在了地上。

    有位衙役踹了李逍遥两脚，骂道：“大胆刁民，竟敢作乱，老子要把你关起来。”

    刘晋元本就是个风度翩翩的少年，他不想与李逍遥计较，方要让衙役住手，便听到身后有人喊道：“住手，谁给你们的胆子，敢打本官的徒弟！”

    “师父！”见陈浩来了，李逍遥当即自地上怕了起来，胸板挺得高高的，底气十足的样子。

    “这位公子你是？”

    衙役们还都挺有眼色的，他们见陈浩衣着华贵，对陈浩的态度和对李逍遥的态度完全不同。

    陈浩道：“本官乃钦天监的监正刘云，你敢打本官的徒弟，真是活得不耐烦了。”

    他说着将他的官印扔给了那衙役。

    那衙役翻看了两眼，连忙跪倒在了地上，道：“大人，求大人开恩，小人有眼不识泰山，冒犯了尊徒，还请大人开恩。”

    其它几名衙役亦是随他一起跪伏在地，口中大呼求饶。

    按理说，钦天监和当地知府互不统属，况且钦天监只是研究星象天气的清水衙门，他们本不必畏惧。

    可是这几个衙役可不这么想，因为以前的钦天监出过袁天罡、李淳风这两位大佬，一些普通民众都将钦天监当成神仙的办公场所，打了神仙的徒弟，那不是找死吗！

    “刘监正，这几人也没做什么太坏的事情，还请饶过他们吧！”刘晋元冲陈浩施了一礼，请求道。

    陈浩打眼看去，见刘晋元长得温文尔雅，一表人才，身上散发着一股浩然之气，心下给了他四字评语，人中龙凤。

    当然这只是电视剧中的刘晋元，在游戏中，刘晋元只是个小配角，也不是什么状元，而且有些薄情寡义。

    “你便是状元郎吧？”陈浩问道。

    刘晋元谦虚道：“正是在下，只不过凑巧罢了，全靠着皇上的错爱。”

    陈浩微微一笑道：“既然状元郎求情，那我便饶过他们，不过死罪可免，活罪难逃，每个人掌嘴十下吧！”

    “谢谢大人开恩。”衙役们连忙感谢，李逍遥脸上浮现出一丝坏笑，亲自动手，打起了衙役们的嘴。

    刘晋元笑道：“本该如此，就应当小惩大诫，若不教训他们，难免他们下次还会仗势欺人，若要杀了他们那就太过了。”

    陈浩暗暗点头，这刘晋元看的倒是明白，全然不是那种死读书的书生，人情世故他也懂得，这种人才就难得了！

    他想到仙剑电视剧的剧情，好像刘晋元先是折服了皇帝，成了皇帝的老师，随后又折服了狐妖、折服了石公虎，甚至连拜月教主都被其所折服了，这种气质，当真是风流无双。

    陈浩道：“刘公子的家不是在长安吗？又怎会来这苏州？”

    刘晋元脸上微微一红，道：“实不相瞒，在下来此，是为了表妹林月如，过两天姨夫就要为她召开比武招亲大会，所以我想来看看。”

    陈浩笑了笑，他当然知道刘晋元是喜欢林月如，只不过从没敢说出口过罢了。

    “你是要去林家堡吗？”陈浩问道。

    “你怎么知......”刘晋元说了一半便停住了，哑然失笑道：“你们钦天监的人能掐会算，我不该忘的！”

    陈浩愕然，心想袁李二人留下的影响也太大了，就连刘晋元都有些误会，但陈浩知道，现在的钦天监让他们看看天气还行，要让他们算命什么的，打死他们也算不上来！

    陈浩道：“在下受陛下所托，要搜寻各方的道典，正要去林家堡拜会，不如咱们一起去吧。”

    刘晋元笑道：“当然可以，刘监正请。”

    陈浩点了点头，他此行来苏州的目的，便是来林家搜寻道家典籍，和刘晋元顺路倒是不假。

    他对李逍遥吩咐道：“逍遥走吧，咱们先去林家堡。”

    李逍遥却道：“师父灵儿她还想逛逛，你先去吧，晚上我带灵儿再去寻你。”

    “嗯，那好！”陈浩点头同意道，他记得李逍遥初来苏州的当天晚上还碰到了食妖蛊，这也是份机缘。


------------

自己都气笑了

电脑不重启了，但总是更新个不停，从早上八点自动更新，现在进度才87，牵牛自己都气笑了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
------------

第307章林月如

    林家堡。

    林家堡是一座高门大宅，只看那延绵的极长的围墙，便知非同一般。

    苏州林家可谓是江南有数的大家族，当代林家家主更是贵为南方武林盟主，再加上其与当今礼部尚书是连襟，在苏州一带当真是贵不可言。

    “林某见过刘监正。”陈浩和刘晋元方走至林家堡门前，听到小厮通传的林天南赶忙迎到了门口。

    若是刘晋元一人他自不必如此，可陈浩也来了，他自然不会失礼。

    陈浩笑道：“林盟主客气了，在下受陛下之托，要摘录天下间的道典，若是林家有的话，在下便是要叨扰几天了。”

    “哈哈，我林家虽是武林世家，道典却还是有一些的，以林某之见，便不必摘录了，林家打算将珍藏的道典全部送与皇上，还请刘监正代劳。”能做到南方武林盟主，林天南不只是武功高超，他为人处世的水平也是八面玲珑。

    况且林家与蜀山不同，蜀山是修道门派，一心修道，不参与凡俗间的事情，可是林家不同，他们属于武林家族，凡俗人家，对于他们来说，和朝廷拉上关系自然是好的。

    再说了，陈浩那可是来自神秘的钦天监，而且还贵为监正，就朝廷和钦天监两块牌子，也值得林天南去奉承结交。

    “呵呵，那是最好了！”陈浩笑道，心说这林天南还是挺有眼力劲的，不愧为南方的武林盟主。

    林天南道：“刘监正一路而来，当是极为辛苦，林某以令厨子备下喜宴，为刘监正接风洗尘。”

    陈浩点了点头，道：“那就有劳林盟主了，请！”

    “请！”林天南抬手礼让陈浩先行。

    陈浩自然当仁不让的走在了最前面，林天南则稍落后一步走在了陈浩右面，刘晋元则跟在了他们身后。

    别看他是新科状元，论官职他只是个六品官员，而陈浩是正五品的官，论辈分他是林天南的晚辈，自然要走在最后。

    陈浩在林天南的引领下，走到了林家的会客厅，早有一桌精致的菜品摆在餐桌上，三人刚刚落座，却听一阵急匆匆的脚步声自门外响起，似乎很急切的样子。

    很快一个身穿红衣的漂亮女子走进了屋内，气喘吁吁的张口就道：“爹，不好了，我杀人了。”

    “什么！”林震南一屁股自凳子上坐了起来，可能心中太过急切，真气外泄之下，底下的凳子都震成了几段。

    “怎么会呢？”刘晋元手中的茶杯亦是跌落在地，而不自知。

    陈浩则是端着茶杯，一副事不关己的样子。

    “爹，真的，我真的杀人了，你一定要帮帮我啊！”林月如对她爹苦苦哀求道，小脸都吓得煞白。

    “表哥你也要帮帮我，你可是新科状元。”林月如祈求完她爹，又对他表哥刘晋元乞求道。

    “啊！”紧跟着，她蓦然发现屋里竟然还坐着一个陌生人，不禁大叫出声。

    林震南脸色铁青，几十年稳重如山的他，身子都有些颤抖。

    若是此间只有他和刘晋元二人还好说，大不了动用关系瞒下来，原剧中林月如误杀李逍遥之后，也是惊慌失措的跑回家告诉了她爹，而林天南，想了想决定动用关系将这件事隐瞒下来。

    可此次有陈浩在此，他自然不能再同原剧中一样。

    他心中急躁的想着应对措施，偷偷的朝陈浩瞥了一眼，见陈浩云淡风轻的喝着茶，似乎不将杀人之事放在心中。

    可陈浩越是这般，林天南越是看不透他的心思，他和陈浩初次见面，又不熟悉陈浩的脾性，万一其是个嫉恶如仇的人，他的宝贝女儿可就撞在枪口上了！

    眼下唯一的办法只有一个，那就是杀人灭口，这个念头刚自脑海中升起，便被他捻灭了，他除非不想活了才敢杀朝廷命官，更别说眼前之人是深不可测的钦天监监正！

    “你这个孽障！”林天南走过去就是两巴掌，林月如漂亮的脸蛋上立时浮现出了两个血红的手印。

    “爹！”这一次刁蛮任性的林月如自知理亏，没敢跟他爹争论，难得老实了一回。

    “姨夫！”刘晋元见表妹被打，心中疼惜之极，口中喃喃道：“怎么会杀人呢！怎么会杀人呢！”

    “跪下！”林震南吼道。

    “爹！”林月如的眼泪霎时间流淌了出来，却还是听她爹的话跪了下来。

    林天南挥舞了下长袍，亦是跪在了地上，朝陈浩恳求道：“刘监正，老夫教女无方，误杀了人，还请刘监正能与知府大人通融一下，让老夫来为女儿受过。”

    眼看没有办法，林天南只得以退为进，把担子交给了陈浩，看他会如何处理。

    “爹，一人做事一人当，女儿怎么能让你顶罪呢！”林月如倒是个孝顺的女孩子，不忍看她爹为自己受过。

    “闭嘴，养不教父之过，自该由我承担责任。”林天南呵斥道。

    “这位大人，都是月如杀的人，你还是捉拿我吧，千万别让我爹爹替我受过。”林月如见林天南称呼陈浩为监正，想来是朝廷的人，便口称陈浩为大人。

    谁曾想那刘晋元也来凑热闹，他也跪了下来，道：“刘监正，晚生也愿意替表妹受过。”

    “表哥！”林月如一脸感动的看着刘晋元，泪水止不住的往下流。

    眼看着自己面前要上演一场感人肺腑的家庭伦理剧，陈浩自是不能在喝茶了，他笑道：“林盟主、刘公子快请起，在下只是钦天监的监正，和本地知府也没什么关系，你们用不着求我，更何况被林小姐杀的那人也没有死！”

    “没死？”

    “什么？”

    林天南三人反应各有不同，但每个人的脸上都露出了一丝惊喜，若是那人没死的话，这事就好解决了。

    “三位请起吧，起来咱们在详说！”陈浩说罢，右手虚空一抬，三人感受到一股力量自上而下将他们托起，便顺势站了起来。

    林天南满心激动的冲陈浩抱拳道：“素闻钦天监的大人们有鬼神莫测之能，还请刘监正教我。”

    陈浩淡淡笑了笑道：“在下虽没有鬼神莫测之能，却也有测算凡人之法，那人的确没死！”

    他这话说的倒是不假，茅山派中也有一些算命方面的书，就算不知道原剧情中赵灵儿施展还魂咒救活了李逍遥，他只要想算，也能算的出来！


------------

第308章赵灵儿变身

    “老爷门外有人强闯林府，被我们拦了下来。”

    林天南刚要向陈浩详细询问，一个小厮打扮的男子匆匆忙忙的跑进了屋中。

    “岂有此理，敢强闯我们林府，乱棒轰出去！”林天南正为女儿的事情操心呢，听说有人强闯林家堡，脾气哪会好！

    “慢着！”这时陈浩开口道：“强闯林家堡的是不是一个少年，他怀里还抱着一个昏迷不醒的女孩？”

    “回这位少爷的话，正是你说的这般！”那小厮有些忐忑，心想莫不是来人与这位少爷有关系，那他们这些下人的麻烦可就大了。

    陈浩道：“把他们带进来吧，他们是来找我的。”

    “这......”那小厮看向林天南，没有林天南的吩咐，那小厮可不敢直接听陈浩的将人给放进来。

    “既然是刘监正吩咐的，那你就快去做！”林天南喝斥道。

    “是，是。”那小厮忙应声，急忙跑出屋外，还差点被门槛给绊倒。

    林天南充满歉意道：“刘监正真是抱歉，那些下人们有眼不识泰山，不知来的是刘监正的朋友，等会刘某便训斥他们，让他们以后睁大自己的眼睛。”

    此刻的林天南对陈浩可是不敢得罪半分，他女儿的命正握在人家手中呢，以陈浩钦天监监正的身份，他说被女儿所杀之人没死，就算那人死了，也是没死！

    反过来说，就算那人没死，他说是死了，就算活蹦乱跳的，那也是死了。

    总结下来就是那句话，我说你行你就行，不行也行，我说你不行，那就不行，行也不行！

    “师父，师父，你快救救灵儿，灵儿她晕过去了。”停了不一会，李逍遥抱着赵灵儿一脸焦急的闯入了屋中。

    “是你，你果然没死！”见到来人是李逍遥，林月如又惊又喜，惊得是此人明明被他捅了一剑，都刺穿了，此人竟还能生还，喜的是他既然没死，那她就构不成杀人罪了，父亲也不用替自己顶罪了。

    “是你个恶女人！”李逍遥见林月如也在屋中，登时便怒不可遏的骂道：“都怪你，要不是你灵儿也不会为了救我而晕厥过去。”

    听了二人之间的对话，老奸巨猾的林天南立时明白了女儿所‘杀死’的人便是眼前之人，他不禁松了一口气，人没死就好解决了，只是这人是陈浩的徒弟，肯定也是钦天监的人，林天南心中又有些为难，心下做好了决定，稍后定要给送陈浩一份大礼，补偿陈浩师徒。

    “没死就好，没死就好！”刘晋元喃喃道。

    “林盟主还请给我的弟子安排一个房间，我要救人。”陈浩道。

    “我来安排，我来。”刘晋元道，他对林家极为熟悉，从不拿自己当外人。

    不多时刘晋元便为赵灵儿准备了一间房，将赵灵儿放到床上后，李逍遥仍在喋喋不休，直嘟囔着师父救救灵儿，救救灵儿。

    直到陈浩瞪了他一眼才停了下来，只是脸上仍有些着急，坐立不安。

    陈浩见林天南父女和刘晋元都跟了进来，便道：“林盟主你们先出去，我需要一个安静的环境。”

    “一切听刘监正吩咐。”他们三人自是不敢打扰到陈浩，打了声招呼便离开了。

    “师父，我要不要离开？”李逍遥也问道，他也怕打扰陈浩救赵灵儿。

    陈浩道：“你就不必离开了，待会会有异状，你做好准备。”

    “异状？”李逍遥有些糊涂，但还是老老实实的点了点头。

    陈浩也没有回答李逍遥，而是将手放在了赵灵儿的额头上，稍一运气，一股温暖的气息，便自手掌之中涌出，透入了赵灵儿的头上。

    “嗯！”感受到这道舒服的气息，赵灵儿忍不住嗯了一声，原本有些发白的脸颊，也渐渐变得红润起来。

    “灵儿。”见赵灵儿有反应，李逍遥心中一喜，急不可耐的唤了一声。

    唤完赵灵儿，李逍遥又看向陈浩，问道：“师父，灵儿是不是好转了。”

    陈浩摇了摇头，拿手指了一下床尾，只见原本平摊的被褥竟逐渐涌起，像是被什么东西给顶了起来。

    “这是什么？”李逍遥不解的问道。

    陈浩道：“你去掀开就知道了。”

    李逍遥听了陈浩的话后点了点头，走到床尾轻轻把被子掀了起来。

    “啊！灵儿怎么有尾巴？”李逍遥掀开被褥后被吓了一跳，只见赵灵儿的下半身竟变成了一条粗长的蛇尾。

    这时赵灵儿也悠然醒转，她见陈浩正坐在床前，又想到自己体内那道舒服的气息，便猜到是陈浩救醒了自己，便道：“灵儿谢谢师父。”

    紧接着她又看到李逍遥一脸惊诧的看着自己，便好奇道：“逍遥哥哥你为什么这样看着我啊，灵儿脸上脏了吗？”

    “灵儿你！”李逍遥咬了咬嘴唇，有些犹豫不决，最终还是掀开了被褥，登时赵灵儿的尾巴露了出来。

    “啊！灵儿这是怎么了？”赵灵儿的反应比李逍遥还要震惊，她不明白自己的下半身怎么变成了一条蛇尾。

    随后她感受到脑袋一阵剧痛，忍不住在床上左右翻身，上下折腾，连床上悬挂着的蚊帐，都被她给扯落了下来。

    “好痛，好痛，灵儿好痛啊。”赵灵儿自床上翻滚自床下，口中大声呼痛，粗长的尾巴在屋内乱甩。

    “灵儿，灵儿。”见赵灵儿样子凄惨，李逍遥对陈浩跪了下来，道：“师父，你快救救灵儿啊。”

    “灵儿你跟着我念，潜天之道、化我之形......”陈浩何尝不想救赵灵儿，他想了良久，才想到茅山派的典籍上，记载了一篇名为化形篇的秘典，便让赵灵儿随着他念。

    “潜天之道，化我之形......”陈浩是李逍遥的师父，赵灵儿也把他当成了自己的师父，自是对他十分信任，陈浩让她念，她便随着陈浩念了出来。

    片刻后赵灵儿便觉得疼痛感似乎减轻了一些，念得更加入神了，又过了片刻她下半身的尾巴便开始缓缓消退，逐渐的化为了人身，瘫躺在地上。

    “灵儿你没事吧？”李逍遥弯腰将赵灵儿抱起放至床上，焦急的问道。

    赵灵儿只是呆呆的看着床顶，一句话也不说。


------------

第309章再次收徒

    “师父，灵儿她没事吧？”李逍遥见赵灵儿不说话，便向陈浩问道。

    “没事！”陈浩冲他笑了笑，给了他一个放心的眼神。

    赵灵儿呆愣了好久，才轻声向陈浩问道：“师父，灵儿不会是妖怪吧，以后会不会害人，害师父，害逍遥哥哥。”

    李逍遥也担心的看着陈浩，也想问和赵灵儿一样的问题。

    陈浩注视着李逍遥的眼睛道：“若是灵儿真的是妖怪，你还会让她做你的妻子吗？”

    李逍遥片刻也不犹豫，一把握住了赵灵儿的手，柔情的说道：“不管灵儿是人还是妖，他都是我李逍遥的妻子。”

    随后，他又看向陈浩，郑重的说道：“这些话我也对师父说，不管师父是好人还是坏人，都是我李逍遥的师父，一日为师，终身为父......”

    赵灵儿倒是吃他这一套，小脸欣喜的笑着，手也紧紧握住了李逍遥的手。

    “滚！”陈浩却不吃他那一套，抬手抽了一下李逍遥的脑袋，痛的他嗷嗷直叫。

    陈浩笑骂道：“你这小子是蠢猪吗？我不是告诉过你灵儿是女娲的后人，女娲大神便是人首蛇身，你这个蠢货，还有你师父我是好人。”

    “我记起来了，师父说过，灵儿是女娲大神的后人，她不是妖怪哈哈。”李逍遥高兴的蹦了起来，又道：“对对，师父也是好人，我该打，我该打。”

    听到陈浩的说法，赵灵儿亦是高兴地笑了笑，问道：“师父你说的是真的吗？”

    陈浩暗自摇头，赵灵儿的姥姥做的还真是不称职，连她是女娲后人都没告诉过她，原剧中赵灵儿化为女娲身之后还觉得自己是妖怪！

    他笑道：“师父说的自然是真的，灵儿就放心吧，而且师父要告诉你一个好消息，你有身孕了。”

    “我怀孕了？”赵灵儿喜道：“我有逍遥哥哥的小宝宝了？”

    陈浩肯定的冲她点了点头。

    李逍遥却懵逼了，颇有种喜当爹的感觉，他道：“师父你没搞错吧？这才几天啊？”

    “啪！”陈浩抬手又抽了一下他的脑袋，道：“女娲后人的体质与常人不同，你以后便明白了。”

    “哦，哦，我知道了。”李逍遥傻笑道，他也许不会轻易相信其他人，但他视陈浩如兄如父，陈浩的话他绝对相信。

    随后陈浩便离开了房间，懒得看这对腻在一起的小两口。

    此时已是傍晚，天色渐渐黑了下来，林家的家丁还算勤快，天刚黑便点上了灯笼，照的林府恍如白昼。

    林家父女和刘晋元已经离开，没有陈浩的吩咐，他们是万不敢踏进这间院子的。

    陈浩觉得无趣，便在林府闲逛起来，当他走到一处小亭时，听到有人正在念诗。

    “落花有意随流水，流水无心恋落花。”

    刘晋元坐在亭子里，拳头紧攥，面目狰狞，伤心落寞的喃喃道：“我不是早就知道表妹不喜欢我这种文弱书生吗？为何还要灯蛾扑火。”说在他猛地拍了下面前的石桌，站起了身。

    沉默片刻后，他缓缓松开了拳头，脸上也恢复了平静，自言自语道：“晋元啊，晋元，这是妒火，是小人之举，我也是庸人，也是庸人啊！”

    “错，你不是庸人，爱是人之常情，你若是想做存天理灭人欲的圣人，那才是真正的悲哀！”

    刘晋元忽听身后传来的声音，吓得打了一哆嗦，回头见是陈浩，一脸羞愧的说道：“晚生让刘监正见笑了！”

    陈浩没有立刻开口，而是缓缓坐到了石凳上，笑道：“刘公子喜欢林家姑娘？”

    “这！”刘晋元有些犹豫，不知该如何回答是好。

    陈浩道：“男子汉大丈夫，喜欢就是喜欢，有什么可犹豫的！”

    刘晋元咬了咬牙道：“不瞒刘监正，晚生的确喜欢表妹，此番来苏州，就是想参加比武招亲大会，迎娶表妹。”

    说着他的神情有些落寞：“可是晚生乃一介书生，恐怕非表妹一合之敌，而且以表妹的性格，最不喜欢的便是晚生这般柔弱的男人。”

    陈浩道：“据我所知，林盟主也不喜欢文弱书生做女婿，他想给女儿找一个武林高手做丈夫，刘公子你前路暗淡啊！”

    刘晋元更沉默了，甚至有些手足无措，不知该说些什么。

    见他这幅落寞的神情，陈浩有些不忍，心说一个有志青年，被所谓的爱情折磨到这种程度，果然美人窟是英雄冢啊！

    陈浩有些心有不忍，便安慰他道：“堂堂男儿汉，需立下一番大志向，岂能为了区区儿女之情，而荒废了自己的志向，如果你真的喜欢她，那从现在起，就去寻访名师，拜师学艺，以你的悟性不比我那徒儿差，想成为一方高手自是不难！”

    “刘监正你说什么？”刘晋元眼睛一亮。

    “去寻访名师，学习武艺啊！”陈浩笑道。

    “对，刘监正说得对，拜师学武，拜师学武！”刘晋元狂喜道，而且他还目光狂热的看向陈浩。

    见刘晋元用火热的眼神看着自己，陈浩颇有些不自在，他道：“刘公子为何这般看我？”

    哪料到刘晋元直接双膝下跪，跪在了陈浩面前，哀求道：“还请师父收我为徒，听了师父的话，晋元如苦读了十年书般，深刻的反省了自己，若要成大器，除了读书养心，也要兼顾外在，没有强健的体魄，又岂能成就大事，又如何能让表妹和姨夫看得起，晋元痛定思痛，决定拜刘监正为师，还请师父收下我。”

    得！把自己坑了！陈浩无奈苦苦一笑。

    “你真的想跟我学武？”陈浩见他神情虔诚，脸上充满了决然之色，也有些动心。

    原剧里刘晋元为了追求林月如，以状元之身，拜小混混李逍遥为师，虽说李逍遥没有传授过他武功，但他还是凭借着一本剑谱练的有声有色，悟性还算不错。

    陈浩方才也观察了一下他的根骨，发现属于中上等资质，再加上他的聪明才智，广阔的心胸，日后的成就还真不一定比李逍遥差。

    “晋元已经下定了决心跟师父学武，泰山不移，此心不改。”刘晋元一脸决然的说道。

    陈浩道：“那我就收你为徒，让你在后日的比武招亲大会上一鸣惊人。”


------------

第310章食妖蛊

    “晋元谢过师父，是不是要举办一场仪式啊？”刘晋元问道，他饱读儒家诗书，十分在乎礼仪，觉得收徒，自然要召开一场仪式，邀请亲朋好友见证一下。

    陈浩道：“俗气，太过繁琐，没必要如此。”说罢，他忽的出手，拽住了刘晋元的衣领。

    “师父，你这是？”刘晋元不解道。

    陈浩没有多说，只是吐出了一个字：“走！”

    随后陈浩便带着刘晋元掠上了高空，飞出了李家堡。

    “师父，这武功好生玄妙。”刘晋元的心理素质要比李逍遥好的多，他既没有大喊大叫，也没有四处乱看，心静如水，沉着稳重。

    陈浩挺欣赏他的沉着冷静，他道：“武道，文道，天下的任何道都是玄妙的，武道可以强健体魄，文道可以开阔心境精神！”

    刘晋元恭敬地说道：“弟子受教了。”

    儒家最是讲究尊师重道，他的一言一行都对陈浩很恭敬，和洒脱的李逍遥相比较，完全是两种性格。

    陈浩带着刘晋元飞了十多里，落到了一个树林之中。

    “师父的速度还真是快，比之一日千里的宝马，也不差分毫。”刘晋元称赞道

    陈浩道：“废话就不要多说了，为师现在就教你练武。”

    “是的，师父！”刘晋元点头道，要是李逍遥肯定会多嘴问一句‘会不会太快了！’

    “嗯！”陈浩亦是笑了笑，相对而言陈浩更喜欢刘晋元的性格，内敛稳重而又不失风趣。

    不太喜欢令狐聪、或者李逍遥这种放荡不羁的性格！

    陈浩道：“目前来说，你想要快速提升实力，道法是行不通了，那只能先走武道之路了。”

    刘晋元静静地听着，没有再说话。

    陈浩又道：“据我观察，你那表妹林月如的武功，已经进阶到了先天初期，想要战胜她，你不光真气要进阶先天，武技同样也要使用纯熟。”

    “所以我今日传你宗师级别的功法纯阳功，和破尽天下剑法的独孤九剑。”

    纯阳功是他用几门功法融合而成的功法，而独孤九剑更不用说，在先天级别的武技里，也属于上乘。

    刘晋元有些惭愧道：“请恕弟子多嘴，后天便是比武招亲的日子，两天内便打败表妹，弟子信心有些不足！”

    陈浩道：“你自信心不足无所谓，但为师却有信心。”

    “闭上眼睛！”

    陈浩说罢，并指如剑，手指上透出一点蓝光，点在了刘晋元的眉心。

    听了陈浩的话刘晋元赶忙闭上了双眼，顿时发现一个人影出现在了他的脑海中，为他传授武道，演示剑法，而且一遍一遍的不停演示，直演示了九遍，方才在他脑海之中消失，刘晋元也睁开了眼睛。

    陈浩道：“可曾看清，是否记得？”

    刘晋元点头道：“一清二楚，弟子多谢师父。”

    “嗯，那你就坐下修炼吧，为师替你护法。”陈浩说道，方才他使用的传功之术，乃是茅山派的一种秘术，极为损耗法力，也幸亏陈浩法力纯厚。

    与这种术法类似的秘法，仙剑中也出现过，就像酒剑仙传授李逍遥剑法时，就动用了类似的法门，只是没有陈浩这种高明罢了！

    当陈浩和刘晋元回到林府时，已是深夜了，大多数人都已睡去，李逍遥小两口的灯，却依然亮着。

    “师父，明天见！”刘晋元毕恭毕敬的对陈浩深鞠了一躬，便回自己的房间了，看得出来，他的精神还是很充沛的。

    看着他的背影陈浩点了点头，方才陈浩让他吞服了三颗少林寺的大还丹，并且亲自帮其疏通筋脉，刘晋元也在陈浩的帮助下，进入了半步先天的境界，只差一步便能成为先天高手。

    这都是在陈浩的帮助下，按理说也不算什么本事，可陈浩却被他的悟性给惊住了，只是一晚上的功夫，他竟悟通了独孤九剑，虽说招式还不娴熟，但是只要练上一段时间，绝对能发挥出独孤九剑的威力，陈浩很期待后日的一战，不知那时候，一惯看不上他这位文弱书生的林家父女会如何想。

    “师父！”这时李逍遥快步走到了陈浩身后。

    陈浩道：“怎么有事情吗？”

    李逍遥嬉皮笑脸道：“弟子发现了一个宝贝，正要献给师父，可是问遍了林府中的下人，也没人知道师傅去哪了，弟子只好在这里等着，还好师父回来了！”

    “走吧，带我去看看！”陈浩道。

    “是，师父。”李逍遥带着陈浩，前往了他们的房间，一路上极尽吹嘘，他的礼物有多好多好，他有多孝敬师父。

    “师父。”待了他的房间后，方才还坐在凳子上的赵灵儿，立时站起了身，冲陈浩施了一礼，她对陈浩的尊敬，并不次于李逍遥。

    “嗯！”陈浩冲她淡淡一笑。

    李逍遥道：“灵儿，快把咱们发现的宝贝让师父看看。”

    “嗯！”赵灵儿柔声道：“这是灵儿和逍遥哥哥出去闲逛时发现的，正准备送给师父，可是师父一直都没回来。”

    陈浩听她说完，瞪了李逍遥一眼，道：“灵儿为了救你损伤了身体，现在身体初愈，你还敢带她去逛街。”

    李逍遥委屈道：“是灵儿非要去逛得。”

    赵灵儿有些感动，除了姥姥和李逍遥，也就陈浩这般疼她了，她道：“师父这次不关逍遥哥哥的事，都是灵儿执意要去的，师父你就不要责怪逍遥哥哥了，师父快看我和逍遥哥哥遇到的小宝物吧。”

    赵灵儿自怀中掏出一个小竹筒，她轻轻往地上一嗑，一个拇指大小的虫子，从里面钻了出来，摇头晃脑的煞是可爱。

    “这就是食妖蛊吗？”陈浩心道，他记得原剧中这食妖蛊可是神奇的很，既能减慢敌人的速度，还能吸收敌人的妖元，更厉害的是可以将吸收的妖元，传入到它主人的身体里，李逍遥便因为食妖蛊的原因，平白获得了骷髅将军和赤鬼王的千年功力，倒是一件不错的东西。

    见陈浩看到食妖蛊后露出一丝笑意，李逍遥夫妻相视一笑，知道陈浩对这小东西很满意。

    于是赵灵儿又将食妖蛊收入了竹筒中，递给陈浩道：“师父，这个小东西我们送给您了，还请您收下。”

    “是啊师父，一直以来都是您在帮我们，还请收下这件礼物。”李逍遥也说道。

    跟自己人陈浩从不玩虚的，他微微一笑，便接过了那只食妖蛊，也不跟李逍遥二人客气，大不了以后多教给他们一些东西就是了。


------------

第311章被人瞧不起的状元郎

    今日的林家堡格外热闹，人来人往络绎不绝。

    其中有达官富商，也有武林豪侠，更有一些青年才俊。

    林家堡大门前，悬挂这一条红色的条幅，上书四个大字，比武招亲。

    条幅下面，是一个巨大的擂台，一身红衣的林月如一脸傲娇的站在高台上，台下则站着那些或看热闹、或参加比试的人，足有上千人。

    在林月如的身后，摆着三张座椅，上面已经坐了人，分别是中间位置上的林天南、左边位置上的陈浩，还有右边位置上的苏州知府。

    而在陈浩的座椅后，李逍遥和赵灵儿侍立左右。

    李逍遥小声嘀咕道：“真希望一个丑八怪打赢这恶女，哈哈，那才美滋滋。”

    赵灵儿柔声道：“逍遥哥哥，林小姐也是可怜人，你别说她了。”

    “好好，听灵儿的，不说，不说！”李逍遥满口答应道，脸上则是一副幸灾乐祸的神色。

    “刘监正，赵知府，那就开始了。”林天南朝陈浩和苏州知府拱了下手，便站起了身。

    林天南冲台下围观的人抱了下拳头，说道：“各位乡亲父老，相信林某今天举行比武招亲，大家也是热切期待，就不多说了，谁要把我的如儿打败，谁就有可能入赘我林家堡，成为我林天南的乘龙快婿。”

    “好，好！”

    下方的人大声叫好，林家可是武林世家，要是成了林家的女婿，那和一步登天也没什么分别了。

    林月如则有些无语的看着下方高声叫好的人群，见他们一个个长得歪瓜裂枣就想吐。

    她的眼睛在人群中逡巡，可是看了几遍也没有找到符合她审美观的男子，他们不是长得丑，就是长得老，根本就配不上她，她心想打死本姑娘，本姑娘也不嫁给他们。

    林天南也眉头紧蹙，目光凶恶的看向他的管家，恨不得亲自下场给他几个大嘴巴子，心中骂道：“你这是给我招女婿，还是给我找亲爹呢？就没个像人样的！”

    当然场中年轻俊秀的年轻人还是挺多的，可是林天南扫视之下，却发现他们都没有什么武功，和他那外甥一样，都是些文弱书生，反而那些又老又丑的人内功倒是都挺不错！

    他平生最不待见文弱书生了，就算他那外甥是新科状元，他都看不上，更别说其它书生了。

    “爹，我能不能不嫁给那些人呢？”林月如小声问道。

    林天南道：“不行，你今天只有一个选择！”

    林月如气道：“那我就杀了他们。”

    林天南咬了咬牙，说道：“那好啊。”

    此刻的林天南，都想亲自下场劈死那些家伙了。

    “呃！”林月如表情一滞。

    林天南不再搭理女儿，他高声喊道：“我宣布，比武招亲，正式开始。”

    “林小姐，我来了。”

    林天南的话音方才落下，一个长相奇丑的汉子便蹦上了擂台，他的身上还跟着数百只苍蝇，让人恶心。

    林月如皱着眉头，用手扇了扇鼻尖，心道一定要杀了他。

    林天南则一脸郁闷的回到了座椅上，他的管家还自以为良好的冲他笑了笑，气得他当场要发疯，一张老脸憋得通红。

    还好林月如争气，三拳两脚便将那人打下了擂台，不至于有损他苏州林家的脸面。

    林天南长舒了一口气，可接着上场的第二个人，又把林家父女搞懵逼了，原来他是个小矮人，身高还不到林月如的腰间。

    林天南有气无力的喊道：“开始。”

    林月如都快气炸了，只用了两下便将小矮人踹下了台，还砸坏了下方的一面大鼓，之后给了她爹一个挑衅的眼神。

    林天南装作没看见，心中祈祷着，下次可来个长得像人的吧！

    “这小娘们真厉害啊！”

    “这两个家伙，不调养半年，就别想恢复了！”

    “不行，不行，我是不比了，还是把机会留给年轻人吧！”

    下方的人们议论纷纷，显然是被林月如给吓怕了，林府的管家在下面叫了好几个人，就没一个敢上场的。

    林月如趾高气扬的喊道：“还有没有人想挨打啊，快点上来啊！”

    下方的武林人士们面面相觑，谁都不敢上场。

    “我来！”

    这时刘晋元，手持长剑，从人群后面朝着擂台走去。

    “这不是状元爷吗？”下方有人认出了他。

    “还真是状元爷啊，原来会武功啊，文武双全，厉害厉害。”

    “状元爷，我们支持你！”有人大声喊道。

    刘晋元一袭白衣，手持长剑，身体挺拔，再加上他英俊的面容，还真像是一位英武不凡的江湖侠客。

    刘晋元出现的时候，林天南朝他看了一眼，随即又摇了摇头，老奸巨猾的他早就知道外甥对他的女儿林月如一片情深，可是他无法接受一个不会武功的女婿，即便是新科状元郎。

    “表哥？”林月如撇了下嘴，心想他怎么来了，她心里对刘晋元还是有些感觉的，可是她也有一个江湖梦，决然不会和一个不会武功的人成亲。

    “他一个文弱书生，怎么也上来了？”李逍遥诧异道。

    “晋元哥哥！”赵灵儿喊道。

    虽说这两天刘晋元一直和陈浩在一起，但他们还不知道刘晋元已被陈浩收作了弟子。

    如众星捧月般，刘晋元来到了擂台前，按理说他本该一跃而上，让众人大吃一惊，可是因为太紧张了，他竟本能反应的爬上了擂台，还费了好大的劲。

    “噗！这不是丢人吗！”李逍遥一下子喷了出来。

    “唉！”林天南苦笑连连！

    “切！”林月如歪了下脑袋。

    刘晋元上台后有些忐忑的说道：“表妹你好。”

    林月如小嘴一撅，道：“喂，表哥你上来干嘛？”

    刘晋元道：“我，我是来挑战你的，失礼了！”

    林月如噗嗤一声笑了出来，道：“表哥，你除了你的头脑比较发达之外，四肢都比较简单哎！”

    刘晋元表情一怯，道：“表哥深明表妹你，不想被繁文缛节所捆绑，所以我就想......”

    他本来想说原剧中那段让人觉得可笑的话，可这时忽听耳边响起一道声音：“磨磨唧唧的像不像个男人，上啊！”

    刘晋元赶忙看了陈浩一眼，见他正用鼓励的眼神看着自己，不禁攥了下拳头。

    大声吼道：“表妹我今天上擂台，是来打败你，娶你为妻的。”

    “噗！”林天南都差点没吐，心说你心里能不能有点逼数，你丢的不只是你们刘家的人，也丢了我们林家的人！

    陈浩让系统创造的武功隐蔽性十分强大，以林天南的眼光，也没查看出刘晋元早已非吴下阿蒙了！


------------

第312章刘晋元的逆袭

    台下围观的众人听到刘晋元的话后哄堂大笑，方才他爬擂台的丑态已经被众人看在眼中，谁也不相信他会武功！

    林月如都被气笑了，她道：“表哥你别胡闹了，快下去吧！”

    哪想刘晋元深吸了一口气，拔出了他的长剑，道：“表妹我不是胡闹，我就是要打败你，就是要娶你。”

    “哼，那我可不跟你开玩笑了。”林月如也抽出了长剑，她可不相信表哥真会什么武功，准备吓唬吓唬他。

    刘晋元点了点头，道：“来吧，表妹。”

    “快打啊......”

    “快啊......”

    下面的人武功不咋样，瞎起哄的本事还是挺高的。

    林月如瞪了那些凑热闹的一眼，冲刘晋元说道：“表哥我出招了啊！”说着一剑朝刘晋元刺了过去。

    林月如修炼家传的七诀剑气，小小年龄便已进入了先天境界，一剑刺出，气势惊人，迅疾无比，眨眼间就刺到了刘晋元的身前。

    而刘晋元则像呆傻住了一般，一动不动。

    林月如知道她表哥不会武功，这一招只使出了三成的力气，以便能随意收招，不伤害到刘晋元。

    眼看长剑快要刺中刘晋元，他仍是不闪不避，林月如顿时起了收招的心思。

    “如儿，快收剑，别伤到你表哥。”

    林天南还以为女儿动了怒气，真要和刘晋元动手呢，忙出声制止道。

    可就在这时，异变突生，原本不动如山的刘晋元，突的挥动长剑，敲击在了林月如长剑的侧翼，只听叮的一声轻响，林月如的长剑竟掉落在了地上。

    “啊！”

    林月如痛叫了一声，这一招还真将她打了一个措手不及，她刚收招，刘晋元便出招了，纯厚的真气震得她右手发麻，长剑才会跌落在地。

    “这是什么招数，他怎么会武功？”林天南惊骇道。

    “表妹对不起，我不是故意的。”刘晋元击落林月如的长剑后，连忙道歉。

    林月如却不领他的情，气愤道：“表哥你玩真的，哼，我要揍你一顿。”说罢，她便捡起手中长剑，向刘晋元横削而去，不再有丝毫保留。

    这姑娘神经大条，从小就被娇生惯养，生气之后，哪还管什么表哥不表哥，她表哥怎么也会武功这件事，她都懒得去问，只想暴揍刘晋元一顿。

    再次面对林月如的长剑，刘晋元这一次并没有等待，而是主动迎上，以一个莫名的角度，刺向了林月如的下腰。

    “这！”林月如心下一惊，心说这招式如此怪异，她以前见所未见，可是却感觉很古怪，就像专门克制她们家的家传剑法一般。

    她连忙变换招式，想要收剑格挡刘晋元的长剑，但是就再她变招之后，刘晋元也跟着变了招，由刺改挑，而且速度迅疾，逼的林月如往后退了一步。

    此时的刘晋元，觉得林月如全身上下都是破绽，见林月如后退，他立时跟了上去，再次变招，逼的林月如连连后退。

    当然这也就是林月如，若是换成林天南，恐怕这些招式的作用就不大了！

    林月如被逼的节节后退，而刘晋元的招式却越来越随意，似乎随意的刺出一剑，林月如都无法抵挡。

    他渐渐进入了状态，这种美妙的感觉是他从未体验过的，一时间竟入了迷，连眼前最亲最爱的表妹似乎都给忘记了，只知道一刻也不停的给对手施加压力。

    眼见自己要被逼下擂台，林月如银牙一咬，右手持剑，左手一掌朝刘晋元击了过去。

    刘晋元像是早有预料，反手迎着林月如的纤纤玉手就是一掌。

    两掌相接，传出‘啪’的一声响，刘晋元直往后退了三步，才止住颓势，而林月如则被刘晋元雄厚的掌力给击下擂台，跌落在了地上。

    “哎呦，好疼啊！”林月如痛的惨呼了一声，一直揉她的左臂，想来是跌落过程中左臂撞到了地面。

    “表妹你没事吧？”林月如的惨呼惊醒了进入状态的刘晋元，他慌忙跳下擂台，想要搀扶林月如，脸上尽是心疼之色。

    “哼！才不让你管！”林月如猛地推了他一下，不接受他的好意，眼神中却透着一丝莫名的情绪。

    “状元郎打败了林家的小姐！”围观的人群里有人高声喊道，很多人都不相信刘晋元能赢。

    方才他们见到刘晋元爬擂台的样子，都觉得他不会武功，这下着实打了他们的脸。

    “我没看错吧，他居然会武功。”李逍遥表情夸张的说道。

    赵灵儿也很惊讶，美眸连闪，似乎重新认识了刘晋元一般。

    陈浩则是欣慰的笑了笑，这刘晋元还真是没有辜负他两天来的教导，也算对得起那些耗费良多的大还丹了。

    林天南自擂台上一跃而下，冲刘晋元哈哈大笑道：“贤侄真是深藏不漏，若不是你今日参加比武招亲，姨夫还不知你有这么一身高强的武功呢！”

    刘晋元忙谦虚的说道：“小侄并未有意隐瞒，还请姨夫见谅。”

    “哈哈，见什么谅，咱们本就是一家人，现在更是亲上加亲，以后可不许说这么客套的话了。”林天南笑道。

    “啊！亲上加亲？”刘晋元一时没反应过来。

    林天南朝他的肩膀拍了一下，黑着脸说道：“你打败了你表妹，自然要娶她为妻，难道你不想娶她？”

    “啊！我愿意，我愿意！”刘晋元连忙答应道。

    林天南道：“嗯，那便好。”

    原本他看不上刘晋元，便是因为其不会武功，眼下知道他不仅是文状元，而且武功又如此厉害，这种女婿又怎能错过！

    随后林天南又看向林月如，道：“如儿，你愿意嫁给你表哥吗？”

    “我......”林月如有些犹豫。

    “表妹！”刘晋元一脸柔情的注视着林月如。

    在刘晋元深情的目光下，林月如渐渐低下了头，用比蚊子还小的声音，喃喃道：“我愿意！”

    “太好了，太好了！”刘晋元开心的狂笑，疯癫一般的在地上蹦了起来。

    当然他也没忘记自己今日的一切都是拜谁所赐，欢庆完，他便走上擂台跪在了陈浩的面前，虔诚的说道：“师父之恩，晋元永生难忘。”

    “呃，师父？”李逍遥有些蒙圈。

    原来晋元拜了刘监正为师？林天南脸上的笑容更盛了。


------------

第313章蛇狐二妖

    三日后。

    “师父，弟子还要回京城向父母双亲禀告与表妹定亲之事，就不能侍奉师父左右了，请师父一路珍重。”林家堡正门前，刘晋元对陈浩三人告别道。

    高门大户成亲，肯定不会像原电视剧中的李逍遥和林月如那样简单，而且刘晋元也不是入赘林府，而是要迎娶林月如！

    因此要经历很多步麻烦的过程，他首先便要回长安城，向他父亲商谈订婚的一些杂事。

    此刻的刘晋元春风得意，比以往少了几分文弱，多了许多阳刚之气。

    林月如则低着头站在其身后，不知为何，一向刁蛮任性的林月如在陈浩面前，总是会不自觉的收起刁蛮的性子，可能他是怕了有鬼神莫测之能的陈浩。

    李逍遥撇嘴道：“我看师弟是有了媳妇，忘了师父，咱们明明走一条路，你们两个非要单独走，说，是不是要做那羞羞的坏事。”

    刘晋元被李逍遥说的一脸通红，支支吾吾的不知回答什么好，毕竟他和林月如也算处于恋爱期，正是腻在一起的时候，自然渴望两个人的私密小空间。

    “哼，你！”林月如本想反驳李逍遥，可想到陈浩也在，只是狠狠地瞪了李逍遥一眼，便不再说什么了。

    “嗯，无妨，你先去处理你的事吧。”陈浩含笑点头，他历经数世轮回，哪会看不透刘晋元的小心思，他道：“我们长安再见吧。”

    “那师父、师兄、灵儿姑娘再见。”刘晋元冲陈浩深鞠了一躬，便带着林月如离开了。

    “我们也走吧！”陈浩道，说罢便驱使着胯下的马向前行进，那马自然是林天南为他们准备的，而且还给陈浩三人备了一份厚礼，全被陈浩赏赐给了李逍遥。

    “走喽！”李逍遥高兴的挥舞了两下马鞭，兴奋的喊道，对于平生没骑过几次马的他来说，这还真算是一种美妙的体验。

    赵灵儿初次骑马，激动之情不在李逍遥之下，只是她比较含蓄罢了。

    其实有件事陈浩一直有些纳闷，原剧中李逍遥明明是要将赵灵儿送往南诏国，你直接往西南方向走不就成了，可他们却偏偏绕道往相反的方向走！

    当然这也并不是不可以，有好事者，便在网上发帖，说经过他的仔细研究，发现唐朝到南诏的主要驿道，就是从苏州转道长安，再从长安往南诏走。

    可是这些都与陈浩没什么关系，他准备先去灭杀赤鬼王、取得土灵珠，然后便御空回长安，让李隆基下圣旨，让他拜入蜀山派，其它的事情他就懒得管了。

    因此陈浩这一次的目标很明确，就是去取土灵珠。

    三人纵马奔驰，待走了几个时辰，行到一座山下时，李逍遥便嚷着饿了，非要在山下野炊。

    他们刚吃了没几口，李逍遥忽然皱眉道：“师父，我怎么听见附近有哭声啊？”

    赵灵儿道：“我也听到了。”

    连他们两个都听到了，陈浩自然不会听不到，他道：“你们随我去看看。”

    他虚空一指，体外便凝聚出一个真气罩，像是个透明的大气球一般，将赵灵儿和李逍遥全都笼罩在了其中。

    “走！”陈浩轻轻说了一声，示意二人做好准备，随后便御空飞行，将二人一同带到了空中。

    刚飞至半空，李逍遥便手指着山上树林间的一处茅草屋，喊道：“师父，你看那里有座茅草屋。”

    陈浩早已用神识扫到，哪里还用他说，三人径直落在了茅草屋前，果然哭泣的声音是从里面传出来的。

    “我的孙女啊，你怎么就被抓走了呢！”

    站在茅草屋门前，三人将里面的声音听得一清二楚。

    “师父，好像有什么冤情。”赵灵儿眨了眨眼睛说道。

    “嗯！”陈浩轻嗯了一声，推开了面前的木门。

    推门而入，屋内立时传出一声悲叫，有个上了年纪的老汉蜷缩在角落中，颤颤巍巍的喊道：“饶命，饶命，妖怪老爷不要抓我，饶命啊妖怪老爷。”他至始至终都低着头，不敢抬头看陈浩三人。

    陈浩打量了一下茅草屋内的布置，见只有两个木床，一个方桌，还有几个凳子，屋内摆设简单，便知其是个家徒四壁的穷汉。

    他想起了剧情里，似乎李逍遥他们从苏州离开的路上，第一站便是遇到了两个妖怪，他们一个是蛇妖，一个是狐妖，还是剧中的一个小支线剧情，叫什么隐龙窟。

    这俩妖怪，不抓人也不吃人，就爱抓少女为奴为婢，伺候他们两个。

    陈浩还记得好像仙剑二里的女主角苏媚，就是这两个妖怪的女儿。

    “老伯，你抬头看看，我们不是妖怪。”赵灵儿柔声说道。

    那老汉听到赵灵儿清灵的声音后，有些犹豫，他想抬头看，却又不敢，似乎怕抬头后，迎接他的会是一张血盆大口。

    “哎，老头，你看看我们不是坏人。”李逍遥见这么下去也不是办法，便走到老汉身前，直接用手臂强硬的将老汉的头给抬了起来。

    “啊，强盗强盗！”老汉本能的睁开眼睛，见李逍遥身背长剑，又把他当成了强盗。

    陈浩眉头一蹙，随手一挥，一道气息射入老汉体内，这老汉才算镇定了下来。

    “我们不是坏人，你可以告诉我们隐龙窟在哪吗？”陈浩温声问道，声音里透着一股让人觉得很舒服的感觉。

    “这位公子你问隐龙窟干什么？”老汉脑海中似有一种直觉告诉他眼前之人不是坏人，他才敢犹豫的问道。

    陈浩道：“我听说隐龙窟有两只害人的妖怪，便想将他们除去，免得乡民再遭劫难！”

    那老汉道：“公子不可啊，老汉劝你们快点离去吧，那妖怪神通广大，不是你们几个年轻人能对付的了得。”

    他倒是好心，孙女都被捉走了，还不想让陈浩三人去送命。

    李逍遥道：“那你的孙女怎么办？”

    那老汉惊道：“你们怎么知道我孙女？”

    赵灵儿叹道：“老伯你在屋里哭的声音，我们都听到了，你就放心吧，我师父是个大高手，定能打败那些妖怪的！”

    “唉！”那老汉叹了口气，道：“老汉看你们是铁了心要去除妖了，那妖怪的老窝，就在西边山脚下的一处洞窟内，我们都叫那里作隐龙窟，那洞内崎岖百折，又有许多毒蛇出没，很是危险，你们一定要小心啊！”


------------

第314章赎魂灯

    三人听了蛇狐二妖的老巢在哪后，便下了山，往隐龙窟赶去。

    陈浩带着李逍遥二人御空而行，五分钟左右便赶到了隐龙窟。

    隐龙窟是一个极具隐蔽性的山洞，洞内阴风阵阵，哪怕只是站在洞外，也能感觉到这座山洞的不寻常。

    “师父，咱们进去吧？”李逍遥抽出了其父亲留给他的长剑，既兴奋又忐忑。

    “逍遥哥哥，咱们一切都听师父的就好了。”赵灵儿柔声道。

    “进去吧。”陈浩当先踏入了隐龙窟，李逍遥和赵灵儿则全神戒备的跟在他身后，不敢有丝毫松懈。

    进入隐龙窟，眼前是一条长长的通道，通道一直通向山腹内部，内支路众多。

    洞内的墙壁上满是蔓藤，看着好似一条条毒蛇，若真有毒蛇藏在其中，很难分辨得清。

    空气中弥漫着一股刺鼻的腥味，陈浩进洞后便闭上了六识，还无所谓，李逍遥二人则被熏得捂住口鼻，欲呕欲吐。

    “走左边那条路，两妖的居住地点便是那里。”陈浩吩咐了一声，便引着二人走向了左边的支路。

    越往前走，地面上越是潮湿，腥味也让人愈发承受不了，李逍遥二人甚至将随身的手绢都塞入了鼻孔中。

    “哎呦！这是什么鬼地方！”行进途中，李逍遥不慎一脚踩在了洞中积满污水的小坑里，忍不住开口骂了一句。

    “谁？”蛇妖和狐妖毕竟也是修炼了数百年，若这样还发现不了他们，那也太怂了。

    当然原剧中他们本身就很怂，修炼了数百年，被李逍遥和林月如两个新手给弄死了，简直是妖怪界的耻辱！

    “你爷爷李逍遥。”见被发现了，李逍遥大声骂道，反正他觉得有师父在此，蛇妖和狐妖再厉害也翻不了天。

    “找死！”那蛇妖显然动了怒，随着声音落下，李逍遥只见一个粗长的蛇尾，穿过一个小窟窿向其袭来。

    他拔剑便刺，在陈浩的教导下，他的实力比刘晋元还要高，比原剧中更是高出一个档次，竟直接刺中了蛇妖的尾巴，紧跟着一道鲜红的血液喷了出来，喷了李逍遥一脸。

    “啊！好痛！”蛇妖发出一声惨叫，急忙收回了尾巴。

    “相公你受伤了，我去帮你报仇。”狐妖一副关心的语气说道。

    没曾想那蛇妖却道：“夫人不要，刚才出手之人实力深不可测，你我恐怕不是对手，快逃吧。”

    “噗！”陈浩差点没喷出来，就李逍遥这点斤两还深不可测，这蛇妖实在是太差劲了！

    这几百年的道行，估计都修到狗肚子里面去了！

    李逍遥自己都有些汗颜，他觉得自己和陈浩的实力对比，那就是一个天上一个地下，如果他也能被称为深不可测的话，那陈浩只能被称为天上的神仙下凡了！

    连赵灵儿都乐的笑了笑，三人就这么一脸轻松的走进了蛇窟，一进入便看到了生离死别的蛇精和狐狸精夫妻两个。

    蛇妖是个身穿绿色衣服的男子，他面容阴沉，脸上有着那么一丝桀骜不驯，他的上半身是人体，下半身则是蛇尾。

    狐妖则是一个即将化形的女妖，除了脸上已化出人脸的形态，其它地方都和狐狸没什么分别。

    “相公我不走，要走一起走，要死一起死。”狐狸精满目深情地凝望着蛇妖的眼睛，这一刻仿佛时间都停止了，天地间只余下他们两个。

    “夫人！”

    “相公！”

    含情脉脉、矢志不渝，海枯石烂......似乎天下间所有美好的形容词加在一起，都不足以形容他们之间的感情。

    “逍遥哥哥！”赵灵儿情不自禁的握住了李逍遥的手掌。

    李逍遥则是毫不被他们的感情所动，他吆喝道：“你们够了啊，闹什么生离死别啊，你们捉人家亲眷的时候，咋不考虑人家的内心是不是悲伤呢？”

    陈浩含笑点了点头，他最看重李逍遥这一点，黑白分明，有理有据，而且也没有妇人之仁。

    他前世看电视剧的时候，也觉得蛇妖和狐狸精这么相爱的人被李逍遥所杀挺可怜的，贴吧里还有很多和他自同道合的，甚至于很多人那一刻对李逍遥和林月如产生了讨厌的想法。

    陈浩也曾讨厌过那时的李逍遥，可是现在却并不这么觉得了！

    他们死了活该，他们虽然没杀人，可是比杀人更可恶，正是因为他们的举动，让多少家庭失去女儿，孙女，骨肉分离才是人间最痛苦的，失恋以后可能一两个月就能恢复如初，可是女儿丢了，父母会铭记一辈子！

    他们如此做法，和后世的人贩子有什么区别？

    人贩子是贩卖了小孩、女人，卖与他人做儿女，做媳妇，这两个妖怪留着给自己当丫鬟，和人贩子根本就没有本质的区别。

    陈浩道：“你们别搞那么多生离死别了，今日你们必死无疑。”

    “既然你们不放过我们，那我们便同你们拼了！”蛇妖怪叫一声，下身的尾巴再次朝着陈浩三人抽了过去，同时他嘴中喊道：“夫人快跑。”

    那狐狸精看样子十分爱蛇妖，她不光没跑，反而也朝着陈浩他们冲了过来。

    “哼，雕虫小技。”李逍遥说着就要动手。

    陈浩却挥手制止了他，随后一掌缓缓推出，手心内顿时出现了一个真气大网，将蛇妖和狐狸精都摄进了网内。

    “这是什么？”

    二妖在网内拼命挣扎，却始终摆脱不了大网的束缚，如同蚍蜉撼树一般。

    “哼！”陈浩冷哼一声道：“不要挣扎了，以你们这点实力，如何挣扎，都逃脱不出我的手掌心。”

    也许知道他们是在劫难逃了，夫妻二妖索性不再挣扎，而是一同跪在了真气网罩中，大声求饶道：“大仙饶命啊，饶命，我们从未做过伤天害理之事啊，还请大仙高抬贵手，放过我们。”

    李逍遥不屑的说道：“你们随意抓捕附近的少女，还不算伤天害理吗？”

    那狐狸精喊道：“大仙明查啊，我们虽抓了她们，但是没杀她们啊，只是想让她们做我们的丫鬟罢了。”

    见他们还在强词夺理，陈浩喝道：“死不悔改，你们害的多少家庭痛失女儿，昨日因，今日果，今日你们必死。”

    蛇妖求饶道：“大仙饶命啊，我们愿将宝贝‘赎魂灯’献上，还请大仙饶我们夫妻一命。”


------------

第315章聪明的李逍遥

    “赎魂灯？”陈浩目光一凛，若不是蛇妖说，他还真忘了。

    原剧中，蛇妖被李逍遥杀了之后，狐狸精就想用赎魂灯将其救活，不过李逍遥的再次到来打断了她的计划，甚至她自己也被李逍遥所杀。

    赎魂灯是一件不错的宝物，它可以将刚死不久生物的魂魄给收住，并且还能让其还魂、死而复生。

    “你们以为区区一盏还魂灯，就可以让我饶过你们吗？痴心妄想！”赎魂灯虽好，可是陈浩并不准备放过他们，杀了他们再取赎魂灯也是一样。

    “大仙饶命啊！就饶了我们吧！我们没有做坏事啊！”见陈浩不为所动，两位妖怪慌了，能活着谁又愿意去死。

    眼看陈浩要出手诛灭二妖，李逍遥眼珠子转了转，露出一丝狡黠的笑容，道：“师父且慢，徒儿有一策，可让他们赎回罪过。”

    陈浩淡淡的说道：“哦，你有何办法？”

    蛇妖和狐狸精一脸激动的看着李逍遥，他们突然觉得，方才这个刺伤蛇妖的青年，似乎还是瞒不错的！

    李逍遥道：“师父，这两个妖怪不是害的百姓、亲人分离，痛不欲生吗？那咱们就，反其道而行之。”

    赵灵儿道：“逍遥哥哥，你不会要将他们的儿女带走，也让他们承受那种痛苦吧？是不是太残忍了！”

    陈浩倒是觉得可行，可是这么做又和二妖有什么分别，他想了想，索性还是干掉他们吧！

    那蛇妖倒是挺逗比的，他似乎也觉得李逍遥是拿这种办法刺激他们，忙说道：“这位少侠，就算你想胁迫我们，也没法子啊，我们结合了那么多年，就没有过儿女。”

    听他们说没有儿女，陈浩心说不是还有苏媚吗？他刚想盘问，突然想到，仙剑二的主角王小虎，都被搞成了猥琐屌丝，苏媚还没有出生，也是很正常的。

    “灵儿，你误会我了，不是这样的！”李逍遥委屈的说道。

    赵灵儿呆呆的问道：“那是什么办法啊？”

    李逍遥得意洋洋的道：“我们就让他们夫妻俩答应咱们一个条件！”

    “少侠快请说，无论是何种条件，我们都会答应的。”蛇妖男喊道。

    “是啊，是啊，只要大仙能饶过我夫妻二人，我们愿把一切都献给大仙。”狐狸精亦是迫不及待的说道。

    李逍遥道：“这个很简单，现在的大唐虽然国富民强，可是难免还有一些人渣，就是那种和你们一样的人贩子！”

    “呃！”二妖被他说的一愣，猜不透他究竟想提什么条件。

    陈浩似有所悟，脸上浮现出一丝微笑。

    李逍遥继续道：“最可恨的便是这些人贩子，他们为了钱财，搞得老百姓失去宝贵的亲人，甚至有些人家破人亡，而且被他们贩卖的人，下场也没有几个好的，小孩子还好，大多被卖到了一些不能生育的家庭，可是女人就悲惨多了，姿色差的被卖做人妇，那些长相清秀的，更是被卖入青楼，任人糟践，惨不忍睹。”

    “所以，我想让你们在大唐搜寻被贩卖的小孩与女人，若是你们今年能找到三百个被贩卖的小孩或者女人，那我就让师父放过你们。”

    “我们愿意，愿意！”蛇妖夫妇当即同意，并且看李逍遥的眼神，就像是在看智障一般，心想他就不怕，他们答应完，便直接跑掉？

    不过他们想多了，陈浩自然看出了弊端，他道：“你就不怕我放了他们，他们会直接跑掉吗？”

    李逍遥嘿嘿一笑道：“师父乃天下第一等人物，自然有办法控制他们。”

    得！陈浩给了他一个白眼，这货又把麻烦推给了陈浩。

    “系统，你可以炼制毒丹吗？”陈浩觉得李逍遥的办法不错，便暗暗和侠客系统沟通起来。

    系统道：“宿主，只要你能提供材料和侠客点，不管是法器、法宝、丹药、毒药，系统都可以炼制。”

    陈浩道：“那就帮我炼制一种毒性极大的丹药吧！”他的储物空间还有很多灵药，倒是不怕材料不够。

    “好的，宿主请稍等。”系统道。

    等了约莫片刻的功夫，陈浩的手中便多了两个白瓷小瓶，脑海中又响起了系统的声音：“系统所炼制的丹药乃‘百毒丹’，是系统用百种灵药炼制而出的，那些灵药本身没有毒性，但是将它们融合在一起后，便毒性极强，金丹期以下，没有存活的可能性，就算是金丹期的修炼者，中了此毒也会在十年之内死去。

    宿主左手是毒药，右手为解药，服食百毒丹后，便会立即肠穿肚烂而亡，若是服食毒药的同时，能服用一粒解药，那中毒之人便能延长一年的寿命，若想彻底解除此毒，便需要每年都服用一粒丹药，连续服用十年，才能彻底化解百毒丹之毒，除了宿主手中的丹药，天下再无解毒之法，同时系统将扣除宿主200侠客点以做报酬。”

    陈浩点了点头，心说系统准备的还挺充分，知道他想控制人，便炼制出了百毒丹这种毒药。

    “师父，这两瓶就是毒药吗？”李逍遥见陈浩呆愣住了，不禁开口提醒道。

    听到李逍遥的呼声后，陈浩晃了晃脑袋，道：“此物名为百毒丹。”接着又将百毒丹的功效说了一遍，他即是说给李逍遥听，同时也算告诉了蛇妖和狐狸精。

    “那就太棒了师父，以后可不愁这两个妖怪会反悔了！”李逍遥冲蛇妖和狐狸精坏笑道。

    蛇妖和狐狸精则被吓得浑身颤抖，这特么服下这种丹药，就要给陈浩当十年奴婢啊！

    “你们可愿意？”陈浩介绍完百毒丹的功效后，又对蛇妖夫妻问道。

    蛇妖夫妻犹豫了片刻，终是点了点头，如今人为刀俎我为鱼肉，他们只能乖乖顺从。

    陈浩又道：“我还没说完，这十年内，你们要找出至少三千个被贩卖的女人或者儿童。”

    “三千？”蛇妖夫妻差点没吐血，那他们未来十年是别想歇着了！

    紧跟着陈浩将两粒毒药和两粒解药交给了蛇妖夫妇，亲眼看着二妖吞下。

    蛇妖夫妻虽说实力低微，但多少也有些道行，丹药入口后，他们便知道陈浩所言不假，那百毒丹的毒性的确十分强大。

    “好了，二位既然已服下百毒丹，那咱们就是自己人了，你们快将那赎魂灯献给我师父吧！”李逍遥这货倒是没忘了赎魂灯！

    PS:还有一更


------------

第316章黑水镇（为掌门加更）

    Ps:为掌门叛逆-天使也掉毛加更，先加一更，还欠大佬一更，要停几天还了

    蛇妖夫妻的性命都在陈浩手中，哪还敢说不给，听了李逍遥的话后，他们连连点头。

    陈浩将真气网罩散开后，狐狸精便迅速走至她修炼的石床边，翻腾了几下后，拿出了一个木箱。

    她将木箱呈给了陈浩，打开之后，陈浩便见木箱中装着一个散发着幽幽绿光的椭圆形小石头。

    那小石头有巴掌大小，通体散发着绿光，就像是一块晶莹剔透的绿宝石，就算它不是赎魂灯，也能被凡人视为价值连城的宝物。

    “不是说赎魂灯吗？这咋是一个石头，你们该不会是欺骗我师父吧？”李逍遥唬着脸向狐狸精问道。

    狐狸精被他的样子吓了一跳，忙道：“这的确是赎魂灯，只是形态和石头相似罢了，我们可不敢欺骗大仙啊。”

    陈浩道：“没错，这是赎魂灯，这狐狸精没有骗咱们，她也不敢骗咱们。”

    “那就好，要是他们夫妻敢骗师父您老人家，我李逍遥就扒了他们的皮，抽了他们的筋。”李逍遥趾高气扬的说道。

    “不敢，不敢。”蛇妖夫妻那表情看样都快被他吓哭了！

    陈浩略微看了一眼赎魂灯，便将其收入了储物空间，随后又将百毒丹的解药扔给了李逍遥。

    李逍遥似有些不解的问道：“师父你这是？”

    陈浩笑道：“你小子这次表现的不错，这瓶解药以后就交给你保管了。”

    “那岂不是说，他们两个的生死，都掌握在弟子的手中喽。”李逍遥坏笑道。

    “一切由你做主。”陈浩点了点头，又对蛇妖夫妻说道：“以后每年的这个时候，你们就向我这弟子要两粒解药吧，我以后就将解药全交给他了。”

    陈浩对于李逍遥很放心，以他的天赋，一年以后，足以吊打蛇妖夫妻二人。

    当然就算现在，蛇妖夫妻，也不一定能打得过李逍遥！

    “哼哼，你们两个以后要听话啊，否则我就不给你们解药，毒死你们两个。”李逍遥得意洋洋的说道。

    “一切唯少主是命！”二妖连忙点头，眸子里尽是恭敬之色。

    李逍遥笑道：“嗯，既然师父，把解药交给了我，那我便重新给你们安排一下任务。”

    蛇妖撞着胆子问道：“大仙方才不都安排好了吗？”

    李逍遥道：“可是现在师父将解药交给我了啊，所以我要重新安排，是吧师父？”说着他还想陈浩问了一句。

    陈浩还是那句话，一切随他处置。

    这下李逍遥更大胆了，直接给二妖安排了一个大任务，让他们在年底之前寻找到两百名，被拐卖的妇女或儿童，否则便不给他们解药。

    吓得二妖冷汗直流，乖乖听从了李逍遥的任务，还一个劲的拍李逍遥的马屁，不敢有半分反抗。

    陈浩三人在隐龙窟待了半个时辰左右便离开了，他的下一步目标，便是那天地五灵珠之中的土灵珠了。

    而蛇妖夫妇则马不停蹄的走出了隐龙窟，离过年还有几个月的时间，寻找两百名被拐卖的妇女儿童，这条任务对于他们来说，实在过于艰巨。

    至于那些被蛇妖夫妇奴役的女孩们，自然被统统放回了家。

    三人骑上山下的马匹，又赶了两天路后，便来到了一处名为黑水镇的城镇。

    陈浩依稀记得，赤鬼王的支线，便是发生在黑水镇。

    三人便靠近城镇，便见到一寸乡民正在急冲冲的往一间米店里冲。

    “师父，他们为什么都往米店里面冲啊，难道这个地方发生了旱灾，也不可能啊！”李逍遥看到这一幕有些不明白。

    赵灵儿亦是十分不解。

    陈浩笑道：“你随便找个当地人问一下不就成了？”

    其实不用陈浩说，李逍遥也准备问人了，话多一直都是他的秉性。

    “老乡，你们这里闹灾荒了吗？怎么都去米店买米啊？”李逍遥找到一个年起稍大的老汉询问道，他平时问路最愿意找上了年龄的，他们不光知道的多，而且还能和和气气的跟他说。

    那老汉打量了三人一眼，小心翼翼的问道：“三位不是本地人吧？”

    李逍遥道：“还真不是，敢问贵镇发生了什么事情？”

    那老汉道：“若不是本地人，你们就赶紧走吧，走的越远越好，唉，老汉要不是祖祖辈辈都在这里，也想一走了之呢！”

    李逍遥眉头一挑，道：“老乡你别磨叽啊，有啥事就说！”

    那老汉轻声道：“我们镇有僵尸，你们还是快点离开这里吧，我们去米店都是为了买糯米，听说糯米可以预防僵尸。”

    “老刘头，在那瞎说什么呢，你若是再晚些，糯米都被卖光了！”这时有人冲老汉大声喊道。

    “来了，来了。”那老汉连忙回应了两声，又对李逍遥说道：“小伙子，老汉要去买糯米了，你们听老汉一句劝，还是赶紧离开吧！”他说着也不待李逍遥回应，便心急如焚的跑向了米店。

    “逍遥哥哥什么是僵尸啊？”赵灵儿向李逍遥问道。

    李逍遥摇了下头，道：“我也不大明白，还是问师父吧！”

    陈浩道：“僵尸集天地怨气晦气而生，不老不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无疑流离失所，在人世间以怨为利以血为食，用众生鲜血宣泄无尽孤寂，而且只要被其咬到的人，都会化为僵尸。”

    李逍遥惊诧道：“僵尸还吸血啊，那不是很可恨，师父咱们要不要去斩妖除魔？”

    陈浩苦笑了一声，这货还真是斩妖除魔上瘾了！

    不过陈浩和他的意思一样，不说为了土灵珠，就算是为了心中的侠义，与侠客点，也要干掉操纵僵尸的赤鬼王。

    “咱们先去附近的玉佛寺，里面的主持知道那僵尸幕后的主人在哪里！”陈浩说道。

    李逍遥多嘴道：“我靠，僵尸也有主人！”

    陈浩没在搭理他，而是用神识在黑水镇周围扫了一遍，很快便发现了玉佛寺所在的方向。

    当然，陈浩此去玉佛寺，也并不全是为了问询赤鬼王的老巢在哪，他还想得到那串达摩当年所持有的佛珠。


------------

第317章智修法师

    玉佛寺离黑水镇并不远，陈浩没有打听，用神识一扫，便知道了玉佛寺所在的位置。

    随后三人便一同前往了玉佛寺。

    玉佛寺坐落在一座大山之上，在黑水镇本地很有名气，很多村民每到初一十五便会到山上烧香拜佛。

    玉佛寺的主持名为智修，被村民们成称为智修法师，乃是村民们心中的得道高僧。

    平时村民得了一些普通大夫治不好的病症，便会来找智修和尚，他从未让村民失望过，每一次都能帮村民给治好。

    只是有一点很让人奇怪，只要是被他救好的人，都会看破红尘，出家为僧，拜这位智修法师为师。

    甚至有些在家中订好亲事的少年郎，也大彻大悟，甘愿舍弃山下红粉佳人，上山修行。

    三人将马匹放在山下，便一齐走向上山，方才走到半山腰，耳中便听到一阵嘹亮的诵经声。

    “师父、逍遥哥哥你们听，这山上的师父们好有佛心啊！”赵灵儿双掌合十，对着山上鞠了一躬。

    李逍遥道：“听上去倒是挺有几分佛家风范的！”

    “咱们到了便知道了！”陈浩笑道，说着便加快了步幅，不多时三人便走到了山顶，进入了玉佛寺。

    这所玉佛寺，正统的佛寺结构一应俱全，进入山门之后，便可以看见两旁的指归阁，经过指归阁及围墙，前方矗立着雄伟的大雄宝殿，后方则是藏经楼，处处结构严整，殿宇轩昂，黄墙黛瓦，气势庄严。

    “想必那些师父们都在殿内念经，院内才会如此空荡吧。”走进寺庙后，见寺庙的前院内空无一人，赵灵儿柔声说道。

    “也许吧！”李逍遥无所谓的说道，他对佛家没什么兴趣，懒得去多说。

    突然间三人听见一声惊慌的惨叫，他们顺着声音走去，只见大院内的香炉前，一名年轻僧人正抱头鼠窜，哇哇叫着，背后有人手持一把大刀，追着他跑。

    那持刀大汉声若洪钟，身如铁塔，但竟也剃了光头，穿上僧袍，在这佛门净地，竟会有人当场厮杀，直把李逍遥和赵灵儿看傻了眼。

    那名年轻的僧人，躲在香炉后，喘着气，道：“有......有话好说，师弟......”

    与他隔着香炉的汉子也停下了步子，喝道：“你骗俺！俺不会再上当啦！”

    说完，又往左追去，年轻僧人往右奔逃，只能乱叫。

    陈浩无奈一笑，给了李逍遥一个眼神，李逍遥立时明白了，他一个箭步上前，手中长剑一挥，那汉子下意识地挥刀挡去，李逍遥腕力一振，剑身一转，将那汉子的刀压下寸许，道：“喂，这位大师，你穿着出家人的衣裳，却打打杀杀的，成什么样子？”

    那汉子叫道：“你是谁？管俺的事？”

    李逍遥道：“你在这里大开杀戒，佛祖要生气的。”

    那大汉道：“俺不管！俺受不了了，连佛祖都杀！”

    李逍遥嘴角微微一抽，心想这货在寺庙里亵渎佛祖，简直是胆大包天，不怕遭报应啊！

    那汉子要用力抽出刀，却被李逍遥制得无法动弹，无法移动半寸，年轻僧人才放下了一点心，躲在李逍遥背后。

    那汉子怒视年轻僧人，吼道：“你逃不了，老子砍了你这小和尚，煮了吃！”

    李逍遥道：“喂，大师，有话好说，这是怎么一回事？”

    持刀大汉道：“这小王八蛋骗俺！”

    “他骗你什么？”

    “骗俺出家！”

    “什么？你......你是被骗的？你为何要出家？”

    持刀大汉道：“俺本来是个杀猪的，每天至少要吃五斤肉，不然浑身都会不对劲。这小和尚骗俺，说来这里当和尚，可以每天有吃有喝的，结果俺一来，根本不是那么一回事！”

    被追杀的僧人，缩头缩脑地道：“贫僧没骗你，是有吃有喝没错啊！”

    持刀大汉道：“哼！吃大米、喝凉茶，每天净是青菜萝卜，俺嘴里都要淡出鸟来啦，老子不要当和尚啦！”

    被追杀的僧人忙道：“不行，不行，你剃度领牒了，不可反悔。”

    持刀大汉怒目圆睁，道：“老子不想当啦！这也不行？”

    “自然不行。一入佛门，绝不能反悔。”

    “给我吃肉，我就不反悔！”

    “阿弥陀佛，入了佛门，不能吃肉。师弟您忍了几天，就可再忍，切勿功亏一箦......”

    那大汉咆哮道：“忍忍忍，忍个屁啊，老子受不了了，老子要退出佛门。”

    “师弟别乱说啊，师父他老人家会惩罚你的！”那年轻僧人苦口婆心的劝道。

    “够了！”陈浩喝斥道。

    以前看电视剧的时候，他还觉得这一幕很滑稽，现在却觉得，很无语，好好地一个玉佛寺，被智修那货搞成了一个坑骗、禁锢、胁迫的传销组织，他也是个人才！

    见陈浩突然发火，众人都是一愣，心想碍着你啥事了？

    陈浩懒得在听那年轻僧人多说，他道：“强逼人家做和尚，你们玉佛寺还真是替佛家长脸，快带我去见你们师父！”

    “这......”那年轻僧人有些犹豫。

    那持刀大汉骂道：“你们玉佛寺还真是奇怪，俺明明是杀猪的，不知为啥就被你们稀里糊涂给骗上了山，那主持给俺剃度后，俺便将所有的事情都给忘了，现在俺想起来了一些，你们还不让俺下山！”

    李逍遥和赵灵儿对视了一眼，似乎也发现了一些不对的地方。

    李逍遥一把抓住了年轻僧人的后领，道：“我师父让你带他去见方丈，你听着便是，哪有那么多的犹豫！”

    “好吧，我带你们去！”那年轻僧人在李逍遥的逼迫下，终于决定带三人去见方丈，而持刀大汉像是很怕见智修方丈，乘着寺内没人阻拦他，直接朝山下跑了出去。

    那年轻僧人想要唤住他，可是被李逍遥瞪了一眼后，便闭上了嘴巴。

    三人随着年轻僧人，走过指归阁，转向第二重拱门内，拾级登上高楼。

    在宝殿后的西面楼阁内，应是藏经之处，但见房只有一名老僧俯首抄经；东边的卧房内传出了嘹亮的诵经声。

    直走到最上首的禅修房内，大门紧闭，那年轻僧人道：“方丈，有三位俗客求见。”

    但听得门内传出淡淡地“嗯”一声，那年轻僧人道：“方丈准了，请吧。”

    说着，他便缓缓推开了禅修房的门。


------------

第318章他还是个孩子！

    陈浩三人踏入房中，便见空寂的禅房中，只有一床一炉，床中央端坐着一名身穿住持袈裟的僧人，旁边站着两名僧侣，容色安祥。

    那方丈年约六十余岁，胡须花白，一脸的庄重慈祥。

    陈浩不禁暗暗吐槽，他记得游戏中人智修方丈是个调皮可爱的小孩，硬是被电视剧给搞成了猥琐宅男！

    不过，他现在的容貌都做了改变，和猥琐宅男相比相去甚远，看上去还真像是个得道高僧。

    智修方丈见三人进屋后，语气慈和的问道：“三位施主来此地寻老衲，可是有事？”

    “我们......”李逍遥方要说话，陈浩挥手制止住了他。

    陈浩道：“你倒是伪装的不错，在我面前，你还是不要装了！”

    李逍遥和赵灵儿都有些糊涂，不知道师父为何会对一个有道高僧说这种话。

    “施主在说什么，请恕老衲听不明白。”智修方丈语气不变，并没有怪罪陈浩的冒犯之语。

    陈浩淡淡一笑道：“即便伪装的再好，也有露馅的时候，你本是达摩生前所持的佛珠，而今修炼了数百年，化为了人形，可是你千不该，万不该，做下诱惑他人、胁迫他人的勾当！”

    智修方丈再也坐不住了，被掀了老底的他脸色通红，一屁股站了起来，惊诧道：“你是谁，为何知道我的底细？”

    陈浩道：“一个小小的珠精，还不配听我解释。”说罢，他虚空一抓，想把智修方丈抓到手中，可是他这下却栽了，没能抓住智修方丈，只抓到了他的袈裟。

    “想跑！”陈浩先是随意一挥手，先将那两个僧侣给弄晕了，随后他手掌再次推出，一股极其强烈的吸力自他掌心传出，片刻后便听到一声稚嫩的声音，道：“不要抓我，我知道错了，知道错了！”

    陈浩冷笑一声，使劲一拽，屋内立时出现了一个年轻和尚。

    这和尚有二十来岁，容貌猥琐，口中不断求饶。

    “师父这人也是智修方丈？”见陈浩吸回来一个猥琐的和尚，李逍遥问道。陈浩方才的话，李逍遥和赵灵儿也听到了，他们从没有质疑过陈浩，他说智修和尚是佛珠所化，李逍遥他们便没半分怀疑。

    陈浩道：“嗯，他便是佛珠之灵，也是所谓的智修方丈。”

    “哦！”李逍遥哦了一声，一巴掌打在了智修方丈的光头上，气道：“我还以为你是得道高僧呢，没想到你是这么一个玩意。”

    智修和尚可能知道躲不过去了，他揉了揉有些发红的脑袋，语气不服的说道：“我乃达摩法师所持佛珠，已经修行九百九十九年了。我想......先师常说佛光普渡众生，要让众生都沾佛泽，所以我才要大家来出家，快点修成正果......我，我做的没错，你们不能杀我。”

    “你知道佛法普渡众人，难道不知道法自然吗？”陈浩语气森然道，心中却在叹气，这佛家洗脑还真是厉害，道家在这方面就远远不如了。

    见他仍是委屈不服的样子，赵灵儿道：“你已有将近千年的道行，潜心修炼，求渡化之道，本是应当。但是，你依恃法力逼人落发出家，这怎么是慈悲之道呢？”

    智修和尚道：“这当然是慈悲之道，让人人都成为虔诚的佛门弟子，就是为了让他们远离俗世污浊啊！”

    李逍遥咧嘴道：“阿弥陀佛！这是哪门子的慈悲啊？哪个孙子教你的？怪不得那个杀猪的和尚莫名其妙的忘了以前的事，原来是你搞的鬼！”

    智修和尚道：“这是经典上说的，凡人一发佛念，就有不可思议的果报，所以人要常常念佛，将来就算堕入地狱，也才有机会解脱升天。”

    陈浩不由哑然失笑，道：“天下有万般大道，就只有你们佛教才能让人立地升华，飞升解脱吗？”

    “我不知道！”智修和尚有些答不上来，他沉吟了片刻，才说道：“这些我都不懂，我只知道，只要我将他们引入佛门，佛祖还会夸我呢。”

    李逍遥道：“说到底你还是为了一己之私。”

    “我，我......”智修和尚更说不上来了。

    陈浩道：“我听说你在玉佛寺经常救人？”

    智修和尚道：“是啊，我救了他们后，他们领悟了佛法之高深，都留在寺里当和尚了。”

    李逍遥无语道：“你也没少蛊惑他们吧？”

    智修和尚道：“我救了他们的命，他们自然就要听我的！”

    赵灵儿深通佛理，她实在看不下去了，便道：“要人拜佛是勉强不得的，要看他自己是不是真心愿意，佛法中心乃三无漏，所谓‘戒律之法者，世俗常数。三昧成就者亦是世俗常数。

    神足飞行亦是世俗常数，智慧成就者，此是第一之义。’，可见戒、定、慧三宝中，戒与定，只是慧的之辅助。

    你若能体认生命，与身边环境相处，圆融无碍，欢喜快乐，那便是真正的大澈悟，那是要依靠领悟，不是落发可致的。

    枉费你有千年道行，竟只有孩童般的智慧。如此下去只怕向佛未果，反而先堕魔道。”

    智修顿开茅塞，跪地道：“菩萨！你是菩萨！”

    赵灵儿连忙道：“你别这样，我不是菩萨！起来吧！”

    智修磕头数下，道：“菩萨，从来都没有人教过我这些道理，求求菩萨收我当弟子！”

    赵灵儿有些犹豫，不知该如何处理。

    陈浩道：“等等，你以为说些好话，就能弥补你蛊惑人心的错误吗？你的做法和邪派传道者又有何不同？”

    智修见陈浩不理不饶，连忙对赵灵儿求饶道：“菩萨，还请救我，他要杀我，他要杀我！”

    赵灵儿不忍他身死，便对陈浩劝道：“师父，算了吧，按他的心理年龄来说，他只不过是个孩子！”

    “只是个孩子？”陈浩道：“灵儿不必再劝，为师心意已决。”

    见陈浩动了怒气，赵灵儿也不敢多劝了，只是深深的叹息了一声。

    陈浩也不是滥杀之人，他对无助彷徨的智修说道：“你迷惑人的神志，乃邪派所为，按说当死，可是上天有好生之德，念在你也救过人，我今天便废你一百年的修为，以儆效尤，你可愿意？”

    “我愿意！”智修当即便同意了，对于生命悠长的他来说，一百年的修炼眨眼而过，对他来说惩罚力度还真不大。


------------

第319章升级如来神掌

    赵灵儿脸上也是一喜，她觉的性格幼稚的智修小和尚蛮可爱的，不忍心看他死去。

    “那好！”陈浩说罢，伸出右手，并指如剑，运用茅山派的秘术，点在了智修和尚的眉心，紧跟着三人便看到，有一道黄光，自智修的眉心穿了出去。

    智修的身子一下子也虚弱了很多！

    “叮，宿主，系统发现佛家法意，是否收取？”这时陈浩脑海中响起了系统的声音。

    佛家法意？陈浩表情一怔，心想难道是化去智修的修为的缘故。

    “收取！”陈浩没多想，系统既然提示了，那便有它的理由，自然要收起来。

    “哎呦，好晕。”被化去了一百年修为的智修，只觉脑袋一晕差点瘫软在地。

    “你没事吧？”赵灵儿忙走过去搀扶住了他。

    看的李逍遥咬了咬牙，虽说智修这货心理年龄小，可他有一具成人的身体啊！

    “女菩萨，我的罪孽已经赎清了，还请女菩萨收我为仆，让我常伴左右。”智修叩头道。

    赵灵儿不知如何是好，眼睛看向了陈浩，想让他拿主意。

    陈浩笑道：“这件事由你自己做决定吧，为师就不多管了。”

    赵灵儿又看向李逍遥，李逍遥强忍着醋意，说道：“一切都听灵儿的。”

    “嗯！”那我就收你为仆从吧。”赵灵儿说道。

    智修笑着点头道：“好，太好了，女菩萨以后就是我的主人喽，主人以后，你就叫我小石头吧。”

    一个成年男子，在一个十四五岁的少女面前卖萌，不说李逍遥，就连陈浩都有些看不下去了！

    他索性离开了房间，走到了寺庙内，陈浩动手时将禅房内的气息都给笼罩了，因此寺院内的僧人们并未听到陈浩他们动手。

    “系统那佛家法意是什么意思？”走出禅房后，陈浩便向系统询问道。

    系统道：“佛家法意，是佛教修炼者领悟出的道法深意，对于炼制佛门法器，或者提升佛家功法的等级，都有很大的助益。”

    陈浩恍然大悟，心说原来是这样，他随即想到，自己修炼了一门佛家武技如来神掌，似乎级别只处在大宗师级别。

    他道：“系统我所修炼的武技如来神掌，可以提升吗？”

    系统道：“如来神掌目前处于大宗师级别，宿主若花费1000侠客点，再加上方才收取的那丝佛意，可将其提升至金丹中品功法，是否升级？”

    “升级！”陈浩想也不想便说道，不过对于智修的那丝佛意他还是蛮震惊的，其实力不怎么样，一身佛意却是不低，不愧是达摩以前的佛珠。

    “叮升级完毕！宿主是否修炼？”

    陈浩道：“自然是修炼！”

    他的话音放落，脑海中便出现了九式如来神掌演变的场景，这一次的深奥程度远超大宗师级别的时候，晦涩难懂，让人沉迷其中，不过好在陈浩有系统相助......

    当陈浩升级完毕之后，李逍遥夫妻也自禅房内走了出来，李逍遥兴奋地喊道：“师父，我刚才向智修问了僵尸主人的下落，智修说僵尸的主人便是赤鬼王，那些僵尸大多是从黑水镇北方的乱葬岗来的，那里有一座隋朝的将军冢，赤鬼王就躲在那地底下的血池之中，他用邪法操纵死尸吸食人血，供他修炼血魔神功，咱们快去斩妖除魔吧。”

    赵灵儿手中则拿着一串珠子，对陈浩说道：“师父，智修......哦，不小石头他已经回到本体了，这串珠子便是他的本体，智修说他恢复本体后，他施展在那些被他诱骗而来的和尚身上的法术就失灵了，他们会重新记起以前的事，然后便会自己回家。”

    陈浩冲他们点了点头，道：“灵儿那佛珠是你的，不必同我说，而僵尸出没都是在黑夜，咱们晚上再去斩妖除魔！”

    如果佛珠孕育出的是个小孩的话，陈浩对它还有些兴趣，但佛珠孕育出的是智修这个二十来岁的猥琐青年，抱歉，陈浩没那么重的口味！

    “一切由师父做主。”李逍遥二人点头道。

    随后三人便离开了玉佛寺，在山下找了一间客栈，直到晚上才动身前往乱葬岗。

    乱葬岗就是一片山丘，鬼火飘浮满天，黑暗中，隐约可见杂乱的墓碑。

    “吼！”

    他们的到来似乎惊动了乱葬岗内的僵尸们，不多时，便有十数只僵尸，蹦蹦跳跳的朝着他们冲了过来。

    “找死！”陈浩眼睛一眯，一只巨大的火球在他眼前浮现，那火球快速变大，片刻后便足有两三丈大小了。

    “去！”陈浩轻喝了一声，凌空一指，那火球便朝着僵尸们漂浮了过去，所过之处，任何的物体都被燃为了灰烬。

    “吼！吼！吼！”

    那些僵尸都是没有神志的低级僵尸，他们看到火球不光不怕，反而发出兴奋地狂叫，不过浪不过三秒，很快他们也被火球燃为了灰烬。

    “师父，你好厉害，这招教我，教我！”李逍遥眼馋道。

    还是赵灵儿懂点事，她道：“逍遥哥哥，此地是赤鬼王的地盘，你叫这么想，别惊到了他，否则他跑了，师父就白来了！”

    陈浩道：“传授秘术的事，待解决了赤鬼王再说，咱们继续往前走。”

    说着他便继续朝里走去，三人越往内走，竖直的墓碑就越少，杂乱歪倒的墓就越多，破败得找不出原先的坟茔外观。再继续往前走，那是连坟与墓都没有了，只有一具具曝露在外的老棺木或是白骨，在荒草间发出幽幽的骨头磷光。

    不久，三人都同时在一片巨大的墓地前停了下来，面前的平地迥异于前，是一个整理得十分开阔的前庭，树立着数尊真人大小的陶偶武士，守护着后方的巨墓。

    在触目的无限荒凉中，这块大阴宅的气势更是显得不凡。

    这时智修从赵灵儿手上的佛珠里钻了出来，他道：“主人，墓前有一扇门，那是进入地底的机关。”

    三人缓步走至墓前，果然看见地面上有一道浅浅的刻痕，若不细察，根本不会知道那是门的接缝。

    三人往那扇嵌在地上的门上踏去，石板自动向下滑去，露出几级石阶。


------------

第320章赤鬼王

    看到入口后，陈浩说道：“你们俩小心点，跟着我走。”

    说罢他便一马当先，跨步拾级而下，李逍遥和赵灵儿则仅仅跟在他身后。

    从地底深处透出幽幽微光，与其说照亮了什么，不如说只是更衬托出进入之时的黑暗。

    陈浩并指如剑，指尖上立时涌出一团火球，洞内的种种都收入了三人的眼帘。

    三人朝前走了十来级石阶之后，便是一处平坦的路，陈浩有神识在身，自然熟悉洞内的一切场景，他带着李逍遥和赵灵儿在墓下的通路上疾走，时而东转，时而西绕，不多时又走到了一个同上方入口一样的通道，也有着石头垒制成的石梯。

    “原来地下还有一层啊！”李逍遥道。

    陈浩叹息道：“这是隋朝时期的将军墓，结构如此复杂，不知是埋了哪位传世名将，可惜一代名将，死后成了僵尸，还成了赤鬼王的奴仆。”

    下了石梯，陈浩依然带着他们左绕右绕，绕的李逍遥都快分不清东南西北了，不由气愤的嚷嚷道：“这怪物隐藏的这么深，害的我们转了这么多圈子，待找到他一定将其抽筋剥皮！”

    若是他和赵灵儿二人下墓地对付赤鬼王，他肯定不会如此嚣张，可此番有陈浩在，他根本什么都不怕，在他心里，陈浩俨然成了天下第一高手。

    又走了一会，三人再次碰到一个地下入口。

    “卧槽！”这下李逍遥都懒得说话了，只说了两个字，来代表他心中的想法。

    就这样漫长地走着，一层走完了又一层，好像永无止境。

    走了二十分钟左右，前方终于出现一阵隐隐幽幽的青光，那是一个高起的石台，石台上停放着一个巨大的棺椁，足有百尺长、五十尺宽，乍看之下，根本是一艘方船，若非椁上的漆绘显示出地狱的图象，还看不出这是椁。

    椁用来包在棺外的那一层，往往是富贵之家才会有这样巨大的气派，以棺与椁埋葬家族成员。

    突然，一阵清光从棺材内传出，接着，一阵沉厚的声音，像是从地狱传出来的一般：“是......谁......吵......醒......本......将......军！”

    自棺木内缓然漂出一具枯尸，尸体穿着厚重的盔甲，体态俨然，十分高大威武，漂浮上半空的枯骨缓缓缓地坐正，森然道：“活气......？活气......？”

    见到枯尸后，嚷道：“你便是那个隋朝的将军吧？快说赤鬼王在哪里？”

    “哈哈哈......”那巨物已发出令人毛骨悚然的森冷大笑，手一挥，一道刚猛的妖气朝着三人袭来！

    “聒噪！”陈浩一声冷哼，一掌挥出，迅速在半空中凝聚出一个金黄色的大手印，朝着那道妖气抓了过去。

    “噗嗤！”片刻后一道怪异的声响传出，陈浩的大手印已然抓爆了那道妖气，去势不减，朝着干枯尸体抓去。

    “小子，有两下子。”那干枯的尸体，忽的自棺材内跃出，用生前使用的大刀，朝着金黄大手劈砍而下。

    “嘣！”

    随着一声巨响，大刀与巨手相交，那干枯尸体只觉一阵大力袭来，手上把持不住，大刀立时掉在了地上，那锋利的刀刃上，亦是出现了几个豁口。

    可是他已无心管那大刀的事情了，因为那只大手已经抓住了他的身躯。

    “啊！啊！”干枯尸体戾声咆哮，挣扎不休，可是他无论怎么挣扎，都摆脱不了大手的控制。

    将其抓在掌心后，陈浩没有丝毫犹豫，再次加了两成力量，那干枯尸体，就像是一个大西瓜般，直接被捏爆了。

    “尘归尘，土归土，你生前纵横疆场，被赤鬼王奴役，也算是你的耻辱了！”陈浩说着，一记火球术使出，将干枯尸体给烧为了灰烬。

    李逍遥可惜道：“师父，你怎么这么快就把他杀了，咱们还未逼他说出赤鬼王在哪呢！”

    陈浩道：“无需逼问，赤鬼王就在附近，而且咱们所做的一切他都看在了眼中。”

    他的话音刚落，三人耳边便响起一道阴森的声音，道：“好，你们很好，竟敢杀本王座下的大将军，我要你们死无葬身之地。”

    紧接着地面一震剧烈晃荡，赵灵儿和李逍遥顿时便站身不住，似要摔倒。

    片刻后，整个墓底的建筑物哗啦轰隆，激烈摇晃了起来。

    陈浩冷笑一声，一手一个将二人扶住，身上浮现出一个透明的真气罩，将三人给笼罩了起来。

    在这地掣天崩的剧震中，又是哗啦一声响，地面整个崩裂了开。

    三人往地下陷了进去，土崩石陷，千万吨无尽的沙石，像要将三人活埋一般，不断地砸落在三人身上。

    可是三人有真气罩护身，任凭沙石如何砸落，对他们也无半分伤害。

    不久后，三人降落在了一个平坦的地面上，沙石不再砸落，摇晃之势渐渐止息。

    “噗，好腥！”一落在地上，李逍遥和赵灵儿便捂住了口鼻，这里的血腥之气实在太过浓郁，让人无法忍受。

    “那是血吗？”

    李逍遥吃惊道，他们三人所在之处，是一片平台，而放眼所见，尽是触目无垠的一大片血红水池！

    方才高处落下的石块或木片，在血海上缓缓转动着，才慢慢沉下。

    望见这么一大片血池，赵灵儿喃喃道：“如此多的血液，不知害死了多少生灵，真是罪过！”

    “残害生灵，哈哈，你们吃猪吃羊，就不是残害生灵吗？本王最讨厌的便是你们这些虚伪的人类，你们都该死，该死！”

    血池里的漩涡渐旋渐大，看得三人目不转睛，哗啦一响，由血水中赫然涌出了一道宏伟无比的身形，狰狞地望定了他们，方才的声音便是由他口中传出。

    那怪物身上尽是皱缩的皮肤，脸孔极端苍老，惨白得像具僵尸，双眼中发出幽幽的黑光，凌乱的白发垂在脑后，周身散发出难以形容的气息。

    这时智修又从佛珠里钻出，他道：“主人，他就是赤鬼王！”

    一听见智修之声，那皮肤皱缩的怪物幽幽道：“我还在纳闷凡人怎么可能到得这里？原来是玉佛珠在帮你们。”

    陈浩冷声道：“老鬼，你还真是自作多情了，你以为没有玉佛珠，我便寻不到你吗？”

    赤鬼王狂笑道：“哈哈，就凭你，还真找不到！”

    陈浩方才使出的力量不足他本身实力的四成，保留实力，后发制人，一惯都是他的作风，赤鬼王却觉得那已是他最强的能力了。


------------

第321章土灵珠

    说罢，赤鬼王不再理会陈浩，而是对智修说道：“秃驴，你修你的佛，我炼我的魔，咱们曾明言井水不犯河水，今日你竟背信，带凡人来侵扰于我？”

    李逍遥拔剑出鞘，道：“少废话！看这血池，就知道你这妖魔残害了多少人命，今日我等便要为世间除害！”

    赤鬼王哈哈大笑：“哈哈哈......几个小小的人类，能除得了我吗？”

    震动大地的笑声，令李逍遥和赵灵儿几乎站不稳，赤鬼王已张着口喷出腥臭的气息扑来！

    赵灵儿和李逍遥同时看向陈浩，陈浩眉头一皱，有些生气，心说没有我，你们就不会与人动手了吗？

    不过眼下不是训斥的时候，他随手一挥，一道真气射出，与赤鬼王那腥臭的气息撞在一起，同时消散在了半空之中。

    “小子，你倒是有两下子。”赤鬼王狂吼一声，巨身一个回甩，激扬起大片血水，朝三人急射而来。

    陈浩两手相合，随即同时分开，他的身前立时散发出一股寒彻天地的气息，竟将那急射而来的血水给冰冻在了半空。

    更神奇的是，他身边的李逍遥二人似乎并未感受到那股冰冷的气息！

    “人类，你惹怒了本王，去死吧！”赤鬼王先是一愣，似乎没想到陈浩能挡住他方才的一击，随后便驱使更多的血液朝陈浩攻去。

    那鲜红的血液就像一层血涛滚滚的血浪，离陈浩三人还有好远，他们便感受到了血浪之中的滚滚气势。

    “雕虫小技！”

    陈浩感觉这方世界的妖怪都弱爆了，就拿蛇妖和狐狸精来说吧，他们修炼了数百年，结果被初出茅庐的李逍遥和林月如给轻松干掉了。

    还有这个赤鬼王，这可是修炼了千年的妖怪啊，还有土灵珠护体，结果他也让李逍遥和赵灵儿、林月如三人干净利索的解决掉了，而且李逍遥还吸收了他上千年的功力！

    对付这种货色，陈浩自然是手到擒来。

    他自储物空间取出五行法刀，法力催动间，法刀之上寒气遍布，附近的气温立时骤降，这一次李逍遥二人感受到了寒气的侵袭，冻得有些瑟瑟发抖，这还是陈浩主要针对赤鬼王，若是陈浩针对他们，那他们已经变成冰棍了！

    那血水刚碰到五行法刀，就被并冻在了半空之中，“唰！”其后五行法刀直接穿透了冰冻血涛，朝着赤鬼王插了过去。

    赤鬼王被惊得心惊肉跳，他连忙驱使血液抵挡五行法刀，可是那血液已经被冻成了冰血块，他哪里还能驱使的动，只得眼睁睁的看着五行法刀离他越来越近！

    “不要啊！”临死前赤鬼王发出了一声凄厉的怒吼，其后便被五行法刀给穿了个通透，整个身体化成了冰人。

    接着陈浩拿出了食妖蛊，并在它身上贴了一张符箓后，将其扔到了赤鬼王的身上。

    那食妖蛊有陈浩的灵符保护，也不惧冰冷，直接趴在赤鬼王的身上吸允起来，随着它的吸允，赤鬼王渐渐开始融化，而食妖蛊身上则越发红润，身上由原来的颜色变成了红色。

    “轰隆！”

    一声轻响，赤鬼王的身体轰然倒塌，四散飞溅，化做千万片血肉，喷向四面八方。

    而食妖蛊则涨成了紫红色，有巴掌大的小虫，变得像刚出生的小猪一般。

    一颗晶莹剔透的小珠子，也在赤鬼王身体轰塌的同时，滚落而出。

    陈浩看到那颗小珠子后，脸上一喜，虚空一抓，便将那颗珠子吸到了手心之中。

    这颗珠子看上去和普通珍珠一样，甚至还不如珍珠明亮，可陈浩却从珠子之上，感受到了一股大地的味道，仿佛握住了它，整个大地都在掌握之中一般。

    “师父这是什么呀？”李逍遥好奇的问道。

    陈浩还未回答，赵灵儿揉了揉眉头，说道：“如果灵儿所料不错的话，这颗珠子应该是土灵珠吧！”

    陈浩含笑点了点头，道：“这颗珠子的确是土灵珠，相传女娲大神聚天地灵气——风、雷、水、火、土——炼成五珠，以镇伏群魔，还有人说，只要集齐五行灵珠，有开天辟地，重演天地之能，也不知是真的还是假的！”

    李逍遥夸张的说道：“那么厉害，原来是女娲娘娘留下的东西，真是天降大任与师父，如此宝珠这世上也就师父可以拥有了，真是上天所赐啊！”

    “噗！”陈浩听得直想笑，这货拍马屁的功夫还真是假的很！

    他板着脸道：“既然赤鬼王已经解决了，那我便要上路了。”

    李逍遥道：“嗯，师父咱们耽搁的日子是不短了，那咱们现在就走吧！”

    “不是咱们，是我自己。”陈浩道。

    李逍遥惶恐道：“什么意思啊师父，咱们师徒不是要送灵儿回南诏国吗？您难道要抛弃弟子，难道是弟子什么地方做错了，弟子一定改。”

    赵灵儿亦是有些惊惶，她柔道：“灵儿要做错了的话，也会改正的。”

    他们两个这一路上已经习惯了有陈浩的生活，渴了有水喝，饿了有美味的食物，受伤了有人医治，遇到妖怪后，都不用他们出手，陈浩便轻而易举的解决了，这样的师父谁不喜欢！

    “闭嘴！”陈浩冷声道：“你们两个和我在一起，永远都没有历练的机会，从现在开始，咱们就分开，到了长安咱们再聚。”

    “哦，师父，你要是不在我们遇到妖怪怎么办？”李逍遥道。

    “啪！”陈浩反手抽了他脑袋一下，道：“没我你们就不能活了是吧？”

    赵灵儿比李逍遥要成熟的多，她见陈浩心意已决，便对李逍遥说道：“逍遥哥哥，师父是为了我们好，若是我们一直跟着师父，那和离不开父母的孩童又有什么区别！”

    陈浩欣慰的笑了笑，道：“还是灵儿懂事，当然，临走前我也要给你们点好处，要是你们还没走到长安便被人给干掉了，我可丢不起那个脸！”

    一听有好处，李逍遥的眼睛一亮，道：“师父，什么好处啊？”

    “好处？就是这喽！”陈浩说着，一把将食妖蛊吸入了手中，然后又将其仍在了李逍遥的手臂上，小家伙也不管什么，张口就咬。

    “啊！”紧接着便传出了李逍遥杀猪般的吼叫声。


------------

第322章大唐长安

    “师父你这是？”李逍遥当即就想甩掉食妖蛊，但他的手臂却被陈浩牢牢抓住，一动也不能动。

    陈浩道：“凝神静气，放松自己。”

    李逍遥知道陈浩不会害自己，立时便听从陈浩的吩咐，开始静气凝神，只觉一股雄浑的气息输入了自己的体内。

    这食妖蛊除了可以减缓敌人速度，还能吸收敌人的功力，传入己身，让自己实力倍增，陈浩这便是为李逍遥传授功力。

    但它本身有一个缺陷，就是功力不够精纯！

    而陈浩一身功力大多来自于系统升级，精纯无比，他若吸收了赤鬼王的功力，搞不好会把自己的功力给弄浑浊。

    况且他也不用吸收他人的功力，他有侠客系统在手，侠客点也还剩那么多，只要能够找到金丹期的功法，他立刻就能成为金丹级别的高手。

    李逍遥却不同，他乃本世界的位面之子，原剧之中他也吸收了赤鬼王的千年功力，而且还屁事没有！

    因此陈浩便将食妖蛊吸收来的功力，传给了李逍遥，食妖蛊以肉眼可见的速度变小，眼见它缩小了几乎一倍，陈浩便又将它丢给了赵灵儿。

    赵灵儿知道陈浩是为她好，便没有反抗，任凭食妖蛊咬在了她的身上，紧跟着赤鬼王的功力，也传进了她的体内。

    过了五分钟左右，食妖蛊恢复成了原来的模样，而李逍遥和赵灵儿也彻底吸收了赤鬼王的功力。

    “谢过师父！”二人吸收完毕后，立时跪在了地上，向陈浩表达谢意。

    陈浩道：“这也算是对你们二人最后的照顾了，以后的路上要靠你们二人自己走了，咱们长安再见。”

    陈浩说罢便离开了赤鬼王的坟墓，李逍遥和赵灵儿还未反应过来，他已消失不见。

    只余下二人即彷徨，又憧憬的望着陈浩离去的方向，久久不能移目。

    “系统帮我扫描一下土灵珠。”出了赤鬼王的坟墓后，陈浩唤出了系统。

    “好的宿主！”过了片刻的时间，系统便给出了答复：“这是一个蕴含土属性的灵宝，它原本是一套，分为、风、雷、水、火、土、共五中，若是宿主能凑齐一套，实力也足够的话，便能演变此方天地。”

    “此方天地？”陈浩问道。

    宿主道：“是的，仙剑世界相较于其他世界，例如遮天、完美世界等世界，只属于低等世界，它们能演变此方世界的规则，在高等世界却只属于一般的法宝。”

    陈浩心说，演变这方世界的法则也可以啊！他问道：“以我现在的实力，可以演变此方世界吗？”

    宿主道：“抱歉宿主，你目前的实力太过低微，还不能演化！”

    “呃！”陈浩无语的摇了摇头，收起了土灵珠，已经没有问下去的必要了，目前要做的只有增强实力，他现在只想快点进入蜀山派，获取蜀山派的功法秘籍，然后快速提升实力。

    。。。。。。

    长安！

    “刘监正，陛下召您觐见呢！”一个小太监非常客气的对陈浩说道。

    陈浩从黑水镇离开后，便御空而行回到了长安。

    前身刘云在京城的父母已经去世，陈浩也没有可去的地方，他直接去了钦天监。

    他刚到钦天监没多久，便受到了李隆基的召见。

    “嗯，那带路吧！”陈浩淡淡道。

    “您请！”那太监对陈浩很客气，不敢有丝毫的不敬，而且还在门外给陈浩准备好了马车。

    之后二人直接前往了皇宫，进宫后小太监将其领入了一个偏殿，李隆基正在里面等待着他。

    他刚踏入偏殿，便见到了李隆基，李隆基有三十来岁，身材挺拔，英武不凡，丝毫没有昏君之相。

    李隆基在华夏历史上，也算是一位排的上名号的皇帝了，他一手将大唐带上了世界的巅峰，又一手将大唐推入深渊，简直就是个双面人物。

    也不可否认，就算他晚年不宠幸杨贵妃，大唐还是会衰败，毕竟天下大势，分久必合、合久必分，没有长盛不衰的王朝。

    “你们下去吧！”待陈浩刚一进偏殿，李隆基就让太监和宫女们全都离开了。

    陈浩朝李隆基拱了下手，道：“参见皇上！”

    李隆基见陈浩不行跪礼也没有责怪，前身刘云便是个无拘无束的性子，以前都叫他三郎哥哥，后来他当上皇帝，才称呼他为皇上。

    李隆基走到陈浩身旁，拍了两下他的肩膀，道：“不错，人廋了，也精神了！”

    陈浩笑道：“皇上也瘦了！”

    李隆基叹了口气，指了一下桌子，道：“先坐下再说吧！”

    他早就在偏殿内准备好了酒席，为陈浩接风洗尘。

    二人放落坐，李隆基便给陈浩倒了一杯酒，也给他自己倒了一杯。

    陈浩也不客气，端起酒来就喝，嘴里还赞道：“味道不错！”

    李隆基亦是端起酒杯，笑道：“高处不胜寒，眼下敢在朕面前无拘无束的，也就只有你了！”

    陈浩也笑道：“恐怕皇上，也只有在微臣面前，才能自由自在吧！”

    李隆基道：“此言倒是不虚，在外人面前，朕要端正身份，每做什么事都要符合礼仪，和大臣自也不能太过亲近，说来你还别笑，朕和妃子亲热，都要经常换，如果长期由一个妃子侍寝，那便会被说成红颜祸水，迷惑朕，远不如当初的临淄郡王来的痛快！”

    陈浩觉得好笑，心说若是等你彻底掌握了大唐帝国，你不光敢长期宠爱一个妃子，你还敢上你儿子媳妇呢！

    陈浩没和他在闲事上瞎扯，直接开门见山，道：“微臣这些日子在江湖上也寻到了一些道家典籍，皇上可要观看。”

    李隆基饮了一杯酒，道：“不看，不看，朕让你收集道家典籍，便是指望着你能够修炼道法，否则煌煌大唐，连个愿意为朝廷效命的修道者都没有，岂不可笑！”

    陈浩道：“那就留在钦天监吧！”

    李隆基又道：“你倒是回来得巧，我正要让人招你回长安呢！”

    陈浩道：“陛下有何事？”

    李隆基道：“我们李家乃老子后裔，朕也一心向道，一直对执道家牛耳的蜀山派多有向往，本欲亲自拜师修道，可朕身负一国之重担，不能抛下天下间的百姓，因此想让你代朕拜入蜀山派。”

    “呃！”陈浩有些蒙圈，他想问，这是巧合吗？这李隆基还和他想一块去了！


------------

第323章彩蝶

    “皇上为何想让我拜入蜀山？”陈浩问道。

    李隆基道：“朕所相信的人里，也只有你天赋奇佳了，而且你对权力没什么兴趣，就算将来修炼有成，最起码不会像南诏国的那位拜月教主一样，将宗教凌驾于皇权之上！”

    陈浩没想到李隆基竟说的这般直白，他道：“皇上也知道拜月教主。”

    李隆基微微一笑，自袖口拿出了一张纸道：“这是大唐在南诏的探子给朕的邸报，你可以看看。”

    陈浩接过纸张，打量了几眼，便看到了上面很具体的介绍了一些拜月教主在南诏国的所作所为，其中当然包括架空王室，和处死巫后等事。

    其实大唐和南诏国一直都不太平，自天宝十三年开始便连续发生战争，持续了几十年之久。

    未满三十岁的李隆基还是个心怀天下的君主，邻国的消息他不可能不去探查！

    李隆基道：“这么说吧，朕宁愿让巫王那等昏人掌权，也不愿让拜月教主那野心勃勃，且又英明神武之人掌权。”

    “朕自登基之后，忙于处理大唐国内之事，还无心顾忌南诏那等小国，但朕总觉得如果南诏国仍由拜月教主掌权，不久之后，两国之间必有一战。”

    “朕不是没想过派人将拜月教主除掉，可是煌煌大唐，修道者无数，竟无人愿为大唐效命，说来可笑！”

    接着他话锋一转，道：“你此去蜀山，定要努力修炼蜀山派的秘术，不要辜负朕对你的期望。”

    陈浩点了下头，忽然呵呵一笑，道：“皇上真不怕我学那拜月教主吗？”

    李隆基淡淡一笑，道：“就不说夏朝了，从商周说起，历朝历代的宗教从未凌驾于皇权之上过，大唐百姓服从的是皇权，至于佛家和道家，在大唐只起到点缀的作用，以袁天罡、李淳风之能，也不能怎样，能左右皇权的只有那些豪门世家和儒家子弟，而非宗教，所以朕不怕，更何况你也不会！”

    “皇上当真是英明！”陈浩冲李隆基拱了下手。

    李隆基笑道：“别拍马屁了，今日你回长安，朕为你接风洗尘。”

    他说着脸上突然露出了一丝男人都懂的笑容，道：“前些日子有番商上供给了朕十名番邦美女，朕赐予了有功的大将几个，其余的都塞到朕赐给你的那座府邸里了，那府邸你也好久没去了，今日可得回去了，哈哈！”

    “呃！”陈浩不禁有些无语道：“皇上就没留两个？”

    李隆基脸色一正道：“朕刚登基不久，正是励精图治的时候，每天都战战兢兢，怕自己有做错的地方，哪有闲情去和番女结那鱼水之欢，更别说，美人窟是英雄冢，朕还不到享乐的年纪。”

    陈浩心想，这货要能坚持到晚年就成了，他年轻时的确很是不凡，到六十以后，就开始变得昏聩享乐了！

    其后二人又喝了一会酒，之后陈浩便回了李隆基以前赏赐给他的宅子，对于那些番女，陈浩没什么兴趣，首先他不喜欢番邦女子，其次上了她们就要担负起责任，太过麻烦，全被陈浩赏赐给了下人。

    和她们结鱼水之欢，远不如去长安的青楼找那些淸倌儿，有权有势就成，还不用负责任。

    李隆基还给陈浩放了几天假，让他在长安多玩几天，再去蜀山，甚至还赏了他不少银钱。

    就这样陈浩在长安游玩了几天，每天不是青楼画舫，就是赌场，这么多年他也难得这么浪荡一次。

    一日，他正在仰躺在一个淸倌儿的腿上，吃着她递过的葡萄，门外突然响起了剧烈的敲门声。

    那女子被吓了一跳，陈浩则不急不缓的说道：“进来吧！”

    得到他的首肯后，房门立时被人推开，两名女子闯了进来。

    二女一人穿着红衣，似火般妖娆，一人穿着粉衣，十分靓丽，但相同的是二人的表情都十分急躁。

    “月如，怎么了，咋还闯到青楼来了？”陈浩淡淡问道。

    林月如话没多说，一下子跪在了地上，哭道：“刘监正，表哥他身受剧毒，马上就要死了，你一定要救他啊！”

    和她同来的女子，亦是跪倒在地，道：“还请大人救救刘公子。”

    这时门前来了十余位女子，对二人指指点点，青楼向来是男人玩的地方，除了姑娘之外，其它女子一般很少进来，林月如二女的到来，自然引起了姑娘们的兴趣，她们都以为是陈浩的夫人，来青楼捉陈浩呢！

    服侍陈浩的姑娘是个小女孩，有十六七岁，性子倒是老实，也不说话，只是好笑的看着二女。

    陈浩对那小姑娘吩咐道：“你让他们都下去，我有事处理。”

    “是，公子。”那女孩知道陈浩身份高贵，没有多说便离开了，她倒是有点身份，那些指指点点的青楼女子见她离开，也跟着她一起离开了。

    陈浩没有直接回答林月如，而是对那女子说道：“那蜘蛛精在哪？”

    “啊！”粉衣女子惊诧之极，语气都有些结巴，道：“什......什么......蜘蛛精啊！”

    林月如急得都快哭了，道：“刘监正你还是快去救表哥吧，哪有什么蜘蛛精啊。”

    陈浩安慰她道：“月如你不要着急，晋元是我的徒弟，我自会相救。”

    听了陈浩的答复后，林月如的脸色才算好看点。

    陈浩继续对那女子说道：“你虽修炼千年，却还瞒不过我的法眼，难道要让我用法力让你现身？”

    林月如又不傻，她当然能听明白陈浩与那女子的对话，她惊呼道：“彩蝶你是蜘蛛精？”

    彩蝶连连摇头，对林月如说道：“不是，我不是蜘蛛精，月如姐姐，其实我骗了你们，我其实不是富商的女儿，我是一只修炼千年的蝴蝶精，晋元公子，也是好心救我才被蜘蛛精咬伤的，我也是为了报恩，才故意骗你们的。”

    她说着又对陈浩磕头道：“一切都是彩蝶的错，还请刘大人救救刘公子。”

    陈浩点头道：“晋元我会去救，月如你先说说，你们这段时间的经历吧！”

    “是的，刘监正。”原本林月如听说彩蝶是蜘蛛精，刘晋元因她受伤，心中还是有些怒气的，可知道她是为了报恩才骗他们，气便消了一些，对陈浩说出了他和刘晋元这段时间的经历。

    原来他和刘晋元离开苏州后，便一路往长安赶，中间除了谈情说爱，也没什么别的事情，直到二人来到长安后，遇到了装扮成富商之女的彩蝶，二人见她人好，便和她成为了朋友，之后刘晋元突然昏厥了过去，他们找遍了全京城的大夫也没什么用，病情反而越发严重，最后得知陈浩来长安后，便带着一直忙前跑后的彩蝶一起来了青楼。


------------

第324章雷灵珠

    彩衣的眼泪在眼眶打转，叹息道：“都怪我，若不是为了救我，刘公子也不会被蜘蛛精给咬伤！”

    林月如原本的性子很泼辣，可现在见到彩衣自怨自艾的样子，不由有些心疼，便劝道：“唉！你也是受害者，可恨的是哪只蜘蛛精，一定要除掉她！”

    听了林月如的话，陈浩基本上算是明白了事情的经过，医治刘晋元他有十足的把握，倒是那个蜘蛛精让他倍感欢喜。

    他来到长安后，也曾探查过蜘蛛精的藏身之所，可能是因为其有雷灵珠的原因吧，陈浩一直没能探查到，现在有了彩衣领路，那雷灵珠便逃不出他的手掌心了！

    “你们两个不必伤心了，咱们先去救治晋元吧！”陈浩说道。

    “嗯，那就快走。”林月如急忙说道，随后便迫不及待的带着陈浩前往了刘府。

    刘晋元的爹是当今礼部尚书，居住的府邸自是十分宽大，陈浩行至刘府先与其父见了下礼，才与他们一起前往了刘晋元的屋中。

    对于陈浩的到来，刘父自是欢心不已，不说陈浩是刘晋元的师父，只说陈浩是皇帝的心腹，钦天监的人，也足以让其热切相待了，更何况陈浩是来医治他儿子的！

    一入刘晋元的房中，便看到了躺在床上的刘晋元，他脸色蜡黄，嘴唇乌黑，典型的中毒之相。

    “师父您来了！”刘晋元强颜欢笑，忍着痛苦欲要从床上爬起对陈浩施礼。

    陈浩连忙搀扶住了他，道：“不必在意那些繁文缛节了，你是怎么回事，连个小小的蜘蛛都对付不了吗？”

    “惭愧，弟子惭愧！”刘晋元叹息道：“弟子那日在树林中，见一片蜘蛛网缠住了一只蝴蝶，心有不忍，便将那蝴蝶给放了，结果一只蜘蛛蹦到了弟子的身上，弟子心想，是弟子放走了蝴蝶，让它没了食物，便没有伤害它，哪料到不经意间被它咬在了手上，然后它便飞速离去了！”

    陈浩脸色一沉，骂道：“妇人之仁，唉！”

    他叹了口气，一掌拍在了刘晋元的胸口，将自己的阴阳二气缓缓地输入到了刘晋元的体内，片刻后，刘晋元的脸色便好转了一些，焦黄色渐渐退去，多了一丝红润。

    “噗！”就这么持续了半分钟，刘晋元吐出了一口黑血，舒服的呻吟了一声。

    见他的模样，林月如便知道他的病情好转了，脸色欣喜的抱住了刘晋元。

    陈浩道：“蜘蛛之毒已解，以后切莫这般妇人之仁了！”

    刘晋元重重的点了点头，道：“弟子以后不会了！”

    刘父赞叹道：“刘监正果然是神通广大，不愧是钦天监之主官。”

    陈浩只是微微一笑，没有表达什么，他记得原剧中拜月教主为刘晋元解毒，只是看了他一眼，毒便解除了，由此看来，此时的陈浩，还不一定，能胜的过那拜月教主。

    刘晋元毒性得解，刘家的人自是欢庆了一番，热闹一直持续到黑夜。

    欢庆之后，陈浩单独叫住了彩衣，彩衣自是明白陈浩的意思，二人一路御空而行，来到了一片林子之前，在林子入口之处蛛丝垂泄，散发着一种莫名的凄凉之气。

    “到了刘大人，这里便是毒仙林。”彩衣站在林子前说道。

    “嗯，那你便回去吧，蜘蛛精的事情由我来解决。”陈浩道。

    彩衣有些犹豫，她道：“刘大人那蜘蛛精法力高深，你可不能大意。”

    陈浩心说这女孩的心地还挺善良，他笑道：“没事，区区一只蜘蛛而已，还难不到我！”

    “哦！”彩衣见他自信心十足，哦了一声便离开了，走的时候还一步三回头。

    “这蝴蝶真是善良！”陈浩在彩衣离开后，用神识扫了一下，发现她躲在了附近的一颗大树后面。

    若是一般人躲在树后不肯走，陈浩一定会觉得她居心叵测，可是这位小蝴蝶能为了救刘晋元，舍弃千年的道行，一看便知不是居心叵测之辈，除了担心陈浩之外，也找不到其它合理的解释了！

    陈浩没有在毒仙林前久留，彩衣刚离开，他便走入了毒仙林。

    这毒仙林是蜘蛛精的老巢，里面的布置自然十分阴毒，林中尽是瘴气和毒网，寻常人碰到恐怕会立刻昏厥，不过陈浩有真气罩护体，自是不畏惧这些东西。

    猛然间，一阵白光射至。

    陈浩眼睛一眯，身上的真气光罩倏然变大，那白色光芒撞在真气罩之上后便化作水滴，落在地面上，随即冒出了一阵阵呛鼻的白烟，可见毒性不小。

    低沉的女声自前方的幽暗中响起：“小子，你是何人？为何能破解我的雪丝？”

    “你就是那蜘蛛精？”陈浩冷声问道。

    但见前方的树藤交缠，宛若八卦巨网，一名身形窈窕的黑衣艳妇，婷婷地坐在半空藤枝中，冷然望着他们。

    那黑衣艳妇玲珑有致的身上，紧紧地穿着黑色而有点银丝的衣裳，美艳中带着不祥的邪气，她的声音也有点哑，却十分具有迷神的磁性：“呵呵，你小子倒是长得挺俊秀，居然还能凝聚真气罩，你可愿做我的相公？”

    “噗！”陈浩差点没喷出来。

    不过，陈浩明显是想多了，蜘蛛精显然是要出其不意，她说话的同时一挥手，白丝横地飞来，袭向陈浩。

    “雕虫小技！”陈浩冷冷一笑，双手合十，身后骤然浮现出一道金黄色的佛光，仔细看去，他脑后竟然端坐着一个如来佛祖的佛影，这正是如来神掌中的“天佛降世！”

    那白丝在距离陈浩尚有两米的时候，便被佛光照的灰飞烟灭。

    一见陈浩的招式如此之强大，那蜘蛛精知道自己低估了陈浩，连反抗的勇气都没有，转身便欲逃走。

    可是陈浩岂能容他逃走，手中连结数道法印，他脑后的佛影迅速变大，转瞬间成了十余丈的大佛。

    “落！”陈浩轻喝一声，那大佛立时冲天而起，飘落在了蜘蛛精的头顶。

    “轰！”

    随着一声巨响，那巨大佛影直接将蜘蛛精砸的粉碎，只余下一颗蓝色的珠子在地上缓缓翻滚着。

    没办法，这方世界的妖精就是那么脆弱，原剧中这货就被酒剑仙给秒杀了，更别说陈浩的实力，比之酒剑仙还稍高了一筹。

    陈浩虚手一抓，那小珠子便被吸到了他的手中，和土灵珠一样，这颗雷灵珠也显得平平无奇，只是其上蕴含着纯碎的雷霆之力。


------------

第325章前往蜀山

    待陈浩将雷灵珠收好之后，朝身后瞥了一眼道：“出来吧！”

    “哦！”他话音方落，一身粉衣的彩衣便从一颗树后，缓缓走了出来。

    陈浩问道：“你怎么还跟进来了，我不是让你回去了吗？”

    彩衣苦涩一笑道：“这蜘蛛精是妾身的宿敌，一身法力高深无比，妾身担心刘大人的安危，暗暗跟了进来，哪想到刘大人法力鬼神莫测，一招就杀了蜘蛛精，刘大人才二十余岁就如此厉害，彩衣这上千年的修炼真是白修了！”

    陈浩笑道：“你倒是心好，眼下那蜘蛛精已死，你以后便可放心的修行了。”

    “妾身代表那些死在蜘蛛精手上的姐妹们谢过刘大人。”彩衣对陈浩施了一礼。

    陈浩道：“这就不必了，我除掉这蜘蛛精也有自己的目的，彩衣姑娘，咱们日后再会吧，告辞。”

    他说罢便飘身而去，彩衣看着他的背影怔怔出神，眸子里尽是感激之色。

    陈浩离开毒仙林后，便回到了钦天监，方走到钦天监正门前，就见李逍遥正一脸焦急的等在那里，他身边还站着一人，正是当日跟陈浩比试的酒剑仙。

    “师父，可看到你了！”陈浩方一出现，李逍遥就赶忙上前，紧紧抓住了他的手臂。

    陈浩皱眉道：“怎么了，为何这般神情？”

    李逍遥叹道：“师父，灵儿他被人抓走了！”

    陈浩看向酒剑仙，问道：“是剑圣做的吗？”

    酒剑仙痞里痞气的回道：“你别看我，关我屁事啊，从你这徒弟的描述来看，好像、可能、也许真是我师兄！”在他心中陈浩有天算之法，算到剑圣也不稀奇。

    李逍遥骂道：“你们蜀山派一群大流氓，随意抢人媳妇，简直就不配称为名门正派，而是邪魔歪道的作风。”

    “够了你。”酒剑仙瞪了他一眼道：“我好心好意送你回来，却被你骂，本剑仙很不高兴你懂不懂？”

    李逍遥怒斥道：“我管你高不高兴，谁让你师兄捉走我媳妇的？”

    “他是他，我是我，你信不信我抽你？”酒剑仙拔出剑来就要给李逍遥干。

    李逍遥亦是丝毫不让，他也拔出了长剑，准备和酒剑仙干上一架。

    “够了！”陈浩冷喝道：“究竟发生了什么，你详细跟我说一下。”

    陈浩这一声冷喝还是蛮有气势的，酒剑仙和李逍遥同时收起了长剑。

    李逍遥苦着脸说道：“自从与师父在黑水镇一别，我和灵儿便往长安赶，中间遇到了不少事，还碰到了这个家伙的女儿，她女儿叫阿奴，是专程来中原寻找灵儿的。

    还有一个叫石公虎的也率领着几个南诏武士来寻找灵儿，我和灵儿前几天一直和他们在一块，后来南诏国的拜月教主来到了中原，他想要杀石公虎他们。

    我和灵儿便想帮助石公虎他们，结果石公虎被拜月所杀不说，灵儿也被一个白发苍苍的老头给捉走了，这家伙说，那是他师兄剑圣殷若拙。”

    “你说拜月教主来中原了？”陈浩道。

    李逍遥道：“是啊，师父，那家伙好厉害，连武功高强的石公虎前辈，都被其给杀了！”

    酒剑仙也道：“我也说一句啊！这拜月教主可厉害的很，除了我师兄剑圣之外，恐怕没有人是他的对手！”

    陈浩呵呵一笑，道：“莫兄可是无酒不起早，此番这般好意送我的弟子，还提醒在下那拜月的可怕，怕不是太阳从西面出来了？”

    酒剑仙义正言辞的说道：“刘监正这般倒是小看我了，我这人一生行侠仗义，乐于助人......”

    “他还不是惦记他的女儿！”李逍遥打断了他的话，对他的说法嗤之以鼻。

    酒剑仙有些尴尬的说道：“当然，我女儿的因素也在里面！”

    陈浩笑道：“那莫兄怎么不让剑圣出手将拜月教主给除掉？”

    酒剑仙道：“我师兄已入了太上无情之道，一切寻求自然循环，不去干扰一切事情的发生，让他出手比登天还难！”

    李逍遥骂道：“你放屁，他还不干扰一切事情，那岂不是无欲欲求了，那他为何还要抓走灵儿？”

    酒剑仙摇头晃脑道：“我师兄的事情你们别先管，咱们说下那拜月教主，刘监正你是大唐的官员，那拜月教主擅自进入大唐境内，你不能不管吧？”

    陈浩眉毛一挑，道：“哦，那莫兄想让我们怎么管？”

    酒剑仙道：“当然是派出你们钦天监的修道者，去诛灭那拜月教主啊，最好将袁天罡、李淳风那两位老前辈也叫上，这样才能万无一失。”

    陈浩哈哈一笑，道：“莫兄想要借刀杀人将拜月教主灭杀在中原，是担心你的南诏国圣姑老情人了吧？”

    酒剑仙老脸一红，道：“哦，那啥，我主要还是为了大唐，为了中原修道界！”

    陈浩呵呵一笑，酒剑仙的话他才不会信，这货准是从哪得到了巫王准备对付拜月教主的消息，害怕两方发生争执，他的老情人圣姑被拜月教迫害，便想借刀杀人，让陈浩的钦天监出手对付拜月教主！

    “莫兄的想法，在下很赞同，必要时完全可以将拜月教主灭杀在中原，可是......”陈浩边说，边冲着酒剑仙笑。

    “那是最好了！”酒剑仙高兴地差点蹦起来，有了钦天监的人相助，干掉拜月教主后，也算对他的老情人有个交代，就可以光明正大的认女儿了，他现在觉得亏欠女儿，还没敢认女儿呢，也就他和李逍遥二人知道阿奴是他女儿！

    李逍遥不屑道：“我师父还没说完，还有可是呢！”

    “可是？”酒剑仙道：“可是什么？”

    陈浩哈哈大笑道：“实不相瞒，钦天监现在懂道法的只有在下一人，袁前辈和李前辈早就隐居了！”

    “你没忽悠我吧？”酒剑仙似有些不信。

    陈浩淡淡道：“你觉得我这种地位的修道者，会说谎吗？”

    酒剑仙立时沉默了，像陈浩这种境界的修道者，是不屑于说谎话的！

    陈浩道：“莫兄不要沮丧啊，凭咱们几个照样可以干掉那拜月教主。”

    酒剑仙摇了摇头，道：“没用的，拜月教主已经入道结成金丹，咱们几个不是他的对手。”

    陈浩自信的笑道：“是不是他的对手，日后便可见分晓，今日咱们先上蜀山。”


------------

第326章剑圣

    蜀山位于中原川蜀之地，西北方位、其山之高、插入云端、山中怪石奇树林立，珍禽走兽时有出没。

    “不愧为道家圣地！”陈浩三人漂浮在蜀山之顶，朝下方望去，尽是一座座高大耸立的山峰，在云雾的遮挡下，它们就像是悬浮在半空中一般，群山之中有很多建筑，人来人往，不时有剑光闪耀。

    最中间的山峰之上，有一座塔特别的显眼，那山峰有一座座桥，让它与周边的山峰连在一起，看着像是一个巨型龟壳。

    酒剑仙指着那座塔，说道：“那便是我们蜀山派的镇妖塔，其中关着无数只作恶的妖怪。”

    陈浩却是叹了口气，道：“恐怕灵儿也被关在了妖塔之内！”

    “不是吧师父，灵儿她是女娲娘娘的后裔，蜀山派怎能如此对待她。”李逍遥心急的说道。

    陈浩的测算之术，酒剑仙已经见识了几次，觉得他不可能搞错，便也叹气道：“若真如刘监正所说，那还真有些困难了，妖塔之内尽是妖物，而且都是最大滔天之辈，灵儿姑娘恐怕会有危险。”

    陈浩点了点头，电视剧中的镇妖塔和游戏中不一样，里面没有天鬼皇、书中仙，甚至连镇狱明王都没有，却也有狗妖、黑白无常等妖物！

    而且镇妖塔倒塌的方式也不一样，游戏中是因为李逍遥他们想出去，误弄塌的，而电视剧中则是拜月教主弄塌的。

    “谁敢在蜀山之上飞行？”

    三人在蜀山上空飞行了不久，下方突然传来了一声大喝，紧接着几道剑光划过，有五六名蜀山弟子御剑而行，飞掠到了上空。

    “谁谁谁，你老子我。”酒剑仙当即骂道，他有些尴尬，蜀山派可是他的主场，才刚一来就被弟子质问，他的面子往哪放。

    “呃呃，原来是师叔啊！”

    这几人见到酒剑仙后一脸的懵逼，差点自空中栽下去。

    “师叔？”酒剑仙怒道：“你们还知道是我啊？我还以为你们成了我师叔呢！”

    那几名弟子被训的跟奴才似得，连嘴都不敢还，只有一名弟子，小声嘟囔道：“谁让你没用你的酒仙葫芦了......”

    “还敢废话？”酒剑仙见他敢喋喋不休，抬脚便将那名弟子给踢了下去，那名弟子也算是精英弟子了，法力还算高深，掉下去也不会受伤，当然疼痛是免不了的，否则酒剑仙也不敢随意踢人！

    见到酒剑仙如此嚣张的一幕看的陈浩和李逍遥只想笑，而那几名弟子则噤若寒蝉，他们可知道这位师叔的性子，蜀山派就没有人逃脱过他的整蛊。

    见几名弟子战战兢兢的样子，酒剑仙满意的笑了笑，道：“师兄在不在山上，我找他有要事。”

    一名弟子连忙回道：“在在，我这边下去禀报师父。”

    “一个人禀报，恐怕寻不到师父，我也去！”这是又有弟子说道。

    “我也去......”

    几名弟子就像遇到猎狗的兔子，全都借机御剑下落，深怕被酒剑仙也会踢他们。

    同时他们心中很疑惑，为何生**荡，不惜蜀山门规的师叔会突然回到蜀山。

    “剑圣入道多久了？”陈浩对酒剑仙问道。

    酒剑仙摇头晃脑的说道：“我也忘了，反正很久很久了。”

    陈浩眼睛一眯，心说这剑圣的法力非同凡响，他明明就在蜀山之上，而陈浩动用神识却扫不到他的位置。

    三人说话间，一直在往下落，倒话毕时，已然落到了地面。

    “师弟你怎么回来了？”

    三人刚刚站定，只听一道虚无缥缈的声音传入了他们的耳中，那声音忽远忽近，像是在远处传来，又像是近在咫尺。

    此时陈浩更为心惊了，方才他只是感受不到剑圣的存在，而现在剑圣出现了，他却察觉不到剑圣的位置。

    酒剑仙撇了下嘴，无语道：“师兄，你就不要装神弄鬼了，还是直接现身吧。”

    他话音放落，只见一道人影已然出现在其面前，就像是凭空而现一般。

    “哈哈......师弟，你总算没醉死在路上，还认得回来的路！”

    那人满头农密的白发，一丝不苟地束着，五官深刻而端正，但因太过锐利的眼神而显得有些孤傲。

    他就像一道影子般，明明就站在那里，陈浩用神识扫视，仍旧发现不了他的存在，唯有肉眼可见！

    陈浩心叹，结丹和金丹简直是天壤之别，而且恐怕这剑圣在金丹期的修士之中，也是不弱的存在。

    “师兄犯不着一见面，就咒我死在路上啊！”酒剑仙笑眯眯的说道。

    见这师兄弟谈话间十分融洽，李逍遥心中一喜，心说事情说不定还有转圜的余地，道：“晚辈李逍遥拜见前辈。”

    剑圣殷若拙望向李逍遥，打量了他一会，突然眼露惊奇，道：“嗯，好，很不错。”

    虽然李逍遥不知他所言何意，但是被他电光般的眼睛一扫，便会不由的肃正起来，好像什么都会被他一眼看穿似的。

    这时陈浩也道：“在下钦天监刘云，见过剑圣。”

    “钦天监？”剑圣本就锐利的眼神，在这一刻更为锐利了，他沉吟片刻，道：“袁天罡和李淳风那两个老家伙还好吗？”

    陈浩道：“两位前辈已经隐居山林不问世事了！”

    剑圣殷若拙道：“不问世事？他们两个倒是逍遥，你今日来蜀山做什么？”

    李逍遥虽说有些畏惧剑圣的目光，却还是昂着头说道：“师父是来帮我救媳妇的？”

    “你是他的徒弟？”剑圣眉头一蹙，如此良才美玉，与他蜀山无缘着实太过可惜了！

    李逍遥道：“当然了，我的一身功夫，都是由师父所授。”

    剑圣又道：“你说的媳妇是赵灵儿吗？”

    李逍遥道：“当然是赵灵儿！”

    剑圣淡淡的说道：“被我关起来了！”他的声音很直白，没有半点歉意，就像是在说一件很平常的事情。

    李逍遥当即就要发怒，但想到对方深不可测的实力，还是强忍着没骂出声。

    这时陈浩道：“在下冒昧前来蜀山，其实是有两件事情要做，第一件自然是救我这弟子的媳妇，第二件事，便是皇上派在下来蜀山有要事，而且还下了圣旨。”

    “圣旨？”剑圣脸色一沉，直接道：“拿来！”声音里不带半点的尊敬。


------------

第327章拜入蜀山

    陈浩一向都不是好脾气，这种态度陈浩自然接受不了，他道：“殷兄，这是圣旨！”他不再称其为剑圣，而改称其为殷兄，连称呼都变了。

    “圣旨怎么了？”殷若拙一点也不将圣旨当回事。

    陈浩道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，蜀山虽是方外之地、修道乐所，却也在大唐境内，也是皇家的土地，为何却不见殷兄对皇上有半分敬意呢？”

    殷若拙道：“蜀山乃是太清一脉的正宗传承，弟子们一心修道，从不与外界联络，那唐皇是你之唐皇，与我们这方外之人并无干系。”

    陈浩道：“哦，那殷兄是准备抗旨不尊喽？”

    “那又如何？”剑圣淡淡道，情绪毫无半点波动。

    “嗨嗨，二位，别啊，咱们先看看唐皇下的啥旨意再说。”酒剑仙一看二人的架势不对，这是要干上一场的节奏，连忙打岔道。

    陈浩冷哼一声，将圣旨自储物空间取出，递给了酒剑仙。

    酒剑仙接过圣旨之后，也没有多看，而是直接交给了剑圣殷若拙。

    殷若拙斜瞥了陈浩一眼，那圣旨他也没有看，直接用神识扫过，便知道了其中的内容，脸色也好看了不少。

    “你要代唐皇拜师？”知道圣旨上的信息之后，殷若拙向陈浩问道。

    陈浩道：“唐皇之命不敢不从。”

    殷若拙道：“那你可愿意服从蜀山派的门规？”

    “来到蜀山，自然要服从蜀山派的门规。”陈浩微微点头。

    殷若拙又道：“拜入我蜀山派，就等于断了朝廷的路，蜀山和朝廷，你只能选择一个。”

    陈浩沉思了良久，道：“那我之弟子可能为朝廷效力？”

    殷若拙指了下李逍遥，问道：“你可是说他？”

    陈浩摇头道：“不是逍遥，我还有一徒，乃凡间的状元，现在也是朝廷命官。”

    殷若拙道：“你只要不传授于他蜀山派的功法，剑诀，那他便可为朝廷效力。”

    陈浩拱了下手，道：“那在下愿脱离朝廷，留在蜀山修道。”

    他来到仙剑世界后，便打算来蜀山派学艺，对他来说，升级实力要比为朝堂效命重要太多了。

    收刘晋元为徒，也多少有点给李隆基留点可用之人的意思，当然他不是为了那份君情，而是为了友情。

    “好！”谁曾想陈浩答应了条件后，剑圣殷若拙居然高声叫了一声好，古井无波的眼神竟有些炙热。

    这一下把陈浩三人统统搞蒙圈了！

    “师兄你这是闹得哪一出？”酒剑仙无语的问道。

    殷若拙没有理会酒剑仙，而是冲陈浩抱了下拳，道：“刘兄弟，方才殷某多有得罪还请勿怪。”

    陈浩亦是有些无语，这脸也变得太快了吧！

    “殷兄这番话是何意思，在下有些不解！”陈浩问道。

    殷若拙微微一笑，道：“刘兄弟既然已经退出朝廷，那便是不再与朝廷有牵连，蜀山上下自是欢迎之至。”

    陈浩道：“那殷兄是准备收下刘某了？”

    殷若拙笑道：“我们蜀山派是玄门正宗，一直欢迎修道界的道友们来拜师学艺，刘兄弟既然是想真心拜入我蜀山派，我们自然欢迎了。”

    噗！你咋不说加入你们的团队呢？陈浩差点吐血，他这才记起殷若拙被电视迷们赠与的外号‘传销老神棍！’

    这货很有搞传销的天赋，他先是忽悠着赵灵儿的娘青儿去完成她的使命，说白了就是去送死！

    然后又附身李逍遥，忽悠着姜明超度。

    后来又忽悠着赵灵儿服下忘情丹，结果丹药失效，屁用都没有。

    酒剑仙见殷若拙前后反应不一，似有所思，他是个直性子的人，想到什么便说什么，他道：“莫非师兄是看重了刘大人的资质，想让他发扬蜀山的门楣？”

    他这话说的也是有根据性的，他自己也是半路拜师，原来并不是蜀山派的人。

    被人说中想法的殷若拙一点也不感觉尴尬，他道：“非也，非也，刘兄弟拜师蜀山，无论对刘兄弟还是蜀山，都是极为有利的，刘兄弟天赋极佳，而蜀山派又有无数的修道典籍，拜师蜀山正是最好的选择。”

    酒剑仙道：“以刘大人的境界，恐怕蜀山派中，也唯有师兄能收他为徒了吧？”

    殷若拙则道：“刘兄弟以如此年龄，就成了结丹后期的修士，为兄收徒倒是不妥，为兄想要代师收徒，让刘兄弟成为咱们的师弟。”

    “代师收徒？”酒剑仙先是惊讶的喊了一声，随后又仔细想了想，道：“以刘大人的实力，这倒也可以！”

    陈浩倒是会摸杆子上架，他笑道：“那师弟就见过二位师兄了。”

    酒剑仙嘿嘿一笑道：“刘大......哦不，刘师弟，既然你都成了本剑仙的师弟了，那上次的美酒是否再送给师兄一坛，作为庆祝？”

    陈浩笑道：“只要师兄喜欢，莫说是一坛，就算是十坛，小弟也自当奉上。”

    “好好，你这师弟没收错，以后师兄罩着你了！”酒剑仙开始端起架子倚老卖老了！

    “胡闹！”殷若拙道：“你这酒鬼，待师弟拜完三清祖师，再要酒也不迟。”

    “对，对，先拜师。”酒剑仙笑道。

    随后三人便在殷若拙的引领下到了蜀山派的主殿，沿路有几名蜀山弟子，恭敬的朝几人行礼，看起来殷若拙的威严在蜀山很重。

    来到主殿，两名蜀山弟子立在门边侍候着，为他们开了殿门，迎入内中，一切都井然有序，半点不乱，可见掌门殷若拙管理得还是很成功的。

    跨入殿门后，陈浩便看到正殿摆着三个石像，分别是三清、其后还挂着数十幅画像，想来是蜀山派的历代掌门。

    一进入殿门，殷若拙便介绍道：“我蜀山派，修炼的是太清一脉的道法，三清本一家，先辈们拜太清祖师，自然也不敢忘了另外两位祖师。”

    陈浩点了点头，他本来修炼的上清功法，后来又修炼了燕赤霞的太清功法，还修炼了知秋一叶的玉清功法，三清的功法他都修炼了，和蜀山派的功法也算是一脉相承。

    随后他便在殷若拙的安排下行了拜师礼，而且过程很复杂，待拜完师都是半个时辰之后了。

    按理说，陈浩这种境界的人士拜师，是要邀请各派修道者来观礼的，可是修了太上无情之道的剑圣已不在意那些虚礼！


------------

第328章蜀山道法

    “那啥掌门师伯，我师父依然入蜀山派，那我也是蜀山弟子喽，那咱们就是一家人了，那您就把我媳妇放了呗？”李逍遥待陈浩拜师礼完成后，嬉皮笑脸的说道，只是谁都能看清他眼神中的悲伤。

    殷若拙淡淡道：“你那媳妇是妖物，被我关进了镇妖塔，不能放。”

    李逍遥的脾气也不小，他方才一直在强忍着，现在听说赵灵儿真的被关进了锁妖塔，哪里还忍得住，他道：“无论如何我都会把她救出来，就算你不放，我也会去救，哪怕是身死。”

    殷若拙可是天下第一高手，哪里被人这般冒犯过，酒剑仙的一颗心都提到了嗓子眼，平时闹归闹，一旦殷若拙翻脸，他一直是以乖宝宝的形象面对，此时他鼓起好大的勇气才敢望向殷若拙。

    殷若拙缓缓地说道：“你死了这条心吧！锁妖塔内乃另一个世界，凡夫俗子进入其中，只有死路一条，还谈什么救人。”

    李逍遥悲愤至极，眼下他最亲近的人也只有陈浩了，他忙朝陈浩使眼色求救，陈浩笑道：“师兄还是将我那弟子的媳妇给放了吧！”

    “唉！师弟你不懂，此事修要再提。”殷若拙冷冷说道，随后便独自离开了主殿。

    陈浩不禁想笑，这货真是，你明明想保护你老情人的女儿，说出来不就好了，还那么瞒着，装作漠不关心的样子，很有意思吗？

    “他怎么这么不讲理！”李逍遥无奈的说道。

    陈浩笑道：“好徒弟不要忧伤，待明日，为师便陪你去那镇妖塔救灵儿。”

    “真的吗师父？”李逍遥差点没感动的哭出来，心说关键时候还真是师父管用。

    “师弟，你们真的要闯镇妖塔啊？”酒剑仙一脸担忧的问道。

    陈浩道：“我这弟子都能不顾性命，身为师父我又岂能退缩？”

    酒剑仙叹气道：“师弟，不是师兄瞧不起你，本派创立以来，从未有人进入镇妖塔中，还能活着出来。”

    陈浩道：“今日也许不行，师兄且看明日。”

    酒剑仙摇头道：“以师弟的本事，也许不惧那些塔里的妖物，可是里面有一个厉害的人物，连我师兄都不一定是其对手！”

    李逍遥道：“那人是谁啊？这么厉害吗？”

    酒剑仙有点支支吾吾的，一会儿才说道：“唉，这人说来话长，在我太师父那一代，曾发生过一件惨事，我有一位同门犯了门规，逃入锁妖塔中，当时本门数十位弟子追入缉捕，结果没有一个人回来，自此以后，太师父立下规定，严禁门下弟子进入锁妖塔，违者尽废武功并逐出师门......”

    陈浩道：“是当年的姜明吗？”

    “你怎么知......？”说到一半他便不再说了，他想到了陈浩的测算之术。

    李逍遥担心道：“究竟发生了什么事？”

    酒剑仙像卡了壳似得，怎么也不愿讲出当年发生的事情，只道：“此乃蜀山辛密，不可外传。”

    李逍遥不由歪了歪头，道：“你觉得咱们三个，有外人吗？”

    酒剑仙尴尬的笑了笑，道：“失误，失误，那我今天就告诉你们，你们可不许外传！”

    他道：“在很多年前，蜀山派曾有位弟子，他本是个弃婴，在蜀山脚下被当时的掌门人姜绝之拾获，收养为义子，这个孤儿便跟着姜掌门姓姜。

    他就是这个故事的主人公，姜明。

    姜明没有身世，从小在蜀山成长，从未踏过山下半步。

    他不但长得仪表堂堂，而且是个绝世的习武奇才，十几岁便把蜀山武学全掌握住，就连当时的掌门人也没什么可再教他。接著他学习琴棋书画，也都轻易地精通各艺......”

    李逍遥惊诧道：“那不是比我师父还厉害？”

    “谁说不是！”酒剑仙神情有些沉重，续道：“除了头脑极好以外，更难得的是他的心胸也好，他不但对师父尊敬有加，对师兄弟门视若手足，心胸更是坦荡过人。

    这样一个不世的人杰，不但咱们当时将他视若珍宝，各派也都很羡慕咱们蜀山拾到了这个宝贝，看来蜀山派定要在他手中发扬光大，成为第一大门派......

    只可惜，后来他犯下了滔天大错，不但自蜀山名录中被删除，凡是有关他的记载，也一概被抹灭。

    他曾经将蜀山的剑法重新整理改良，编写了一部新的剑谱，这部剑谱以蜀山派为根基，更加强了威力。弥补了破绽，原本是他献给师父的寿礼，如今也被那一代的掌门亲手毁了，没有传下来。

    那一代的掌门，不许任何人再提起他，因此，在蜀山派里，除了极少数的人之外，没有人知道此人的事情......

    酒剑仙一直在絮絮叨叨的讲着有关姜明的事情，可陈浩已无心思去听，这件事他了解的清清楚楚，姜明下山遇到九尾狐，两人一起救人坠入爱河，跟着姜明回蜀山，那一代掌门姜绝之不容他们在一起，想要拆散他们。

    其实，那九尾狐是为了营救她的同类才来的蜀山，那九尾狐趁空子想要救同类，杀了几个蜀山弟子，暴露了身份，其后姜绝之想要除掉九尾狐，关键时刻姜明叛变，救了九尾狐一起逃到了镇妖塔，并杀了上百名一起闯入的蜀山弟子。

    原剧里将姜明和九尾狐的爱情讲的很悲惨，可再悲惨也掩盖不了杀害几名蜀山派弟子的事实，就凭这一点，那姜明就是是非不分！

    待酒剑仙讲完后，三人便分开了，李逍遥让酒剑仙带他先去探查镇妖塔，准备明天的营救行动。

    而陈浩则回到了蜀山弟子为他安排的房间，他准备先给李隆基修书一封，说明一下今日发生的事情，并指明了刘晋元是他的徒弟，有一身好武艺，可重用。

    而且他还打算以后重点培养刘晋元，待刘晋元的实力进入结丹期之后他再离开此方世界，最起码也让李隆基身边多一个可用的高手。

    将信通过秘术传出之后，陈浩便前往了殷若拙的房间，来完成他此方世界最大的心愿，蜀山派的道法！

    只要能够得到蜀山道法，他便可以立刻进阶！


------------

第329章一粒金丹吞入腹

    “咚！咚！”陈浩敲响了殷若拙的房门。

    殷若拙似乎早已知道是谁，淡淡道：“进来吧！”

    “掌门师兄！”陈浩冲坐在凳子上的殷若拙拱了下手。

    殷若拙微微一笑，道：“师弟此番前来是为了蜀山派的修炼秘籍吧？”

    陈浩也不卖什么关子，直接道：“还请师兄授艺。”

    殷若拙道：“刘师弟放心，既然你已拜入蜀山派，为兄自然会将功法倾囊相授，当年也有很多半路拜师蜀山的，例如你莫师兄，亦是学到了蜀山派的精髓功法。”

    陈浩沉默了片刻，问道：“师兄就不怕这些人中有心术不正之辈？”

    殷若拙道：“拜师者都立过天道誓言，终生不背叛蜀山，没有人会冒着被天道惩罚的危险，来背叛蜀山，当然蜀山派也不会无故为难任何一名弟子，只要不背叛蜀山，那就是自己人，自然应该倾囊相授。”

    陈浩暗暗点头，蜀山派不愧是本位面最强大的修道势力，有容纳百川的雄心，也有制衡门内或其他势力的手段，当真是厉害。

    殷若拙见陈浩若有所思，脸上浮现出一丝笑意，他就喜欢善于思索的人。

    停了片刻的功夫，他对陈浩问道：“师弟以前是修炼的什么功法？”

    陈浩也不隐瞒，道：“我修的是上清练气诀！”他已经将三种功法融合在了一起，成了三清练气诀，但是没有说出来。

    “上清练气诀？”殷若道：“原来师弟修炼的也是三清一脉的功法，和蜀山派的功法同脉同宗，修炼起来倒是相对容易一些。”

    说罢，他随手一挥，一道华光闪过，三本小册子，顿时浮现在了陈浩的身前。

    分别是、万剑诀、天剑诀、七星伏魔功。

    殷若拙道：“蜀山派的功法虽多，但能进入金丹大道的，也只有这三种，师弟可以任意选择一样。”

    陈浩心头一阵激动，忙召出了系统，让它判断几种功法的级别。

    很快系统就给出了答复：“万剑诀，既是修炼功法，又是一门法术，练至高深时可万剑齐发，与宿主的万刀归宗相似，只是万剑诀不需要动用法器，可以直接用法力发挥出万剑齐发的威力，但是，这门功法只是个残本，级别为金丹下品功法。”

    “天剑诀、修炼至高深处，人剑合一，身化利剑，级别为金丹下品功法。”

    “七星伏魔功，炼制高深处，可一人施展七星伏魔大阵，残本、乃金丹下品功法。”

    都是金丹下品？陈浩不禁有些失望，他还以为最起码也得是金丹上品功法呢！

    殷若拙见陈浩表情失望，有些不解道：“怎么，师弟对这些功法不满意？”

    人家殷若拙好心拿出，你总不能告诉人家质量太差了吧！

    “满意，当然满意！”陈浩笑道，失望之色尽敛，多了一分喜意。

    殷若拙这才笑道：“师弟不要小瞧这三本功法，以师弟的资质，无论修炼哪一本都能在二十年内领悟大道，结成金丹。”

    陈浩疑惑道：“难道不入道，便不能结成金丹吗？”

    殷若拙道：“自然不能，金丹乃是法力与道相结合而凝聚出的，如果空有法力，而不能入道，金丹永远都不会凝聚而出，就像莫师弟，空有法力，而不能入道。”

    “那‘道’是什么？”陈浩又问道。

    陈浩这句话问住了殷若拙，他缓缓自凳子上坐起，走到了窗边，凝望着窗外那即将落下的夕阳，陷入了沉思，眼中既有开心，又有悲伤，最后全都化为了淡然。

    沉思良久，他才道：“道就是宿命！”

    “正所谓红尘炼心，我在得道之前，无论怎么也无法领悟到入道的奥妙，便决定下山游历三年，期间遇到了青儿，那个曾经让我刻骨铭心的女人，那是我平生第一次，也是最后一次，陷入了情网。”

    “后来我们成亲了，就在入洞房的夜里，我似乎看到了青儿的未来，她会为保护南诏国而死，这都是上天安排好的，宿命难违，于是当天夜里我逃婚了，放下了那份情，也悟通了我的道，无情之道，达到了上善若水的境界，突破到了金丹之境。”

    “后来青儿也因我入道，她也看到了自己的宿命，看到了上天的安排，她回到南诏国当了皇后，她明白这是一条难走的路，而这就是她的道，躲避不了，也无法躲避！”

    “呃！”听了殷若拙的话，陈浩淡淡一笑，这份道实在太过沉重，看着自己最心爱的女人嫁给别的男人而无动于衷，这实在让人无法理解。

    而且那个他最爱的女人，是属于他的，他只要想采摘，随时都可以采摘，可他却无动于衷，就等着别人给他戴上一顶小绿帽！

    难过酒剑仙一生都不愿入道，如果入了道便没了七情六欲，按照上天的安排走，那还有什么意思！

    “哈哈，有趣，有趣！”陈浩突然哈哈大笑。

    “师弟笑什么？”见陈浩莫名发笑，殷若拙问道。

    陈浩道：“师兄有没有听过，那么一段话？”

    殷若拙道：“什么话？”

    陈浩道：“天地并归一元，我便是天，天便是我，命运我主！”

    殷若拙听后却呵呵一笑，道：“师弟话虽那么说，可是做，是做不来的！”

    陈浩也没再多说什么，殷若拙再厉害也只是一个本世界的土著，见识再高，思想也脱离不了此方世界的束缚。

    “师兄修炼的是这三本功法中的哪一种？”陈浩看着仍旧漂浮在半空中的三本功法秘籍说道。

    殷若拙道：“我修炼的是天剑诀，眼下已到了人剑合一之境，师弟若是有意，也可修炼。”

    陈浩却摇了摇头，道：“师兄，我还是修炼万剑诀吧！”说着，他便拿过了万剑诀的秘籍，翻看了几页后便被里面的内容给迷住了，看的连连点头。

    见陈浩如此神态，殷若拙不禁轻轻一笑，道：“师弟若是想看，就回房去看吧，切记，不可操之过急，以免被心魔所趁，走火入魔。”

    “那就谢过师兄了。”陈浩含笑将万剑诀收入储物空间，接着便转身想要离开殷若拙的房间。

    待走到门前时，陈浩忽然又转过了头，笑道：“师兄，小弟今日再送你一句话，一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”

    “我命由我不由天？和上句话也没什么区别，他的志向倒是远大！”看着陈浩离去的背影，殷若拙再次陷入沉思，若是再给他一次机会，他还会不会做出以前的抉择！


------------

第330章我命由我不由天

    “系统帮我融合一下万剑诀。”回到房间，陈浩唤出了系统。

    系统道：“宿主，请问你要怎么融合？”

    陈浩道：“将我修炼的三清剑诀和万剑诀可以融合在一起吗？”

    系统道：“自然可以，若是宿主将这三种功法与万剑诀融合在一起，两者可融合成金丹中品的功法。”

    陈浩道：“融合。”

    系统道：“此次融合，需要1000侠客点宿主是否同意？”

    陈浩点了点头，道：“同意！”

    不多时就听系统回道：“融合完毕、请宿主命名。”

    陈浩道：“就叫三清万剑诀吧！”

    “好的宿主，是否立刻升级，这本万剑诀，即是功法，又是法术，一旦进阶金丹期后，金丹之内便会产生无影之剑。”

    陈浩道：“那岂不是和本命飞剑相似？”

    系统道：“不一样，本命飞剑是实质的，而无影之剑是虚质的！”

    陈浩没再多说什么话，他缓步走到了床上，闭上眼睛，打了个结印，道：“立刻升级吧！”

    系统道：“是的宿主，三清万剑诀总共分为五层，每升级一层需要耗费500侠客点，共需2500点，是否升级？”

    陈浩道：“我现在还有多少侠客点？”

    系统道：“你还剩6663个侠客点。”

    陈浩笑了笑，道：“那还废什么话，升级吧。”

    “升级开始，请宿主做好准备。”系统道。

    陈浩连忙进入打坐状态，深吸一口气，将气息调匀，立即进入到空灵的状态当中。

    片刻后他便感觉，一股暖流自丹田之内升起，陈浩用神识内视丹田，发现体内的金丹种子开始缓缓发芽，小小的金芽，朝着四面八方扩散。

    与此同时，周围的天地灵气疯狂的朝着陈浩身上涌来。

    一内一外，这两股气息互相在陈浩体内爆发，使得金丹种子发芽的速度更快了。

    蜀山的天地灵气，比之外面要浓郁十数倍，乃是天下间一等一的洞天福地，吸取这么纯正的天地灵气，自然能让陈浩体内的阴阳二气变得更精纯。

    感受到丹田内和经脉当中都充斥着无穷无尽的灵气，陈浩知道时机已到，将全身的意念都调动到了丹田之中。

    如果说剑圣殷若拙的道，是太上忘情的话，陈浩的道，便是人定胜天。

    他在本方世界已经不用领悟所谓的道，因为他在破碎虚空的世界已经领悟过了，那方世界的人也许实力和修为不如仙剑世界，但是在对道的理解上，却远超仙界世界！

    众多世界，也只有仙剑世界那么奇葩了，明知道后果，却不想着去反抗，明明可以改变结局，可就是不改变，非要按照老天所安排的过程去做。

    陈浩将意念调动到丹田之内后，迅速与丹田内的阴阳二气纠缠在一起，缓缓的融合着，似要融为一体。

    想要凝聚金丹，法力和所悟的‘道’缺一不可，这两者陈浩皆有，只需捅破那层窗户纸，他便能跨入金丹大道。

    法力与意念开始融合后，天地灵气也像是疯了般，在陈浩的身体周围形成一个个巨大的漩涡，呼啸着向陈浩的身体冲击。

    而陈浩体内的那股气流，亦是不甘落后，同样蜂拥着在他体内冲击。

    ?两股冲击力极强的力量撞击在一起，在陈浩的控制下互相中和，而后化为一股力量，在他的经脉中四处游动，极力的拓宽经脉，滋养着体内的那粒金丹种子。

    而陈浩的房间之外，早已是乌云压顶，天地灵气在房顶凝聚成了一个巨大的漩涡，将整个蜀山的灵气都吸收到了他的房顶之上。

    “这怎么回事，怎么没灵气可吸收了？不可能啊！”一名正在打坐修炼的蜀山弟子，脸上的表情忽然一滞，连忙跑出了屋外。

    此时与那个弟子相似的情况发生在每一位蜀山弟子身上，众人都走出了自己的房间，第一时间便发现了陈浩房顶聚拢的天地灵气。

    就像龙卷风一般，由下而上，外陈浩屋内传输。

    “那不是师父居住的房子吗？”在镇妖塔外查看的李逍遥和酒剑仙自也是发现了异状。

    “走！”酒剑仙一把拉住李逍遥的手臂，朝着陈浩房间的方向掠了过去。

    他们在距离陈浩房间五十米之内的地方落了下来，因为其五十米内出现了一个巨大的真气罩，他们相近，都进不去，除非打破真气罩，可酒剑仙没那么无聊！

    “师兄这是怎么回事？”酒剑仙看到了站在他们附近的殷若拙，在其身后还站立着数百名蜀山弟子，对着陈浩的房间正指指点点。

    殷若拙表情复杂，怔了好半晌，才道：“刘师弟这是在突破金丹之境，看情况十有八九会凝聚金丹！”

    酒剑仙惊呼道：“不可能吧？刘师弟和我们有说有笑的，他可不像师兄一样，无情无欲，我听人说，他前段时间还逛青楼呢！”

    “闭嘴！”殷若拙瞪了他一眼，在这里的弟子大多都是入了道门的弟子，俗家弟子很少，殷若拙怕其带坏了这些弟子。

    酒剑仙尴尬的笑了笑，道：“我觉得刘师弟的实力也就是结丹后期，连结丹巅峰都没到，是不是太快了。”

    殷若拙没有立刻回答他，沉默了片刻后，才默然说道：“也许他和咱们走的道路不同吧！”

    李逍遥问道：“师叔什么是金丹之境？”他虽拜师有些时日了，但陈浩并未将修炼境界全部告诉他，因此他对金丹境界并不了解。

    “大人说话，小孩子别插嘴。”酒剑仙刚被殷若拙训斥完，心中自然有气，李逍遥倒成了他发泄的工具。

    “你们看房顶的灵气更浓郁了！”这时一位弟子大呼道。

    殷若拙三人，忙又将目光移向了房顶。

    “啊！”房间内，突然传出陈浩的一声嘶吼，传出一阵巨大的气波，不少弟子都被气波震得往后退了几步。

    “我师父他没事吧？”李逍遥担心的问道。

    殷若拙道：“无事，这是凝聚金丹必需的过程，估计很快就能成功了！”

    凝聚金丹可不是一件享受的事情，不光要时刻控制着金丹种子，还要忍受着开阔经脉之痛，雄厚的力量冲击着原本不算很粗的经脉，就像一辆大客车，行驶在一条羊肠小路上一般，将小路周围的一切障碍都扫除干净，而后变成一条康庄大道。


------------

第331章侠客系统升级

    “凝！”

    陈浩脸色有些狰狞，嘶声大吼，将全部的精神力凝聚在丹田之内。

    一层金色的薄膜，自丹田内骤现，缓缓的将蔓延在丹田内的幼芽包裹进其中。

    ???奔腾如骏马的力量经过经脉向丹田归结，促使着那层薄膜加快了速度。

    渐渐的那层薄膜将金芽，全部裹进了里面，成了一个鸡蛋大小的圆形金丹，散发着金黄色的光芒。

    不过这还没有结束，紧接着陈浩将精神力也渡入了金丹之中，逐渐压缩着金丹变小，那金黄色的金丹上似乎多了两种颜色，分别是黑色和白色，而且这两种颜色还在向金丹四周扩散。

    时间一点点过去，陈浩的脸因为痛苦而不断的变换着颜色，甚至是扭曲得不成形。

    这是一个极其考验修道者的过程，越是冲击更高的修为，所受到的痛苦就会越严重，据说在到达了一定的程度后，冲击进阶的过程还会伴随着天地异象，甚至会有雷电产生，击打在修士的身体上。

    常言说，难难难，金丹难，莫把金丹作等闲，一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    金丹之境比起之前的境界，甚至可用天壤之别来形容，一个天上，一个地下，修道界有句老话，叫做不入金丹，体验不到修道的滋味。

    “叮！”

    陈浩脑海中传出一声叮的声音，其后便听到了系统的声音：“恭喜宿主，已经进阶到仙道金丹中期。”

    他听后点了下头，神识扫向丹田处，只见一粒龙眼大小的‘金丹’正浮现在丹田中。

    它和陈浩想象中的不一样，在陈浩的想象中，金丹应该呈金黄色，可他的金丹却是阴阳二色，一半黑，一半白，就像一副阴阳太极图，十分的神妙。

    陈浩略一思索，便知道是阴阳二气在其中发挥着作用。

    他缓缓自床上坐起，随意伸了个懒腰，两手轻轻往上一伸，因为没控制好，一股阴阳二色的气波，骤然冲向了天空，只听一声炸响，那房顶直接被气波给掀开了，头顶露出了一轮弯月。

    陈浩刚要迈步而出，便又听系统提示道：“宿主，你应该先查看一下系统，系统升级了。”

    “升级？”陈浩有些好奇，这么多年来，还是第一次听说系统升级。

    他问道：“都升级的哪一方面？”

    系统道：“多了四个室，分别是炼丹室、炼器室、符箓室、宠物室。”

    “这是系统为了让宿主自食其力，专门建造的四个室，炼丹室可以炼丹，炼器室可以炼制法器，符箓室可以制作符箓，至于宠物室，那里可以安置你的宠物，每次使用只需要10个侠客点。”

    陈浩眼前一亮，还真是不错，他也颇喜欢自食其力的炼丹炼药，所以才会苦心研究炼丹技能，以前没有炼丹的场地，他又没有丹火，炼制一些高级点的丹药和法器，自然要委托系统，现在他金丹修成，丹火自然也有了，还有了‘工作室’，自然很开心，当即便想进这几个室里看看。

    “师弟、师父你没事吧？”这时却传来了殷若拙和李逍遥的声音。

    “哦，没事，我没事！”他想了想，还是以后有空再看，便推开门走了出去。

    陈浩打开房门，便见蜀山派几乎全体动员的站在他的门前，眼中尽是尊敬之色。

    “师弟你成为了金丹修士？”酒剑仙一见陈浩出来，便开口问道。

    说着还走到陈浩身前，在陈浩四周绕圈子，嘟囔道：“看样子的确进入金丹期了，我一点也感觉不到你的气息，感觉比掌门师兄还要多了一种若引若无的气质。”

    经他提醒，众人也仔细打量起了陈浩，见他身上毫无半点气势，如同普通人一样，若不是方才这样强大的声势，众人还真不敢相信，他就是金丹期的大修士。

    就连殷若拙都只能若有若无的感觉到陈浩身上的气息。

    殷若拙称赞道：“师弟真是万中无一的奇才，才二十来岁就已经成了金丹修士，前程不可限量！”

    酒剑仙突然一托下巴，说道：“哎，师兄我记得你当年进阶金丹期，可是足足闭关了一个多月，师弟怎么才一两个时辰，就能凝聚金丹呢？”

    殷若拙却见怪不怪，他道：“当年姜明师兄，进阶金丹的时候，也只用了一天时间......”他说到一半，便不再说了，姜明在蜀山派的一切资料都已被销毁，在场的很多弟子都不知道，他不想过多泄露。

    李逍遥的脸上乐开了花，他笑道：“师父你又变强了，咱们去镇妖塔救灵儿的希望就更大了，哈哈。”

    陈浩冲他笑了笑，道：“灵儿的事咱们明日再说，今日还有要事要做。”

    “什么要事？”李逍遥有些不解的问道。

    陈浩没回应他，眼睛看向了殷若拙，眼神中射出一股子惊天战意。

    殷若拙同样直视着陈浩，丝毫不躲避，亦是战意纵横。

    陈浩微微一笑，道：“师兄可愿与我过上几招？”

    “求之不得！”殷若拙笑道，他是久负盛名的天下第一高手，在中原除了袁天罡和李淳风二人，就没有几个人能接他几招，高手寂寞啊，眼下陈浩进阶金丹，他自然也有一股战意在心中蠢蠢欲动。

    “请！”陈浩说罢，身子直接飘向了空中，朝着蜀山派后山的大湖掠去。

    殷若拙亦是紧跟在他身后，离开了此地。

    “我们也去看看？”李逍遥向酒剑仙问道。

    其他蜀山弟子，也目光火热的看向酒剑仙，这场大战，每个人都想看上一眼。

    酒剑仙却道：“这场大战，不是你们能够参与的，各自回房歇息吧，谁若是敢去偷看，就按门规处置。”

    “是，师叔。”众弟子虽心有不甘，却还是乖乖的各自回房了。

    待他们都离开后，酒剑仙叹了口气，他总觉得陈浩身上的气息，似乎比他师兄还厉害，若是他师兄输了，正巧这些弟子也看到，那多丢人！

    就算为了师兄的名誉，酒剑仙也不愿让他们去。

    当然，他自己还是偷偷拽着李逍遥，前往了战斗的地点。

    推荐一本朋友的书，【全能主持】，有喜欢都市的朋友可以去看看。


------------

第332章剑圣之战

    蜀山派乃是天下间有名的洞天福地，灵气充裕之极，其内的湖泊自然也被天地灵气滋养着。

    在天地灵气的滋养下，它光滑的就像一面镜子，晶莹剔透，清澈见底，犹如万顷琉璃一般。

    在夜色的笼罩下，湖上泛着一片青烟似的薄雾，薄雾之中站着两道人影，他们漂浮在湖面三尺之上，互相凝视着双方，正是陈浩和殷若拙。

    岸边，随风飘摆的垂柳悄然而立，一阵清风袭来，吹动二人的发丝，二人却仍旧心如止水，一动不动。

    高手过招，一招一式都要慎之又慎，有时候哪怕是提前一个动作，也会被对手看穿，从而找到缺陷，刻意针对，落入下风。

    因此高手对决，往往采取后发制人的策略。

    而在柳树后，酒剑仙和李逍遥偷偷摸摸的隐藏着，似在偷窥二人，见他们只是互相凝视而不动手，脸上露出焦急的神色，似乎比湖中的陈浩和殷若拙还要着急。

    毕竟金丹期高手的大战，千载难逢，当然，他们两人都不是为了领悟什么，而是纯粹的看热闹。

    陈浩和殷若拙互相凝望了良久，最终陈浩先开口道：“师兄果真了不起，凭借着一本金丹初期的天剑诀，硬是将境界提升到了金丹中期，不愧为绝世剑圣，天下第一高手。”

    殷若拙则苦笑着摇了摇头，道：“呵呵，哪里是什么天才，只不过是为兄几十年的苦修罢了，其间领悟了一些东西便进阶到了金丹中期，倒是师弟让人看不透，昨天还是结丹后期的修士，一跃变成了连我也看不穿的存在，师弟才是真正的天才。”

    陈浩笑道：“天才也罢，苦修也罢，师兄你我二人就不必多说了，今日就由师弟先出手吧。”

    说罢，称号并指如剑，往上一直，身子周围立时涌出了上百柄无影之剑，在他四周盘旋着，转个不停。

    殷若拙面色不变，眼睛微微一眯，他的眸子里骤然射出一把长剑，那白长剑通体黝黑，和黑漆漆的夜色融合在了一起，若是一般人，都看不到这把剑。

    随着黑剑的出现，他整个人亦是发生了变化，身上的气势立时攀升，脚下的湖水似乎都被他给煮沸了，咕隆隆响的同时，还冒着丝丝热气。

    “去！”

    陈浩轻喝一声，手指虚空一点，盘旋在他四周的长剑，在天空中划出了一道绚烂的弧度，由上而下刺向殷若拙的头顶。

    殷若拙看也不看，他眉毛轻轻一挑，眼前的那柄黑色长剑，急速飞至他的头顶，飞舞间形成了一道黑色剑网，寒光密布，没有半点缝隙。

    “叮！叮！叮......”

    陈浩驱使的上百柄无影长剑落下时，统统被黑色剑网给荡去了一边，发出叮叮的声响。

    并且那道黑色剑网，荡开上百柄无影剑后，朝着陈浩的方向搅了过去。

    陈浩双手合十，在手上打了一个结印，轻轻往前一推，又是数百柄长剑，与那剑网撞在了一起。

    万剑诀与万刀归宗不同，万刀归宗需要有相应的法器，而万剑诀只要体内法力充足，便能一直施放无形剑影。

    “砰！”

    这一次却并不像上次一样，无形剑影并没又被荡开，而是与黑色长剑撞在一起，一声闷响之后，二者皆化为了虚无。

    与此同时，陈浩和殷若拙几乎同时跃上半空，他们以指代剑战在了一起。

    一时间，剑气纵横，法力激荡，二人你来我往，整个湖面上尽是剑影。

    而且二人举重若轻，他们的剑气几乎覆盖了半个湖面，可是让人惊奇的是，一条鱼儿也没受到伤害，仍旧欢快的游动着。

    “我的天哪，这也太厉害了！”李逍遥目瞪口呆的望着两人大战的身影，他从未想过，道法竟能达到这种程度。

    “厉害，厉害！”酒剑仙饮下一口酒，口中啧啧有声，他也被二人大战的场景给镇住了。

    不过他并不是因为二人所爆发的威势而震惊，而是他们的举重若轻的手段，要是他与人湖面交手，那鱼儿估计要死一半！

    战斗仍在持续，短时间二人已经交手数百招，殷若拙一脸的凝重，速度似有些减缓，而陈浩则截然不同，他脸上愈发轻松，出招间亦是也来越快。

    殷若拙眉头紧蹙，心道不好，再这么战下去，迟早会落一个战败的下场！

    心中想着，殷若拙突然爆退，消失在了陈浩眼前，陈浩连忙用神识去扫，却发现竟无法发现他。

    陈浩不禁有些失望，他原以为到了金丹中期，以他的法力之纯粹，便能碾压金丹期之内的任何高手，结果却连个金丹中期的殷若拙，都能在他身前消失。

    这也不能怪他，他的法力精纯不假，可是殷若拙几十年的苦修也不是白来的，若是让他去其他世界，估计金丹巅峰，也不一定是他的对手。

    “咦，掌门师伯怎么突然消失了？”李逍遥好奇的对酒剑仙问道。

    酒剑仙则是极为惊诧，啧啧道：“刘师弟刚踏入金丹之境，便能逼师兄使出他的最强招式‘人剑合一’，当真是了不起！”

    “人剑合一？这名字听起来好厉害的样子！”李逍遥道。

    酒剑仙道：“当然了，人剑合一，从天而降，师兄已经将这门功法练至化境，刘师弟恐怕要输。”

    陈浩双目紧闭，一直在用神识扫视着周围，他知道殷若拙并不是消失，而是在酝酿他危险的一击。

    水里，地面，天上，能搜索的他已经全都搜查了一遍，可是始终未发现殷若拙的身影。

    突然！陈浩感觉头顶有一股微弱的气息，他忙用神识扫去，发现他头顶之上，竟悬浮了一把黑色巨剑，离他的头，不到十米！

    似乎下一刻，就能刺穿他的脑袋。

    这骤然而现的巨剑，让陈浩不紧不畏惧，反而有些跃跃欲试。

    面对急速下落的巨剑，陈浩一声大喝，双手合十，迎着巨剑的方向，朝上一举，顿时数百柄长剑在他头顶出现。

    “给我合！”

    他手中法印连续变幻，那数百柄无影长剑，竟迅速合在了一起，变成了一把无影长剑，散发着一种唯我独尊的气势。

    而这时，殷若拙化身成的黑色巨剑离陈浩的无影长剑，还有咫尺之遥。


------------

第333章击败剑圣

    “呲呲......”

    两柄剑的剑尖抵在一起，霎时间发出灿烂的光芒，整个湖面都被照射的如同白昼。

    陈浩只觉一阵大力袭来，双脚都被压进了湖水之中。

    那黑剑攻势不减，继续朝着陈浩施压，渐渐地陈浩半个身子都被湖水侵染了。

    “我师父这是要输吗？”李逍遥有些心颤，心想这剑圣也太厉害了，幸好没直接在大殿骂他！

    酒剑仙点了点头，道：“我原以为刘师弟的实力应该在师兄之上的，没想到......”

    他的话只说到一半，便说不下去了。

    只见，他们短短几句话的功夫，陈浩的身子已再次浮出了水面，似乎他的衣服，都被真气给蒸干了。

    陈浩头顶的黑剑，显然是殷若拙所化成的，他见陈浩能在他最强招式人剑合一中坚持下来，并且渐渐止住了颓势，心中震荡无比。

    他原以为只要使出此一招，天下间便没有人能是他的对手，可是陈浩的表现出乎了他的预料。

    陈浩看着头顶的黑剑，赞叹道：“我不得不承认师兄的实力高深莫测，一般的金丹巅峰高手说不定都拿不下你，可是师弟看不惯你入的太上无情之道，所以，我依然要告诉你，我命由我不由天！”

    他最后一句话，几乎是吼出来的！

    他话音落下后，便催动了体内的金丹，原本他只是用法力与殷若拙战斗，一直没动用武道真气。

    眼下已呈势均力敌之势，他不再保留，体内金丹转动间，阴阳二气自他身体散发而出，殷若拙当即便感受到了一股雄厚的真气朝他袭来。

    不由动容道：“师弟你居然还是个武道修炼者！”

    陈浩如今的法力修为已到了金丹中期，可是真气修为才是结丹巅峰，从体内的金丹便可以看得出来，他的金丹上白色那一边所蕴含的精华，要远超黑色那一边！

    不过这已经足够了，陈浩真气之精纯，远胜他人，一般武道金丹初期的武者，都不一定有其精纯！

    “师兄得罪了！”

    陈浩大喊了一声，阴阳二气全部灌入进了长剑之内，一下子便把他头顶殷若拙所化的长剑给弹到了一边。

    紧跟着他追了上去，一剑劈砍在了黑色巨剑的剑身之上。

    “铛！”

    只听铛的一声响，那黑色长剑直接被打落在了湖水之中，溅起了一阵剧烈的水花。

    “卧槽，师弟你这下子可厉害了，师兄这人有点小心眼，你以后可要小心了！”酒剑仙见黑色巨剑落水，也顾不得多看了，立时便从大柳树后拉着李逍遥窜了出来，来到了陈浩的身边。

    “掌门师伯小心眼，不是吧？”随他而来的李逍遥有些不信。

    酒剑仙张口就道：“你们是不知道......”

    “咳咳！”这时酒剑仙身后传出一阵咳嗽声，这道声音他太熟悉了，连忙闭上了嘴巴，苦着脸转过了头，见到了人剑合一掉入水中的剑圣殷若拙。

    此刻的殷若拙已没有半点仙风道骨的样子，他就像一个掉入水中刚刚被救上来的老汉，脸色惨白，身体虚弱。

    见殷若拙自水中出来，陈浩抱拳道：“方才多有得罪，还请师兄莫要怪罪。”

    殷若拙虽败，却并不气恼，显然不想酒剑仙说的那般小心眼，他道：“师弟无需如此，咱们本就是切磋，胜败乃是常事。”

    他说着叹了口气，道：“师弟真是修炼界的天才，武法双修，而且都到了如此高深莫测的境界，为兄自愧不如！”

    陈浩道：“师兄谦虚了，你的实力也很高强！”

    殷若拙方要再说两句，李逍遥却插嘴道：“师伯，你看我师父那么厉害，我们明日就要去闯那镇妖塔了，镇妖塔可是咱们蜀山派的瑰宝，万一被我们破坏了多可惜，不如你就直接放了灵儿吧！”

    听到李逍遥的话后，殷若拙和煦的脸上，猛然变冷，道：“休想！”

    说着连陈浩和酒剑仙都不搭理了，直接离开了湖面。

    李逍遥看着殷若拙离开的方向，无语的说道：“师伯还真是有点小心眼！”

    陈浩呵呵一笑，道：“这倒是你错了，其实你师伯并不是什么小心眼，他这么做就是想让咱们去闯塔。”

    “为什么？”李逍遥问道。

    陈浩道：“镇妖塔里的姜明，一直是掌门师兄的心病，他想借着咱们的力量，去超度了姜明。”

    原剧中他的确也是这么做的，借着李逍遥的身体，度化了姜明。

    李逍遥道：“他为什么要这样做？”

    酒剑仙嘴一撇道：“掌门师兄因为姜明的事情，发誓永久也不踏入镇妖塔一步！”

    “那灵儿又是被谁关进镇妖塔的？”李逍遥彻底懵逼了。

    酒剑仙话都没说，直接踹了他一脚，道：“你傻吗？我们蜀山派的弟子又不是死人，就不能将你媳妇关进镇妖塔吗？”

    “呃！”李逍遥挠了挠头，他属于关心则乱了！

    陈浩道：“逍遥，其实你师伯也不是存心要关押灵儿，他是想要保护她。”

    李逍遥道：“这世上还有关押起来保护的？”

    陈浩笑道：“你可能不知道，灵儿的娘和你师伯是老情人，他只是不想亲眼看着灵儿去死罢了！”

    当陈浩说到老情人三个字时，酒剑仙的脸色明显有些变化，还好陈浩只是说了一句，否则说不定这货会和陈浩动手。

    要说起来这酒剑仙也是个可怜人，他把自己的梦代入到了殷若拙的身上，幻想着殷若拙与青儿的爱情，是他和青儿的爱情！

    陈浩叹气道：“女娲后人的宿命，便是得到一份曲折又离奇，真挚的爱情，但总会因为拯救人类而失去自己的生命或幸福，令自己的另一半痛苦终生。因此，她们的命运就是为了苍生而牺牲自己。”

    “师父难道真的是这样？”李逍遥有些颓然。

    陈浩道：“我记得以前和你说过的，要想娶灵儿，就必须和灵儿共同撑起这份责任，你可曾后悔？”

    李逍遥坚定的点了点头，道：“师父，弟子不后悔，不管未来怎样，我都会陪着灵儿一起撑起她的责任。”

    陈浩欣慰的笑了笑，道：“你放心吧，你是我的弟子，我不会不管，为师一定会帮你一起打破这所谓的宿命！”


------------

第334章锁妖塔

    “好了，咱们今夜就这样吧，你赶紧回去睡觉，修养生息，明日咱们便去镇妖塔。”陈浩拍了下李逍遥的肩膀说道。

    “嗯！”李逍遥抿着嘴点了点头。

    随后三人便御风归去，回到了各自的休息场所，当然陈浩被另外安排了一个房间。

    回到房间后，陈浩立刻召唤出了系统，对其说道：“系统，我要去看看那升级的四个辅助室。”

    系统道：“宿主，你需要先回到床上坐好准备，这四个辅助室，只能精神力进入，肉身是进不去的。”

    “还有这规矩？”陈浩皱了下眉头，道：“若是我进入辅助室的过程中，被人偷袭怎么办？”

    系统道：“宿主，这一点你就放心吧，你进入辅助室的只是一缕神识，外面的一切场景，你仍能感觉的到。”

    陈浩坐回床上，屏神静气，将精神调整到极佳的状态后，才道：“开始吧！”

    他的话刚说完没多久，他便发现自己身处在了一个巨型宫殿，殿里空荡荡的什么也没有，有的只是宫殿右方位置的四扇大门。

    每一扇大门都高约五丈，宽四丈，由厚重的青铜制成，门楣上分别写着、丹、器、符、兽，四个古文大字。

    陈浩没有立即进入这四道门、而是先感受了一下外面的情况，发现的确一切都在掌控之中，便花了十个侠客点，想要进入写着‘丹’字的房间。

    他刚让系统扣除所支付的十个侠客点，便看到那个丹字之上一阵金黄色的光芒浮现，紧跟着丹字房的大门便被打开了。

    房门打开后，陈浩便走了进去，他发现丹房很是庞大，俨然又是一个大殿，它虽然很大，却并不灰暗，因为一排排水晶灯发出一阵阵柔和的光芒，将整个殿内照射的明亮非常。

    殿内很大，长大约有数十丈，宽也有十数丈。

    大殿央摆放着一个三足鼎立的青铜大鼎，样式古朴，鼎周身刻有三条青龙，仰天怒吼，栩栩如生。

    看了一遍后，陈浩当即赞道：“这才是炼丹的地方，以前都特么是在捏药丸啊！”

    他对丹方的布置很满意，随后又一一查看了其它三个辅助室，发现每一个都各具特色，陈浩对这四个辅助室非常满意。

    他觉得相对于进阶金丹期，这四个辅助室同样重要，并不次于进阶金丹！

    待四个辅助室都查看完，陈浩便离开了侠客空间，回到了蜀山派的住房中。

    一夜无话，待到天刚蒙蒙亮，李逍遥便敲响了他的房门，精神抖擞的站在门前，眼神中充满了决然之色。

    “走吧！”陈浩也没多说废话，径直走出了门外。

    “哎，你们两个别着急啊。”这时酒剑仙疾步来到了二人身边，一抬手，将一块令牌扔给了陈浩，说道：“这是进入镇妖塔的令牌，祝你们一路顺风啊！”

    他说完又叹了口气，道：“好吧，我好人做到底，为你们带路吧！”

    说罢他便领着陈浩和李逍遥前往了镇妖塔，镇妖塔在蜀山派的后山，走过一段崎岖陡峭的独行坡之后，有许多条道路，尽是险径。

    要走对路，才能穿越重重险径，才能来到高耸的山门前。

    经过这座山门，才能攀登上这一柱之山，到达矗立在绝崖上的镇妖塔。

    酒剑仙带着两人，才走近山门前的竹林，两名青衣子弟已飞跃而出，横剑在前，道：“是谁？”

    酒剑仙道：“是我啦！”

    那两名青衣弟子一愣，连忙抱剑行礼，道：“见过师叔！”

    有一个弟子眼尖，认出了昨日进阶金丹大展神威的陈浩，慌忙行礼道：“见过刘师叔。”

    另外一个弟子也忙道：“见过刘师叔。”二人的语气很恭敬，在这修道界强者为尊的规矩面前，他们的表现很正常。

    “不知两位师叔有何事要弟子效劳？”

    酒剑仙道：“开山门吧，你刘师叔要进去。”

    那两名青衣弟子面面相觑，其中一人道：“师叔......这此事弟子不敢从命。”

    陈浩伸手将方才酒剑仙给他的令牌扔给了其中一位弟子，道：“这是前往镇妖塔的令牌，出了事都算我的，与你们无关。”

    那两名弟子看了几遍令牌，直到确认无误后，才道：“那师叔请进吧！”

    “嗯！”陈浩点了下头，便带着李逍遥进入了镇妖塔前方的山门内，酒剑仙则留在了门前。

    又往前走了数里，便见前方有一道巨大牌楼，这座灰色的巨大牌楼后，就是蜀山禁地。

    灰色的两道巨柱及横楣所框出的眼前之路，和现在他们脚下所踩的地并无二致，但是，却透着一股沉重的意味。

    二人走过牌楼，来到了悬崖之巅，却发现原本耸立在山崖上的镇妖塔突然消失了！

    李逍遥见镇妖塔消失，顿时着急的问道：“师父，这是怎么回事，镇妖塔怎么消失了？”

    陈浩没有丝毫惊慌，他道：“这座镇妖塔只是一个幻术，真正的镇妖塔却不在此地！”

    李逍遥道：“那要怎么办？”

    陈浩一指他们脚下地面上的太极八卦镜，说道：“这应该是一个传送阵，可让我们到达镇妖塔。”

    “哦！”李逍遥不疑有误，因为他们脚下的太极八卦镜虽已蒙尘，但是在微弱的光芒下，却流转着美玉特有的色泽。

    陈浩跟李逍遥示意了一下，两人一同站在了那面太极八卦镜上方，倏地，两人脚下一空，居然有如被某种巨大的吸力给拉走一般！

    一瞬间之后，他们眼前的景象已经完全不同了！

    面前矗立着高不见天的巨塔，状若光溜溜的直柱，通体灰暗，只在底部有一个看似黑洞的入口。在氤氲迷蒙之中，透着阴森森的鬼气。

    那座消失的镇妖塔再次出现了，而他们也从绝崖来到了另一个地方。

    “咱们进去吧！”陈浩没有多看，直接带着李逍遥，通过那黑洞似的入口，进入了镇妖塔。

    塔内一片黑暗，只有石头堆砌而成的两面硬墙，以及一条尺许宽的通路，除此之外，什么也没有，两人通行无阻，如入无人之境。

    这里无窗无门，完全像是封闭的甬道，但竟发出一种蒙蒙的暗红色光辉，隐约可以看见路面，但又看得不是很清楚，这些暗红色的光竟像是由四面八方的岩石所透出来的一般。


------------

第335章捉了个姜婉儿

    PS:谢谢几位读者大大的留言，的确是锁妖塔而不是镇妖塔，牵牛将章节里的内容都改成了锁妖塔，只是第334的章节名没法改，编辑大大放假了，要等到星期一才能改。

    又往前走了几步，李逍遥突然道：“师父你看！”

    陈浩回头一看，只见地面上散落着一块块破布，虽已将近腐烂，但勉强辨视得出是蜀山弟子的青衣，旁边还弃置了一把布满锈痕的剑。

    “这会是谁的衣服和剑？”李逍遥低声问道。?

    陈浩道：“这应该是当年追杀姜明的蜀山弟子留下来的！”

    李逍遥猛地止了步子，吸了口气，一把拉住陈浩，指着前面。?

    气的陈浩一脚踢在了他屁股上，道：“你小子还能不能争点气？”

    李逍遥讪讪一笑，尴尬道：“本能反应，本能反应。”

    陈浩冷哼了一声，才向李逍遥所指的方向看去，只见前方隐约有道黑影，像是个人端坐在墙边。

    “那是个枯骨！”陈浩说着走近了那道黑影，那果然是一具枯骨。

    那副白骨靠着墙端端正正地坐着，身上穿着衣衫虽已烂了七八成，隐约可以辨别得出与蜀山弟子所穿不同。

    李逍遥有些好奇，在这个通道中只见弃剑及破衣，乍然见到这么一具枯骨，更显怪异。

    如果那些蜀山弟子都被妖怪吃了，为何这个人非但保住全尸，还这么端端正正地坐么，倒像寿终正寝一般？

    而再仔细看，这具尸骸上果然也有剑，奇的是剑身是穿过尸体钉在壁上的。

    李逍遥道：“师父这人是被剑刺穿身体，死在此地的？”

    “以后遇到事情，也要仔细观察！”陈浩点了点头，剑刃穿过空荡荡的肋骨，剑尖没入壁中至少有三四寸，被这样一剑穿心，非死不可。也因为他被钉在此地，才会看起来像是端正地坐着，而尸骸的一手还握着剑柄，像是想用最后的生命拔出剑，却徒劳无功。

    陈浩弯下身子，一把将尸骸上长剑拔了出来，那剑身不但没有一点锈痕，还发出一层薄薄的蓝光，似乎极为锐利。?

    “这剑不错，你留着用吧！”陈浩将剑仍给了李逍遥。

    “谢师父！”李逍遥接过长剑，仍是狐疑道：“那师父，这人究竟是谁啊？”

    陈浩道：“这还用猜，肯定是那姜明的！”

    “那剑不是你们的，你们不许拿走！”突然一道冷冷的女声，传入了二人的耳中。

    那女声音调没有半点高低起伏，还带着种无名的冷漠，有几分幽凄之意，让李逍遥不禁打了个寒颤。

    前方隐约浮现一张苍白的脸庞，然后身体也出现了，手、足，渐渐地整个人出现在他们面前。

    那少女其实是走出来的，可是不但没有脚步声，连身体也一丝不动，简直像飘出来的一般。

    白得没有半点血色的脸上，连嘴唇都白得几乎要透明，更衬托出一双黑黑的大眼睛，亮则亮矣，却像是两潭冰水。

    她纤细的身上简朴的粗布衣裳，腰间却系着一条藏青底色腰带，以红蓝黄绿诸色绣着繁复无比的图纹。

    她面无表情地走上前来，转过头看着地上的骨赅，线条优美的侧面，冰冷得像尊石像，冷声道：“你们动了这把剑，已经惹下了大祸，赶紧离开这里吧。”

    李逍遥道：“姑娘你这么劝我们走，你是人还是妖呢？”

    女子道：“我叫婉儿。”

    “婉儿......”李逍遥指着地上的一大堆弃剑，道：“那些用剑之人呢？怎么连尸骨都没有？”

    婉儿道：“他们被吃了。”

    李逍遥惊道：“被谁吃了？你吗？”

    婉儿道：“不是我。”

    她虽然都回答了，不过和没回答一样；而她的说话时口动脸不动，一点表情都没有，简直令人疑心她只是个发出声音的人偶。

    李逍遥道：“这把剑为什么不能动？”

    婉儿说道：“动了剑，他会醒，你们快走吧。”

    李逍遥道：“我们不能走，我们得进去塔中救人，婉儿姑娘，请问你知不知道有位十五六岁的少女，最近被关在此处？”

    婉儿只摇头，也不回答，重复道：“你们走吧。”

    既然她不肯告知，两人也不再逼问，便要一同往前走，她却挡在路前，分明是挡着陈浩和李逍遥的路。

    婉儿仍是说道：“你们走吧。”?

    “婉儿姑娘，请让路，否则休怪我无礼了！”李逍遥救妻心切，挺剑便朝婉儿刺了过去，婉儿缓然抬起手，掌间像张开了一道无形的防线一般，挡在面前，李逍遥的剑，根本都挥砍不到任何东西，只在虚空中挥舞。

    陈浩微微叹了口气，李逍遥和婉儿差了太多了，他抬手虚空一点，只见一道黄色光芒射出，直接贯穿了婉儿面前的无形防线，收招不及的李逍遥差点刺中她，还好婉儿的反应比较快，躲了开来！

    法术被破后，婉儿一脸惊讶的看向陈浩，道：“你居然会法术，你不是普通人吗？”

    她的实力已然不低，已到了结丹初期的境界，却丝毫看不出陈浩的修为，只觉得他就是一个普通人。

    李逍遥嘴一撇道：“妖女你还敢拦着我们，我师父可是金丹大高手！”

    “金丹高手？”婉儿显然有些吃惊，不禁往后退了两步。

    陈浩道：“婉儿姑娘，我们今天便是来救人的，你若是知道灵儿被关在了哪里，还请告诉我们一下。”

    婉儿微微摇头，道：“无可奉告！”

    她说罢就往后疾退，似要远离陈浩二人。

    “得罪了！”陈浩见她要离开，右掌挥出一股强大的吸力自掌心内射了出去。

    “你这是什么法术？”婉儿只觉一股巨大吸力牵扯着她，直将她往后拉拽，完全阻挡不住，不由失声惊呼道。

    陈浩淡淡一笑，也没多作解释，不多时便将姜婉儿直接吸到了他的怀中，轻声道：“在下并没有冒犯之意！”

    李逍遥都快无语了，心说，师父你这也太无耻了，都将人家搂紧怀里了，还没有冒犯之意？

    婉儿美丽的脸蛋从冷淡变成了羞红，发现手脚都无法行动的她，张口就朝陈浩身上咬去。

    感谢、天国美的100起点币！


------------

第336章大赚侠客点

    “嘶......”

    一口咬在陈浩坚如钢铁般的肩膀上之后，痛的姜婉儿抽了口冷气，气道：“你这人怎么这么硬，咯的我的牙都快痛死了！”

    “噗！”李逍遥差点没喷出来，脸上露出怪笑的表情，心说这小妖怪也太不懂人情世故了！

    陈浩瞪了他一眼，吓得他立刻绷紧了脸，一脸的严肃，不敢在笑。

    “姜姑娘，你不必再让我们出去了，若是我所料不错的话，那姜明便是你的父亲吧？”陈浩道。

    姜婉儿惊呼道：“你怎么知道的？”

    她不能不吃惊，她的身世也只有她一人知晓，不明白为何眼前之人竟是这般清楚。

    陈浩道：“我有一身鬼神莫测的天算之术，自然知道你的身世，你那父亲死后应该化为亡灵了，而且专对蜀山弟子下手，你见我们进来，便觉得我们是蜀山弟子，怕你父亲的亡灵伤害我们，所以才会赶我们走，是这样吗？”

    “哼！”姜婉儿只是哼了一声，没有多说别的。

    李逍遥道：“原来你是好人啊，刚才是我李逍遥冒犯了，跟你陪个不是，还请姑娘能告诉我们，我妻子灵儿，究竟被关入了何处。”

    姜婉儿撅着嘴没有回答他，似对陈浩一直在挽着她有些愤怒。

    陈浩语气森寒的说道：“不必多问了，咱们一路杀进去，等杀光了里面的所有妖魔鬼怪，便能找寻到灵儿了！”

    他来锁妖塔有两个目的，一是为了救赵灵儿，第二就是想要斩杀锁妖塔里的妖魔鬼怪，这些妖物都是因为罪大恶极才被关进锁妖塔的，杀了它们可是能获得不少的侠客点。

    “杀光！”李逍遥和姜婉儿听到他的声音后，都是微微一颤，心想这得多嫉恶如仇啊！

    “走！”陈浩说罢，便揽着姜婉儿往锁妖塔第二层走去，方走到第二层，便看到了一只毛绒绒的小花狗在里面闲逛，走动间还摇晃着尾巴，模样十分可爱。

    “师父，那小狗好可爱啊，捉了送给灵儿，她一定会喜欢的。”李逍遥呵呵一笑，就要动手去抓。

    姜婉儿却突然开口道：“你不想活了吗？”

    “怎么了？”李逍遥问道。

    姜婉儿道：“他是妖狗王，一身实力以臻结丹后期，远不是你能对付的，你要捉它，那是找死。”

    “嘿嘿嘿，小娃儿你不懂事，原本本王想跟他们开个玩笑，你居然揭穿了我！”

    那只毛绒绒的小花狗后肢着地，前肢立起，连连拍打着自己的胸膛，似若发狂，他声音熊浑，不像一只小狗所发。

    “原来是狗妖！”李逍遥长舒了一口气，心想要不是姜婉儿提醒，他恐怕是倒霉了。

    “吼！”

    那毛绒绒的小花狗，一声怒吼，身形急速变大，转瞬间成了一个身高五六丈的花白巨狗，呼吸间臭气熏天，整个锁妖塔第二层都是他所散发出的臭气。

    “本大王已经上百年没吃过人肉了，今日本大王要吃了你们。”狗妖眼神中闪烁着贪婪之色，腥臭的口水顺着它的嘴巴缓缓流下。

    它的两只巨大的爪子挥舞间，带起阵阵烈风，刮得李逍遥站立不住，连连后退。

    “聒噪！”

    陈浩随手一挥，上百柄无影长剑射向了狗妖，他最讨厌的便是这种自以为很牛逼，说话很傻B的大反派！

    那狗妖原本以为三人中最弱的就是陈浩，那曾料到他的实力如此之强，它还未反应过来，身上便被无影长剑给洞穿了，巨大的身体上面都是剑洞，眼神中尽是不甘。

    同一时间，陈浩的脑海中，传出了系统的提示音：“恭喜宿主斩杀狗精，共获得500侠客点。”

    陈浩心满意足的点了点头，心道，这锁妖塔真是没来错，今天估计能获得很多侠客点了，还是在塔内打怪比较好。

    “你们干嘛这么看着我？”陈浩灭杀了那狗精后，发现李逍遥和姜婉儿都一脸呆愣的看着自己。

    “师父这是不是太暴力了？”李逍遥道。

    姜婉儿没说话，但难得的对李逍遥的说法点头表示了赞同。

    陈浩不有搭理他们，松开了姜婉儿，继续走向了第三层。

    李逍遥连忙跟了上去，被松开的姜婉儿已经恢复了自由，但她还是跟了上去，她想看看这个霸道的男子会不会吃瘪。

    陈浩刚踏上第三层，立时出现两个身影，他们一黑一白，一个拿着哭丧棒，一个拿着脚镣手铐，笑嘻嘻的看着陈浩三人，他们虽然笑着，不过他们给人的感觉，却感觉阴森森的。

    李逍遥道：“黑白无常啊！”

    姜婉儿则道，他们原是江湖上赫赫有名的人物，杀人时喜欢扮做黑白无常。

    李逍遥道：“你怎么会知道这些。”

    陈浩白了他一眼，指了下墙壁道：“上面都写着呢，平时要多注意观察。”

    李逍遥一看，果然见到墙壁上写着他们的身份经历，他有些尴尬。

    “嘻嘻，天堂有路你们不走，地狱无门你们倒是闯进来！”

    黑无常阴测测的怪笑，道：“大哥，你我这便送他们下地狱。”

    白无常道：“正要如此，杀了他们。”

    说着二人一起朝他们扑了上来。

    “装神弄鬼。”

    陈浩冷冷一笑，他的三十六把五行法刀顿时自体内射了出去，五行法的之上发出炙热的气息，表面红彤彤的，陈浩显然动用了五行法刀之上的火属性。

    黑白无常的实力只不过在结丹中期，见到这般威势的五行法刀，立时就想逃跑，可是五行法刀的速度太开，二人还没什么反应，就被燃为了灰烬。

    “恭喜宿主，获得八百侠客点。”

    陈浩心中喜意更盛，一刻不停的上了第四层，李逍遥二人则紧紧跟随。

    “大雪山妖王......”

    “白虎王......”

    “青狼王......”

    “牛妖......”

    陈浩也不知自己上了几层，他的侠客点已获取了一万多，这一次赚的盆满钵满。

    待他要再上一层的时候，却发现姜婉儿竟愣在了当场，脸上十分的纠结。

    见到她这幅神情，陈浩便知下一层将会遇到谁了！

    今后的几天都要两更了，牵牛最近心情很乱！男女之间的事情你们懂得！！！过几天心态平静了，再三更！！！


------------

第337章姜明

    陈浩脚步未停，他倒是想见识一下那惊才艳艳的姜明，是如何的风采！

    当陈浩他们三人到达之后，发现这一层出奇的静，没有丝毫的声息，黯淡无光，伸手不见五指，有些阴森恐怖。

    “好黑啊，灵儿究竟被他们关在哪了！”李逍遥气恼道，找了那么多层，都没找到赵灵儿，他的内心又怎能不急。

    陈浩则双眼紧闭，似乎在等待着什么到来。

    突然，不知自何处冒出一条人影，迅速地扑向陈浩。

    人影手中寒光闪动，剑刃直取陈浩咽喉，这一剑迅疾如电，比陈浩所经历过的任何的剑都要快，几乎不下于剑圣殷若拙。

    若说剑圣殷若拙的剑势重若千钧，那这把剑的剑势便是快若奔雷。

    陈浩不及多想，并指如剑，就在剑尖即将刺中他咽喉的时候，急速在剑身上一点，那剑身便被点偏了方向，紧跟着长剑消失，人影亦是消失了，快到李逍遥和姜婉儿都没能反应过来！

    “谁？”待人影消失后，李逍遥才惊讶的问道。

    没人回他话，陈浩仍在闭目，而姜婉儿依旧纠结着。

    “继续往前走！”陈浩沉思许久，方才说道。

    他方才在思量那一剑，如此纯粹以快制胜的剑法，比之辟邪剑谱之类的档次要高上一百倍，姜明不愧为修道界百年一遇的天才！

    “你们还是离开吧，你的实力虽强，却不一定是他的对手！”姜婉儿也是思考了良久，对陈浩说道。

    李逍遥则道：“你父亲真的有那般可怕？”

    姜婉儿道：“正因为我身上有着他的气息，锁妖塔里的妖怪才不敢动我，否则以我的实力，早就被吃了！”

    陈浩道：“多谢姜姑娘好心，不过我们依然要往里去，令尊虽然厉害，却还不一定是在下的对手！”

    陈浩说罢便继续往前走去，李逍遥自是跟随。

    姜婉儿撇了撇嘴，道：“你这人真是！”说完却还是跟了上去。

    三人刚往前行了几步，陈浩眼前倏地又一阵气流窜过，这阵攻击来得无声无息，他早有准备，眼睛一眯，一道刀光自目光中爆射而出，与那剑气撞在一起，同时消弭于半空。

    “啊！”

    见剑气被陈浩给化解，那人一声咆哮，想要再用长剑刺陈浩，他快陈浩更快，在化解了剑气之后，陈浩便朝那人的方向，射出上百柄无影幻剑。

    那道人影快若鬼魅，挥剑连续劈砍，转瞬间便将陈浩的无影幻剑全部给破解掉了。

    而这时陈浩十指连弹，数十个大火球自他指尖冒出，被他控制着漂浮到了半空，照亮了这一层的所有景物。

    那道人影自然也显现在了三人的面前，他玄衣洒洒，身形飘逸，虽然和婉儿一样表情冷淡，而且头发须眉已经发白，但是他五官英俊端雅，竟是个出尘的美男子，却因为脸色太苍白，表情太冷漠，而连带使得眼角眉梢出现几分邪气。

    他手持一把长剑，面无表情的看着陈浩，道：“你很厉害！”

    说完也不待陈浩反应，手持长剑再次朝陈浩攻来，出手间不留任何余地，陈浩冷哼一声，取出一柄五行法刀，依靠刀法与其战在了一起，两人快剑斗快刀，越斗越快。

    在李逍遥和姜婉儿眼中，已经根本就看不见人、看不见招，只见到两团身影像旋风一般闪晃，而一声悠长的刀剑相击声，“当”地响起，清音居然不断，绵绵传送了出去。

    事实上，这一声悠长剑响，乃是陈浩的刀与对方的剑在极短时间内，连过近千招，近千声刀剑相击传出来的，并非一声，但因为两人的速度实在都太快，竟至於响声连绵不断。

    那男子眼中实现疑光，身子一窜，飞上了甬道的高处，一手便像吸盘一般黏在石壁上，稳住了身形，注视着陈浩。

    陈浩则淡然立在地上，抬首看着他。

    那俊美男子开了口：“身为我们蜀山派的高手，为何闯入禁地？”

    他的声音也和婉儿一样冰冷，没有高低起伏，透着一股鬼气。?

    陈浩当然知道此人是谁，不欲与其胡扯，便道：“姜先生，你还自称蜀山门人？不要说你杀了这么多蜀山的弟子，就是当年，你也已经被逐出师门了，不是吗？”

    他脸上阴气陡盛，喝道：“住口！”?

    姜明居高临下，一剑便俯刺而来！陈浩但见剑花万点，几无破绽，脸色一沉，身上瞬间涌出三百六十柄无影幻剑、射向姜明，一面说道：“当年你师父也是由高到低，一招差点要了你的命，想不到你没死，还投身妖界，真是蜀山之耻！”

    姜明便劈砍面前的无影幻剑，边怒喝道：“放屁，你这是在污蔑我，你敢污蔑前辈，你不配为蜀山弟子！”

    李逍遥见他敢骂陈浩，当即还嘴道：“你才是放屁，哈，真是天大笑话，当年是你自己不要师门的，倒是拿蜀山的名义来说话了？”

    姜明道：“我一日是蜀山弟子，终生是蜀山弟子，谁说我不要师门？”

    李逍遥道：“哼，当年之事，众目睽睽，你当没人知道了吗？掌门师伯殷若拙可是亲眼所见，早就没人把你当弟子啦！不要说你被除了名，蜀山上上下下，除了掌门师伯之外，根本没人知道有你这号人物！”

    姜明剑眉微聚，越听越是眼冒红丝，道：“胡说！胡说！”

    李逍遥道：“你不信怎么不自己回蜀山看看？不要说名谱上早就没有你，就连你留下的任何记录，也全被你师父给毁去，他不但把你逐出师门，还要天下当作从来没你这个人，你姓也没有，名也没有，就连过去都没有了！”

    姜明冰冷的脸上，更是生气全无，抬眼望了李逍遥旁边的婉儿一眼，她一直立在一旁，负手旁观，面无表情，不发一语。

    两人倒像是两尊玩偶对望一般，过了一会儿，姜明才道：“我并未投身妖界，虽然我不忠师门，孝师父，可是我没有投身妖界。”

    李逍遥嘿嘿笑道：“你说你没有，为何却杀了那么多蜀山子弟？”

    姜明缓缓仰起脸来，喃喃道：“我没有杀，我没有杀他们......”


------------

第338章人与妖

    但是姜明的语气又一转为困惑，依然自言自语地说道：“......是我杀的？是我杀的？”

    陈浩道：“逃出去的人说你变成妖怪，在塔中大开杀戒，见蜀山的门人就杀！”

    他身子一震，更加困惑，道：“真是我杀的？”

    姜婉儿开了口，道：“是他们自投死路，你是为了阻止他们进塔，出招阻拦，他们却不由分说，以八卦阵围攻你，八卦阵一出，必得敌我一方灭尽，你没死，死的就是他们了。”

    姜明眼中极为困惑，过了一会儿才喃喃道：“......对，是八卦阵，我破了八卦阵......”

    李逍遥撇嘴道：“你进了塔中，当时怎么没死，一直守在塔里，还杀了蜀山的人，难怪被视作妖魔！你说你不是妖，谁肯相信哪？”

    姜明缓然沉吟，像是失神了一般，道：“我不是妖魔，我想见师父......”

    “你师父死了好久啦！你既想见他，当初伤一好，就该出去对师父解释清楚，现在说也没用了！”李逍遥叹气道。

    “师父......死了......谁杀他的？”

    李逍遥也不知道姜绝之怎么死的，随口想当然地回答道：“他是自己老死的，你以为那是昨天的事？都过了百年，掌门师伯都成了白发老公公了！”

    “头发白了？百年......百年......”姜明似乎完全没有发觉时光已经过了三代，倒像是李逍遥在骗他一般，他望向姜婉儿，问道；“有百年了吗？”

    姜婉儿道：“塔中没有时间，我不知道。”

    李逍遥大为好奇，道：“你不知道时间过去了，可是你自己伤好了，又为何不出去？”

    “我为何不出去，我为何不出去......”姜明自己问着自己，虽然也脑中一片混乱。

    李逍遥追问道：“你想想，当年你中了剑之后，被妖女带入锁妖塔，然后呢？”

    姜明边想边慢慢地说道：“然后吗......我当年我受了重伤，女苑带我进塔，然后......”

    “女苑？”李逍遥一听竟不是这名“婉儿”，而是另一人，更感到奇怪。

    姜明恍然像没听见李逍遥的话，径自边想边说道：“我当时的神志已不大清楚了，听见师兄弟们喊着要她把我放下，她却不停地往前跑，眼泪一直滴在我的身上......”

    姜明缓缓举起手，看着自己的手心，眼神十分温柔，好像上有还有残泪一般。

    “我耳边的声音一下子近，一下子......等我睁开眼睛，女苑她抱着我，身上都是血......她脸上包着麻布，眼睛却在笑......”

    “怎么了？”李逍遥忙问，陈浩则是没有说话，只是微微叹气，有时候妖和人之间的爱情，是世人所不容的。

    “‘怎么了？’我这么问她，她边哭边笑着说你不会死了......我发现身上的伤好了七八成，她却身子虚弱地靠坐在墙边，我说你怎么了？她只是微笑不语......”

    李逍遥猛然回想起自己曾被林月如一剑刺穿胸口，当时也以为自己必死无疑，却是被赵灵儿以还魂咒给救活，他虽然好了，赵灵儿却大受损伤，难道眼前这名前辈也是被那妖女以还魂咒救活？

    李逍遥忍不住问道：“她......她是以还魂咒救了你吗？”

    姜婉儿道：“没错，的确是还魂咒。”

    姜明慢慢地望向李逍遥，道：“我上前要扶起她，她却说你别过来，我杀了许多蜀山弟子......我吃了一惊，问她为什么？她说......他们全在后面紧追不舍，她没有法子，只好使了杀招，塔里的妖魔也全出来帮她，那些蜀山弟子们全死了！

    “我又急，又气，说你为何要杀蜀山弟子？他们都是我的手足兄弟......她叹了口气说，我是妖，我没有法子......你要替你的同门报仇，可以杀了我。”

    他仍自顾自的说道：“我知她是妖，可是我以为她是好的妖......当年黔中疫病肆行，是她将地疠之气吸入自己体内，才扼制阻止了一大半的疫情，我医好了民众，只剩下垂死的她，我发誓一定要把她医好，才带她蜀山她是好的妖！”

    李逍遥这才恍然大悟，道“原来如此！你为何不早跟你师父说？”

    姜摇了摇头，喃喃道：“她不许我说，起初我不知道为什么，后来，我和她在一起了，我也怕师父知道，便想拖过一天算一天，她的疫病是真的，又日渐沉重。地疠之气让她面容全毁，但是她与我见面之时，总是把毒反吸入体内，就怕我见了她腐烂的容貌，会厌弃她，我一再劝她不可如此，她就是不听，当时，我却没想到，她不许我告诉师父，果然是有原因的！”

    “什么原因？”李逍遥忙问。

    “师父责备我，我才知道她以苦肉计混进蜀山，是为了救出塔里的妖魔，她杀了五名守塔弟子，如今又杀了进塔的师兄弟。

    师兄弟几十条的命，全被我害死了，若不是我妇人之仁，非要救不可；若不是我修行太浅，被情意所惑，蜀山何致有此浩动？全是我的罪过全是我！”

    姜明的声音幽缈虚浮，纵使在痛陈已过，但还是像幽魂低语一般，听起来格外诡异。

    姜明慢慢举起手中的剑，道：“我看了看剑，又看了看她，为了替那么多师兄弟报仇，我是该杀了她，然后自刎的；她见我拿着剑杀不下去，便辛苦地抬起手，解下了面上麻布，露出已腐烂得不可收拾的面孔，好让我坚定杀她的决心，可是我的手一软，剑落在地上！”

    说着，他手中的剑也落了地，发出“当”的一声清响。

    他沉静了一会儿，似乎在想着该怎么办才好，过了一会儿，他竟然缓缓地走到墙边，坐了下去，一如当初那具尸骸的坐姿。

    他拾起宝剑，专心地看着剑刃，修长的手指轻抚着剑身，道：“我终究没有杀她？她是妖......亲自吸入地疠之气，冒着废身之危混进蜀山，救她的同伴，她错在哪里？错的是我不该被她蒙蔽，不该受其情意，不该欺上瞒下，该死的是我，不是她！”

    他竟举剑就要往自己胸口刺去！李逍遥忙道：“不可！”

    陈浩眉头一皱，虚空一点，一道剑气射出，将他的长剑给打落在了地上。

    姜明这一剑没有自刺而成，呆呆地年头地面上的断剑，又看了看自己的心口，喃喃道：“是了，我想起来了，我想起来了......”

    姜婉儿冷冰冰地说道：“你想起你当初怎么死的了吗？”

    “死？”李逍遥大吃一惊。

    陈浩道：“用的着大惊小怪的吗？在门口时，我不就说那具骸骨是他的吗！”

    “呃！”李逍遥尴尬的摇了摇头，姜明亲口说的故事，要比酒剑仙更为有代入感，他也是情不自禁而发出的声音。

    姜明没有理会他们两个，继续说道：“对，我便在她面前这样一刺，一剑把自己刺死在这个地方......”

    “可是我为何还在？女苑呢？她在哪里？”

    姜婉儿道：“娘死了。”

    他望向姜婉儿，道：“你说什么？”

    姜婉儿像在说着无关痛痒的话一般，平淡地说道：“娘用数百年的功力救回你一命，你却又马上自杀在她面前，她本想立刻自散道行，随你而去，她正要挖出真元时，发现了我。”

    “你......你是谁？”

    姜婉儿道：“我是女苑体内的肉胎，你的女儿。”

    “你是我的女儿？”他反复了一遍，却无激动之情，也并不惊讶，只像理解了一件事一般。

    姜婉儿有些恨意的说道：“我娘的的根基，早就被地疠之毒化去一半；为了救你，再去其九；剩下的一点点精气，生下了我！”

    姜明抬起了脸，望向姜婉儿，道：“女苑在哪里？”

    “她烟消云散了。”

    “那我为何还在？”

    姜婉儿道：“你自责过深，阴魂难以消散，还以为自己是蜀山的人，便守在此地，阻止蜀山的弟子入塔，可是你只知道要拼命阻止，将他们都给杀了，死人便无法入塔，你才安心了。”

    姜明身子一震，道：“我杀了同门？我杀了同门？”

    姜婉儿点了点头，他一跃而起，发出一声长啸，声音有如千万巨雷，震得整座塔都晃动起来！

    猛然间他拔剑跃起，看了李逍遥和陈浩一眼，往陈浩攻来，喝道：“你们骗我！我没有杀蜀山之人，我没有！”

    见他攻向自己，陈浩虚空一点，上百柄无影幻剑再次迎了上去。

    眼看无影幻剑与姜明手中长剑相接触的时候，姜明突然收剑，任凭无影幻射向了自己。

    “砰！”

    突然一声炸响，姜明四散爆裂，整个人却倏地消失不见了，接着便听见喀喀数响，化成了一堆白骨，就连那剑都碎成了齑粉。

    姜婉儿神情复杂，突然向陈浩问道：“他走了，人和妖，真的不能在一起吗？。”

    陈浩先是点了点头，随后又摇了摇头，道：“只要你实力够强，就绝不会有人敢反对！”

    姜婉儿似有所悟的点了点头。

    李逍遥则叹了口气，道：“唉，姜明前辈也彻底归去了，咱们继续找灵儿去吧！”

    陈浩点了点头，这时系统的声音又在陈浩脑海中响起，“恭喜宿主斩杀金丹中期亡灵，奖励800侠客点。”

    Ps:本卷马上就要完结了


------------

第339章拜月教主

    “嗯，咱们上楼吧！”陈浩听了李逍遥的话后，点了点头，他记得原剧中度化了姜明，再上一层，便能寻到赵灵儿了。

    说罢，三人再次上了一层，发现这一层的路面很是开阔，壑然开朗，这处是一间高大宽阔的巨大殿堂，平整的地面光鉴映人，中央是一泓明亮的清水，像是巨大无比的豪华水镜一般。

    巨池内耸立着许多高伟的巨柱，倒影成双，更增气势。

    陈浩三人仰走头来，顺着巨柱往上看，雕刻繁丽的石柱列之中，最中央的剑柱上，赫然以金链捆锁着赵灵儿！

    而一看见赵灵儿的模样，李逍遥眼前一黑，脑中“轰”的一声，心中悲痛到极点！

    在剑柱中央，被金链捆锁的人是赵灵儿没错，她美目轻闭，略显憔悴的脸色不复往日，一头流水般的长发垂散而下。

    她的身体已化为女娲本体，腰部以下的尾巴，像是一条盘旋缠绕在剑柱上的巨蛇！

    赵灵儿缓缓睁开眼睛，望向李逍遥，她虚弱绝望的脸上，已经连震惊之情都没有了，只换来无奈的凄然眼神，轻道：“师父、逍遥哥哥......”

    李逍遥颤声道：“灵儿......”话一出口，声音干哑得让他自己都差点听不出是自己的声音，好不容易喘了口气，才道：“让你受苦了！”

    陈浩亦是摇了摇头，这剑圣殷若拙想救老情人的女儿不错，但你最起码得给安排一个好一点的地方啊，看把小姑娘给败坏的！

    姜婉儿看了赵灵儿一眼，又看向陈浩，问道：“她也是妖怪吗？”

    “她不是妖怪，她是女娲的后裔！”陈浩叹了口气道：“剑圣师兄也是想救灵儿，只是用错了方式！”

    “哦！”姜婉儿没有再说话，她还以为赵灵儿也是妖怪，人妖相恋都要承受惩罚呢！

    “灵儿！”李逍遥急速跑到赵灵儿面前，握着她那柔弱无骨的小手，道：“灵儿你不要着急，我这就救你。”

    说着拿起手中长剑，朝着金链劈砍了过去，“叮，叮，叮，叮！”连续几声金属相交的声音传出，那金链也不知是什么材料制成的，竟是无法劈断。

    李逍遥就妻心切，尽管砍不断那金链，仍旧在努力的劈砍，一时间这一层的空间里，尽是叮叮的响声。

    “你让看，让为师来！”陈浩开口道。

    “师父，您快来！”李逍遥急道，陈浩无异于是他的救命稻草。

    陈浩用手抚摸了一下那金链，发现其材质精良，使用极其罕见的金属打制而成的，他催动体内剑气，一击之下，竟是只在上面留了一些痕迹。

    “师父这？”李逍遥有些茫然无措，如果师父也弄不断，他实在想不到什么救出赵灵儿的方法了。

    陈浩眉毛一挑，道：“你无须担心，区区金链罢了！”

    说罢，他凝聚出无上金丹之力，并指如剑，朝着金链连点，数道剑气立时射出，在他的无上实力面前，这金链就如豆腐一般柔软，全都断裂了开来。

    “谢谢师父......”赵灵儿感激的说道，但她还未说完，便晕了过去。

    李逍遥连忙抱住了赵灵儿，轻轻的揉着她的头，喊道：“灵儿你醒醒啊，你没事吧？”

    陈浩走上前去，在赵灵儿额头处轻浮了一下，她下半身的蛇尾，很快就变成了人的双腿，可是人仍为苏醒。

    “灵儿她怎么不醒啊！”李逍遥见赵灵儿只是化为人形，而人仍旧昏迷着，又向陈浩询问道。

    陈浩叹了口气，道：“灵儿是女娲后裔，她如今身体虚弱，再加上动了胎气，为师也没什么办法。”

    他的医术已经很高超了，对于人族来说他可以做到活死人肉白骨，可是赵灵儿是女娲后裔，而女娲是这方世界的主宰，她的血脉亦是此方世界的最高血脉，陈浩还真是没什么办法。

    “那该怎么办？”李逍遥急的像是热锅上的蚂蚁。

    陈浩道：“为今之计，只有先前往南诏国，去寻那麒麟角和凤凰蛋，才能救好灵儿。”

    他记得电视剧里，赵灵儿就是这样被救好的。

    “好，师父那咱们现在便回南诏！”李逍遥一把背起赵灵儿，分毫也不想耽搁。

    “嗯，咱们这就走！”陈浩向姜婉儿问道：“婉儿姑娘，你是不是也和我们一起离开锁妖塔。”

    姜婉儿先是思量了片刻，随即又点了点头，道：“此处也没什么值得我留恋的了，我同你们一起离开吧。”

    “好，那事不宜迟，我们现在就离开这里。”说着三人便要离开锁妖塔。

    “轰！”

    可就在这时，忽然间巨响爆炸，天崩地裂，殿堂整个大晃起来，云烟沸沸扬扬。

    毫无准备的李逍遥和姜婉儿差点摔倒在地，连陈浩都被晃了一晃。

    陈浩皱眉道：“不好，锁妖塔快塌了，咱们快离开这里。”

    他记得电视剧里是拜月教主用法术将锁妖踏给弄塌的，游戏里则是李逍遥和林月如弄塌的。

    他一直有个疑问，以拜月教主的实力，不可能轻易将锁妖塔给弄塌啊，而且剑圣还眼看着不出手！

    但眼下不是想此事的时候，他立时凝聚出一个真气罩，笼罩住李逍遥他们便朝塔下掠取，以他时至今日的速度，片刻间就到了最底层，赶在锁妖塔倒塌之前离开了塔内。

    他们刚刚离开锁妖塔，便听轰隆一声巨响，锁妖塔塌了，化为了尘土碎石。

    几人出来后，陈浩便将三人放在了塔外安全的地方，然后飞速朝着一处地点掠取，他方才用神识扫过的地方，发现那里有一道红色人影，他猜那人便是拜月教主。

    陈浩将速度催发到极点，片刻后便到了拜月教主方才的落脚处，可是此时哪还有半点人影！

    他正用神识扫视间，发现身后有一道人影，如同电光一般迅疾，眨眼间出现在了陈浩身后。

    陈浩头也不回，便道：“锁妖塔都塌了，师兄可是来的有点晚！”

    殷若拙面无表情的说道：“锁妖塔倒塌是宿命，我不能拦，也不敢拦！”

    陈浩转过身，看向殷若拙的目光，与其对视了片刻，才道：“师兄还是遵循着宿命走？”

    殷若拙语气坚定地说道：“那是我的道！”

    陈浩则淡淡一笑，道：“唉！道......道不同不相为谋啊！”


------------

第340章聚齐五灵珠

    殷若拙道：“师弟你有你的道，我亦有我的道，道不可强求，不可干扰！”

    “那师兄感觉拜月的实力如何？”陈浩道，他已经不想跟殷若拙谈论什么道了！

    殷若拙道：“应该与我在伯仲之间吧，未曾与他交过手，感觉如此！”

    陈浩道：“那恐怕以拜月的实力还不足以弄塌锁妖塔吧。”

    “三十年前，锁妖塔的阵图和镇塔之灵遗失了！”殷若拙道，语气里未起半点波澜。

    陈浩道：“那就不奇怪了！”若是以拜月教主自己的实力，要在外围弄塌锁妖塔太难了。

    游戏中李逍遥和林月如也是为了救赵灵儿，弄断了七星盘龙柱才会导致锁妖塔倒塌！

    至于拜月为何会弄塌锁妖塔这种问题，陈浩就没有再问，到了他们这个境界，对未来都有了一点感应，就如拜月肯定感觉到了赵灵儿是他未来道路上的一个绊脚石，想要弄塌锁妖塔压死赵灵儿他们，一点也不奇怪。

    “师弟以后打算怎么办？是还留在蜀山修行，还是去哪？”殷若拙问道，眼下陈浩已进阶到了金丹中期，连他也不是对手，只能用商量的语气来。

    陈浩道：“自然是要除掉那拜月邪教，之后再回归蜀山！”

    “那就预祝师弟马到功成了！”殷若拙留下这句话便离开了，如今他管不了陈浩，便不多管，任凭他们如何去做，只要他自己遵循自己的道心便可。

    陈浩看着他远去的背影，暗暗摇头，太上忘情之道，终究是先人留下的道，走到最后，也无法超脱，依然是他人的影子！

    当然他还没算性情尽泯，还知道帮忙保护一下老情人的女儿赵灵儿。

    陈浩也没久留，过了几分钟实在搜索不到拜月教主的气息，他便回了蜀山。

    待他回到蜀山后，便发现李逍遥他们正和酒剑仙在一起，酒剑仙带着一个身穿苗疆服饰的女孩，来到了镇妖塔附近。

    “公主，公主，你醒醒啊！”那女孩抱着赵灵儿伤心的大喊，眼中尽是泪水。

    陈浩不用想也知道她是酒剑仙的女儿阿奴！

    见陈浩回来，酒剑仙道：“锁妖塔是拜月那魔头弄的吧，天下间也唯有此人，有那份实力和动机了！”

    陈浩点头道：“应该是此人，我们现在要去南诏，莫师兄可同去。”

    酒剑仙一向放荡不羁，想做什么就做什么，可这次竟有些犹豫。

    陈浩嘿嘿一笑，道：“莫师兄事情总要面对的，不就是面对一个女人嘛！”

    酒剑仙咬了咬牙，道：“那好，我也去！”他原本怕去南诏国见与他发生一夜情的圣姑，听了陈浩的话，他方才下定决心。

    “那好，咱们这便走。”

    陈浩说着，脚下出现一个门板大小的长剑，李逍遥二话没说便蹦了上来，其他人也到了上面，令人意外的是姜婉儿也跳了上来。

    姜婉儿见陈浩看他，便道：“我在塔外也没有认识的人，就你们算我的朋友了，我只好跟着你们喽！”

    陈浩笑了笑，没再多说，御驶着长剑离开了蜀山，直接飞向了南诏国。

    南诏离蜀山不远，一个时辰左右几人便到了，再酒剑仙女儿阿奴的引领下，来到了一片竹林，见到了南诏国的南蛮将军，也就是那位南蛮妈妈，还有南诏国的圣姑。

    其后在两人的安排下，赵灵儿被放进了屋内，那圣姑也是一个深通法术的高手，检查了一遍赵灵儿后，得到了和陈浩一样的结论，唯有麒麟角和凤凰蛋才能救治。

    经圣姑的指点后，李逍遥立刻动身前往了女娲庙，陈浩对他特意叮嘱，告诉他一定要带回五灵珠中的其它三颗灵珠，那样陈浩才有把握对付拜月教主。

    这话倒是不假，若要陈浩和拜月教主以一对一，他还是有把握的，但是再加上水魔兽的话，陈浩的信心就有些不足了。

    李逍遥离开后，陈浩便在竹林里等待着，期间还欣赏了一下酒剑仙一家的闹剧，闹完之后结局还算不错，父女相认了！

    李逍遥通过回魂仙梦回到十年前，看起来做了很多事情，实则只是一上午的时间便回来了，还带来了剩余的三颗灵珠，分别是、风灵珠、水灵珠、火灵珠。

    这一次李逍遥并没有想改变什么，现在没有林月如的插足，他过的很好，根本就用不着改变。

    “五灵珠果然夺天地造化。”

    五日后，陈浩站在一个高坡之上，轻轻闭上眼睛，五颗灵珠在他头顶盘旋，散发着风、雷、水、火、土五种不同的气息。

    这五种气息，乃是天地间最纯粹的气息，对于修炼都有不小的益处。

    以陈浩的实力，虽然还不足以发挥出五灵珠的全部能量，但有他们护持，陈浩在金丹期之内，绝对可立于不败，甚至是没有敌手。

    感悟着五灵珠的气息，陈浩心中思量，按说拜月教徒遍布南诏，圣姑与酒剑仙生子的事情，他们肯定知道了，可为何迟迟没有发难，陈浩有些不解。

    圣姑在南诏国是特别的存在，她地位高崇，深受国民的尊敬，可是她不能与男人苟合，一旦苟合便是极大的罪孽，会招来当即处死的惩罚，要不然圣姑也不会把阿奴交给南蛮妈妈养大！

    原剧里拜月教主得知酒剑仙和圣姑的丑事之后，便要处死他们，灭掉南诏圣姑，这个碍眼的女人，可现在却毫无动静！

    “师父！”这时李逍遥和酒剑仙来到了陈浩的身边。

    陈浩仍旧感悟着五灵珠的气息，没转身，也没有睁眼，淡淡问道：“查到拜月教主石杰人的消息了吗？”

    “南蛮妈妈的手下已经探查了拜月教的总庭，他没有回来，就跟失踪了似得！”李逍遥道。

    南蛮妈妈在南诏的势力不弱，虽不至于与拜月教主分庭抗礼，却也有些人手。

    “失踪了？”陈浩眼睛缓缓睁开，按理说拜月教主前往中原，就是处理赵灵儿的事情，现在赵灵儿回来了，他不可能继续待在中原了，以他的速度，就算再耽搁，五天也足以回来了！

    酒剑仙道：“那怪物十分阴险毒辣，不知躲到哪里去酝酿什么阴险的计划了！”

    陈浩思量了片刻，嘴角微微浮现出一丝笑意，他想到拜月教主在哪儿了！


------------

第341章疯子

    见陈浩莫名微笑，李逍遥道：“师父难道知道了拜月教主在哪？”

    陈浩微微点了点头，道：“正是如此，你们两个随我同去吧。”

    李逍遥和酒剑仙点了点头，脸上露出一丝决然，就算为了他们的女人，他俩也要干掉拜月教主。

    陈浩凌空一指，五灵珠飞入了他的储物空间，随后掠向了高空，酒剑仙则施放出了他的酒葫芦，载着李逍遥紧紧在后面跟随。

    三人行至一条波浪翻滚的大河上方停了下来。

    他们停下的地方紧靠一尊高大石像，那石像人首蛇身，和化作女娲真身的赵灵儿相似。

    “青儿！”酒剑仙轻唤道，并且深情的看着那尊石像。

    陈浩对李逍遥说道：“这就是赵灵儿的母亲巫后青儿，当年为了镇压水魔兽，化为了石像！”

    李逍遥对着青儿的石像连鞠了三躬，郑重的说道：“您放心吧，我一定会替灵儿担负起女娲后裔的责任，消灭了幕后黑手石杰人。”

    “阁下杀气好重，为何非要制造杀戮！”这时一道声音，忽地自石像脚下传出。

    李逍遥被惊得差点掉下酒葫芦，连忙朝下方看，便见一道红色人影，正站在石像的脚下。

    “拜月老魔头！”酒剑仙惊呼一声，急忙拔出了长剑直指拜月教主。

    李逍遥亦是拔出长剑，身上满是杀气，他现在已经知道锁妖塔倒塌与此人有关，目的是压死他们，看到拜月教主出现，他哪还能保持得住冷静！

    拜月教主对酒剑仙和李逍遥二人毫不在意，眼睛自他们身后扫了一遍后，最终停在了陈浩的身上。

    “你终于来了，我等了你好久了！”拜月教主的表情有些凝重，他也知道陈浩的强大。

    陈浩不禁感慨，这方世界的天地法则还真是玄奇，一旦踏入金丹，领悟了大道，便会对未来产生一种奇妙的感应。

    拜月教主可能就预感到了陈浩会成为他的大敌，他知道实力一旦进入金丹，就不是普通人可以抵挡得了，就算他拜月教徒很多又能如何，也挡不住金丹修士的进犯，因此他来到了豢养水魔兽之地，只要他和水魔兽一起迎敌，他相信天下间就没人是他们的对手。

    “我也寻了你好久了！”陈浩略显好奇的看着此人，心中有些复杂。

    这拜月教主本名石杰人，是石公虎的义子，是唐钰的义兄，小的时候石公虎对他非常好，像对待亲生儿子一样，带他玩，背着他，但石公虎后来现拜月总有邪念，就对他严厉起来，希望他能改正，可是却在一次事故中，被石公虎给失手将拜月打下了悬崖。

    也正是因此，造成了拜月教主从小对爱的理解错误，使得他的心理变得非常极端。

    石杰人其实并不相信自己所创建的拜月教，越是被拜月教徒崇拜，越是瞧不起这些盲目崇拜他的人。

    他痛恨亲情，质疑世上一切。

    他认为人世间一切已严重本末倒置，必须要改变，除了真理，他什么都不相信，如果他本人也在真理以外，他可以把自己都铲除！

    即使他成为了万人仰望的教主，有着一人之下，万人之上的荣誉，还是抵挡不住他的求知心理，越是被人崇拜，越是激起他的求知欲，他越是思想，也越是想要知道答案。

    也许他那套令人震惊的想法，才是真正的接近真理。可是，一个只有真理而无情的世界，谁希罕？人生从来不需要绝对的真理。人生需要更多的是爱！拜月教主毕生否定爱，却又矛盾地想证实到底有没有爱。

    其实，他才是最需要爱的人。

    他害怕，他偏执，他最终走向了极端......他的思想是对的，观念却错了，行为更是邪恶......

    这是一个追求真理的疯子！

    他成为南诏国的国师后，因小时侯的遭遇，他要进行灭世的行动，他妄想重塑天地，重组世间的一切，成立一个理想国。

    建造一个没有爱，只有真理，人人之间平等交易的世界。

    为此，他不惜用人肉驯养凶猛的水魔兽，导致天气巨变，南诏国成了汪洋大海，并且以此陷害他的“头号敌人”——巫后，并怂恿巫王处死巫后。

    为了他的野心，或者说是梦想，也可以说是他追求的真理。他在十年后又直接或间接地害死了林月如、刘晋元一家，赵灵儿，酒剑仙等人。

    后来，拜月教主看到阿奴跟唐钰因为真爱对恋人吊坠许愿成功而备受打击，死于李逍遥的绝招“爱无限”。

    拜月教主他其实是死于自己对爱的误解上。至最后一刻，他才明白，理想国从来都存在，只要心中有爱，是李逍遥让他明白到了一切。

    当然因为陈浩来到了这方世界，这些事有一些没有发生，林月如他们也没有死！

    拜月教主道：“你为何要阻止我寻求真理？”

    陈浩道：“无他，如果为了你所谓的真理，而使很多人丧命的话，这真理不要也罢！”

    拜月教主却冷然一笑，道：“天底下任何人都是蝼蚁，都是刍狗，都是没有爱的，他们的生死与我有何关系，不如你我一同寻求真理，重铸这污秽的世界？创立一个有爱的世界。”

    “那就不必了，我此番前来，是要娶你性命的！”陈浩沉声道，他可没兴趣跟一个神经病共创新世界！

    就凭这货用人肉喂养水魔兽这件事，足以证明他的人性已经灭绝了。

    拜月教主道：“既然你要阻止我，那你就是我的敌人！”

    拜月教主说话的同时，两只手高举，以一种莫名的节奏在空中乱甩，片刻后，原本明亮的天空，竟渐渐变黑，很快便化为了伸手不见五指的黑夜，一轮圆月缓缓升入了空中，那情形说不出的诡异。

    “拜月魔头的实力好像有增强了！”酒剑仙唏嘘道。

    李逍遥又有些心颤，即便有陈浩在场，他也被这种大场面给镇住了。

    陈浩用神识扫视间，发现方圆五里之内的天空，都被拜月教主给弄成了黑夜，这种手段，他也是第一次见到。

    拜月教主嘴唇微动，喃喃自语，说着一些陈浩三人听不懂的话......


------------

第342章水魔兽

    拜月教主喃喃自语的语速很快，显然是在念什么口诀，片刻间就静止不言了。

    但是上空那轮圆月却多了一层血红色，就像是被鲜血侵染过一般，给人一种非常妖异之感。

    “你们小心，这拜月魔头的实力深不可测，不知这次又要耍什么花招！”酒剑仙小声提醒陈浩和李逍遥道，看起来他对拜月非常的忌惮。

    李逍遥则道：“有师父在，师叔你怕个屁！”

    经过最初的惊愕，李逍遥不禁想起陈浩在以前的种种威势，对陈浩的信心又起来了。

    陈浩则淡然不语，心想这拜月教主不愧是仙剑1中的大反派，水平还是有一些的，比之剑圣也不遑多让！

    “既然你不愿协助我，那就毁灭吧！”拜月教主右手往血红的圆月之上虚空一点，一道血红光束猛然自空中射下，朝着陈浩射了过来。

    这道光束十分迅疾，眨眼间便距离陈浩不足五十米，陈浩做事一向严谨，即便觉得这道光束的威力并不强大，却还是提前催发出一道剑气，与那道光束撞在了一起。

    “啵！”

    一声清脆的声响过后，那道光束竟爆成了数百道光束，齐齐袭向陈浩，威力比之方才强了数倍。

    酒剑仙和李逍遥离陈浩太近，自然也被殃及池鱼，那数百道光束不光速度快，而且离他们不足五十米，他们躲都来不及，只好拔剑挥砍。

    “啵！”

    当李逍遥和酒剑仙分别毁掉一道光束后，那道光束亦是变成了数百道光束，转眼间就有上千道光束袭向他们。

    这些光束的威力虽加大了几倍，却也为难不住陈浩，他只是凝聚出了一个真气罩便遮挡住了攻向他的光速。

    李逍遥和酒剑仙则死命的劈砍，但是随着他们的劈砍，光束变得越来越多，他们两个连进陈浩凝聚的真气罩中躲避的时间都没有。

    而上空的那道血红圆月，在射下第一道光束后，第二道、第三道光束也紧随而至......

    看着胡乱劈砍的酒剑仙和李逍遥，拜月教主冷声道：“能死在我的‘血月流光’大阵之下，也算是你们这些无爱之人的幸运吧！”

    “还有你！”拜月教主把目光移到了陈浩身上，见其在体外凝聚出了一个真气罩，镇定自若的站在那里，任凭光束如何攻击，他都巍然不动。

    拜月教主眼睛一眯，两手再次有节奏的挥动，只见那围攻陈浩真气罩的血色光束，前部已经变成了尖尖的，如同剑尖一般。

    陈浩淡淡一笑，道：“拜月你也就这点出息了，就这点本事，也想对付一个金丹中期的修士？”

    他说罢，阴阳二气急速催发，片刻后他的真气罩竟变成了一黑一白，犹如一个圆形太极阴阳图。

    “去！”

    陈浩一声轻喝，法力催动间，真气罩急速膨胀，倏忽间一股强大的弹力透出，将围攻他的光束全都弹飞了出去，而且没有变多，直接化为了虚无，消失在了夜空中。

    紧跟着陈浩往那血红圆月上凌空一指，一个黑白相间的圆球自其指尖射出，攻向了天上那轮血红圆月。

    这个黑白相间的圆球，如同迅雷一般，眨眼间便撞上了那轮圆月，如同火星撞地球般两者撞在了一起，传出轰隆隆的惊天巨响。

    “轰隆隆！”

    随着这声炸响，那轮血红圆月被撞成了粉碎，霎时间天上血光四溅，点点血水如同下雨一般淋了下啦，将底部的河流，都给弄成了红色。

    天亮了，月没了，围攻李逍遥和酒剑仙的光束，也是骤然消失，一切都恢复了正常。

    “呸，呸，这什么玩意！”满头大汉的李逍遥，抹了一把脸上的血水，不由有些恼怒，这玩意黏黏糊糊的，而且还散发着刺鼻的血腥味，让人欲呕欲吐。

    酒剑仙也不必他强多少，身上也被沾染上了不少血液，只是他法术还算高超，一个简单的去污咒，便将身上的污秽尽除。

    陈浩没有理会他们，而是一直在盯着拜月教主，这血月破碎后流下的血液是没毒的，否则陈浩就帮他们两个拦住了！

    拜月教主突然鼓起了掌，冲陈浩笑道：“你很好，当机立断破坏了我的血月流光大阵，否则持续下去，越来越多的光束，会消耗你很多的法力，但是，你即便破了这个阵法，至少也损失了三成战力，看来我的算计很到位，今日你们要必死了。”

    李逍遥骂道：“无耻，你竟敢......”

    “逍遥住口！”陈浩打断了李逍遥的话，冲拜月教主说道：“你的算计的确不错，可惜你高估了自己，却低估了我！”

    拜月教主不由往后退了两步，他亦是小心谨慎之人，有些事不能不防。

    陈浩没有再多说，他手指微微一晃，体内霎时间飞出了上百柄无影幻剑，在半空中划出一道优美的弧度，以俯冲的姿态冲向了拜月教主。

    拜月教主不躲不避，两手相合，轻轻一推，一片火光自他掌心发出，那火光炽热之极，炽热的波动，瞬间弥漫到了附近，连距离他十余丈远的李逍遥都感受到了灼热感。

    当那火光即将碰到无影幻剑时，忽的变成了一只冒着熊熊烈火的大手，只是随意一抓，上百柄无影幻剑，竟被他给抓了一个粉碎。

    陈浩眉头一挑，就要再次出手，可就在这时，他突然感受到一股危险的感觉，他不敢在原地继续久留，立刻换了一个位置。

    就在他离开的瞬间，一只硕大的似鱼似蛇似龙的怪兽头颅伸出水面，朝他咬了过去，要不是他躲避几时，恐怕难以逃出它的血盆大口。

    见未咬中陈浩，那妖物昂头狂吼几声，惊散了天边的几朵白云。

    同一时间，青儿化成的石像，也寸寸断裂，化为了齑粉，水魔兽被拜月教主召唤而出。

    “水魔兽！”酒剑仙恨意滔天，当年他的女神青儿就是为了镇压水魔兽而化成了石像，现在连石像都碎了，酒剑仙最后的一点念想都没了！当然这对他来说也是一件好事，忘了青儿便能一心一意的和圣姑在一起好好过日子。

    躲过袭击的陈浩也在看着水魔兽，他感觉水魔兽的实力比之拜月教主还要强上一些......


------------

第343章合体

    有了水魔兽相助，拜月教主的信心倍增，他看向陈浩，说道：“有圣兽与我联手，阁下三人看来是要命丧此地了！”

    “吼！”

    仿佛是配合着他的声势，那水魔兽仰天嘶吼，似是不把陈浩三人放在眼中。

    “什么水魔兽，不过就是个鲶鱼怪。”李逍遥调笑道，他嘴上虽然在调笑，心里却在打鼓。

    还别说这水魔兽相较于蛇与龙，更像是一条成了精的大鲶鱼。

    水魔兽成精多年，自然能听得懂人类的话语，它可没有人类的耐性，听李逍遥调侃它，嘶吼了一声，大脑袋摇晃了几下，朝着李逍遥扑了过来。

    它身体庞大，有数十丈大小，身体晃动间，带起一股巨大的水波，血盆大口中还散发着臭气熏天的腐臭之气，还未等它靠近，李逍遥就差点被臭气给熏晕。

    见它攻击李逍遥，陈浩虚空之中轻踏一步挡在了李逍遥身前，随后一股冲天剑气透体而出，他将万剑诀发挥到了极限，三百六十柄无影幻剑齐齐射向水魔兽。

    “吼！吼！”

    水魔兽眼见自己就要吃下那个可恶的凡人了，却见数百柄剑气射向它，水魔兽登时后退转身，以背部阻挡射去的无影幻剑。

    “铛铛铛铛......”

    一阵连续的声响，就像击在钢板上一样，无影幻剑竟都被它的身体给挡住了，它一点伤也没有受，只留下了一些淡淡的白痕。

    “好厉害！”李逍遥道，几天前他见陈浩与剑圣过招，连剑圣面对陈浩的无影幻剑都要全力应对，不敢有丝毫的松懈，可是这水魔兽，只用它的身体便给挡了下来。

    “哼，圣兽之威，远不是你们可以想象的。”拜月教主一声冷哼，双手接连凝结法印，掌心赫然出现一道圆形球体，那球体呈透明状，有篮球大小，内部似有千万只小虫在转动。

    “这是老妖怪的毒吞天下，是一种极为厉害的苗疆蛊术，当年青儿就在这套蛊术下吃过暗亏，我们要小心！”酒剑仙道。

    随着他的话落，拜月教主手中的透明圆球也施放了出来，霎时间千万只不知名的小虫自球体内涌出，发出沙沙的声响，像是蝗虫一般，铺天盖地，十分骇人。

    “你们两个躲远些，他们两个由我来对付！”陈浩说罢随手一挥，李逍遥和酒剑仙被他挥到了岸边。

    “师父，师弟！”

    李逍遥和酒剑仙一脸的着急，落在岸边的他们心中万分忧虑，拜月教主和水魔兽的组合，天下难有相争锋者，但他们也知道，他们参与这场大战，不光不可能为陈浩带来帮助，反而还会成为拖累。

    数万只蛊虫扑面而至，陈浩眼神一凛，周身立时透出一层火红的光芒，光芒逐渐扩大，在他四周凝聚出了一个火光冲天的光罩，凡是冲到光罩上的蛊虫，都被燃为了灰烬，但他们仍旧飞蛾扑火一般，在光罩上横冲直撞。

    拜月教主站在虚空中冷眼相看，冷笑道：“你用丹火凝聚真气光罩，更加剧了真气流逝的速度，看你能坚持到几时。”

    拜月教主也不只是修道者，他同是也是一个武修，自然看的出来陈浩的虚实。

    “吼！”

    趁着上万蛊虫攻击陈浩的火罩时，水魔兽亦是发起了进攻，他庞大身躯扭动间，一条粗一两丈，长十余丈的尾巴，扫在了火红光罩之上。

    “砰！”

    一声巨响之下，火罩连同其内的陈浩都被它的巨力给撞飞出了十余米，甚至连那些蛊虫都被殃及，被它抽死了大半。

    对于蛊虫的损失，拜月教主毫不心疼，他见陈浩被撞飞，便不想放过这个机会，右手往上一指，只见方才还碧空万里的高空之上，立即电闪雷鸣。

    天际划过一条蓝色的闪电，一道雷光劈落，直劈在陈浩的光罩之上。

    “轰隆！”

    陈浩尚未来得及反应，火红光罩已被雷光给劈碎，他自己也被劈落到了河水之中，不见了身影。

    “师父！”李逍遥惊叫了一声，就要上去帮忙，却被酒剑仙死死的抓住，李逍遥这么上去，那是纯碎的找死，更何况他相信陈浩没有那么容易被击败。

    果然，片刻后一道人影自水中飘出，他身体左方飘荡着数百道无影幻剑针对着拜月教主，右边三十六柄五行法刀则直指水魔兽。

    “去！”

    陈浩一声轻喝，无影幻剑和五行法刀分别攻向拜月教主和水魔兽。

    这一次陈浩没有丝毫保留，阴阳二气催发到了巅峰，拜月教主、水魔兽，一人一兽，也不敢轻视之。

    “风雪冰天！”

    拜月教主周身散发出浑厚的寒冰之气，周围三丈俱是化为了厚厚的冰层，想要以此挡住无影幻剑的攻击，这招式也的确有效，那些幻剑全被冰层给挡住，扎进冰层里的幻剑，离拜月教主最近的也要有一米多！

    一边的水魔兽也不敢轻视陈浩，方才在幻剑之下它虽然没有受伤，却也被刺的生疼，更何况陈浩这一次将五行法刀催发出了火属性，水魔兽乃是水属性的妖兽，最是怕火，它自然不敢再用后背去承受五行法刀的攻击。

    只见它张开大嘴，口中吐出数道水柱，阻挡着五行法刀的进犯，火刀与水相撞，发出滋滋的声响，冒起滚滚浓烟。

    “太上天尊，急急如律令，借我天火......”

    “灵宝天尊，急急如律令，借我天雷......”

    “元始天尊......”

    陈浩一连念出十数道咒语，用了不少的符箓，天火，天雷，数十种天外法力都被尽数加持到了五行法刀和无影幻剑之上，二者得到加持之后，威力大增，竟似要突破拜月教主和水魔兽的阻拦，拜月教主和水魔兽，亦是变换招式，苦苦抵挡，一时间陈浩一人，竟将拜月教主和水魔兽压着打。

    拜月教主一看形势不对，脸色闪过一丝狠辣之色，口中连念了几句咒语，突然莫名消失，下一刻便出现在了水魔兽的头顶。

    合体？陈浩突然想到了一种可能！

    拜月教主落到水魔兽头顶之后，水魔兽嘶吼一声，发出凄厉的狂叫，它似是有些不愿。

    而拜月教主，脸上也十分纠结，似也是有些不想，可现在这种情况，他们自知不合体，恐怕会死在陈浩的手中。

    感谢，叛逆天使大佬的200起点币，牵牛挺惭愧的，欠大佬的更新快一个月了！！！这几天肯定还！！！


------------

第344章五灵珠之威

    “快拦住他们，合体之术恐怕会让拜月老魔头提高一个层次！”下方观战的酒剑仙大声提醒道。

    不过陈浩却没听酒剑仙的话去阻拦拜月教主和水魔兽，有五灵珠在身，陈浩还真想看看合体之后的拜月有多厉害。

    “是你逼我的！”拜月教主恨透了陈浩，这人就是自己重新创造世界的最大绊脚石，他决定今日不惜一切，也要杀了陈浩！

    说罢，他猛地咬破手指，一道紫红色的血液溅射而出，他的手指在空中连画，片刻后画出了两个诡异的符号。

    拜月教主忽的张嘴，将一个符号吸入口中，他脚下的水魔兽亦是将另一个吸入了口中。

    紧跟着一人一兽身上同时浮现出一道血影，两者之间渐渐融合，转瞬间那两道血影便连在了一起。

    “吼！”

    随后水魔兽大嘴张口，竟是将拜月教主吞入了腹中。

    “吼！吼！吼！”

    吞下拜月教主后，水魔兽开始在水中胡乱翻腾，凄厉惨叫，似乎在忍受着极大的痛苦。

    陈浩淡然的看着眼前的一切，酒剑仙急的上蹿下跳，他不明白陈浩为何不去阻止拜月教主，他倒是想阻止，可是没有那份实力！

    李逍遥见他猴急的样子有些好笑，道：“你就别蹦了，师父他不去阻拦，肯定是有把握收拾他们，你瞎操什么心！”

    酒剑仙抬腿就踹了他一下，训斥道：“你懂个屁，拜月老魔头合体之后不光会实力大进，而且会失去人性，忘掉本性，化身为魔头，更是不知疼痛，除非他死了，否则便会见人就杀！”

    李逍遥则有些无语，反问道：“他不合体就有人性吗？就不会杀人吗？”

    “呃！”酒剑仙差点被其噎死，心想是啊，这拜月合体后顶多是多杀些人，可是这家伙要不合体，特么的还想把这方世界的人全都给杀了，重新改造世界呢！

    陈浩离他们虽远，但酒剑仙和李逍遥的对话，他听得一清二楚，心中也对拜月教主所谓的人性，有些嗤之以鼻。

    就在他们说话的功夫，水魔兽的本体发生了天翻地覆的变化，他鲶鱼一般的头颅，竟然消失不见，转换成了拜月教主的头颅。

    又过了片刻，拜月教主的头颅渐渐变大，逐渐的化成了人身，他下半身则不变，仍是水魔兽的身子。

    这货也成了人首妖身的怪物，和赵灵儿的人首蛇身还真是有点像。

    合体完成后的拜月教主眼神通红，两颗乌黑的眼珠子，变成了血红色，普通人看上一眼，便会吓得心惊胆战。

    “吼！”

    拜月教主一声嘶吼，和方才水魔兽的吼声，竟有几分相似。

    他吼完，手中凝结了一个法印，周身散发出一阵寒彻天地的冷意，身下的河水不多时，便全都冻成了冰。

    离他不远的陈浩亦是感受到了这股寒意，只觉全身发冷，以他的金丹之力都有些扛不住。

    酒剑仙和李逍遥都是猴精猴精的人，一见寒意向他们涌来转身就跑，直到跑出了三里地，才停下了脚步。

    方圆三里之内的所有花草、鸟类全部被其冻成了冰雕，陈浩的身上也结了一层薄薄的冰，即便他用丹火燃烧那冰，尽也是燃之不化！

    见陈浩也被冻住，拜月教主血红的眼睛里透着一丝残忍，他并指如剑，以极快的速度朝陈浩胸口点去。

    此刻的陈浩被冻住，他想移动，却发现自己根本不能指挥自己的身体，眼看着拜月教主越来越近，陈浩明白自己轻敌了。

    一个没弄好，竟被冻在了原地，他口中默念咒语，就在拜月教主即将点中他胸口的时候，他突破了冰层的桎梏，并指如剑，与拜月教主对在了一起。

    两指相触，陈浩直只觉一阵滔天法力袭来，直接被击飞了数十米，跌落在地，口中吐出一口鲜血。

    “果然厉害！”陈浩咬牙说道，这拜月教主和水魔兽合体后，俨然成了金丹巅峰的存在，以陈浩金丹中期的修为，抵不过也算正常！

    见没点中陈浩的胸口，拜月教主面上有些不高兴，眉头微蹙，手指一点，又是一股通天寒意袭向了陈浩，他还想要旧招重来。

    不过这一次陈浩有了准备，他知道只凭自己的现在的法力，想战胜拜月教主很难，而且还要再使用很多的符箓与宝物，最关键的是他已不舍得再浪费符箓了。

    “五灵珠！”陈浩心中默念，眨眼间五灵珠便出现在他的头顶，那股寒意离着陈浩还有数丈，便化为了虚无。

    随后陈浩的双手，在空中划出了一个圆圈，五灵珠则在那圆圈中，不停地旋转着。

    法力催动间，那五颗灵珠由原来的暗淡无光，化成了五彩缤纷的珠子。

    那拜月教主，虽然此刻迷失了神志，但看到五灵珠后，便像发现了天敌一般，往后退了两步，之后竟转身要逃。

    可陈浩怎会让他逃掉，他口中咒语连念，眨眼间，五灵珠急速变大，由珠子变成了圆球，转动间竟将天空都染成了五彩缤纷的颜色，煞是好看。

    “去！”

    陈浩轻喝一声，五灵珠便旋转着向拜月教主飞去，速度迅疾如电，旋转间射出一股充满生机的五行之力，所过之处、冰河解冻，万物复苏，生机盎然，很快就追上了拜月教主。

    面对这股充满生机的力量，合体后的拜月教主毫无反抗之力，直接化为了一滩血水。

    “这？”

    陈浩都有些懵逼了，他原以为要大战一番，才能干掉拜月教主，没想到这么快就解决了。

    “五灵珠是拜月教主合体后的克星！”这时酒剑仙来到了陈浩旁边。

    李逍遥则无奈的看了他一眼，道：“那你怎么不早说？”

    酒剑仙尴尬的摇了摇头，道：“我忘了！”

    李逍遥：“......”

    陈浩：“......”

    灭杀了拜月教主后，三人便回了那片竹林，随后巫王召见赵灵儿，深感自己重用拜月教主，害了南诏国数百万子民，便将王位传给了赵灵儿。

    赵灵儿登基几日后，陈浩离开了南诏，还带了一封国书，南诏愿永久做大唐的附属国。

    当陈浩将国书交给李隆基后，李隆基很开心，天朝上国一直都很有容人的肚量。

    历史上若不是南诏国挑事，李隆基也不会派兵征伐他们，现在赵灵儿继承了巫王的位置，一切都解决了。

    之后陈浩又在长安待了些日子，将刘晋元培养成结丹期高手后，他方才离开。

    其后，陈浩在这方世界又待了两年，之后便离开了......


------------

第345章李公甫

    “还是那具棺材？”

    陈浩离开仙剑世界后，发现自己来到了以前来过的那个空间。

    这具黑色的棺材，棺面平整光滑，没有一个装饰的花纹，有的只是几个写在上面的名字，现在又加了一个刘云。

    “你来了！”一个苍老的声音响了起来，还是如同上次一样。

    陈浩道：“我来了，我究竟是谁？是不是你养的鱼儿？”

    “鱼儿？哈哈”那苍老的声音道：“你现在实力太低，我还不能告诉你，但绝不是所谓的鱼儿。”

    陈浩道：“那刘云的肉体去哪了？”

    那苍老的声音道：“肉体只不过是臭皮囊罢了，只有灵魂才是超脱的根本。”

    陈浩又道：“那我以后可以用现代的肉身穿梭各个位面吗？”

    那苍老的声音道：“可以，但是你不融合另一个世界的灵魂，精神力的增加就会减少，就比如你回到现实世界所得到的灵魂力，和融合所得到的灵魂力相比较，是不是一个天上一个地下？”

    陈浩思量了片刻，心说还真是如此，他在现实世界还真没增加啥精神力，可是融合灵魂后，他的精神力增加了很多。

    他现在的实力虽然在金丹中期，但神识比之元婴中期的都不差！

    那苍老的声音又道：“我在同你说一次，你每次融合的灵魂，都是你在诸天万界的残余灵魂，你是他们，他们也是你，没有彼此，没有差异，都是你自己。”

    “那我究竟......”陈浩还要再问他究竟是谁，可是还没问完，便昏昏沉睡了过去。

    ......

    南宋、临安府、钱塘县。

    天已经黑了，但是今夜的月亮很圆很明亮，在明亮月光的照射下，钱塘县优美的景观，全部展示在了月光之下。

    千里波涛滚滚来，

    雪花飞向钓鱼台。

    人山纷赞阵容阔，

    铁马从容杀敌回。

    钱塘县地属于南宋都城临安，乃是华夏最有名的观潮之地，无数文人墨客都在此地留下了自己的传世佳作，就连天朝太祖也写了一首豪放大气，威势十足的观塘诗。

    当然钱塘也不只有钱塘江，还有很多其它的风景优美之地。

    钱塘江边，县里的衙役捕头李公甫举着火把急速走着，他心中即是欢喜，又是忐忑。

    他已经在钱塘江的县衙里当了十余年的官差，因为上面没有关系，到现在还是一个连七品芝麻官都摸不到边的钱塘县捕头。

    但今夜不同了，他的机会来了。

    县令今天召见了他，告诉他得到密报，海上的大海盗一枝梅，今夜会在钱塘县的‘明月楼’和其它的大盗商议地盘的划分问题。

    因为北方地盘被金国占据，南宋陆地商业受损，因此南宋的海上贸易十分发达，商品流通活跃。

    因此在海上不免就诞生了一个物种‘海盗’，当然海盗并不是从南宋才兴起的，如果非要追根问底，那只能说四个字，自古以来......

    他们依靠着截取商船为生，狠一些的杀人越货，一些想做长期‘买卖’的海盗则采取了抽成，也就是抽取商人的份子。

    杭州湾外的海盗有数十伙，他们互不统属，各自为政，经常因为地盘的事情而厮杀。

    前两年出来一位大盗，叫做一枝梅，他通过强大的武力，压服了大部分的海上势力。

    但仍有一些海盗势力，不愿服从他，并且与他针锋相对。

    他今日来钱塘县就是为了划分地盘，或者统合整个海盗实力。

    可是为何要来钱塘县聚会，本地的县令还没探查出来。

    但这已经足以让县令冒一次险，这县令也是没有后台的人，这辈子如果没有大功劳，恐怕很难再晋升了。

    一枝梅的到来，无异于给他平添了一次机会。

    李公甫心中，虽然也想立功，可是他们钱塘县的捕快加上白身衙役，也不过一百来人，而且没见过血，平时也就欺负欺负老百姓，凭什么和海上的亡命徒厮杀。

    但这次机会不只属于县令，也属于他李公甫，他也不想错过这次机会，于是他想到了弟弟李修武。

    。。。。。。

    一间茅屋内，刚刚穿梭而来的陈浩端坐在床上，正在查看着他的侠客系统。

    【侠客系统】

    【世界】电影版青蛇

    【姓名】李修武

    【身份】剧情人物李公甫的弟弟

    【背景】以青蛇为主要背景，另加了一些白蛇背景人物，例如李公甫

    【修为】仙道金丹中期，武道结丹巅峰

    【侠客点】17654点

    【武道功法】天人中品功法（战神图录）

    【武技】如来神掌（金丹中品）。

    【修仙功法】三清万剑诀（友情提示低于金丹期功法不显示）

    【法术】本命飞剑秘术（基础小法术不显示）万刀归宗秘术

    【法器】天师剑、五行法刀，天雷桃木剑

    【灵宝】五灵珠

    【遁术】五行遁法、缩地成寸

    【储物空间】3200立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（10品）

    ......

    “居然是这个世界！”

    陈浩脸上莫名多了一丝讥讽，脑中回想起了这部电影的剧情。

    南宋是一个人妖难分的时期，法海和尚到处收服妖精，也扰乱了在西湖底修炼的白青二蛇。

    青蛇获白蛇相救，二者便以姐妹相称。

    姐妹俩受惑佯装成人生活在民间，白蛇更嫁于老实书生许仙，青蛇也同时看上了许仙，便常常以媚态勾引许仙，无奈许仙只深爱白蛇一个。

    白蛇开设了药店，以为可以自此过上安定的生活，可许仙却受不了青蛇的百般**，更发现了青白二蛇的真实身份，可他却不舍得离开家中的天姿国色。

    法海得知了青白二蛇的下落，更抓走了许仙，原来白蛇为了爱情放弃修成正果，更怀有了身孕。

    为了救回丈夫，二蛇与法海展开了搏斗，最终雷峰塔倒塌，白蛇丧命，许仙被青蛇所杀，一直见妖便杀的法海，得知死了的白素贞是人后，几乎疯魔。

    在这部电影里，法海无疑是大反派，他容不下任何妖怪，无论是好妖，还是坏妖，他是见了就杀，在他心中，只有我佛再是最慈悲的。

    最后竟以许仙和蛇妖苟合的理由，强逼他剃度为僧，还美其名曰度化他，并说天地间唯有信佛，才能明心见性！

    可是人家喜欢蛇妖，关他屁事，在陈浩看来他就是闲的蛋疼，非要强迫他人的意愿！

    更何况，法海这么猖狂，佛教这般昌盛，也太看不起道家了，因此自诩为道家弟子的陈浩，是很不认同法海的观念的，虽说他也修炼了一套佛家的如来神掌......


------------

第346章县衙

    “二郎，你小子在吗？”

    正在陈浩沉思间，一道声音自门外响起。

    以陈浩的实力，自然知道来者是何人，他淡淡道：“是大哥吗？进来吧！”

    “吱呀！”

    门被推开，手持朴刀的李公甫走了进来，他倒是不客气，进来便给自己倒了一杯茶，也是，跟自己弟弟也无需客气。

    他喝了一口茶，见陈浩仍旧坐在床上，眼睛眯着，不由叹气道：“早知道当初不让你学道了，二十来岁的人了，连个老婆都没有，你不着急为兄都这急了......”

    他嘟嘟囔囔了半天，口中尽是抱怨之词，似乎对弟弟沉迷于修道很是不满。

    陈浩则依旧端坐在床上，脸色如常，对李公甫的唠叨，无动于衷。

    当年李公甫的父母早亡，长兄如父，他便抚养起了李修武，后来与许娇容成亲后，又带来了许仙。

    于是李公甫用他微薄的俸禄，撑起了这个家。

    还好许仙够争气，年纪轻轻的便考上了秀才，现在还兼职教书，也算能贴补家用。

    而反观弟弟，和许仙完全是正反两面，和他的名字一样，从小就想练武，家里穷哪里有钱供他练武。

    但他依旧初心不改，整日了舞枪弄棒，说是要自创什么武功。

    直到他十五岁时，遇到一个道士，那道士见他根骨不错，便想收其为弟子。

    起初李公甫是不想同意的，可是奈不住李修武的叛逆，非要拜那道人为师，李公甫也只好勉强同意了。

    这一走就是五年，直到那老道士羽化，这里的羽化是个委婉的说法，不是指飞升成仙，而是指‘挂了！’他才回乡。

    回来后舞枪弄棒的毛病倒是改了，只是变得神神叨叨，经常吹嘘自己的道术厉害，让李公甫倍感头疼。

    可是现在升官的机会摆在面前，李公甫没有可用之人，也只能让他这位自诩道术高手的弟弟出手襄助了！

    陈浩一直没说话，直到李公甫不在唠叨，才开口道：“大哥你也唠叨完了，说罢这次找我有何事？相亲的话就算了！”

    听到相亲的话就算了，李公甫就要发怒，他托人帮其说了好几门亲事，他不是嫌人家丑，就是嫌人家矮，他还自我感觉良好，看不上人家。

    前段时间李公甫拿着擀面杖，追着这货撵了两条街，都成钱塘县的笑谈了。

    见他要发怒，陈浩嬉笑着下床，给他倒了杯水，道：“兄长别生气啊，先说什么事。”

    “这个......这个......”这时候李公甫倒是有些支支吾吾说不上来了，他以前特看不上修习道法的弟弟，认为他是不学无术，眼下却要让弟弟帮忙，他的老脸往哪放。

    其实他也是脑袋一热做出让弟弟帮忙的决定，县令已经确定要拿下这个功劳了，就算他不想升官，也得老老实实听县令的，否则就等着被穿小鞋吧！可是现在话到嘴边他却说不上来了。

    陈浩轮回了数个世界，察言观色的本事已是炉火纯青，自是看出了他有什么事情，轻轻一笑道：“大哥，你我乃是亲兄弟，又有什么事情不好开口的呢？”

    “二郎......你真的，真的懂法术吗？”李公甫断断续续的问道，脸上都有些发红，这还是他第一次求这位兄弟。

    陈浩笑道：“原来是这个啊，小弟苦修道法数载，也算的上有些道法吧！”

    李公甫这时却脸色一凛，道：“二郎，你可不要说大话！”他心中还是有些担忧的，万一这货是瞎胡吹，那可就把这货给害了！

    陈浩认真道：“当然，我骗谁也不会骗大哥的。”

    李公甫叹了口气，道：“事情是这样的，海盗一枝梅......”

    很快李公甫就给陈浩说了一遍事情的经过，陈浩听后，点了点头，道：“原来是这种小事啊，小弟这就去给大哥帮忙。”

    说罢他稍微收拾了一下，便拉着李公甫前往了衙门，这下子到轮到李公甫有些不愿了，他真怕弟弟在吹牛，一路上问了陈浩十数遍是真是假，听得陈浩耳朵都快起糨子了。

    当兄弟二人走到县衙时，县衙内已聚满了人，足有上百，火把照耀之下，可以看到有些衙役还很茫然，不知县令大人为何在此时召集他们。

    “李捕头好......”

    “见过李捕头......”

    二人进入县衙后，有数位衙役对李公甫打招呼，但陈浩却觉得很奇怪，上百衙役只有几个人跟他打招呼这实在太怪异。

    捕头的职位如果放在后世，也能算的上是警察局长了，就算在古代，也只排在县令、县丞、主簿、县尉之下，可是众人为之巴结的对象，可李公甫却没几个人跟他打招呼！

    “哎呀，咱们李捕头来了，居然还带了一位修道者，真是厉害，厉害啊！”

    这时一个和李公甫一样身穿捕头衣饰的中年男子走了过来，一脸讥笑的看着李公甫和陈浩。

    县衙内往往会有两个捕头，一正一副，李公甫是正捕头、这人则是副捕头，但其是主簿的小舅子，此地的地头蛇，衙役们心中都比较服他。

    他这话一出口，众衙役无不发笑，主要是这李修武的名气太大，经常跟人家吹嘘自己是修道者的身份，搞得满城皆知，但其又没施展过法术，大家都觉得他是在吹牛皮！

    李公甫亦是脸上无光，他虽没后台，却也有几分脾气，他道：“郭老八，你不要太过分。”

    “我就过分怎么了？”郭老八原名郭双，家里排行第八，于是被人称作郭老八。

    李公甫还未说话，陈浩已然说道：“滚！”

    陈浩这一次用了点音波劲，一个滚字震得郭老八脑袋发晕，差点摔倒在地上。

    “小子你说什么？”堪堪站住的郭老八，并不以为自己是被陈浩的音波功弄得发晕，他还以为自己昨夜在青楼大展身手，导致的腿脚发软呢。

    陈浩刚要出手教训他一顿，这时县令和县丞几人走了过来，县令有五十来岁，说起话来中气十足，道：“都住口，这里是县衙，不是菜市场，在此处喧嚣，简直是有辱斯文。”

    县令的到来，让李公甫和郭老八立时安静下来，那些衙役们也不敢言语了，只有陈浩淡然风清，一副无所谓的样子。

    感谢、星兀500起点币


------------

第347章你们有反对的吗？

    那郭老八善于阿谀奉承，连忙笑道：“县尊老爷小的知错了。”

    李公甫也满含歉意的说道：“都怪小人，此事与郭捕头无关。”

    二者虽同为道歉，但很明显李公甫高上那么一层，将责任都揽在了自己的身上。

    县令淡淡的点了点头，眼神阴冷的瞪了李公甫一眼，道：“此事就此做罢，你们以后不许再争执。”

    这位县令姓杨，他也是从外地调到钱塘县的，因为钱塘县宗族势力强大的原因，他来到钱塘县五年，也没能掌控住全局。

    身为新县令，他自然要培养一个身家清白的自己人效命，李公甫就是他一手从捕快提拔到捕头的，在钱塘县内，就是他的头号心腹！

    当然李公甫自己的武功也还可以，不然也不被他看中。

    可即便如此，依然没能掌控住钱塘县，他是明面上的县令，可是下面的主簿、县尉说话都比他管用，无它，人家是地头蛇而已！

    下面的人阳奉阴违，干脆把他给供起来了！

    这一次一枝梅来，对他来说无异于是一次机会，就算不能升官外放，也能抬高自己的威信。

    可是他没想到，他一手提拔的李公甫，嘴上虽然能说，但是做事方面也太差了，都几年了，也才在衙门系统掌握了几个人，他极为失望。

    但他却没想过，自己给李公甫的支持有多大，就他那点支持，李公甫还能有几个心腹手下就不错了。

    “咳咳！”他训斥完李公甫和郭老八后，咳嗽了两声，高声说道：“今日本官召集你们来，是为了做一件大事，海上的大盗一枝梅，今晚就要在明月楼聚会，本官要带领你们去捉拿海盗，今日凡是斩杀一个海盗者，赏银十两！”

    “赏银十两？”

    这四个字引得下方纷纷惊呼，十两银子足够一家三口吃上一年了，而且还能吃得饱，几天便能吃一回肉。

    这是却有人泼冷水道：“十两银子是不少，可是那一枝梅岂是好相与的，他们杀人如麻，岂是我们可以对付的？”

    “对对，不能去，说不定还会被杀呢，别说银子，要真是被杀了老婆都得归别人！”众人开始嚷嚷起来。

    县衙里的正式捕快只有二十余人，其它人都是白身打杂的，不是正式工，他们不想去，谁也指挥不动。

    “肃静，肃静！”杨县令大喊道，可这时已经没人搭理他了，依然在说着不去。

    “都住口！”这时主簿张庆银开了口，他的一句话竟比县令还管用，他家是地方豪强，家族经营了上百年，在钱塘县威名赫赫。

    那些个白身敢得罪县令，那是因为县令干几年就得走，而地方豪强却永远不会离开，他们想要继续在这里混下去，就要仰豪强的鼻息而活。

    主簿张庆银见众人安静下来，便说道：“我知道此次抓捕海盗有些困难，但是官府也不是不近人情，方才你们郭捕头，已经请了钱塘县第一剑客青松剑客赵处来协助你们，所以你们不要害怕。”

    他的话音刚落，一个身材修长的男子自衙门口走了进来，他有三十来岁，身穿一袭黑衣，面容冷酷无情，见了县令等人，也不说一句话。

    “果然是青松剑客。”不少衙役都认得这男子。

    “听说他平时不轻易见外人，郭捕头连他都请来了，真是厉害。”

    “我看还是给张主薄面子，张主薄真是咱们钱塘县的擎天柱啊！”

    听着衙役们议论的内容，杨县令老脸铁青，他此刻只想问上那么一句，试问今日之钱塘县，是谁人之钱塘县。

    这特么自己忙活了这么久，说不定都是给他人做嫁衣！

    张庆银显然发现了杨县令的神态，他走到其身边，说道：“县尊大人，这青松剑客是咱们钱塘乃至于临安，都是最厉害的剑客，有他在咱们便万无一失了。”

    杨县令尴尬笑了笑，道：“是，是，张主薄还真是手眼通天啊，连这位剑客都能请来！”

    张庆银却谦虚道：“不敢，不敢，这主要还是郭捕头用诚意打动了青松剑客，不像咱们的李捕头，居然找了一个神神叨叨的人来凑数！”

    县尉林旭也说道：“这李公甫虽然有些武功，但是没脑子，县尊大人，还是让郭捕头升任正牌捕头吧！”

    林县尉的家族，亦是钱塘县的豪门大家，他不卖杨县令这个外来户面子，杨县令还真没什么办法！

    杨县令气的心都快气炸了，但他还是强忍着怒气，他可不愿撕破了脸跟张林二人发脾气，于是他把怒气全发在了李公甫身上，道：“你个废物，让你叫人，你叫的人呢？”

    李公甫被训得垂下了脑袋，连个屁也不敢放，官大一级压死人啊，更何况全家都指望着他这个捕头过活了。

    虽说杨县令提拔了他，但每天都把他训得像狗一样，但是为了家他得忍着！

    训斥完李公甫，他又指着陈浩道：“你就是他请来的？”

    郭老八呵呵笑道：“不敢欺瞒大人，这人是咱们李捕头的弟弟，整日里神神叨叨，要说真本事一点都没有，咱们李捕头还真是肥水不流外人田啊，这等大功劳还想着自家人。”

    听郭老八这么一说，杨县尊再也忍不住了，破口大骂，道：“你个狗娘养的废物，真是一点用处都没有......”

    陈浩眼睛一眯，这种蝼蚁连他哥哥都敢骂，还真是找死，他抬手就朝杨县令挥出了一巴掌。

    “啪！”

    一记响亮的耳光打在杨县令的脸上，直把他抽出了五米远，重重的摔在了一块石凳上，咯嘣一声脆响，不知哪个部位被撞断了，之后便仰躺在地上嗷嗷惨叫。

    “你敢打县尊？”郭老八惊呼道。

    一时间所有人都惊住了，像张庆银他们也只敢暗地里架空杨县令，要说让他们打杨县令，借他们十个胆子，他们也不敢！

    “二郎！”李公甫也蒙圈了，他原本是想让弟弟帮忙对付海盗，没想到海盗还没对付，他却把县尊大人给打了！

    陈浩犀利的眼神，从众人身前一一扫过，凡是被他注视过的人，都感觉浑身上下发出一道寒意，大热的天，众人的眉毛、头发上竟是结了一层薄薄的冰霜，仿佛置身在寒冬腊月一般，就连那位青松剑客都是如此！

    这一刻他们都感受到了陈浩的不凡，无需多言，只是一个眼神，就能把这些凡人慑服。

    他环视众人一圈后，道：“那个所谓的一枝梅就由我大哥去收拾了，功劳自然也是属于我大哥的，你们有反对的吗？”


------------

第348章古怪

    “不敢，我们不敢反对！”

    陈浩一收气势，众人只觉全身一阵轻松，张庆银连忙表态。

    “敢问您可是修道者？”那位林县尉走上前去，恭敬的问道。

    在这方世界，修道者长见，而且高高在上，连皇帝都不敢得罪他们。

    可是有一条，他们不会去管凡人的事，怕担因果，有损自身的道行，这件事一些豪门大户的凡人都知道。

    只是林县尉想不通，为何这位修道者要对凡人官员出手，高高在上的修道者，只要一句话，就有无数人替他们干掉杨县令这种小角色！

    陈浩看了他一眼，道：“你倒是懂得不少，我正是修道者。”

    林县尉陪笑道：“您恼怒这狗官何必要亲自出手呢，林某不才，愿替大仙效劳。”

    张庆银显然也知道修仙者的事情，他也插口道：“这姓杨的一向道貌岸然，自命清高，可是私底下贪污了不知多少民脂民膏，小人不才，充分掌握了他贪污的证据，愿替大仙效劳。”

    李公甫就像做了一场梦一般，原本让他失望之极的弟弟敢打县令不说，张主薄还有林县尉这两位钱塘县内的大人物都要抢着巴结，这得需要多大的能量！

    他不由抬头看了弟弟一样，心道：“这小子也算长大了！”

    不说张庆银和林太尉两个大佬的巴结献媚，那郭老八也长了一颗七窍玲珑心，他噗通一声跪在了李公甫的面前，挥舞着双手就朝自己脸上扇，很快左右两边各多了一个鲜红的巴掌印。

    他边扇还边说道：“李捕头大人有大量，还请原谅小的以往的冒犯，小的有眼不识泰山，还请您放小人一马。”

    “郭捕头，你这......”李公甫虽说也是一方捕头，但没经历过这种场面啊，于是他看向了陈浩！

    陈浩冲他微微一笑，道：“大哥愿意如何处置都可以！”

    “那，那好！”李公甫道：“郭捕头不必如此，你我本无恩怨，快快请起吧。”

    “那就感谢李捕头了，日后在下定会一心一意做林捕头的副手，绝不会有二心。”郭老八一脸感激的说道，就像是重新做人了一般，但是真是假，也只有他一个人知道了。

    那位躺在地上哀嚎的杨县令，见李捕头连郭老八都能原谅，又听张庆银那两个老货要替陈浩整他，强忍着痛苦，哀求道：“老李啊，你可是我一手提拔的，你求求上仙，让他放过我吧，我不是个东西，我以前不该喝骂你的！”

    李公甫有些犹豫，杨县令毕竟提拔过他，但他跟随其几年了，也知其一张虚伪的面目下，有一颗肮脏的内心，他做过很多恶心的是李公甫都知道，但鉴于自己实力太弱，李公甫根本不敢去管。

    陈浩见李公甫纠结的样子，摇了摇头，朝着杨县令凌空一指，一道光束射到了杨县令的身上，紧接着他摔伤的地方渐渐愈合，脸色也逐渐变得红润，一分钟左右后，竟康复如初了。

    “谢谢上仙饶命，谢谢上仙。”杨县令毫无节操的跪在了地上，恳求着获得陈浩的谅解。

    陈浩却是冷声道：“姓杨的我救好你，是看在你对我大哥有提拔之恩，但是你贪污的事情，那就只能你自己扛了。”

    “啊！”杨县令一下子怔住了，让他当犯人还不如弄死他！

    林县尉献媚道：“上仙放心，我们一定会帮上仙好好处置这个贪污受贿的人渣的。”

    杨县令差点没喷出一口老血，说我人渣，你们就不心虚吗？

    “嗯，这人叫交给你们处置了。”陈浩对张庆银和林县尉吩咐道。

    “还请大仙放心。”被陈浩吩咐了一句，他们仿佛受到了莫大的重视一般，激动的老脸都有些通红。

    陈浩吩咐完二人，又对李公甫说道：“大哥咱们走吧。”

    “哦，哦。”李公甫明显还未回过神来，迷迷怔怔的跟陈浩离开了县衙。

    那些衙役见林县尉和张主薄都快把陈浩当亲爹了，他们哪里敢阻拦，更合况陈浩方才那一个眼神，已经吓破了他们的胆。

    离开县衙后，李公甫才有些回过神来，喃喃道：“二郎，方才怕不是在做梦吧？”

    陈浩笑道：“做什么梦，你老弟我修为通天，他们这种反应很正常。”

    如果以前弟弟对他这么说，他肯定嗤之以鼻，甚至会拿脚去踹，可现在却深信不疑了，他家二郎是真的很厉害，压得县里的大人物都不敢抬头！

    李公甫道：“二郎咱们现在是去明月楼？”

    陈浩道：“不，大哥你先回去，我一人去明月楼就够了，区区一些海盗，我还不放在心上。”

    “那你......”李公甫说到一半就不再说了，弟弟有这么厉害的道法，自己去了反而会添乱，虽然他也可以对付几个普通人。

    “大哥，我先去了，你记得让嫂子做我最喜欢吃的东坡肉，我明早回家吃饭。”说罢，陈浩的身影，便消失在了李公甫的眼前。

    望着莫名消失的陈浩，李公甫即激动，又欣慰，长兄如父，他一直拿陈浩当儿子养，弟弟有出息，他也倍感荣耀。

    。。。。。。

    钱塘县并不是很大，不到五秒钟，陈浩就来到了明月楼下。

    明月楼是钱塘县内首屈一指的酒楼，平日里客人爆满是常事，说实话，对于那些海盗为什么在明月楼聚会，陈浩也是很不解。

    “咦！”用神识扫视了一遍后，陈浩不禁轻咦出声，他发现了一件很有意思的事情。

    他随手一挥，紧闭着的明月楼便自动打开了，陈浩走进里面便见到一楼大厅空空荡荡的，连个人影都没有。

    陈浩并没有在一楼久留，而是径直上了二楼，待到了二楼，便发现，二楼大厅有数十位客人，不只是怎的，竟被人给捆绑了起来，而且都晕厥了过去。

    酒楼里掌柜和店小二打扮模样的人，也晕厥了过去，但是他们的待遇明显要好一点，并没有被捆绑住。

    灯火通明的大厅里，一群被捆绑起来的人，这种情形说不出的古怪。

    最为古怪的是一个光头和尚，他被绑在柱子上，脑袋低垂着，脖子上还挂着一张纸，纸上则写着一些小字......


------------

第349章法海

    陈浩没有再往前走，只是站在原地，用神识一扫，便见上面写道：“寒鸣寺妖僧，乃一枝梅之后台，勾结海盗赚取不义之财，今聚会于明月楼，欲用法术掌控住这群海盗，然后控制整个的海盗团体，做海上的霸主。”

    “出家人本要四大皆空，贫僧看不惯他们的恶性，便将他们捆绑了起来，你们醒了以后，可自行报官，让他们来曾受自己应得的因果。”

    “这是写给掌柜和店小二他们的？”陈浩眉头微微一蹙，但又觉得可笑，你直接报官，或者斩杀他们这些海盗不就好了，再或者直接让掌柜的和店小二报官，你又何必要弄晕掌柜的他们？完全就是多此一举。

    同时他心中也在想‘贫僧’二字，此人必定是个和尚，那他到底是谁，陈浩先是想到了法海，随即又摇了摇头，法海嫉恶如仇的态度已经变质了，只要是遇到这些在他心里的坏人，必定会当场将他们超度，而此人却留言，让其他人去做，显然行事准则不一样！

    “妖气！”陈浩运用从知秋一叶身上学来的秘术，将纸张放在鼻尖轻轻一嗅，发现纸张上的字迹竟有一些妖气。

    陈浩露出一丝奇怪的神色，难道说解决这些海盗的是一只妖怪不成？

    他并指如剑，在那寒鸣寺的妖僧身上一连打出五六道法诀，废了他的修为。

    当然陈浩不是凭着纸张上的一面之词才废了寒鸣寺的和尚，而是发现这和尚的识海，冥冥之中和这些海盗有一丝连系，除了想控制他们，已经没有更好的解释了。

    随后他救醒了掌柜的和店小二，让他们去寻李公甫，让他派人来抓捕这些海盗。

    而陈浩则依靠着纸张上留下的字迹，朝着那位‘贫僧’离开的方向追了上去。

    第二天清晨，一片枝叶茂密的杨树林里，陈浩环抱双臂，倚在一颗大树上，似乎在等待着什么人。

    过了片刻后，他耳朵忽的动了动，听到远处传来了一道开心的大笑声。

    “哈哈哈哈，浪里个浪，浪里个浪，艳阳天哪风光好，红的花是绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老，哈哈哈哈哈。”

    陈浩一转头，便见一个白发白须的白衣老僧，手持一串佛光闪闪的佛珠，欢快的朝树林内跑来，脸上十分兴奋，似乎遇到了什么开心的事情！

    陈浩见其出现，脚下暗运法力，朝着老僧追了上去，片刻后便追上了他。

    陈浩没有刻意隐藏，那老僧当即便看到了他，笑呵呵的道：“年轻人你也晨运啊，晨运对于内丹修炼可是很有益的。”

    他见陈浩紧紧跟随着他，脸不红气不喘，知道其也是修炼者，索性先开口打了声招呼。

    “老前辈真是神清气爽啊！”陈浩也笑道，他发现明月楼纸张上的妖气和此人身上散发出的气息一模一样，便知道那纸张就是此人所留。

    陈浩对他很客气，这老和尚即便是个妖物，最起码也算做了一件好事，对于做好事而不留名的人，陈浩一直都很尊敬。

    他记得电影中，这个老和尚是个苦修两百年的和尚，而且还很乐观，积极向上，结果却被法海给镇压在了一座亭子之下，百年修行功亏一篑。

    二人就那么跑着，转瞬间就跑出了十多里路，来到了一个小溪边，此刻的小溪上方，正站着一个年约二十五六岁的年轻和尚，他一身正气，满面佛光，双脚离水面有五六尺，却始终漂浮在上面，看样子法力不错。

    他见到陈浩和老僧人飞驰电掣的跑着后，身子轻轻一掠，亦是加入了进来。

    “老方丈，心情不错啊！”年轻和尚对老僧人说道。

    老僧人笑着，一指陈浩道：“这位年轻人，也是方才和贫僧偶遇，才和贫僧一起晨运的，你若是想加入也可以啊，晨运对于修炼内丹，可是有着极大的好处，你们年轻人要多晨运啊。”

    年轻和尚没有看陈浩，依旧对老僧人说道：“前辈你鹤发童颜，健步如飞，但吐纳却依然气静神闲，修行已登峰造极，请问你修了多少年了？”

    老僧人轻抚了下长须，表情颇为自傲的说道：“光阴不留人，转眼都二百年了，你呢小和尚？”

    年轻和尚谦虚的说道：“惭愧，惭愧，我修龄只有二十多年，不入方丈你可以偷天换日，鱼目混珠。”

    说到这里小和尚声音一顿，陡然变冷，道：“我一眼就看出你不是人。”

    老僧人脸色一变，惊诧道：“啊！”

    年轻和尚说罢，一个加速掠到了白衣老僧身前，阻拦住了其继续前进的步伐，嘴中喝道：“妖孽！我要你原形毕露。”

    年轻和尚连捏了几个法诀，口中念道：“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空。”

    紧跟着他手上佛光乍现，朝着老僧人屈指一弹，那道轻而易举的弹到了老和尚的身上。

    “啊啊啊！”老僧人惨叫连连，道：“不要啊，法师，我拜俯灵台寺大金佛脚下，长期吸收佛荫，性情和祥，法师你饶我一命吧！”

    “废话！”年轻和尚哪管这个，只要是妖他就要抓住，祭起降龙金钵就要收了那老僧人。

    却见此时，一直沉默不语的陈浩，挡在了老僧人身前，并指如剑，轻轻一划，数十道无影幻剑向着年轻和尚激射而去。

    见陈浩的剑气来势汹汹，年轻和尚不敢轻视，他连忙后退几步，收起了降龙金钵，祭起了脖颈上挂着的佛珠。

    那串佛珠有三十六颗，是一件极为不错的法宝，本就金光闪闪的珠子，在法力的催动下，光芒更盛。

    佛珠和串联它们的绳子急速变大，眨眼间成了一个一丈左右的大圆圈，它漂浮在半空中，散发着一股吸力，竟是将无影幻剑全部摄入了珠子内。

    解决了无影幻剑后，佛珠随即变小，年轻和尚收回佛珠，冷着脸看向陈浩道：“我见你身上散发着道家的气息，不愿与你为难，没曾想你竟要帮助此等妖物。”

    陈浩没有理会他的指责，只是问了一句：“你便是那金山寺的法海吗？”


------------

第350章固执

    法海轻转手中念珠，语气不善道：“既然知贫僧法号，为何还要助那妖孽？”

    “无他，讨厌你罢了！”陈浩轻笑道。

    “讨厌我？”法海一愣，在他的生活里就没有讨厌两个字，对于他来说，讨厌他的都是些妖怪，而那些妖怪都被其超度了。

    那老僧人见陈浩出手帮助自己，连忙对陈浩致谢道：“感谢道长相助，才保住了小妖二百年的道行，小妖感激不尽。”

    他变得客气多了，不像方才，以一副长辈的语气来同陈浩打招呼，不敢再以年轻人相称。

    陈浩含笑看着他，道：“妖也好，人也罢，都分好妖和恶妖，好人与坏人，你做下的事情我很欣赏，所以我才会出手帮你，若你是那无恶不作的恶妖，就算这法海秃驴不出手，我也会将你灭杀。”

    法海则怒道：“你是哪个道统的，人就是人，妖就是妖，难道你师父没教过你？”

    陈浩道：“我乃三清祖师门下，道门正宗，岂容你佛门指责。”

    “哼！”法海冷哼一声，道：“我不管佛门道门，只要是妖我就要除掉，既然你冥顽不灵，非要阻止我，那我就擒住你，让你在佛祖面前悔过，好改过自新。”

    陈浩不禁怒极而笑，道：“哈哈，我一道门修炼者，你让我去佛祖面前悔过，你们佛门真霸道，你们金山寺可真不要脸啊，你法海也够无耻，难道这天下间只有你那佛祖，而没有我们道祖吗？”

    这方世界的法海十分霸道，为了自己的佛心，一心想要除掉白蛇和青蛇，这也就算了，关键还逼着许仙剃发为僧！

    这点也不提，毕竟每一个世界的许仙差不多都出家了，可是剃度过程中说的那些话就让人恶心了，他们把佛门放在了最高点，似乎天下间除了信佛，可以超脱凡俗，道教连个屁都不算，逼着人家许仙剃度，许仙为了救白蛇和青蛇只得屈服！

    其实人家许仙有什么错，他又没害什么人，只是娶了个蛇妖老婆罢了！

    而且他还是陈浩以前的偶像之一，董永、许仙、宁采臣、落十一四人，可谓是后世宅男心中的四大天王。

    可是佛门这些秃驴，非要说人家许仙入了邪道，非要让他出家为僧，在金山寺每日诵经，才能洗去他的罪孽。

    好好的一个家，被他们整的家破人亡，至于那些金山寺的和尚，还有无辜百姓之死，全是法海的固执所致！

    更何况连金山寺内的如来佛祖金身都开始往下脱落，那就说明人家如来佛祖都不认可他们的做法，可他们还是一意孤行，最终酿成了难以挽回的大错。

    以陈浩来看，金山寺僧人的佛心，已经都不能称之为佛心了，而是披着一层佛衣的魔！

    法海道：“不管你怎么说都好，我不与你强辩，你既然帮助这妖孽，那就证明你已坠入魔海，自是饶你不得。”

    陈浩冷冷一笑，取出那张纸，甩给了法海，道：“你看上一遍，然后再说他是好妖，还是恶妖。”

    那老僧自是识得那张纸，他见陈浩拿出那纸张，先是一愣，随后又大喜，连忙对法海说道：“法师神威，小妖不敢抗拒，但小妖是一个好妖怪啊，聆听了二百年佛经，小妖一心向善，从未做过恶事，还经常帮百姓做善事，以求功德圆满，还请法师明察秋毫。”

    法海接过那纸张，看了一会后，脸上浮现出一抹讥讽之色，道：“妖孽，竟敢诬陷我佛门中人，那寒鸣寺的僧人晓尘，佛法精深，一直与人为善，又怎会勾结海上的盗匪，明明是你们想要自我手下逃脱，才编造出这等可笑的事情，你们当我是傻子不成？”

    那老僧人道：“这并不是小妖胡编，小妖证据确凿，那晓尘和尚是我们佛门之耻，还请法师详细巡查。”

    法海可是典型的佛教徒，除了佛教不将任何教门放在眼中，自然也包括道教！

    他见老僧人和陈浩二人都说佛门之人是恶人，心中早已怒不可遏，他道：“就你也配自称佛门，找死！”

    “袈裟！”说着他双臂往左右一份，他身后的白色袈裟铺天盖地的朝着老僧人涌来。

    那袈裟乃是他手中的至宝，不比佛珠差，一经施展，便呈遮天盖地之势，方圆百米之内，尽数被袈裟给笼盖。

    “般若巴嘛空......般若巴嘛空......”法海口中咒语连念，那白色袈裟，将附近裹成了一个圆形球体，遮天蔽日、被笼罩其中的陈浩和老僧人只觉得眼前一暗。

    “法师饶命啊！”老和尚仍旧只是求饶，他的实力差了法海太多，他连反抗的勇气都没有。

    可陈浩并不是一个好脾性的人，他见法海如此固执，手上打了一个结印，周身涌出三十六柄五行法刀，分为十数个方向，斩向了白色袈裟。

    “噗嗤！噗嗤！”

    布匹被切开的声音不绝于耳，不多时白色球体之上已尽是切口，可是那白色袈裟斩破一层又有一层，似乎有无数层，五行法刀斩的再快，也挡不住白色球体渐渐收紧，已缩成了方圆两丈大小，眼看着就要将陈浩和老僧人给裹挟住。

    这时二人耳边响起法海的声响，他道：“尔等妖孽，快快投降，否则定让你们坠入那无边地狱，永世不得超生。”

    “哼！”陈浩淡淡一笑，虚空一抓，五灵珠出现在了他的手上，他现在唯一的缺点是没有法宝，都是法器，此时只能拿出五灵珠来对付法海。

    五灵珠虽然强大，却也非陈浩所能掌握，他只能施展出五灵珠一层的实力，上次对付拜月教主纯熟意外，因为五灵珠是拜月教主的克星，才会那么简单的将其除去。

    陈浩念了一句咒语，将五灵珠抛入空中，五灵珠立时散发出数抹颜色，五彩缤纷端的好看。

    这些颜色洒落在五行法刀之上，为它们加持了数十倍能量，再次劈砍之下，法海的白色袈裟已不复方才之勇，就如同烂布一般，经不住五行法刀的劈砍。

    “砰！”

    随着一声炸响，白色袈裟裹成的圆球，骤然炸裂而开，碎布条撒的满地都是。


------------

第351莫名其妙

    “好一个道门正宗！”见陈浩的实力如此强大，将他的袈裟都给弄了个粉碎，法海的脸色非常难看。

    陈浩呵呵一笑，道：“道门玄妙之极，岂是你一个秃驴能臆测的！”

    “哼！”法海冷声道：“道术再高，也是为虎作伥，你今日既然要保这妖孽，那咱们还是手下见真章吧！”

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空......”法海口中再念咒语，手中拂尘骤然散开，化作千万条白丝，袭向陈浩。

    在一般人心中，拂尘一般都是道士用的，其实不然，禅宗的和尚也是用拂尘的，法海手上的拂尘，就是一件非常厉害的法宝。

    那白丝锋不可当，穿铁透石，任何挡在它身前的物体都被穿透，即便五人环抱的大树，亦被其穿透。

    见拂尘之威，竟至如此骇人的地步，那老僧人被吓得毛骨悚然，心想尽自己最大的实力，也抵挡不住这件法宝！

    不过，法海这一次面对的是陈浩！

    陈浩手指轻轻一甩，三十六柄五行法刀立时转换为火属性，刀身或上或下，在起身前转动起来，就像电风扇的扇叶一般。

    陈浩在手上结了一个法印，再一次催动五灵珠，那五灵珠也和五行法刀相似，结合在一起之后，可随意变幻属性，在他的秘术之下，亦是化为了火红的火属性，陈浩身前数百丈的范围全被其染成了火红色，那炙热的气息，让修佛二百年的老僧人都热得满头大汉。

    “这是什么法宝？”法海显然没见过五灵珠，但他知道方才自己的袈裟，就是被此珠所破。

    陈浩可没兴趣回答他，法力催动间，五灵珠的火之气全部加持在了五行法刀之上，让其威力倍增。

    “嗤嗤嗤......”

    千万条白丝铺天盖地般撞上旋转的五行法刀，一向穿铁透石的它们，在与五行法刀的对决中，完全落入了下风，先是白丝被搅碎，随后又被炙热的火气给燃为了灰烬，洒落在地下。

    “般若巴嘛空......”

    法海可不止有两件法宝，他虚空一抓，一个通体呈金色的禅杖出现在了他的手中，那禅杖长约两米左右，上有佛音缭绕，更有梵香阵阵，其上带着一个又一个金色的圆环，圆环随风飘动发出叮铃铃的声音。

    “啊！啊！”

    这禅杖似乎很克制妖物，那老僧人只听到那叮铃铃的声音，便受不了，趴在地上哀嚎了起来。

    陈浩亦是眼睛一眯，这佛音竟对他也有些克制，听到这佛音后，陈浩感觉自己的心里霍然多出一种心急的感觉，不复方才的心如止水。

    佛家秘术博大精深，他们可以让人心静如水，亦可以让人心中产生焦躁的情绪。

    “妖孽受死！”法海一声大喝，左手持拂尘，右手则持着金色禅杖朝陈浩砸来。

    法海手中拂尘转动，即便白丝被五行法刀斩断燃烧，仍是不停地往前攻击，似乎那细小的手柄里，藏着数不清的白丝一般。

    见法海手持金色禅杖要与自己进展，陈浩毫不担心，他心念一动，唤出了自倩女幽魂世界得到的天师剑。

    在倩女幽魂世界，天师剑可能因为天庭的消失，而导致威力大降，可是其毕竟是天地灵宝打造而成的，就凭着材质，也不下去法海手中的禅杖。

    “铛！”

    丈剑相击，传出一声嘹亮的声响，法海和陈浩二人齐齐往后退了两步。

    这一次交手，法海也看出了陈浩的实力，他道：“天下竟有你这种奇才，只是金丹中期的实力，竟然与我交手而不弱半分。”

    陈浩自然也看出了法海的实力处于金丹巅峰，但他浑然不惧！

    法海知道轻易不能战胜陈浩，便将手中拂尘抛向半空，让其自行和五行法刀对垒，两手握住禅杖，想要全力以赴的与陈浩战斗。

    陈浩亦是如此，全心全意的与法海战斗，不敢有丝毫松懈。

    半空中五行法刀在五灵珠的加持下与法海的拂尘战了一个旗鼓相当。

    而陈浩也催动体内阴阳二气，使出全部的实力与法海交手，二者亦是棋逢对手将遇良才。

    二人一直从清晨，交手到夜间，又从夜间战到黎明，竟仍是难以分出胜负。

    对于陈浩来说，这是陈浩穿梭诸天万界以来，遇到的最为艰难的一场战斗。

    而对于法海来说，陈浩也是他毕生所见的最强对手！

    二人就那么战斗着，谁也不想退缩，似乎非要在今天分出一个胜负，直到其中一人身死道消。

    二人战至正酣时，法海耳朵突然一动，脸上露出了纠结之色。

    陈浩忽感压力一轻，还以为法海的法力用尽，实力下降，正要施展压箱底的手段给法海来一次狠的。

    却发现法海竟迅速收起了法宝，朝后方退却了，竟连句话都来不及留下，他的速度十分之快，陈浩还来不及阻挡，就不见了他的身影。

    搞得陈浩一阵蒙圈，不明白究竟是什么急事才能让他这么离去，真是莫名其妙！

    法海的突然撤走，倒是让那老僧人脸上一喜，他法力虽然不强，但还算有些见识，知道二人再战下去，必定会落下一个两败俱伤之局，甚至一方身死！

    在他看来，二人的年龄都是如此的年轻，能在这样的年龄将法力修炼的如此厉害，不是天资聪慧、修道奇才，就是背景十分的雄厚，万一在这里陨落一个，他可就倒了大霉了！

    “多谢道长救命之恩！”老僧跪伏在地，对陈浩连连叩首。

    陈浩笑道：“你无须如此，你平时多做善事，自不能让你死于法海之手，否则其不让一些做善事的妖界修道者心寒？”

    “我道门讲究道法自然，只要你以后继续多做善事，就算那法海再来，我还会保你平安。”

    那老僧人虔诚的说道：“小妖定当谨记道长的叮嘱，从此之后加倍多做善事，以求早日超脱。”

    “嗯，你能这么说，我很欣慰。”陈浩点了点头，说着扔给老僧人一张传讯符，道：“下次如果再遇到那法海秃驴，就用此符箓联系我，我定会出手相助。”

    “谢过道长，谢过道长。”

    老僧人再次磕了几个头，能得到这种高人的帮助，对他来说可是一道护身符，更坚定了他日后做善事打的信心。

    陈浩则是微微一笑，飘然而去。


------------

第352章许仙

    陈浩斗完法后，便离开了斗法之地，回到了钱塘县李公甫的家。

    李公甫毕竟是县里的捕头，虽说他这人是个还算清廉的人，但住所还算是不错的，最起码比一些普通百姓强上很多。

    他的家是一座小院，内有六间房，家中还有两个小丫鬟伺候。

    南宋时期的丫鬟还是挺自由的，她们不再是主人和奴隶之间的关系，而是雇主和雇佣者之间的关系。

    今日的李府格外热闹，李公甫兴奋的坐在椅子上，时而起身喝茶，时而在房中漫步，心情很是激动。

    厨房内的许娇容和两个小丫鬟正在忙碌着，浓香的肉味飘溢，整个李府都是肉香味。

    陈浩方走到李府外，便闻到了那股味道，虽说他已经不用吃凡间的食物，却还是忍不住嗅了嗅鼻子。

    “嫂子的厨艺真是越来越棒了。”陈浩推开大门，笑着走了进去。

    许娇容是个三十来岁的女子，容貌清秀，性格端庄，是一个贤惠的女子，陈浩小的时候，李公甫经常出去办差，陈浩和许仙一直都是她照顾大的，心中将她当做娘亲。

    她听到陈浩的声音后，连忙从厨房里走了出来，伸手就捏住了陈浩的耳朵，生气道：“你这小子还知道回来，整天在外面，还说什么修道，这几日我就让七婶帮你介绍一个好姑娘。”

    陈浩只是笑着，也不阻挡，毕竟李修武是青蛇世界的自己，他们根本就是一个人，不分彼此，李修武的嫂子，自然也是他的嫂子，视之为娘亲。

    这时李公甫听到陈浩的声音后，也从屋内走了出来，见许娇容正捏着陈浩的耳朵，不由轻笑着摇了摇头，但想到昨日发生的喜事后，又忍不住兴奋的冲陈浩说道：“二郎，昨天还真是多亏了你，那明月楼的掌柜来寻我后，我便派人去抓那些盗匪了，听张主薄说这是天大的功劳，他将功劳都放在了我的身上，说是可能会连升几级呢，真是没想到啊，一夜之间，竟是如此的翻天覆地！”

    “相公你这都是沾了二郎的光，也不害臊！”许娇容摇头轻笑道。

    李公甫脸色有些发红，道：“是、是全靠了二郎，娘子你今天可要好好犒劳一下二郎。”

    许娇容白了他一眼，道：“还用你说！”

    陈浩笑道：“大哥、嫂子，可别说沾了我的光，我自小被你们养大，都是一家人，莫要说那么客气的话。”

    李公甫笑道：“对，对都是一家人，就不要客气！”

    说着两夫妻一起将陈浩迎进了屋，随后就是一番吃谈，吃的是家常小菜，谈的是一些小事，还说了些陈浩小时候的傻事。

    吃过饭后，陈浩和李公甫又聊了些官场上的事，许娇容和两个小丫鬟则离开了屋子，两人的谈论，当然都是陈浩在说，李公甫在听，陈浩穿梭几方世界，官场上的事情，很是了解，一番谈论后，李公甫茅塞顿开，有种听君一席话胜读十年书的感觉。

    许娇容不久又回到了屋内，手中拿了两件衣服，她道：“二郎，你方才说要去看许仙？”

    陈浩笑道：“是啊，好久没见那小子了，还真有些想他！”

    许娇容则娇斥道：“你呀，从小就欺负他，这次可不要在欺负他了！”

    陈浩道：“哈哈，以前不懂事罢了，嫂嫂可是有事相托？”

    许娇容将那两件衣服递给陈浩，道：“这是我闲来无事做的两件衣服，你和许仙一人一件，本来想等他回来时在交给他的，你既然要去看他，那就顺便带着交给他吧。”

    陈浩接过衣服，见一件是青色衣服，制作十分精良，连个外露的线头都没有，另一件是文士装，想来是许仙的，那件青色衣服，自然就是自己的。

    “有劳嫂嫂了！”陈浩微笑道。

    许娇容道：“你先换上看看合不合身。”

    陈浩点了点头，便回到了自己的房间，他虽很久没来，屋内却很干净，看来平时许娇容或那两个小丫鬟平时没少打扫。

    待其换上衣服回到屋中后，许娇容不禁称赞道：“二郎还真是越来越英俊了，定能被不少姑娘看中，可惜你看不中她们！”

    不说许娇容，那两个丫鬟一时间也看的痴了，她们心想少爷平时虽很英俊，却不向现在一般气质逼人，一行一动间，似乎天下万物都在他的掌握之中。

    陈浩笑道：“嫂嫂说笑了！”

    李公甫则插嘴道：“二郎当然英俊，毕竟是我的弟弟，我那么英俊......”

    “相公，好不害臊！”许娇容捂着嘴轻笑道，陈浩和那两个小丫鬟也是被他的话搞得哈哈大笑。

    其后几人又说了几句话，便离开了李府，向着临安而去。

    许仙读书还是挺有天赋的，年纪轻轻就考中了秀才，然后在临安府兼职教书，也算是半工半读了。

    临安也就是南宋的都城，原名是杭州，南宋被金人逼的放弃北方疆土，在南方杭州定都。

    为了安定人心，并表达自己的志向，宋高宗赵构将杭州更名为临安，取义为临时安定的场所，将来还是要兴兵北伐，重拾旧河山，当然这卵用都没有，老赵家最终还是偏居一隅之地了！

    陈浩并没有着急走，他一边欣赏路上美色，一边赶路，下午还在一家名气挺大的酒楼吃了一顿饭，并且要了两个清倌人！

    修道之途，长路漫漫，没有尽头，陈浩不想找个女人给自己枷锁，但男人嘛都有需要，他平时也就喜欢青楼的清倌人！

    他走到临安许仙教书的地方时，已经是晚上了，刚靠近那里，便听到一阵朗朗的读书声。

    春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少......

    陈浩用神识一扫，便发现其内正有一些年轻的学子，在摇头晃脑的读着诗，而许仙则一脸认真的坐在座位上，一丝不苟的观察着众位学子。

    许仙和陈浩年龄相仿，有二十来岁，相貌清秀，身材挺拔，身上满满的文弱书生气质。

    陈浩刚要进去，鼻尖突然嗅到一股剧烈的妖气，不禁想到剧情里的事情，白素贞和小青好像在许仙的教书地点附近出现过，难道是今天？


------------

第353章白素贞

    心中想着，陈浩随即用神识一扫，果然发现，在学堂附近的一个角落里，隐藏着一个二十来岁的女子。

    那女子相貌十分漂亮，身穿一袭白衣，头插漂亮的发簪，一颦一笑间，柔情似水，她托着下巴，倾听者学堂内传出的声音。

    春城无处不飞花、寒食东风御柳斜、日暮汉宫传蜡烛、轻烟散入五侯家......

    这时陈浩用神识扫到学堂内的许仙站起了身子，走到一个学子身前，拿起了那学子正在写的诗篇。

    那学子被许仙突然的举动给吓了一跳，露出了一副小生怕怕的神情，但许仙是他的师长，他不敢反抗，只得任凭许仙将诗篇给拿去。

    许仙拿起诗篇，清秀的脸上很是不满，口中诵道：“花送媚娘柳腰摆，神女偷看风月窟，郎抱春风琴轻奏，妹迎秋雨上九霄？”

    “秦松，写这些浪词情诗，给谁看的？”许仙喝问道。

    那学子没敢答话，只是低着头，看样子很是畏惧许仙，他畏缩的神情，倒是引得学堂内的众学子哄堂大笑。

    许仙瞪着眼睛扫了他们一眼，众人赶忙捂住了嘴，不敢再笑，他的师长风范尽显。

    许仙气道：“你们的考期就要到了，虽说读书不光为了考取功名，但是也不可以胡思乱想，沉迷女色啊，浪费青春，荒废学业啊，知道吗？”

    “先生，我们知道了！”众学子一直回答道。

    见学子们很听话，许仙舒缓了一下情绪，道：“你们继续念吧，一定要记住，学海无涯勤为勉，云程有路志为梯！”

    白素贞修行千年，自然也有神识，她虽然没有发现陈浩的存在，却也见到了学堂内许仙正儿八经的神情，不禁捂嘴轻轻一笑，觉得许仙还真是个‘老实人’，可以供她炼心之用。

    白蛇传里的白素贞，是因为五百年前许仙在前世救过她一回，她才寻找许仙，想要报恩，没想到自己却爱上了呆萌萌的许仙！

    而青蛇电影则不是，白素贞纯碎是看许仙是位老实人，就想体验一些和老实人相爱的感觉。

    虽然电影没有明说，但陈浩觉得她是在炼心，修炼七情六欲，追求更高的修炼境界！

    白素贞看到许仙正儿八经的样子捂嘴轻笑，可陈浩却摇了摇头，这货小时候可没少和他一起在茅厕看女人如厕！

    可能是读了圣贤书，晓得非礼勿言，非礼勿视之后，才发生的改变吧！

    微风吹来，不远处的桃树花瓣被吹落，在微风的轻袭下，被吹进了学堂内，颇有种桃花四月芳菲尽的感觉。

    读书人嘛，都有些浪漫的性子，众学子包括许仙，都跑到了阳台上，欣赏桃花飘飞的美色，尽是欢笑之色。

    还有不少学生，为了应景读起了前人所写关于桃花的诗篇。

    许仙也是一脸欢喜的接住一片桃花，远处的白素贞不禁看痴了！

    “小武？”许仙往下看的上后，发现学堂下面站立着的陈浩，不由失声喊道。

    陈浩轻轻一笑，在学生们错愕的目光中，一跃而起，踏上了二楼的学堂，笑道：“你小子，倒是有几分学者风范了！”

    “没有，没有。”许仙谦虚的回道，眼中竟有这一丝忐忑，他是从小被陈浩欺负惯了！

    他这副样子，看在众学子眼中，不禁有些好奇，心想一向严厉的老师为何会畏惧这年轻人，但想到陈浩方才一跃而起的身手，便又释然了，这种高来高去的人物，老师害怕也正常。

    “小武，你怎么来了？”许仙欣喜的拍了下陈浩，方才的畏惧只是出于本能，眨眼间便被好友重逢的欣喜所冲淡。

    隐藏在角落中的白素贞一双乌黑的眼珠在眼里转了转，许仙是她观察了好久的老实人，一直都是独来独往，没想到他还有朋友，白素贞不由担心，这人会不会给她和许仙造成什么困扰。

    她的神识在陈浩身上扫过来，扫过去，发现其身上没有半点法力波动，只当他是一个寻常的武者，便自嘲的笑了笑，心说自己想多了。

    这时学堂的楼下，走来一老二小三个道士，那老道士是个盲人，手中轻晃着铃铛，口中念着：“春城花飞飞，蛇虫四处追，不怕妖孽来，我道显神威。”

    见那老道士出现，白素贞怕节外生枝，立时离开了附近。

    那老道士方才显然闻到了妖气，见妖气消失，便知妖怪离开了，轻笑道：“算你跑得快，否则定将你扒皮抽骨。”

    陈浩则仔细打量了那老道士几眼，见他们是茅山派的修道士，乃是他的同门，心中起了一些好感。

    其实这三个道士一看就不正规，他们手持的横幅上，写着茅山派，然后又写着全真道，这很不合规矩，茅山派乃是正一道的，他非要写个全真道。

    “小武你吃饭了没有？”许仙向陈浩询问道。

    陈浩摇了摇头，许仙拉住他的手臂，道：“正好我也没吃，我请你吃饭。”

    随后他吩咐学子们下课，其实早就该下课了，只是他要给学生加课，才导致现在没放学。

    听到他的吩咐后，众学子高高兴兴的收拾东西，离开了学堂。

    望着那位叫秦松的学生，陈浩道：“许仙，其实有些事情不要勉强，你看人家乃是真心相爱，非要打断他们，这也是一种错误！”

    许仙则叹了口气，道：“我怎会不知，只是这秦松十分聪慧，我很看好他，为了男女之情而荒废了学业，这对他来说是一件很可惜的事情！”

    陈浩不禁哑然失笑，心想此时许仙的作风，和日后法海对他的所作所为也没什么不同，目的都是一个，拆散苦心相恋的情侣！

    “你别管这么多了，我请你去吃饭。”许仙拉着陈浩就往下走。

    他们从小一起长大，关系十分要好，现在许仙兼职教书，也有点儿小小的积蓄，迫不及待的想要同陈浩分享他的快乐。

    就像后世打工归来的哥哥姐姐，总要分享给弟弟妹妹们一些他们在外面世界接触过的一些东西。

    二人去了一个小酒店，边喝酒边谈论，期间说了很多这段时间的经历，待到酒足饭饱时，已到了深夜。

    之后许仙又带其到了他租住的房子，两人就在那狭小的房间内将就了一晚上。


------------

第354章渡情

    第二日一早，陈浩起得很早，他买来早餐时，许仙还在睡着。

    闻到早餐散发着的香气，许仙才睁开了眼，他道：“咱们吃完早餐，一起去游西湖吧，小时候咱们最爱渡船游西湖了，一转眼好多年都过去了！”

    陈浩笑道：“好啊，我也好久没去看过了！”

    二人吃完早饭后，便前往了西湖，彼时天上飘下了小雨，江南一向多雨，他们准备的也算周全，都带了把油纸伞以备不时之需，果然还是用到了。

    朦胧细雨中观赏西湖，别有一番风趣，二人自是不会回头，当然若是再有两个女人相陪，那才是真正的有风趣，可惜连个卵都没有，陈浩心内一番后悔，早知道找两个淸倌儿来了！

    二人到了湖边，便见渡口停着几艘小船，许仙走上前去，问道：“船家，现在可还能载客，我们想要游湖？”

    那船家摇了摇头，道：“许老师你们还是先去观赏其它美景吧，改日再游湖，这几日船都被人给包起来了，清明节，那些大老爷喜欢游山玩水，包了好多船，你也不必再问其他的了，这一片的船，几乎都被包起来了！”

    许仙不死心，没有听船家的，又连续问了几艘船，果然全都被人给包起来了，他不禁露出沮丧之色！

    陈浩则呵呵一笑，浑然不当回事，这回他倒不后悔没有找淸倌儿了，因为他在旁边的船上看到了两个容貌俊美的女子，其中一个就是昨夜隐藏在暗处的女子，想来二女，便是白素贞和小青了。

    陈浩察觉到白素贞和小青的时候，二女也在暗暗观察着许仙和陈浩。

    “姐姐，这两个人哪个才是你说的老实人啊？”小青身穿一身青绿色衣服，若论美貌不在白素贞之下，只是比白素贞要多了几分妖艳，看上去要风sao很多。

    白素贞托着下巴，道：“你猜是哪一个呢？”

    小青道：“是右边那个身穿青衣，样貌英挺的年轻人吗？”

    白素贞反问道：“你为啥觉得是那个？”

    小青道：“他长得比较英俊啊！”

    白素贞含笑摇了摇头，道：“许仙是左边的那个文弱书生，并不是英挺的那个！”

    小青撇嘴道：“姐姐，这我就不明白了，你为啥会看上一个文弱书生，而看不是右边那个英武不凡的青年呢？”

    白素贞道：“许仙是老实人，老实人比较好打交道啊，他也不会妨碍我们，这种人才是首选！”

    如果许仙来自后世，肯定对对她们报以痛骂：“老实人怎么了？老实人吃你家的还是喝你家的了？”

    小青则道：“我咋觉得右边那个比较有意思啊？而且还那么英武！”

    白素贞抬起手，轻轻点在小青的额头上，笑道：“你呀，说话的时候，不要瞎扭乱摆的，尾巴全都露出来了！”

    小青抱怨道：“她跟了我五百年了，要把它变没，也得给我点时间，让我适应一下啊，它又不碍事！”

    “小武既然没船了，咱们改日再来吧？”许仙无奈的对陈浩说道。

    陈浩刚要说什么，船上的白素贞便对二人喊道：“二位公子，你们是要游湖吗？要不要和我们一起啊？”

    “这......”许仙看向陈浩，想看他的意思。

    陈浩笑道：“反正两个人游湖也没意思，有美女盛情相约，岂不是更好。”

    说着陈浩拍了下许仙的肩膀，许仙也只好害羞的低着头朝着白素贞她们所在的方向行去，陈浩感觉好笑的跟在他身后。

    白素贞此时也对船夫吩咐了几句，让他将船靠向岸边，好让陈浩二人上船。

    陈浩心中腹诽着，心说这一段是不是应该来段自带的音乐‘渡情’，是不是更好一点？

    西湖美景三月天呐，春雨如酒柳如烟呢，有缘千里来相会，无缘对面手难牵......显然陈浩想多了！

    二人走到船边，白素贞已伸下她那柔弱无骨的小手，想要将许仙给拉上去。

    可是许仙有些害羞，不敢伸手，陈浩推了他一把，他才勉勉强强的握住了白素贞的小手。

    这一握之后，两人对视了一眼，这一眼仿佛就是永恒，许仙被迷住了！

    陈浩并没有阻止，落十一都能上毛毛虫，他兄弟许仙就不能上蛇啊？

    许仙刚在白素贞的帮助下爬上了船，而另一只小手也伸向了陈浩。

    “公子，我拉你上来吧？”小青媚笑着看向陈浩。

    陈浩可不是许仙那种初哥，他大方的伸出手，握住了小青的小手，道：“那就谢过姑娘了。”

    二人上船后，见船仓内，摆着一张小桌，桌上有酒，还有几个小菜，还有一砂锅正在炖着的肉羹。

    “二位公子请坐。”白素贞对陈浩二人客气道。

    陈浩自是没说什么，点头含笑坐在了凳子上，许仙则是有些扭扭捏捏，却还是坐在了凳子上。

    白素贞拿起一个碗，在火炉上的砂锅里盛了一碗肉羹，递给许仙道：“请尝尝我煮的西湖牛肉羹。”

    “不......不好意思，我们已经坐了姑娘的船，已经很麻烦姑娘了，怎么能再吃姑娘的东西呢！”许仙脸色通红的说道。

    小青也学着白素贞的样子，盛了一碗肉羹，递给陈浩道：“这位公子，你也尝尝吧！”

    白素贞偷偷瞪了她一眼，她没想到小青会学她诱惑男人！

    妖怪往往比人类修炼者活的时间要长很多，可是它们大多数时间都在为了化为人形而修炼，因此人情世故方面的东西懂得很少。

    就拿小青来说吧，她的年龄已经到了五百余岁，可是心里年龄和人类十五六岁的少女差不多。

    “那就谢过姑娘了！”陈浩淡笑着接过牛肉羹，神态很是自然，与许仙的扭扭捏捏完全不同。

    不过许仙见陈浩接过了牛肉羹，他也只好接了过去。

    陈浩端起碗，尝了一口，感觉味道还不错，便称赞道：“这牛肉羹滋味不错，多谢二位姑娘的盛情款待。”

    白素贞刚要客气几句，却见小青已经端起了脸盆大小的砂锅，放到了陈浩的面前，道：“好吃吗，好吃你就多吃点，这些都是给你吃的！”

    她说话的同时，目光流转，闪烁着丝丝媚意，动人心魂。

    陈浩：“......”


------------

第355章养个小青做灵宠？

    陈浩先是有些无语，但想到电影中小青的幼稚，便轻笑道：“肉羹虽好喝，但这么大一盆，恐怕要撑破在下的肚皮了，那在下的后半生，恐怕就要赖着小青姑娘了！”

    “你这人好有趣，肚子这么大，就这一小锅肉羹，又怎能撑破肚皮呢？”小青捂嘴娇笑道，得，她纯粹是将陈浩的肚子，当成她的蛇腹了！

    “小青，不要无理！”白素贞瞪了她一眼，又对陈浩躬身道：“小青年龄还小，失礼之处，还望公子海涵。”

    “姐姐，你不许乱说人家！”小青似乎有些不乐意。

    白素贞不想再搭理她，而是向傻乎乎一直在傻笑的许仙问询道：“公子，要不要去船边赏景？”她说着还拉住了许仙的衣袖。

    许仙有些害羞，但还是在白素贞的拉扯下站起了身子，走向了船边。

    许仙表情呆滞，也有点傻，六神无主的站在那里不知道该说些什么，跟个木偶人似得，哪还有什么心情看景。

    白素贞则轻轻依偎在他身边，竟是将头放在了他的肩膀上，一只小手也不自觉的握住了许仙的手。

    许仙就那么傻愣愣的站在那里，心里不知道在想些什么，可能会感慨幸福来得太快了吧！

    这一幕完全落入了陈浩和小青的眼内，陈浩微微一笑，小青两腮则有些红晕，她偷偷看了陈浩一眼。

    “公子，咱们也去船边观赏景色吧？”小青也对陈浩发出了邀请。

    陈浩不禁愕然，心说，你不会也想学你的姐姐吧？

    “走吧，公子。”小青急不可耐的拽住了陈浩的手，拉着他就往船边走。

    陈浩只好无奈的跟了上去，跟着她走向了船边，哪料到刚走到船边，小青就直接靠在了陈浩的肩膀上，一双手不老实的在陈浩手上乱摸，蛇性****，这是它们的本能。

    人家白素贞最起码是缓缓地诱惑许仙，一步一步的来，她这倒好，直接就是上啊！

    不过陈浩可没有和蛇搞一场的冲动，他方才只不过是和小青玩闹，要说想上小青，他真没这个心思。

    他连忙就要甩开小青的手，可就在这时脑海中响起了系统的提示音，道：“有灵宠一只，是否收取？”

    “灵宠？”陈浩想到了在仙剑世界多出的是个空间，其中就有一个宠物室，这是让自己收小青做宠物的节奏啊，他想了一想，心说也不是不可以。

    他问询道：“怎样才能收取小青为灵宠呢？”

    系统道：“灵宠要自己愿意，宿主不能直接收取，而且还要签订主仆契约。”

    “何为主仆契约？”陈浩问道。

    系统道：“主仆契约是宿主对灵宠的制约手段，只要签订了契约，它们的一切都在宿主的掌握之内，它们要是敢有叛主之心，宿主只是一个念头，便可以让它们魂飞湮灭。

    “嗯，还挺周到。”陈浩心想，随即目光亲和的看向小青，就像是再看一只宠物，就像小猫、小狗。

    陈浩在地球时，也想过宠物，是一只萌萌的二哈，其蠢无比，深得陈浩的宠爱，修道路上养一只蛇陪着他，也还算是一种不错的消遣了！

    小青自然发现了陈浩眼神的转变，她有些害羞，陈浩却抓住了她的手，谆谆教导道：“小青啊，有没有想过改变一下生活方式，你现在的生活方式，是不是有些太单调了，没有什么趣味。”

    生活方式？单调？小青被陈浩的问题问的有些蒙圈。

    陈浩无语，算了还是顺其自然吧，这货很难明白自己的意思！

    随后几人在船上游览起了湖中美色，之后又参观了西湖十景，对除陈浩之外的三人来说，今天无论如何也算是有趣的一天。

    离别时，白素贞牵着许仙的手，柔声道：“公子我就住在箭桥双花坊巷口，姓白那户人家，公子你一定记得要来找我啊！”

    “哦，白姑娘我一定回会去找你的。”许仙呆呆的说道。

    另一边小青也对陈浩说道：“李家哥哥，我也住在那里，你也要来啊，小青等着你！”

    陈浩轻笑道：“你放心吧小青，我一定会去的。”

    “那我们走了李家哥哥，再见啊！”小青和白素贞一起上了船，然后漂流而去。

    许仙如同呆傻般的望着二女离去的背影，陈浩则摇了摇头，心想要搞定小青当自己的灵宠，恐怕还要再费些心思。

    小船上，白素贞和小青都有神识，陈浩和小青的举动都落在了二女的眼中。

    “小青你不会看上那位李公子了吧？”白素贞用责怪的语气说道。

    小青则撇了撇嘴，道：“哼，姐姐，兴你看上那许仙许公子，就不许我看上李家哥哥啊，他好风趣，好有意思啊，真想一直和他在一起！”

    白素贞眉头微蹙，道：“不行，你不能和他在一起，那人和许仙不同，虽说也是一介凡人，我心中却有着一种看不透他的感觉！”

    小青撅了下小嘴，道：“姐姐，你不也说了，那李家哥哥在怎么说，也只是一介凡人，还能逃出咱们姐妹俩的手掌心啊？”

    “这......”白素贞想了想，心说也是，凡人在她们眼中，还真算不上什么！

    “哎，姐姐，你说李家哥哥，会不会来找我们啊？”小青似有些幽怨的说道。

    白素贞笑道：“一定会来的，我已经把老实人许仙给迷的神魂颠倒了，他就算不想来，许仙也会拉着他来的。”

    “嘿嘿，姐姐你真厉害，小青要是能和你一样厉害就好了！”小青羡慕的说道，眼神中流露出一丝憧憬之色。

    另一边白素贞和小青的船都划到另一个岸口了，许仙还在傻愣愣的看着，久久不能收回目光。

    “啪！”陈浩抬手拍了一下他的肩膀，道：“别犯傻了，人家都离开了。”

    “啊！啊！”许仙被这突如其来的一拍吓了一跳，回过神来脸色晕红道：“没有犯傻，只是目送白姑娘他们离去罢了，毕竟咱们做了人家的船，还喝了人家的肉羹，我这是以礼相送。”

    “什么以礼相送！”陈浩不屑的说道：“别多想了，咱们明日就去找你的白姑娘，让你们双宿双飞！”

    “啊！这么快？”许仙诧异的问道，他突然觉得这个发小，好像也被小青给迷住了。


------------

第356章奇葩老道士

    第二日一早，二人就前往了箭桥双花坊巷口。

    许仙还特意从附近的小酒楼里打包了两个菜，看的陈浩一阵好笑，这货还真是被迷得神魂颠倒了。

    二人寻着位置，走到白府附近时，遇到了前日所见的老道士，和他的两个小徒弟。

    “徒弟，就是这里有妖气了，咱们这是在哪里？”老道士嗅了嗅鼻子，向两个小孩问询道，他鼻子倒是灵敏，可能是修炼了一种用鼻子闻妖气的秘术。

    一个小徒弟回道：“师父前面是一个百步方圆的庭院。”

    那老道士道：“以为师多年的捉妖经验来看，这只妖有千年的道行，捉将回去上炉炼丹，可以补我灵机，壮我法力，准备捉妖！”

    他这话说的很狂妄，也很凶狠，似要将白素贞抽筋剥皮，和法海的行为没什么不同！

    可他的法力却差了法海十万八千里，连神识都没有，别说白素贞了，就连小青都轻而易举的解决了他们。

    当然他也并不是他凶狠，原剧里他怕白素贞这个妖怪伤害到许仙，非要拉着许仙跟他一起走，可是许仙不识好人心，还咬了他一口，他也没跟许仙计较，只是不管许仙的事了！

    这剧情好像和张无忌咬了殷离相似，但这老道士是不是会念着许仙半辈子，并且爱上他......那就不为人所知了！

    听到师父说准备捉妖，两个小徒弟快速拿出了他们随身携带包裹，打开后便见是两大包硫磺粉。

    老道士吩咐道：“沿着院墙撒上一圈硫磺粉，这蛇妖最是畏惧硫磺，可以让咱们事半功倍。”

    “是，师父！”两个小徒弟很是乖巧的各拿一包硫磺粉，一左一右，沿着院墙洒落下去。

    这一幕正好落在了陈浩和许仙的眼中，许仙疑惑道：“他们这是在干什么？”

    陈浩轻笑道：“你上前问问不就知道了！”

    “也对！”许仙捎了捎头，这货被白素贞迷的已经成了零智商。

    那两个小徒弟，也发现了陈浩二人，连忙提醒老道士道：“师父，有人。”

    老道士冷声道：“有妖怪才叫我嘛，有人不要叫，你们直接让来人避开。”

    “几位你们这是做......”许仙走上前去，就开始发问，可他还未说完，就被其中一个小徒弟给打断了。

    那小徒弟道：“此地有妖怪作祟，生人切勿走进，免得被妖孽残害，请你赶快离去吧。”

    妖怪？许仙有些不相信，语气奇怪的问道：“请问这里发生了什么事吗？”

    那老道士蛮横的回道：“这栋院子里有两条蛇精，她们在这探路，这个房子和庭院都是他们用妖术变出来的，她们修为高深，你这门外汉速速离开吧，免得被妖怪所害。”

    许仙咬了咬嘴唇，自言自语道：“说的也是啊，这一带好像没这么大的庭院啊！”

    说罢他又回身看向陈浩，陈浩则摇了摇头，表示不知。

    陈浩并未隐藏动作，那老道士耳朵也算灵便，听到了陈浩的动静，便怒道：“原来还有一个，你们两个凡人快快离去，否则出了事情，可别怪我不管你们！”

    这时天上突然下起了漂泊大雨，白素贞显然看到了外面发生的一切。

    老道士眉头皱得就像菊花一般，阴沉着脸道：“居然晓得呼风唤雨，这只蛇妖的法力比我想象中的要高很多。”

    雨越下越大，冲散了地上的硫磺粉，让老道士的准备化为了一空。

    老道士又道：“事态严重，无关人等不要挡住门口，徒弟小心应战。”

    “是，师父。”两个小徒弟一脸严肃的说道，他们年龄也就有八九岁左右，头上还扎着两只羊角辫，认真起来的样子十分可爱。

    许仙则不管不顾的推了一把老道士，将他推到了一遍，跑到了院门前，敲了起来，并喊道：“这是白素贞姑娘的家吗？我是许仙，我和朋友李修武特意来寻你们啦！”

    “你这人气死我了！”被推了一把老道士自然有气，他拔出手中法剑，怒道：“这硫磺粉虽然被淋湿，冲散，却还有点作用，没时间了，我们快杀进去。”

    “啊，你们别乱来啊！”许仙张开双手挡在门前，似要阻挡老道士师徒。

    那老道士哪里还会管他，一把拽开了他，急的许仙大喊道：“刀剑无眼，杀人是要填命的啊，你们都不要冲动。”

    雨下的越来越大，模糊了众人的视线，那两个小徒弟都快看不到了，无法再给老道士提示，老道士喝道：“这里雨大，咱们换另一面杀进去。”

    那老道士刚走了没几步，却又折路而返，道：“可能时辰不利本道捉妖，咱们先避一避。”

    “知道了师父。”师徒三人说着便要撤离白府门前。

    “你们跟我一起走，莫要被妖怪给害了。”老道士倒是心好，走的时候还不忘拉了陈浩和许仙一把，一手一个，想要拉着二人离开，急切间还把许仙手中的食盒给打翻了。

    许仙哪里肯认，他可是专门为见白素贞而来，他一个文弱书生又抵不过老道士的力气，只得用自己唯一能反抗的嘴吧，咬在了老道士的手臂上。

    “啊！”老道士一声痛叫，气道：“你真是好赖不分，居然还敢咬我，我不管你了。”

    登时他便松开了许仙的手臂，他虽然生许仙的气，却并未因此迁怒于陈浩，依然拉着陈浩往前走，心想能少害一个是一个，他也算是问心无愧了。

    陈浩倒也没反抗，他对这个有些搞笑的老道士还是有些好感的，毕竟两人都算是茅山一脉的，陈浩准备提点他一下。

    许仙可不乐意了，陈浩可是他自小一起长大的发小，亲如兄弟，他当然不能让陈浩被这个神神叨叨的老道士给抓走，立时就想要阻拦。

    陈浩却冲他呵呵一笑，道：“许仙你不用管我，这位道长可能是误会了白姑娘她们，我陪着他走走，一会给他解释几句，他可能就会明白了，你先去见白姑娘她们吧！”

    “这......可是......”许仙刚要回话，却发现陈浩已经被老道士拽出了上百米，在倾盆暴雨的影响之下，几乎已经看不到他们的身影。

    他只得无奈的跺了下脚，而此时白府的大门被打开，一道靓丽的倩影，自里面走了出来......


------------

第357章没落的茅山派

    。

    陈浩没有关注身后发生的事情，而是任凭老道士拉着他往前走。

    这场大雨是白素贞施法所做，范围并不广，走了一里路左右，就没有雨了。

    但是那老道士仍不敢停留，他对白素贞十分忌惮，依旧拉着陈浩继续往前走，又走了二里路左右，来到一座小桥时，老道士在徒弟们的提示下，停下了脚步。

    老道士也松开了陈浩的手臂，嘴上嘟囔道：“你这人还算有点良心，和你一起的那人，不识好人心不说，还张口咬我，恐怕不久后就会被那蛇妖给害死！”

    陈浩则淡淡笑道：“道长就那么笃定我朋友会死”

    那老道士嘴一撅，道：“本道法力精湛，捉妖经验丰富，一眼便能看出那蛇妖最少也有千年的道行，另外一只少说也有数百年了！”

    他说着嘿嘿冷笑一声：“你那朋友不过是个凡夫俗子，哪能抵挡的住那两只妖怪，想来你连收尸的机会都没有，他可能会被两只蛇妖给活活吞掉，妖孽作祟，不是本道不想管，而是他执意不跟本道来！”

    “道长道法精湛”陈浩呵呵一笑，道：“我看也不尽然吧”

    “你什么意思”老道士见陈浩怀疑他的道法，脸上登时有些不高兴，他对自己的道法，可是非常自信。

    陈浩道：“道长只不过是一个筑基中期的道士，比之蛇妖差了十万八千里，不知道长从哪里来的勇气要除妖呢”

    老道士惊呼道：“你居然看穿了我的实力”

    在老道士看来陈浩只是一个普通人罢了，居然能看透他的实力，这就不是寻常人可以做到的了，那只能说此人也是一个修道者，而且境界要比他高的多，否则他也不会察觉不到陈浩身上的气息。

    陈浩两手一摊，一身雄浑的法力自体内涌出，这一次他没有动用阴阳二气，只是单纯的动用了体内的上清练气诀。

    上清练气诀，乃是茅山派的正宗修道功法，几乎每一个弟子都会修炼，就和诛仙中的太极玄清道一样，每个弟子都会修炼，可是能修到什么地步，就要看本身的资质了。

    茅山派亦是一样，所有弟子都会修上清练气诀，那老道人也是修的这一门道法。

    待他感觉到陈浩身上涌现出这等强大的上清练气诀法力时，脸上先是一惊，随后脸色化为了大喜。

    他忽的一拽两个小徒弟，三人一起跪伏在了地上，老道士激动的喊道：“见过前辈，见过前辈。”

    那两个小徒弟虽不知师父要做什么，嘴中却和他一样喊道：“见过前辈......”

    陈浩扫了他们一眼，道：“你们是茅山派的道士”

    老道士叹了口气道：“这世上哪还有什么茅山派，我们只是茅山派的散枝罢了，茅山派早就没落了。”

    陈浩心说也是，否则老道士也不会将全真和茅山写在同一副白布上，这是典型的骗外行人的行为。

    而且陈浩对于这方世界的修炼也感到好奇，明明都已经筑基中期了，却还没有神识，不得不说，诸天万界，无边无数，每一方世界的修炼境界，都是不一样的！

    陈浩又向他问询道：“茅山派是怎么没落的”

    “前辈不知道吗”老道士有些好奇，以陈浩目前的法力，最起码也是要修炼数百年也有的，他又怎么会不知那件事呢

    陈浩道：“这件事我还真不知道，你说一遍吧！”

    那老道士也不敢再问，直接说道：“二百年前，茅山派被妖魔围攻，一战之下，茅山精锐尽死，功法、法术秘籍俱是被燃为了灰烬，就连茅山都被移为了平地，生存下来的茅山弟子也只好前往他处修道了，我父亲便是茅山弟子，修炼的乃是茅山派的法术，所以我才能感觉到前辈身上所散发出的气息。”

    陈浩微微蹙眉，没想到这方世界的茅山派竟遭受了如此苦难，还真是悲惨啊！

    说着老道士脸上忽的十分欢喜，道：“以往我总觉得世上已经没有茅山派的修道高人了，没想到今日遇到了前辈，真是天不亡我茅山啊，哈哈！”

    “我师徒三人愿追随前辈左右，辅助前辈重新建立茅山派，还请前辈收留。”

    “我说话了吗”陈浩颇有些无语，他明明什么话都没说，这老道士就扯上了重新建立茅山，还要辅佐他，这想象力还真是不错！

    陈浩沉吟了片刻，没有言语，他毕竟当初也在茅山修过道，听闻这方世界茅山派的遭遇，要说不心酸那是假的。

    可是要让他重新建立茅山派，他又觉得蛋疼，他当掌门、皇帝啥玩意的都腻了！

    “我从来没想过要重建茅山派！”陈浩说道，语气是如此的淡然，不带有丝毫的波动。

    这话听在老道士耳中，就像是遭到了重击一般，他父亲一辈子的希望，就是重新让茅山派崛起，他也一直努力着，可是无奈资质太差，实力一直停留在筑基期，无法突破，今日好不容易遇到一个茅山派的高人，他居然对重振茅山派无意，老道士感觉无比的失望。

    老道士叹气道：“前辈为何如此，您可是修炼的茅山道术，又怎能看着茅山如此没落，而不去管呢”

    陈浩道：“我是不想插手茅山的事了，但你不要悲伤，自有人会管。”

    “前辈莫开玩笑了，茅山派都这个样子了，哪里还来的高手，谁还愿再多管！”老道士哀声道。

    陈浩笑道：“远在天边，近在眼前，你的两位徒弟天资聪慧，骨骼奇佳，几十年后，想必他们就能撑起茅山派的一片天了！”

    “前辈莫不是在开玩笑吧”老道士有些不信，他的那两个小徒弟也有些懵懂。

    陈浩原本见老道士心性不错，而且还是茅山同门，本想传授他两招，可方才仔细一看，见那两个小孩资质不错，不由见猎心喜。

    陈浩笑道：“我自然不会开玩笑，你们先去前面找个住的地方，等上几个时辰，我便去寻你们。”

    “谨遵前辈之命。”老道士先是拱了下手，随后又问道：“前辈可是要去方才的府邸除妖”

    陈浩道：“那两只蛇妖的事情，你们就不要管了，自有我去处理，你们先找个地方等我便可。”

    说罢，他便飘然而去！


------------

第358章吃辣条的许仙和白素贞

    “李家哥哥。”陈浩方走到白府附近，小青便高兴的迎了上来，似乎她一直站在那里等着。

    陈浩微微一笑，道：“小青，让你久等了。”

    小青跟本不知道礼仪是什么东西，一看见陈浩便拉住了他的手。

    陈浩只是摇了下头，却并没有抽手，只是任她牵着。

    小青笑道：“许仙和姐姐正聊得欢呢，咱们也进去吧。”

    陈浩点了点头，和她并肩走进了小院，这小院乃是白素贞用法术变出来的，环境优美，造型别致，比之一般大户人家的宅院还要大气古朴。

    可是看在陈浩眼中，却是一个残破的宅院！

    二人走过长长的走廊，来到许仙和白素贞幽会之地时，便听里面传来了呻吟的声音。

    “小青咱们还是去其它地方转转吧，不要打断了许仙和你姐姐这对有情人。”以陈浩多年的经验，不用看便知道里面发生了什么，他拉着小青就要往回走。

    可是小青却对里面的声音十分感兴趣，非要拉着陈浩去看，陈浩无奈苦笑，只好陪着她看。

    小青也可能怕打扰了白素贞，蹑手蹑脚的缓缓靠近那间房子，还让陈浩也轻一点。

    这栋房子本身是一处荒宅，虽说白素贞用了变化之术，可总不能尽善尽美，总有一些漏洞之处，例如那间房子的窗子，便没有糊上窗纸，里面的一切都能看的清清楚楚。

    二人方靠近窗子，便看到许仙和白素贞正在‘啪啪啪’，而且很忘我，连陈浩和小青靠近都没有发现。

    陈浩还好，他是过来人，而且制止力极强，可是小青就不成了，她是蛇精，生性好yin，见到里面发生的事情后，小青竟是将手放到了她的腿上，轻轻抚摸着，看向陈浩的眼神，也有些意乱情迷。

    “李家哥哥。”小青迷醉的喊道，声音很柔，很诱惑，若是一般的凡夫俗子，十有八九会被她给诱惑住。

    陈浩见她的样子，便知她动了情，说不定已经水流成河，一片汪洋。

    可他终究不是许仙、落十一这种ri天捣地的风流人物，他自怀中拿出一包银针，在小青身上随意扎了几下，便见方才还意乱情迷的小青，顿时清醒了过来。

    这时正在啪啪啪的白素贞忽有感应，一抬头便看到了二人，眸子里闪过一丝羞红，还瞪了小青一眼，似乎对陈浩的观战毫不在意！

    这场面，简直不要太美，许仙毕竟是他的兄弟，这嫂子......哦不，这饺子绝对不能吃！

    他迅速拉着小青离开了窗边，走到了院子中的桥上，小青虽已神志清醒，脸上还是有些绯红。

    她害羞的问道：“李家哥哥，我姐姐和许仙他们是在做什么呢？”

    陈浩本不欲回答，但见小青含情脉脉的看着自己，只好说道：“他们啊......他们在吃辣条呢，你看，他们两个被辣的满头大汗！”

    “辣条？”小青噗嗤笑道：“李家哥哥，小青也想吃辣条。”

    陈浩：“......”

    。。。。。。

    数月后，一间寻常的小院内，两个八九岁的孩童正盘坐在院中，他们一丝不苟的修炼着，在炎热的阳光下，即便他们被热的满头大汗，也是一动不动。

    “毅力和耐力都很不错！”陈浩站在两个孩童身后，眼神中尽是赞赏之色。

    毅力这种东西，不只对于修道，对于普通人的影响更大，某委员长就是一位意志力十分强大的人，写日记坚持了五十年之久，而且终身五点半起床，不管外界的风雨如何猛烈，一直坚持如初，他的成就，和意志力有着很大的关系，当然他的失败，也和坚毅的性格脱不了关系。

    当然耐力也至关重要，某清华图书馆的管理员，就是其中的佼佼者，他的意志力和耐力都达到了普通人的极限。

    两个孩童这般年龄，便能有如此的毅力和耐性，再加上资质不错，未来成就恐怕不会太差！

    陈浩旁边的老道士却笑道：“主要还是前辈教的好！”

    他话虽如此说，但眼神里却流露出一丝怡然自得，想来对于两个孩童亦是十分满意。

    眼神？他的眼睛已经被陈浩治好了，以陈浩的医术和法力，救治这种盲人，并没有太大的困难。

    “教的好？”陈浩嘿嘿一笑，道：“徒弟都这么勤快，你这做师父的倒是开始偷懒了。”

    “前......前辈这是个意外，晚辈只是想喝口水！”老道士脸上一囧，连忙解释道。

    “废话，解释个屁，赶紧去修炼。”陈浩喝斥道。

    “是，是！”这老道士对陈浩又怕又敬，在陈浩的调教下他已经从筑基中期突破到了筑基后期，当然对陈浩感恩戴德。

    距离白素贞和许仙‘吃辣条’已经过去了七八个月，陈浩也教导了老道士师徒几个月了。

    期间还发生了很多事情，许仙和白素贞在杭州城里开了一家医馆，凭借着白素贞的法力，救治了很多病患，而且价格很便宜，那家医馆倒是声名远扬。

    而李公甫凭借着当日抓捕一枝梅的功劳，晋升为了钱塘县的知县，按理说他一介武夫，是没有资格当知县的，可是人家有陈浩这个修道者后台啊！

    当日张主薄他们，便将陈浩的消息报道给了上层，在这个世界，修道者都很害怕沾染因果，因此他们都在山野之中苦修，一般出世的修道者都是实力稍弱的，结丹期的修道者都能成为皇帝的座上宾，李公甫晋升一个区区知县，也不为过！

    “李家哥哥出事了。”小青急冲冲的跑进小院，神色很是着急。

    这段时间，小青也知道到了陈浩是个修道者，还是从许仙口中的之的，毕竟陈浩小时候跟道士学道法的事情许仙都知道。

    但小青和白素贞都没当回事，都以为他是跟游方道士学道的，毕竟在他身上感觉不到什么道法气息，她们可不相信一个修道五六年的人能超过她们！

    对于小青的到来，老道士并没有什么特别的反应，依然在修道，经过陈浩的指导，这货对小青和白素贞已经没有什么敌意了。

    “小青你这么急，到底发生了什么？”陈浩笑道，经过这段时间的相处，他们之间的关系更好了。

    小青都快急哭了，她道：“许仙......许仙他死了！”

    原本她是没必要这么着急的，可是她怕陈浩会误会她，万一知道了她是蛇的身份会嫌弃她！


------------

第359章昆仑山

    “许仙他怎么死的？”陈浩问询道。

    面对陈浩的问询，小青一时有些吱吱呜呜的答不上来，急的汗水都快流下来了。

    陈浩见她答不上来，又想到今日是端午节，可能还是像剧情中一样，她喝了雄黄酒把许仙给活活吓死了。

    小青焦急之下，回答不上来，拉住陈浩的手臂，就带他掠向了高空。

    白府的院子里这间小院很近，陈浩也没有催动法力，只是靠着小青的法力，三分钟左右就到达了白府之内。

    到了白府之内，便见到白素贞正六神无主的站在那里，而许仙则躺在地上，身上已没有半点活人的气息。

    陈浩走上前去，用神识在许仙身上一扫，发现他的胆汁都被吓出来了，死的已经不能再死了。

    面对这种情况，陈浩倒是有办法，他还有在仙剑世界得到的赎魂灯呢，可是陈浩并不想用赎魂灯，他记得原电影里，为了救许仙，白素贞和小青一起前往昆仑山盗取了灵芝草，方才就回了许仙的性命，正好，他也想去道门圣地昆仑山去看看。

    果然，白素贞叹气道：“没用了，想要救相公，除非去那昆仑山，天底下唯有那灵芝草，才能救得相公的性命。”

    小青当即反对道：“姐姐，这样是不是太冒险了，昆仑山的灵芝草一直有南极仙翁座下的仙鹤来看守的，那些仙鹤可是很难对付的。”

    白素贞道：“事已至此，除了去昆仑山已经没有任何的办法了！”

    陈浩也道：“对去昆仑山，咱们一起去。”

    “你也要去？”白素贞和小青几乎同时发出了惊讶的声音。

    “自然如此，不要再废话了，赶紧去吧！”说罢，陈浩在白素贞和小青惊愕的眼神中，一把抓住了她们的手臂，驱动法力便掠向了高空。

    他的飞行速度很快，比之小青和白素贞要快了太多，这时二女才知道，原来他们以为是普通修道者的男子，实力并不比她们差，甚至比她们更强。

    陈浩驱动体内法力，运用风遁之术，就像是三颗流星一般，飞速向昆仑山掠去。

    临安府的一处集市上，法海正走在路上，忽然眉毛一挑，发现天上有青光闪过，便道：“好强大的妖气，这么着急往前赶，肯定是要做坏事。”说罢他追了上去，在他心里只要是妖，那就是坏的，就要诛灭。

    昆仑山乃是阐教的宗门所在，虽说现在阐教诸位大能都隐遁到了不知哪片星空，但终归留了南极仙翁这么一个看大门的。

    南极仙翁乃是元始天尊座下弟子，也称南极老人，长生大帝，玉清真王，一身法力强大无边，但是一直隐居在昆仑山，从不现世。

    三人用了一天的时间，便到了昆仑山附近，远远向昆仑山望去，巍峨的高山，高峻异常却显得秀美，山间奇峰林立，又有巨树耸立在山头，山涧灵泉涌动，又有瀑布挂于绝壁之上，林中有仙鹤展翅，又有灵猿跳动，好一处仙家福地。

    “姐姐，这里就是昆仑山吗？好美啊！”小青赞叹道。

    白素贞道：“没错，昆仑山乃道家圣地，这般光彩也在情理之中。”

    陈浩道：“白姑娘好见识，眼下咱们最重要的的是找到灵芝草，你可知那灵芝草在哪？”

    白素贞道：“我以前看过一本书，上面记载了灵芝草的所在之地，只要饶过前面的山峰，在哪座山峰后面有一个寒潭，灵芝草就生长在那里。”

    “好！”陈浩点了下头，便按照白素贞所指的方向朝着前方行进，果然在那里发现了一处寒潭。

    那寒潭有数十丈大小，水面之上冒着丝丝寒气，但是却不结冰。

    在寒潭的中间，有一根高高的石柱，在那石柱上面，竟是生长着一株紫色的大蘑菇。

    “姐姐，那里怎么长了一根大蘑菇？”小青指着那大蘑菇问道。

    白素贞轻笑道：“什么大蘑菇，那是灵芝草，相公这回有救了。”

    陈浩放眼望去，只见那灵芝草呈现紫色，大如杯盖，其上散发着红色光芒，一看便知道不是凡物。

    “李兄弟、小青你们先等会，我去摘那灵芝草。”白素贞看来是真心喜欢许仙，看到灵芝草的一瞬，已完全忘记了自己即将面临的危险，欣喜的朝下放落去。

    就在白素贞即将摘到灵芝草时，忽听身后的陈浩喊道“小心前面。”她一抬头，便看到有一群白色的仙鹤朝她袭了过来。

    仙鹤在昆仑山只属于一般的物种，它们身体呈雪白色，高约两米左右，实力也不算强，可是面对这么一群仙鹤，白素贞也有些手忙脚乱。

    见此种情况，陈浩连忙施以援手，他自高空一落而下，体外凝聚出了一个白色光罩，试图阻挡仙鹤们的攻击。

    这可是昆仑山的地盘，他可不敢在此地斩杀仙鹤，只能用真气罩阻挡它们。

    “咚！咚！咚！”数百头仙鹤撞击在真气光罩上，发出撞击的声响，每一只都被真气光罩给弹到了一边，但它们仍旧朝真气光罩上撞击，可能是灵芝草对它们很重要，也可能是看守灵芝草是它们的人物，若是灵芝草丢失，南极仙翁会惩戒它们。

    仙鹤集中冲撞陈浩的真气光罩时，白素贞瞅准机会也乘机摘取了灵芝草，随后便躲进了陈浩的真气光罩之内。

    “妖孽，受死！”这时一根禅杖突然向真气光罩袭来，禅杖之上佛光闪闪，力有万钧。

    “砰！”禅杖击打在光罩之上，传出巨大的声响，直接将真气光罩给砸了一个粉碎，陈浩和白素贞都暴露在了外面。

    将真气罩打碎后，手持禅杖的法海怒道：“我早就料到你们这些妖孽不会做好事，原来是要盗取灵芝草，幸亏我发现的及时。”

    随后法海又对仙鹤吩咐道：“仙鹤你们先回去，这里交给我了，灵芝草的事，我会亲自向仙翁解释。”

    据说法海是如来佛祖的大弟子转世，他可能已经觉醒了一些前世的记忆，完全有资格说这种话。

    那些仙鹤像是熟悉法海身上的气息，听到他的吩咐后，便乖乖的离去了。

    “李家哥哥，姐姐！”原本站立在高空上的小青，也落到了下方，想要帮助陈浩他们一起对付法海。


------------

第360章南极仙翁

    “大法师，您慈悲为怀，我们此行摘灵芝草只是为了救人，还请法师饶我们一次。”白素贞用哀求的语气说道。

    小青道：“姐姐你别求他，这和尚是非不分，求饶也是没用的！”

    法海没有理会白素贞和小青，他至始至终都盯着陈浩，他道：“你上次帮助蜘蛛精，这次又帮助蛇妖，你是准备投靠妖界吗？”

    陈浩哈哈笑道：“法海，你不要胡说八道，上一次你匆匆逃走，这一次是要来送死吗？”

    “逃走？”法海脸现愠怒之色，道：“上次是有妖怪要营救被我镇压的狐狸精，不过已经被我诛灭了，又何来匆匆而逃。”

    陈浩暗自点头，心说怪不得上次法海不战而逃呢，原来是有妖怪强闯金山寺，他道：“上一次的事，咱们都不要提了，这一次，我要与你战个痛快。”

    白素贞和小青对视了一眼，心想原来他们两人以前就交过手，看样子还战了一个旗鼓相当。

    “痛快？今日我要降妖除魔，大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空......”法海像是不会念其他的咒语，还是老套的大威天龙......

    但威势却不减当初，甚至超过了几个月前，他咒语念完后，手中的禅杖倏然变大，成了长约七八丈的巨仗，其上佛光熠熠，将附近百多米都染成了金黄色。

    陈浩也不保留，手一挥五灵珠浮现在了他的面前，五彩缤纷的颜色，缓缓地转动着，美轮美奂。

    “除妖！”法海一声大喝，手持巨大禅杖，朝陈浩当头砸落。

    “元始天尊，急急如律令，水、火、雷、风、土，疾......”

    陈浩取出五张符箓，迎着五灵珠凌空一指，那五张符箓瞬时化为灰烬，却诞生出五中颜色不同的彩光，融入了五灵珠中，使得五灵珠更为绚烂了。

    “小青，咱们先退开。”白素贞见二人威势如此强大，立时拉住了小青的手，想要将她拉入安全之地。

    “姐姐......”小青虽有些不愿，但还是和白素贞一起退出了百丈之外，她也明白以她的实力，很难插手法海与陈浩的战斗。

    巨大禅杖一柱擎天，五行灵珠威势超神，二者若是相击，恐怕方圆百丈之内，瞬间就会化为一片废墟，不知又要死伤多少生灵。

    可是陈浩和法海，谁都不会退避！

    “死！”陈浩并指一点，五灵珠朝着兜头砸落的巨大法丈迎了上去，只是当两物即将发生碰撞的瞬间，一只无形大手忽的伸出，竟是一把将巨大法仗和五灵珠全都握在了手中。

    片刻后，法海的巨大法仗恢复原形，变成了原来两米左右的禅杖，而五行灵珠也变得黯淡无光，失去了神采。

    接着那大口随意一甩，禅杖和五灵珠又分别落到了法海和陈浩的手中，这种手段简直逆天，至少陈浩从未遇到过这种强大的人物。

    “二位为何要在这昆仑山动手啊？”

    紧跟着一个老者自虚空之中走了出来，他额秃顶广、须发尽白、面容红润，右手持着一根拐杖，左手则牵着一头白鹿。

    那白鹿十分乖巧，样子也很普通，但陈浩竟看不穿那只白鹿的修为，而且白鹿还只是一只坐骑！

    “拜见仙翁！”见那老者出现，法海单手施礼。

    他便是南极仙翁吗？陈浩自也不敢托大，亦是对着南极仙翁施了一礼。

    “拜见仙翁！”白素贞和小青也对南极仙翁施礼道。

    南极仙翁并没有摆谱，而是先对众人含笑致意，神情非常和善，他对白素贞说道：“你们来此的目的，我已知晓，念在你们是为了救人，我便不惩罚你们，且记住，以后也莫要伤害无辜生灵，你们且去吧。”

    “谢过仙翁。”白素贞和小青大喜过望，她们没想到南极仙翁竟是如此的和善。

    “仙翁，不可！”这时法海说道：“人便是人，妖便是妖，仙翁怎能如此便放她们走呢？”

    “哈哈！”南极仙翁忽的抚须大笑，道：“佛门何时能管到我阐教头上来了？”

    南极仙翁虽然在笑，但法海却觉得一股凉意袭上心头，就像跌入了冰泉之中，全身上下无有一处不冷。

    他连忙道：“小僧不敢！”

    南极仙翁笑道：“道友是如来佛主座下的大弟子转世，我本不欲多说，但是天下间人有好坏，妖也有善恶，还请道友日后多做思量，才能有助于修行。”

    法海恭敬的回道：“多谢仙翁点拨，小僧感激不尽。”

    南极仙翁则道：“无妨，无妨，你先离去吧！”

    “是！”法海躬身一礼，便离开了昆仑山，期间连个屁也没敢再放。

    白蛇传里写的是法海是如来的转世大弟子，至于其他里，如来大弟子的身份多了去了，最起码西游里，如来大弟子的身份，就不是法海！

    当然，别说法海是转世之身，就算他没转世，本尊来昆仑山，南极仙翁照样敢给他脸色看。

    他可是元始天尊的弟子，而且元始天尊很是护短，徒弟出事，他必定出手，哪怕以大欺小也在所不惜。

    阐教的传统便是，打不过叫家长，家长出手一起上......

    法海离开后，南极仙翁又看向白素贞和小青，道：“你们还不速速离去。”

    “谨遵仙翁法令。”白素贞和小青自然不敢违抗他的命令，转身就要离开，陈浩也不敢多呆，也要和她们一起离去。

    可这时南极仙翁却开口道：“这位小友，你且慢离去。”

    “呃！”陈浩登时立在了那里，脸色有些发青，他暗想，难道系统被这位深不可测的仙翁给发现了。

    陈浩没说什么，小青却说道：“李家哥哥和我们一起来的，为何要让他单独留下，要走我们都一起走。”

    “小青！”白素贞慌忙堵住了她的嘴巴，同时看向南极仙翁，见他仍旧一副慈和的神情，心下才不由放松了一些。

    陈浩不禁心中一热，小青冒着得罪南极仙翁的风险为他说话，要说他不感动那是假的，不过人妖终须有别，以后还是对这只灵宠好一点吧！

    “倒是有情义！”南极仙翁先是一笑，随后轻吹了一口气，紧跟着一阵飓风飘然而现，白素贞和小青就像浮萍一般，轻而易举的被吹走了......


------------

第361章武道金丹

    “小友你修炼的可是三清道法？”待白素贞和小青都被飓风吹走后，南极仙翁才对陈浩问询道。

    陈浩不知他是何意思，便回道：“是的仙翁，小子三清道法都修炼过一些，例如玉清练气诀、上清......”

    南极仙翁道：“二十来岁的年龄，将道法修至金丹中期，也算是资质不差了！”

    他说着眼睛忽的一眯，笑道：“没想到你的武道也修炼到了结丹巅峰，不错，很不错。”

    见他说话的语气依然和善，陈浩便知其并未察觉到自己的侠客系统，心下一松，道：“多谢仙翁的称赞，小子愧不敢当。”

    南极仙翁笑道：“你不必自谦，你的资质还算可以，但是和我教二三代的弟子相比，却又差了十万八千里了！”

    陈浩点了点头，阐教的三代弟子可是杨戬、哪吒、雷震子等人，他们可是修炼几年便成神的存在，他可比不了......

    南极仙翁又道：“眼下元神期修士不出，怕沾染天地因果，以你金丹中期的修为，在凡世也算是顶尖战力了，不过比之那法海还是差了一些，唉！我道门昌盛、佛教气运亦是不衰！”

    “那法海是如来佛祖的大弟子转世，小子自也是差了好多！”陈浩谦虚的说道。

    南极仙翁这次倒是没有笑，而是认真的说道：“法海虽是如来弟子转世不假，但也要熬过诸多苦难，才能重新证的佛位，而你也算是我三清门下，修的是我三清道法，且不可妄自菲薄。”

    三清门下？陈浩心中不禁一喜，再次躬身行了一礼，道：“还请仙翁教我！”

    “你倒是聪明！”南极仙翁呵呵一笑，道：“眼下师尊以及众师弟、师侄，已不问世事，只留下我一个糟老头子，平时也难见什么人，今日见你资质不错，便起了爱才之心。”

    陈浩喜道：“前辈可是要收我为弟子？”

    南极仙翁没有立刻回答，而是伸出五根手指，运算了起来，他脸上的表情十分复杂，先是露出喜色，随后又皱起了眉头，沉思了良久，才说道：“我刚才运算了一番，发现你我并无师徒之缘，我阐教一向以缘分收徒，既然无缘，我也不多勉强！”

    “呃！”陈浩脸色一暗，但他深知道教中人一贯如此，只要他们觉得无缘，便不会收什么弟子，无论你怎么恳求，都难以动摇他们的想法！

    南极仙翁修道无数年月，自然看出了陈浩的落寞，他笑道：“你也不必悲伤，我阐教门中的道法，除了本门弟子，一向是不外传的，当然你修炼的那种低等练气诀除外！”

    低等练气诀？陈浩差点没喷出来，心想高人就是高人，无形装逼运用的炉火纯青。

    南极仙翁又道：“我以前在凡间炼心时，得到过一本武道功法，对你倒是有用，你且拿去修炼吧，从今日起，你可在昆仑山上待三个月，三个月后你再自行离去吧。”

    他说罢，随手一挥，一道蓝色的光芒摄入了陈浩的脑海之内，随后他便消失在了虚空之中。

    “仙翁！”陈浩喊了一声，见再没有回响，便知南极仙翁是真的离去了，心说又送功法，又让他留在昆仑山修炼几个月，这下总算有回主角的待遇了！

    “宿主，获得金丹后期武道功法一部，是否升级？”系统提示道。

    陈浩不禁有些无语，道：“方才南极仙翁再时，你怎么不提示，到他走了你才提示，难道你怕他不成？”

    系统道：“方才宿主也没询问系统啊，不过侠客系统神秘莫测，不会被任何人发现，系统也不会怕任何人，还请宿主放心！”

    陈浩道：“那如果我在昆仑山晋升武道金丹，会不会被人发现？”

    系统道：“宿主放心，你若是想晋升武道金丹，可启用隐形升级模式，不会被任何人所发现，只有宿主一个人知晓。”

    “那就好！”陈浩点了点头，昆仑山乃是此方世界一等一的灵气充沛之地，最是适合修炼晋升，他还真不舍得立刻离开。

    陈浩想要晋升武道金丹，自然要选择一个安静之地，他转了好久，才在昆仑山上找到了一个清净的山洞，然后便走了进去。

    陈浩在山洞内盘膝而坐，待将精神调整到最佳状态之后，才道：“升级！”

    系统道：“这门功法名为‘寒冰火焰诀’乃是双属性功法，修炼之后，周身便会散发出冰火之力，无坚不摧，无物不燃，总共有五层，共需花费2500侠客点。”

    陈浩点了点头，这些侠客点对于此时的他来说，还真不算什么。

    仅过了片刻，他便感觉到一股庞大的气息，自丹田之内涌起，开始冲击他的四肢百脉，他的金丹种子也开始发芽，缓缓向丹田内扩散。

    同一时间，外界的天地灵气也迅速用尽了山洞之内，朝着他的体内蜂拥而至，昆仑山的灵气充沛，别说是突破金丹了，就是证的神位，对昆仑山上的天地灵气来说，也是九牛一毛......

    这一次的升级和上次升级仙道金丹几乎相同，耗费了足足有一个时辰才升级完毕，体内阴阳二气再一次融合，将原本的一弱一强，调整到了大略相同的地步，而他也正式进阶到了武道金丹后期。

    仙道金丹中期，武道金丹后期，以他现在的实力，他自信可以战胜法海了，虽说法海也一直在进步着！

    晋级成功后他并没有立刻离开，而是在昆仑山闲逛了三个月，期间他往储物空间里存放了不少的昆仑山特产灵药。

    当然像那些有千年药龄的他都没有收取，他只是收取了一些灵药幼苗。

    他有侠客系统，可以花费侠客点提升灵药的年份，因此便没有必要冒着风险去肆意采摘那些千年灵药！

    而且侠客侠客系统还有复制功能，他每一种灵药只需摘上一株，便可以复制出无数诛，花费的侠客点自然也不会少......

    他离开昆仑山后，便回到了白府之内，却见此时的白府已经空无一人，白素贞的法术也失效了，白府重新变成了一座废宅。

    他随后又前往了老道士居住的那间小院子，自他们口中得到了一个消息，原来自己的好兄弟许仙，已经被法海给抓了去！


------------

第362章金山寺之战

    金山寺乃是凡俗间有名的佛寺，寺内方丈法海更是名传天下。

    常有凡人来寺庙内参拜礼佛，金山寺外人声鼎沸、车马不决。

    可是今日却异常安静，寺庙内外除了和尚，不见一个礼佛者。

    金山寺、寺门外，陈浩傲立在门前。

    在他神识的扫视下，金山寺内的一切情景，都尽收脑海之中。

    金山寺内法海一身红色袈裟，站在一尊巨大的佛像前，在他四周都是僧人，他们每一个人的脸上都有些气愤。

    许仙则跪伏在佛像前，一脸的无奈。

    人世间的规定，便是人妖不得相恋，这条禁令，已经深入每一个僧人的心底，他们又如何能不气愤。

    许仙昂头怒吼道：“你们这些臭和尚，为什么要绑住我？快点放了我！”

    法海冷笑道：“许仙，人世沉迷于贪，你沾完了色，又想要财，这全都是贪念，如果再沉迷下去，你就会让妖精给控制。”

    许仙当然不认同法海的说法，他反驳道：“法海，我不是你说的那个样子，就算那样也不管你们出家人的事，我又不想修行，我沉迷于女色有什么大不了的？”

    “沉迷于女色我愿意，我舒服，怕什么，你们这些秃驴是嫉妒我，嫉妒我！”

    “哼！”法海面无表情的说道：“还执迷不悟，帮他落发，三千烦恼丝一去，他便能感悟到人生的真谛，美色权财都是空！”

    许仙道：“我不落发，我不落发啊，我一个好好的家被你们搞成这个样子，你们还逼我落发，这都是为什么，都是为什么啊！”

    法海身边走出一个老和尚，他手持剃刀，一脸慈和的对许仙说道：“你还是落发吧，不然害了别人，又害了你自己。”

    “我不，我不......”许仙四处躲闪，可是以他的能耐乃能躲闪的开，两个年轻僧人一左一右，按住了他的肩膀，他任何的反抗，都化作了无用功，只能看这剃刀离自己越来越近。

    这时一个小和尚通报道：“方丈，金山寺上方飞来了两个女人。”

    法海笑道：“善哉，善哉，终于来了，随我出去收拾那两只蛇精。”

    说着，法海便率领着寺院的众和尚走了出去。

    此时，金山寺上空，小青和白素贞正往下张望，希望能找寻到关押许仙的地方，可是搜索良久，仍然没有发现。

    小青愁眉苦脸道：“要是李家哥哥也在这里就好了，他法术高强，一定会有办法的，可是他被困在了昆仑山，都已经三个月了，也不知道他现在怎么样了。”

    白素贞道：“以当时的情形来看，南极仙翁他老人家，定不会对他不利，眼下咱们还是先找寻相公吧！”

    小青撇了下嘴道：“好好，找吧，那个许仙对你那么重要！”

    法海和几位僧人刚走出殿外，便看到了半空中的白素贞和许仙，他道：“金山法寺，妖孽禁地，蛇精你们胆敢闯进来，你不怕我收了你吗？”

    白素贞连忙拉着小青落在了地上，跪伏在地道：“大法师，你超凡出世，无凡俗之情，但求你可怜可怜我，成全我和许仙吧，你就放了他吧！”

    法海道：“你明知道我无凡俗之情，妖跟人亦不应该有凡俗之念，你已经犯了天条。”

    白素贞道：“可是我已经修炼成人了啊，我是人，不是妖！”

    “哼，一日为妖，终生为妖。”法海丝毫不为所动。

    小青插嘴道：“你这和尚今日倒是威风啊，为啥几个月前，在仙翁面前连个屁都不敢放，现在都是厉害了，欺软怕硬之徒，专门欺负许仙这种老实人。”

    法海似乎是被小青说到了痛处，他气道：“大胆！”

    说着狠狠将禅杖插在了地上，那巨大的力道，使得整座金山寺都晃动了一下！

    白素贞实在不愿与其动手，又渴求道：“大法师我们的修行在你的眼中简直微不足道，求求你网开一面。”

    法海道：“妖就是妖，诱惑众生，应得惩罚。”

    小青生气道：“说的这般冠冕堂皇，我看你就是嫉妒我姐姐和许仙。”

    “还在口舌招摇，住嘴。”法海这一次显然真动了怒火，手中拂尘一挥，化为一道长达数百米的白色线条，上面透着一股无坚不摧之力，击向了小青。

    小青哪里料到法海说出手就出手，尚未反应过来时，那白色线条已离她不远了。

    “好大的怒火。”就在那拂尘化作的线条即将击中小青时，一只手抓住了那线条，并将它甩回法海的身边。

    “李家哥哥！”见陈浩为他挡住了这一击，小青惊喜的喊道。

    白素贞脸上也浮现出一丝笑意，她知道陈浩来了，她们的胜算更大了。

    法海连忙施展法术，将线条收入拂尘之内，几乎一字一句的说道：“又是你！”

    陈浩抓住小青的妖，带着她一起落到了地面之上，冷笑道：“是我怎么了？你莫名其名的抓了我兄弟，我就不能来救他吗？”

    法海道：“他与妖孽苟合该死，你屡次帮助妖孽，亦是该死。”

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空......”法海一声大喝，身上的红色袈裟冲天而起，所过之处，全都被红色所笼罩。

    陈浩凌空一指，数百道无影幻剑横立在了半空中，这一次他并没有动用五灵珠，他觉得以他此时的修为，不用五灵珠，也能击败法海。

    他催发剑气的同时，对白素贞和小青吩咐道：“法海由我来对付，你们去救许仙，他就在寺内。”

    二女现在对他很有信心，不假思索的去寻许仙了。

    他还记得上次与法海交手，那间白衣袈裟是将他和那老僧人裹挟在了其中，而这次的红色袈裟却不同，它没有卷起来，而是直来直去的冲向了陈浩。

    “雕虫小技，去！”

    陈浩手指一弯，数百柄无影剑气朝着法海的袈裟刺了过去，迎面撞上之后，并没有什么火山撞地球，而是那见红袈裟竟被无影剑气轻而易举的割破了，并且一寸寸的搅成了碎片，整个金山寺都是洒落的红布条。

    法海震惊之极，上一次陈浩面对他的袈裟法宝时还有些手忙脚乱，这一次竟是如此的从容，很显然他也知道陈浩的法力进步了。


------------

今天朋友结婚，请假一天

发小今天结婚，请假一天，抱歉了，诸位书友们。
------------

第363章观音大士

    “大威天龙，大落法咒......”

    法海见袈裟对陈浩已无用，手中法杖横举，倏然间化为数十丈的巨仗，朝陈浩劈头砸下。

    这一击他无半点保留，势如猛虎，速如风，眨眼间就砸到了陈浩的头顶。

    陈浩不见半点惧意，随手一挥，三十六柄五行法刀自储物空间涌出，化作道道黄茫，浮现在了陈浩的头顶，形成了一列刀墙，阻挡着法海巨仗的侵犯。

    “铛铛铛铛......”

    一连串的金属相撞声响起，法海手中的巨仗，仿佛砸豆腐一般，砸落了陈浩的五行法刀。

    这些五行法刀都是法器，虽不至于砸烂，却也被砸出了不少的缺口。

    陈浩无奈叹了口气，再一次用出了五灵珠，心中对于法宝的威力，又提升了一个高度，也更想拥有一件属于自己的法宝了。

    按理说，他的仙道修为是金丹中期，而法海的修为是金丹巅峰，可是陈浩仙武双修，武道实力也达到了金丹后期，体内仙武二气融为一体，形成阴阳金丹，相比起来他的阴阳二气比之法海要更精纯，甚至实力比法海还要高上一截。

    可是人家法海有法宝，而他没有啊，有时候一件厉害的法宝就能让原本势均力敌的双方，差距被拉倒极大。

    五灵珠出，迅速漂浮到陈浩的头顶，与法海的巨仗结结实实的撞在了一起。

    “铛！”一声响彻天地的声音传出，法海的巨仗被震到了一边，而陈浩的五灵珠也黯然了一些，但随即又恢复了过来。

    二人相交的余波，自交战的中心荡开，附近不远处的一座大山都被余波削掉了半截。

    “妖道，你实力精进的不少啊！”法海蹙眉道，握着禅杖的手都被刚才的碰撞震得有些发麻，险些自手中掉下。

    陈浩嘿嘿冷笑道：“更厉害的还在后面，道德天尊、急急如律令......元始天尊......灵宝天尊......”

    陈浩双手挥动，无数符箓自他身上涌出，形成了一个巨大的旋涡，在他周身旋转了起来，形成了一张巨符。

    符箓上有阴阳二气，天地五行，风火神雷、光明暗黑......种种异能加持在符箓之上，这是他的最强一击！

    现在的他侠客点富裕，又从昆仑山采摘了无数灵药幼苗，简直是财大气粗，即便这一击会用掉所有的符箓都在所不惜！

    无他，泄愤尔！

    他每一次融合的人物，都是某一世的自己，情绪和思想也会融合，他和许仙情同手足，站在许仙的角度来讲，许仙和白素贞的结合有什么错？他又没害过谁，也没有做过恶事，人家贪恋美色怎么了，凭什么你一个和尚就要破坏人家的家庭！

    “去！”

    陈浩手上接了一个法印，他对着巨符一指，法印立时融入了巨符之内，霎时间巨符光芒四射，化作万道金光，冲向了法海。

    见到这种可怖的情形，即便法海是如来佛祖的大弟子转世，心中也有不少的慌乱，但他性子一向沉稳冷静，泰山崩于前而面不改色、而心不跳，依然面色从容的采取应对方法。

    “般若诸佛、大罗法咒......”

    法海将大罗金钵祭在头顶，金钵之内射出一道黄色光芒，护住了法海的周身，就像一个金黄色的实体金钟罩一般，同时再次舞动巨仗，准备格挡射向他的万道金光。

    可是卵用都没有！

    法海的金色光罩，在陈浩所发出的万道金光下犹如蚍蜉撼树一般，寸寸断裂，化为了齑粉。

    “啊！”

    法海一声咆哮，整个身子被万道金光穿过，重重跌落在了地上，将青石铺成的地面都砸出了一个大坑，周围的青石，亦是开裂，犹如蜘蛛网一般。

    “法海你还有什么话要说？”陈浩也落在了地面上，低头俯视着深受重伤的法海。

    “妖道......”法海虽然落败，却仍旧高昂着头，摆出一副视死如归的姿态。

    “哼！”陈浩冷哼一声，道：“你这人虽然很偏执，却也不算太坏，我今日就废了你的法力，让你也尝尝万念俱灰的滋味。”

    其实陈浩也知道，法海的后台如此强硬，即便废了他，也会有人帮他修复，这一次他只是惩戒法海罢了！

    陈浩说着，并指如剑，往法海丹田位置一点，一缕光芒射向了法海的丹田处。

    “妖孽，住手。”却在此时，一道青色光芒从天而降，撞上了陈浩所发的光芒，两道光芒同时化为了虚无。

    “这......”陈浩心中突然发出一种心悸的躁动，他知道自己遇到了前所未有的危险。

    “妖道，修行之人，当慈悲为怀，你竟敢随意废除他人的苦修，俨然诞生了心魔，坠入了魔道。”

    话音方落，天空中一抹祥云闪现，陈浩鼻中忽然闻到一股淡淡的幽香，穿梭了几个位面的陈浩，见多识广，立时想到了这是荷花独有的香气。

    陈浩向上望去，入眼的是一座粉淡的白色荷花莲台，莲台之上坐着一道身影，以陈浩此时的境界，都看不出来人的样貌。

    但从来人手中的白净瓷瓶，与瓷瓶中自然垂落的两根脆杨柳枝，还是猜出了来人是谁！

    “大士！”见到来人，法海强忍着疼痛双手合十，对来人行了一礼。

    来人竟是也不敢托大，也对法海微微执礼，道：“道友不必客气，你我当年也曾在西天大雷音寺论过道，何必拘泥于礼节！”

    他说着拿起一根杨柳枝，朝着下方随意一洒，一滴无色无味的透明液体从上空飘落，不偏不倚的滴在了法海的身上。

    紧跟着法海的肉体以肉眼可见的速度恢复，片刻后，全身的伤痕尽去，肉身恢复如初。

    “谢过观音大士！”恢复如初的法海，再次对来人行了一礼。

    “观音菩萨？”陈浩有些懵逼，观音大士为大乘佛教西方极乐世界教主阿弥陀佛座下的上首菩萨，同大势至菩萨一起，为阿弥陀佛的左、右胁侍菩萨，并称“西方三圣”，同时他也是四大菩萨之一。

    这下陈浩是怕了，观音菩萨的语气明显对他很是不满！

    不过他也不是没有法子，有系统帮忙，他可以立即离开这方世界！

    可是他离开之后，许仙、白素贞、小青会被如何处置！！！

    ps:总算码出来一章，另说没有伴娘的婚礼，并不是一场合格的婚礼，亏得牵牛还满心憧憬......<


------------

第364章佛道相争

    “妖孽，你已产生魔心，现在幡然醒悟还来得及。”观音大士端坐莲花台上，语气平淡，但平淡中却充满了对陈浩的不满。

    陈浩面对观音大士虽有些畏惧，却还是腰板挺得笔直，一语不让，道：“产生魔心的是法海，他明明知道白素贞已经修炼成人，却还阻挠她和许仙，非要强让许仙剃度，他不是魔心，谁又当得起魔心二字呢？”

    陈浩原本以为自己说的也算是有理有据，观音大士可能会让他和法海争论一番，可是法海还没争论，观音大士却是怒道：“一派胡言，竟敢污蔑我佛教弟子，邪魔歪道，该诛。”

    说着他伸出了自己如同白玉般的手掌，片刻后那只手长忽的变大，化成了长达数百丈的巨大手掌。

    手掌之间梵音阵阵，让人像是置身在一座佛堂中，堂内僧人齐齐念经，洗涤着陈浩的心神。

    面对这只巨大的佛手，又聆听着那阵阵佛音，陈浩瞬间就被迷惑住了心神，连反抗的勇气都没有了。

    如同孙悟空逃不出如来佛的手掌心一般，他陈浩也逃不出观音大士的手掌心。

    眼看着那巨大的手掌要抓到自己，陈浩犹豫了，此时他的心神仅存了一丝，却也本能的知道通过侠客系统逃跑。

    可是他若逃跑了，李公甫、许仙他们岂不是要任人宰割！

    “观音大士且慢动手。”

    却在这时一道熟悉的声音传进了陈浩耳中，紧跟着一只不次于观音大士的巨大手掌，自虚空中钻了出来。

    面对这只巨手，观音大士不敢怠慢，他舍弃了陈浩，转而和那只巨手对在了一起。

    “啪！”

    两掌相击，和陈浩想象的不同，并没有爆发出火山撞地球的威势，而是仅传出了一声轻轻的‘啪’声，完全不像两个人交手，就如两个老朋友拍了下手掌，以示庆祝一般。

    “师弟万年苦修，进境颇大啊！”一掌之后，二人互相收掌，观音大士淡淡笑道。

    “哈哈！”南极仙翁御鹿而来，仍和几个月前一样，十分爱笑，只是对于观音大士的那句师弟很不当回事，他道：“观音大士这些年，亦是没忘记修炼啊，想当年在玉虚宫观音大士也是修炼最勤奋的那个！”

    观音大士叹了口气道：“唉，师弟，你们咋就不明白我呢，当初我被截教灭去顶上三花，师父他老人家又不能帮我，幸得阿弥陀佛看重，才在他的帮助下恢复了三花，实力更提升了一个层次，玉虚宫对我有大恩，佛教更是对我有再造之恩。”

    南极仙翁讥讽道：“说来说去还是你在狡辩，当初众位师兄都被削去了顶上三花，可是除了你们四个，其它师兄还不是留在了玉虚宫？”

    观音大士脸上有些黑，叛逃阐教是他一生的污点，他连狡辩的机会都没有，于是他转移话题道：“你此次前来，是专门为了救这个入了魔的妖道？”

    “哈哈，入魔，观音大士还真是霸道，他修炼了我们三清一脉的道法，也算是三清门徒，怎么就入了魔了呢？”南极仙翁嗤笑道。

    观音大士道：“入不入魔，暂且不提，可他伤害法海，法海可是如来大弟子的转世之身，我能不管吗？”

    南极仙翁道：“说到底还不是你们佛门一家之言？”

    “哼！”观音大士冷哼道：“此事说也说不明白，反正这个妖道敢冒犯佛教，不杀不足以，震慑宵小。”

    见观音大士一直不给自己面子，南极仙翁脸色也变得不好看了，他道：“这年轻人是我道教的后起之秀，要处置也是我道教处置，岂能容你佛教多管闲事？”

    观音大士道：“好啊，那你处置吧，我倒要看看你如何处置。”

    “你！”南极仙翁气的胡子都快竖起来了，他强硬的说道：“你难道想起一次佛道相争吗？”

    观音大士道：“起不起我们说了不算，要看那几位大人物。”

    两人针锋相对，谁也不愿后退一步！

    眼下观音大士的巨手已经收走，佛音自然也散去了，陈浩的神志已经完全恢复，见南极仙翁如此帮自己，不由心生感动。

    他道：“感谢仙翁出手相助，小子想请仙翁帮小子一个忙！”

    陈浩的突然插话，让正在争吵的二人齐齐停了下来，他们没想到一个金丹期的小人物，在他们这两尊上古大神面前，仍旧是不卑不吭，还能这般镇定。

    “小子，你想让我帮什么忙？”南极仙翁问道。

    观音大士也眯起了眼，面对他们仍这般镇定的年轻人，现在已经很少见了。

    陈浩道：“还请仙翁帮我照顾我兄长一家和许仙白素贞他们几个，免得他们被人给随意按个罪名处置了！”

    南极仙翁道：“你放心吧，几个凡人，咱们的观音大士可看不上眼！”

    陈浩道：“那白素贞和小青他们呢？”

    南极仙翁道：“白素贞已修成了人，他和许仙生子，我敢保证谁也不会拿她怎么样，至于那位小青，我愿意带她去昆仑山修道。”

    陈浩说的事情，南极仙翁没有丝毫犹豫，便答应了下来，他这么痛快，倒是让陈浩有些狐疑！

    观音大士这时说道：“妖道，你可以放心，我佛门不会随意处置凡人，但是你，必须要诛灭。”

    说着，他的那只大手再次伸出，朝着陈浩抓去，南极仙翁眉头一竖，连忙就要出手相助。

    可这是陈浩却仰天大笑道：“哈哈，原来佛教尽是肆意污蔑之辈，我就算死，也不会死在你们手中！”

    “砰！”

    陈浩说着，猛然自爆，身体化为了一团血肉。

    “不！”

    刚把许仙救出来的小青失声大喊，许仙直接呆住了，白素贞表情也好不到哪去！

    最诧异的莫过于南极仙翁和观音大士了，他们竟然感觉不到陈浩的存在了！

    按理说，陈浩这种金丹中期的小人物，就算自爆，他们也能有迹可循，可是这次竟毫无踪迹可查。

    就在他们诧异间，陈浩已经脱身而出，回到了那个空间之内。

    他的眉头皱的更深，他不明白观音大士为何一定要杀了自己，而南极仙翁又为何会非要救自己。

    这似乎是一个谜！不过有了南极仙翁的保证，他对李公甫他们的担心也没了，他相信南极仙翁会言而有信。

    此刻的陈浩愈发觉得自己的实力低微了，他只想快速穿梭世界，快速提升实力，待的实力足够时，再来青蛇世界，解开这个谜团！


------------

第365章道门西行

    “起床了，起床了，今天又有大生意赚了。”一个高瘦且猥琐的中年道士急冲冲走进了一间破庙，猥琐的脸上尽是欢喜之色。

    破庙里面的地面上横躺着三个人，他们都很年轻，年龄都在二十余岁左右，也都穿着道士的服饰。

    一个尖嘴猴腮的年青道士见中年道士回来，立时从地上爬了起来，抱怨道：“师父，可算是有生意了，我都快饿死了！”

    猥琐的中年道士，抬腿就踢了那小道士一脚，道：“死什么死，你要死赶紧死，也显得清净。”

    那小道士也不敢反驳，只是嘿嘿傻笑。

    另一个小道士也站了起来，道：“师父，这次是什么大生意？”

    中年道士摸了下自己稀疏的胡须，道：“隔壁渔村闹妖怪，听说还死了人，搞得人心惶惶的，渔民都不敢下水捕鱼了，只要咱们除了那妖怪，肯定能获取不少的报酬。”

    尖嘴猴腮的年轻道士说道：“那妖怪会不会很厉害啊？”

    中年道士一挥手，道：“厉害什么，为师在此地多年，还没听说过什么厉害的妖怪，这钱咱们必须赚。”

    “是是，师父法力通天，就算那妖怪真的很厉害，也逃不出师父的手掌心。”另一个年轻道士拍马屁道。

    中年猥琐道士得意的笑了笑，道：“那是自然，周峰、周明，你们兄弟二人，还真是越来越会说话了。”

    “都是师父教的好！”两个年轻道士齐声称赞道。

    “哈哈！”中年猥琐道士含笑点了点头，不经意间瞥到自己的三徒弟依然躺在地上睡觉，还不站起来恭维他，不由有些生气，抬脚就踢了三徒弟一下，怒不可遏的说道：“陈浩，你除了好吃懒做，还会干什么，赶快滚起来，收拾东西，咱们要去捉妖了。”

    “呃！”陈浩感觉屁股一疼，悠然转醒，与此同时，侠客系统开启了提示。

    【侠客系统】

    【世界】西游降魔篇

    【姓名】陈浩

    【身份】剧情人物驱魔道士的三徒弟，靠着坑蒙拐骗过活，没有半分真本事，但是有一些气运。

    【任务】道门西行，这方世界佛道昌盛，道教势衰，可是佛法在东土大唐却不昌盛，为了弘扬佛法，佛道二门经过一番‘友好’的商谈定下决策，由陈玄奘前往西天大雷音寺求取真经，传回东土，但是取经途中，妖物遍地，十分危险，所以佛门给他安排了三个拥有大气运的高手，沿途保护他，但是那三个大气运的高手，现在都是厉害的大妖，所以陈玄奘必须先收服三位大妖，才能前往西天，这也是佛门给他的考验。

    而宿主的任务，就是抢在陈玄奘之前收服那三个大妖，让他们陪着宿主前往西方，传扬道门至典，让西方也感受一下，来至东方修道界的热切问候。

    【奖励】任务完成奖励2000侠客点、百分之五十的传道气运。

    【失败】无惩罚

    【修为】仙道金丹中期，武道金丹后期

    【侠客点】15036点

    【武道功法】寒冰火焰诀（金丹上品功法）

    【武技】如来神掌（金丹中品）。

    【修仙功法】三清万剑诀（友情提示低于金丹期功法不显示）

    【法术】万剑诀（基础小法术不显示）万刀归宗秘术

    【法器】五行法刀、天师剑

    【灵宝】五灵珠

    【遁术】五行遁法、缩地成寸

    【储物空间】3200立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（10品）

    ......

    任务？陈浩好久没遇到任务了，而且这次还这么霸气，他听过佛门东渡，可没听过道门西行。

    陈浩无语道：“如果被佛门知道，会不会拍死我？”

    系统道：“不会，这其实不是系统给你的任务，而是此方世界的道德天尊选择了你。”

    “他选择了我？”陈浩不解道。

    系统道：“是的，道德天尊选择了你在这方世界的分身，原电影中其实道德天尊也选择了他，可是他不争气，出身未捷身先死，在渔村就挂了，这一次宿主来此方世界融合，也就接受了道德天尊的安排，系统便给宿主生成了一个任务。”

    陈浩道：“那最起码得有什么辅助工具吧？人家陈玄奘最起码有本儿歌三百首啊。”

    系统道：“有，道德天尊给你留了一本道德经。”

    道德经？陈浩心中一喜，道德经可是一件道教的至宝典籍，能让道德天尊留下，想必很是不凡。

    系统显然看出了陈浩的想法，提示道：“系统已经帮宿主扫描过了，这只是一本普通的经书，并没有什么特殊。”

    “这特么不是坑人么！”陈浩无奈道，怪不得在电影中这方世界的分身说挂就挂了，摆明了是被道德天尊给坑死的，人家陈玄奘的儿歌三百首最起码还是大日如来真经，可是到了陈浩这里，开局直接成了普通的道德经，这很坑人好不好！

    “那此方世界的境界怎么样，会不会超过青蛇世界？”陈浩又问询道，他对青蛇世界发生的事情仍是耿耿于怀。

    宿主道：“此方世界最强者如来佛祖和道德天尊都是元神之境，比青蛇世界弱上很多。”

    “那还好！”陈浩心说，西游降魔传世界虽说也借鉴了西游记的故事，但境界差了太多，可以说是一个天上，一个地下。

    就好比魔幻手机世界的如来，最强也不过金丹之境，毕竟孙悟空差点被‘农药’给毒死！筑基期的修士都对农药免疫，那只能说孙悟空的实力连筑基都没到，如来又能强到哪去！

    宿主介绍完以后，陈浩便思考起了西游降魔篇的剧情。

    这是个妖魔横行的世界，百姓苦不堪言。年轻的驱魔人玄奘以“舍小我，成大我”的大无畏精神，历尽艰难险阻，依次收服水妖、猪妖以及妖王之王孙悟空为徒，并用“爱”将他们感化，而玄奘自己也终于领悟到了“大爱”的真意。为救天下苍生于水火，为赎还自己的罪恶，师徒四人义无反顾的踏上了“下地狱”般的西行取经之路......

    陈浩正在想着，那中年道士等不及了，他见陈浩醒来之后，如同呆傻一般的蹲在那里，心中有气之下，又是一脚踢在了陈浩的身上。


------------

第366章坑蒙拐骗四人组

    “哎呦！”

    一脚踢在陈浩身上，中年道士只觉一阵大力自陈浩身上涌出，中年道士直接被弹飞了出去，重重摔在了数米外的材火上。

    “怎么回事，妈的怎么回事？”

    中年道士惨嚎一声，自材火上坐起，似乎有些懵逼，不明白为啥自己会被弹这么远！

    那两个年青道士也被吓了一跳，一脸惊慌的看着陈浩，像是撞到了鬼一般，在一起多年，他们可是很了解这货，他哪有本事将他们的师父给弹开啊！

    “老三你没事吧？”尖嘴猴腮的年青道士周峰，壮着胆子向陈浩询问道。

    他们就是专门做驱魔生意的，对鬼上身什么的都很了解，还以为陈浩被恶鬼给附体了。

    周峰和周明是两兄弟，与陈浩共同拜在了中年道士门下，他是老大、周明是老二，陈浩则是老三。

    陈浩没有立刻回答，他转过身子，缓缓自地上站起，眼睛轻眯着自三人身上扫过。

    三人发现，在他的眼神之下，自己像是被看光了一般，在他面前似乎毫无保留！

    三人被吓得对视了一眼，谁也不敢再说话，中年道士给周峰使了个眼色，这哥们被逼的没法子，才敢继续问道：“老......老三你......你怎么了？”

    “你们不必害怕，今日夜里我得到了仙人梦中授法，自感进步良多，方才将师父震飞那一下，便是最好的证明。”

    陈浩和颜悦色的说道，他和周明兄弟的感情很好，那个中年道士平时对他也算不错，他才会和他们解释一下。

    若是关系不好的话，他都懒得给他们解释！

    “真的吗？”中年道士露出夸张的表情，道：“老子天纵英才，为何没人传授老子道法，为啥你这么猥琐，却能得到仙人的青睐，他会不会传授错了，本该传授给我的，却传授给了你？”

    这里毕竟是个仙侠世界，流传着很多仙人传授道法的故事，他们到没有怀疑陈浩的话，只是有些抱怨，为什么被仙人授法的是陈浩，而不是他们，师徒三人都是这样的想法。

    陈浩叹息道：“我也曾向老神仙建议，让他传给师父与两位师兄，谁料那老神仙，当即就有些胆战心惊，他说你们三位都是天纵奇才，万中无一，让他传法简直是浪费你们的资质，所以他只能传给我这个最不成才的了！”

    “哦，原来如此！”三人露出恍然大悟的神情，对陈浩的说法深以为然，不见半分羞愧之色，这伙坑蒙拐骗的师徒，简直不知羞耻为何物！

    “敢问江道长是暂住与此吗？”这时一道略显苍老的声音自破庙外传来。

    听到声音后，中年道士对周峰兄弟使了个颜色，二人立刻心领神会，连忙迎出了门外，而中年道士则赶忙点燃了几根香，放在了背后的一个暗盒里，他自己端坐在地，片刻后透过暗盒传出的轻烟飘到了他的头顶，还真有一副修道高人的风范。

    不多时，一个老头自庙外走了进来，道：“江道长，我是附近渔村的村民，村长派我来迎接您的，还请您赶紧帮我们去除妖吧，我们村里的老老少少上百口人，都会感激您的。”

    “不忙，不忙。”中年道士缓缓睁开双眼，头顶青烟漂浮，云淡风轻的说道：“小妖怪罢了，待本道出马，定会手到擒来。”

    “是是，江道长法力通天，定会轻而易举将妖孽除掉。”老头陪笑道。

    “那是自然，我师父纵横去魔界几十年，从未失过手。”周峰吹嘘道。

    “低调，低调！”中年道士一本正经的板着脸道。

    这中年道士原名叫江小川，年少时被一个游方道士收为徒弟，之后便走上了肯蒙拐骗的道路。

    而且其嫌自己的名字不好听，遂将自己的名字改成了江大河，显得自己更高大上一些。

    无论是周峰兄弟还是陈浩，都是他的远房亲戚，算是自己人，否则他还不肯收呢！

    见师徒几人都是一脸自信的神情，这老头不免信以为真，真以为他道行高深了。

    江大河说道：“这位老伯，你先回去吧，待会我们师徒就去除妖。”

    “那就有劳道长了。”老头恭敬的行了一礼，然后缓慢的退出了破庙。

    见老头离开，江大河站起了身子，身后的几根香顿时露了出来，江大河叹气道：“咱们这次一定要把报酬给攒下来，住在这种破庙里，谁都不信咱们是道法通天的驱魔师，你们几个以后可不许在吃喝嫖赌了！”

    “是，师父！”周峰兄弟爽快的点头答应，心中却腹诽连连，心说哪一次不是你带头去的？

    话说要不是江大河有这种爱好，估计周峰兄弟和陈浩早就离他而去了！

    站在旁边的陈浩呵呵一笑，江大河这货虽然坑蒙拐骗，但对三人的确不错，每一次赚了钱，都先带他们三人去做次大保健！

    “好了，都别废话了，赶紧收拾东西出发吧！”江大河先将几根香捻灭，又对周峰他们吩咐道。

    他们的装备也没什么特别的，除了桃木剑、就是几张法力浅薄的符箓，最耀眼的就是他配制的炸药，还别说江大河也是个人才，别的不成，倒有一手配制炸药的手段，每次搞不定的时候，他就用炸药，而且还屡试不爽，堪称他的拿手绝技！

    “陈浩啊，师父对你不薄吧？”待收拾完装备，江大河非常严肃的对陈浩说道。

    陈浩还真就不吃他那一套，道：“不怎么好！”

    江大河一张猥琐的脸，当即就垮了下来，由严肃变为了逢迎，他道：“阿浩啊，师父这些年对你不薄，要是这次遇到厉害的妖怪，你可要挡在最前面啊，毕竟你已经得到了仙人的授法，就算你没得到仙人授法，这次也轮到你了，上上次是周峰，上次是周明，这次怎么着也该轮到你了......”

    要我去送死呗？陈浩嘴角微微一抽，心说这货还是那么的不靠谱！

    其实江大河这人特别胆小，每次除妖之前，都要打探的清清楚楚，知道妖怪的手段低微才会接活，否则打死他都不敢接！

    不过嘛，这次是个意外，师徒三人已经断粮两天了，再不接活，估计都要饿死了！


------------

第367章除妖

    渔村离破庙并没有多远，约莫有五六里路的路程。

    师徒四人当即收拾装备动身，约莫半个小时之后，便走到了渔村。

    彼时的渔村已是人流涌动，各家各户都站在了渔村旁边的河水前，对江大河四人翘首以盼。

    当四人走到时，受到了全村老少的热烈欢迎，甚至还鼓掌相庆祝，就是那么的无厘头！

    “江道长您可来了，我们全村老少已经等待多时了。”一位白胡子老者说道，看样子他便是渔村的村长。

    “是啊，江道长您要不来，我们都不敢下水捕鱼了......”

    “江道长大慈大悲，一定要帮我们除掉这个妖怪啊，几天没下水，我们家都揭不开锅了......”

    在百姓们的最前方，一个中年妇人正抱着一个六七岁的小女孩痛哭，小女孩有些懵懂，却也泪湿了双眼。

    老村长叹了口气，道：“这是我们村被害者的遗孀，和他的女儿。”

    江大河看了那对母女一眼，似乎感同身受，眼角硬是挤出了两滴泪水，悲怆道：“这位大嫂，放心吧，本道一定会捉到那只妖怪，为你相公报仇雪恨的。”

    那位中年妇女感谢道：“一切就靠道长了！”

    “嗯！”江大河点了点头，沉声对陈浩三人吩咐道：“摆祭坛，做法！”

    “是，师父！”周峰答应道，可是周明却十分犹豫，好像很纠结。

    江大河喝斥道：“你怎么了，为什么还不去摆祭坛？”

    村民们也很是不解的看向周明，不知道他是什么意思。

    周明悲伤的说道：“师父你每次做法，都是损伤极大，都要卧床十多天，弟子不忍再看你劳累啊！”说着揉了揉眼，两行泪水忍不住滑落。

    做一次法要消耗这么大吗？众村民心中同时浮现出了这个疑惑。

    江大河却一脸严肃的说道：“唉！我不入地狱，谁入地狱，为了替乡亲们除掉这只妖怪，这小小的损耗又算的了什么，就算是牺牲了自己，为师也是在所不惜！”

    “道长，你......”不少村民都被他的话给感动了，甚至有两个心软的小姑娘还掉下了眼泪！

    “噗！”站在一边的陈浩差点没喷出来，心中直叹这俩货的演技也太好了！

    村长人老成精，可不想普通村民那么淳朴，自然看出了他们这是想要钱，他道：“道长还请放心，只要道长能除去这只妖物，我们村必定会支付令您满意的报酬，让您修养身体！”

    “对，只要能除去这只妖，不管花费多少，我们都愿意.....”一些村民也高声喊道。

    听到村民的话后，江大河登时精神一震，连忙吩咐道：“摆祭坛，快去摆。”

    这下周明也不犹豫了，周峰也更有干劲了，三下五除二就摆好了祭坛。

    江大河先是在祭坛前念了几句咒语，随后又杀了一只鸡，盛了半碗鸡血，在鸡血中浸泡了一张符箓后，他的工作就算完成了。

    而周峰兄弟俩则站在祭坛前嘴中念念有词的跳起了大神。

    二人手中各执一个铃铛，摇晃起来传出叮叮当当的声响，更增添了几分神秘感。

    而江大河向村长要了一张小船，带着他的装备跃了上去，他身后还跟着陈浩。

    陈浩就像看大戏一样，强忍着笑看着他们的表演。

    二人泛舟到河中心，此时已经离村民们都好远了，江大河站在船上有些打哆嗦，他道：“陈浩啊，我突然感觉不好，心中莫名的悸动，总觉得会出啥大错，有啥事你可得保护为师！”

    “哦！”陈浩有些愕然，心说这货还是有点水平的，居然还能感应到，在陈浩神识的扫视之下，发现的确有一只妖怪，心想那便是沙悟净了！

    这方世界的沙悟净并不是卷帘大将下凡，他只是一个普通人，他生前本性善良，因为在河边救助儿童而被村民误认为是人贩子，虐杀致死，身体被鱼吞噬，积怨成恨，最终化形水怪，对村民开始了无期限的杀戮与报复。

    不过，陈浩显然是想多了，因为江大河每一次除妖前，都会说上那么一句，意思便是说，我感觉不好，徒弟们要是出事你先上！

    说完这句话后，江大河还多看了陈浩一眼，似乎害怕他不能领悟自己的意思！

    做完这些之后，江大河便拿出了自己的桃木年，让陈浩摇动船桨，他则口中念念有词，紧紧闭上了双眼。

    小船不急不缓的在河中游动，约莫过了五分钟左右，江大河大喝了一声：“停！”

    紧跟着他手持桃木剑往下方一指，向河水中扔出了他自己制作的炸药。

    “砰！”

    一声炸响，水花四溅，鱼蟹纷飞，片刻后水面上浮现出一个形似蝙蝠的大鱼，那鱼足有二三丈大小，已然翻了白肚，被炸药给炸死了。

    陈浩朝那大鱼看了一眼，心说这货肯蒙拐骗，却也算有一些道行，还能分得清这大鱼藏身何地。

    见大鱼浮出水面，岸上顿时响起了一片欢呼声，妖物已死，他们自然不需要在害怕，十几个渔民架船下水，同心协力的将大鱼给拉上了岸。

    大鱼一上岸，陈浩和江大河也上了岸，江大河精神振奋的站在人群中，丝毫不见他方才所说的虚弱，显然是得意之下给忘记了。

    老村长看破不说破，对江大河感激的说道：“道长，多谢了！”

    这时有村民端过来一个小筐子，老村长接过小筐，递给江大河，道：“这里有小小银两，还有两条千年咸鱼，请道长笑纳。”

    江大河看到银子后一脸欣喜，可是闻到咸鱼上所散发出的鱼腥味让其皱了下眉头，他接过小筐，留下了银子，却把咸鱼重新递给了村长，还一本正经的道：“诶，身为修道人士，志在济世为怀而已，如此宝贵的东西我是不会要的，你当做传家宝，流传下去吧！”

    “哦！”村长有些似懂非懂的点了下头。

    接过银子的江大河，左手持筐，右手一挥，自得意满的说道：“乡亲们，现在妖怪已经抓到了，如何处理，随便你们！”

    他的话音方落，就有村民大喊道：“打死他！”

    又有人喊道：“他不是死了吗？”

    “死了也要再打死它！”村民们满腔怒火的讨论着。

    这时突然传来一道柔和的声音，道：“你们都搞错了，他不是凶手！”


------------

第368章段姑娘

    众人回头望去，只见一个相貌清秀，留着爆炸头的青年微笑着站在那里，手中还拿着一本书。

    爆炸头迎着众人的目光，丝毫不见惧色，柔声说道：“它只是一条古氏鱼，生性驯良，性格积极乐观，人品相当的不错，只可惜长得大了一点。”

    村长可不相信他的话，他喝斥道：“你是谁啊？在这里胡说八道。”

    爆炸头笑道：“在下是未剃度的大乘佛门弟子陈玄奘，是降妖除魔的驱魔人。”

    村长一听其是驱魔人，语气不由变得和善了一些，道：“古氏鱼我们知道，可是没见过这么大的！道长说这是妖怪附身。”

    陈玄奘解释道：“村长，你看它真的不是你们要找的妖怪。”

    这就是陈玄奘吗？陈浩心想，眼睛不由瞄了下他手上的儿歌三百首，那可是这方世界顶尖的功法之一，若是能得到，陈浩恐怕能将实力提升到元神境。

    要知道这方世界的如来佛祖和道德天尊，也不过是元神境，只要晋升到元神境，说不定陈浩的战力会超过他们！

    江大河眼神一凛，他可不想让陈玄奘破坏了他的赚钱大事，直接蹦了出来，一脸悲伤的语气道：“一个好爸爸，被妖怪残杀，无辜的受害者家属，痛不欲生，你还说出这样的话......你......”说着都忍不住哭了出来，那表情比死了亲爹还痛苦。

    村长首先忍不住了，指着陈玄奘骂道：“你个混蛋。”

    “混蛋！混蛋！”众村民也对他指责起来。

    陈玄奘面对村民的指责，依旧不卑不吭的说道：“大家听我说，你们要找的妖怪还没有出现......”

    “闭嘴！”死了丈夫的那个中年妇人出现在了陈玄奘的身边，悲愤的问道：“你有没有死过老公？”

    陈玄奘一时无语，沉默半晌才道：“大嫂，我没有老公的！”

    “你有没有死过老公？”中年妇人仍旧固执的问道。

    陈浩微微一笑，这种时候正好能和陈玄奘套套近乎，看下他手中的儿歌三百首，可是他还没插话，一个女人的声音突然响起，道：“他说的对，这只古氏鱼的确不是妖怪。”

    紧跟着一个上身穿着白衣，下身穿着红色裙子的靓丽女子走了出来，她道：“我是驱魔师段琪，真正的妖怪仍在河里，你们不要被这几个家伙给骗了。”

    “一派胡言，你们明明就是妖怪的同伙！”江大河觉得段琪再说下去自己就要露馅了，连忙站出来制止道。

    段琪一直都在附近待着，方才的一切她都看在眼里，哪里还不知道江大河是个骗子，她一向是女汉子性格，哪里会和江大河客气，抬脚踹在了江大河的胸口处，将他踹出了五米远，眼看着就要落到河里，一道人影出现，又从水面上将他拉了回来。

    “艾玛！”江大河被吓了一跳，右手轻柔着胸口，似乎他被这一脚踹的很痛苦。

    “高手！”段琪眼睛一眯，手中的无定飞环在手指中转动了一下，一脸戒备的看向陈浩。

    陈浩将江大河放在地上，对段琪拱了下手，道：“原来是段姑娘，久仰，久仰！”

    嘴上说着久仰，他心里却很诧异，这位段姑娘不是要等抓到鱼妖以后才会出现吗，怎么现在提前出现了？

    段琪冷哼一声，道：“不必废话，看你的实力，应该可以看得出来这条古氏鱼不是妖怪，为什么不出手阻止？”

    陈浩笑道：“我正要阻止，段姑娘先来了一步。”

    江大河这时不乐意了，他道：“陈浩你是不是疯了，帮着外人说话，咱们才是同伙啊！”

    同伙？陈浩有些无语，心说这货还真是狗嘴了吐不出象牙，朝他嘴巴一指，立时封住了他的哑穴，任他如何咋呼，都说不出话来。

    村民们见陈玄奘、段琪、还有江大河自己的帮手也说古氏鱼不是妖，他们都犹豫了。

    “老三，你可不要乱说啊！”周峰兄弟二人连忙走了过来，急对陈浩使眼色。

    陈浩见他们这般，不由笑道：“你们不必担心，我自有主张。”

    见他如此笃定，再加上早上江大河被弹飞，还有方才陈浩在水面上救江大河的一幕，周峰兄弟也没敢再反对什么。

    村长也看出来了，这江大河十有八九真是骗子，他对段琪问道：“你们既然都说古氏鱼不是妖怪，那你们有什么办法对付妖怪？”

    “我......”段琪哑口无言，她对付陆地上的妖怪还可以，但是对付河里的妖怪，她就有些力所不及了！

    陈玄奘插口道：“你们若是能把妖怪捉到岸上来，我就有办法！”

    段琪像看白痴一般看了他一眼，没好气的说道：“我们要能将妖怪捉到岸上来，还用你放屁？”

    陈浩则一脸自信的说道：“二位不要着急，我自有办法。”

    “你有办法？”众人齐齐向他看去。

    陈浩淡淡一笑，脚步轻点，一下便掠到了河水上方，他漂浮在半空中，两手轻轻舞动，地面的河水形成了一个巨大的旋涡。

    “太上天尊，急急如律令，疾......”他取出一张符箓，朝着水中洒落，立时一股巨大的吸力出现在了水面上空。

    方才漩涡中旋转的都是水，但渐渐的多出了一些鱼虾，不多时漩涡里已经出现了两米左右的大鱼。

    “嗷！”

    片刻后，一个身长数丈的红色大鱼自水中冲了上来，血盆大口里，尽是鱼腥的味道，让人十分恶心。

    不过对陈浩这种可以随便封闭六识的人物来说，算不得什么，他双手张开，中间瞬时出现一个透明光球，那光球月变越大，片刻后变成了七八丈大小的透明圆球。

    陈浩凌空一指，巨大圆球顿时笼罩住了朝上方冲来的鱼妖，那鱼妖感受到了危机，在光罩之中胡乱碰撞，可是任它如何冲撞也撞不开。

    “这沙悟净的实力也太弱了！”陈浩心道，原剧里他便被陈玄奘几个普通人就给弄上了岸，比猪刚鬣差得远了。

    陈浩没有多想，手随意一挥，巨大圆球载着鱼怪落到了岸上，很快巨大圆球消失，沙悟净也化为了人形。

    “打死他，杀了他！”沙悟净化为人形后，村民的胆子大了起来。

    “不要，让我来解决他！”陈玄奘如是说道，随即拿出了他的儿歌三百首。


------------

第369章大日如来真经

    “你行不行？”段琪不耐烦的问道，她们驱魔师最在意名声，鱼怪明明是陈浩抓到的，陈玄奘这是要横插一脚啊！

    陈玄奘似乎并不懂其中的意思，傻乎乎的说道：“行的我一定行的，我也是专业的驱魔人。”

    “专业？”段琪呵呵一笑。

    陈浩也不在意，他心中在觊觎陈玄奘手中的儿歌三百首，也就是大日如来真经，他笑道：“你随意。”

    化作人形的沙悟净，看样子很良善，方才鱼妖的凶恶，已半点不见。

    陈玄奘拿出自己随身携带的包裹，将自己的东西摆上，分别是小花鼓，小葫芦，铜铃、还有其它几样物品，都是些乐器，还有一张如来佛祖的画像，当然也少不了那本儿歌三百首。

    将东西摆好后，陈玄奘含笑对沙悟净点了点头，沙悟净亦是客气的回礼。

    在场众人的目光都落在了两人的身上，虽有不少百姓方才叫嚣着杀掉沙悟净，可是总得给陈玄奘这位驱魔师面子，只好安静的看着。

    陈浩的目光则一直没有离开那本儿歌三百首。

    陈玄奘转动手中乐器，一阵音乐传入了所有人的耳中。

    紧跟着陈玄奘唱了起来：“孩子孩子为何你这么坏，欺负欺骗为何你做出来，学会做好小孩，相亲相爱，关怀就在心中充满色彩，乖乖你快回来......”

    陈玄奘的声音虽还可以，但这歌词实在让人恶寒，不少人都堵住了耳朵，实在不愿在听他瞎胡唱。

    围观的群众都这样了，更别说被陈玄奘特别关照的沙悟净了！

    开始还好，他只是强自忍着，后来面目逐渐狰狞，可是捉他的陈浩正在旁边站着，他根本就不敢反抗什么，只是把头转向了左边。

    可是他刚转到左边，陈玄奘丈也跑到了他左边继续唱，他又转向右边，陈玄奘亦是紧紧跟随，沙悟净被逼的实在没办法，只能低下了头，可是陈玄奘依然紧随而至......

    忍无可忍之下的沙悟净，挥动了他两只罪恶的手臂，朝陈玄奘的面部砸去，一时间陈玄奘被打的头破血流......

    但是众人一直看着，并没有人去帮忙，他们也被陈玄奘所唱的歌给恶心到了！

    “哼！”段琪冷哼一声，骂道：“无能，还装！”他嘴上说着，心里却被陈玄奘这种二傻子给迷住了，也不知她是怎么想的！

    有陈浩这么优秀的年轻人在，她还是看上了陈玄奘这种二货，想要出手帮忙。

    可是陈浩已快他一步，自储物空间取出了一张符箓，朝着沙悟净的方向一甩，一股巨大的吸力传出，沙悟净化为的人形，便被吸入了这张符箓里面。

    “这是什么符箓？”段琪见陈浩干净利落的收了沙悟净，忍不住开口问询道。

    陈浩将符箓重新放回储物空间后，才回道：“这是困妖符，和你收妖的宝贝一个性质的。”

    “哦！”段琪点了点头，但神情仍旧有些懵懂，她还没见过可以直接收妖的符箓。

    陈玄奘狼狈的自地上爬了起来，手中仍旧拿着他的儿歌三百首，一脸尴尬的向陈浩感谢道：“多谢道长相救！”

    “儿歌三百首？”段琪一把夺过他手上的儿歌三百首，脸上尽是嘲笑之色。

    陈玄奘见段琪抢走自己的书，不由生气道：“这是驱魔大典，他能唤醒妖怪内心的真善美，所谓人之初，性本善，再加上我独一无二的演绎......”

    可是他的话还没说完，段琪便将儿歌三百首拍在了他的手上，嘲讽道：“谁说的？”

    陈玄奘道：“我师父？”

    段琪轻笑道：“你信啊？”

    陈玄奘回道：“不管你信不信，反正我信了。”

    师父？陈浩眉头微微一皱，心中想道似乎陈玄奘有一位大胖子师父，他虽然没显露过身手，但陈浩觉得其应该不会那么简单。

    甚至怀疑，那个大胖子就是如来本身，若是以后不将沙悟净交还给陈玄奘，如来说不定会找他麻烦，到时候那所谓的道德天尊也帮不了他。

    毕竟人家佛门东渡是正大光明的，而陈浩的道门西行，是因为道德天尊看不惯佛教，暗中下的手段，陈浩的这一世说白了就是颗棋子，出了事情道德天尊可不会帮忙。

    陈浩摇了下头，将这些想法都甩了出去，他觉得当务之急，就是先将大日如来真经拿到手，然后迅速升级，只要能晋升到元神境，以他精纯的法力，绝不会下于大日如来。

    虽说他对佛教的感官不算好，可是功法啥的，他是来者不拒！

    “无妨不用谢，我可否看下你的驱魔大典？”陈浩含笑问道。

    陈玄奘并没有多想，直接将儿歌三百首交给了陈浩，其实他自己都经常怀疑这本儿歌三百首的作用。

    陈浩接过儿歌三百首，立刻让系统扫描了起来。

    片刻后，系统的声音自陈浩脑海之中响起：“大日如来真经，仙道元神中期功法，乃大日如来融合万千佛法所创，为本方世界的佛教镇教之宝，可以直通元神之境。”

    陈浩心中一喜，可算是能到元神境了，只要晋升完成，他便可以横着在这方世界行走了，到时候也不用怕这怕那，完成道门西行的任务简直是不要太轻松！

    他穿梭几个轮回后，早已喜怒不形于色，心内虽喜，脸上则很是淡然，装模作样的翻看了几页之后，又将儿歌三百首重新交给了陈玄奘。

    “哎呀，多谢道长，多谢。”这时村长与众村民见妖怪已经被陈浩给收了，一起走上前来对陈浩表示了感谢，只是看向江大河的眼神，却很是鄙夷。

    “无妨，这是我们应该做的！”陈浩轻笑道，他不欲与村民们说，现在的他只想快点寻找一个僻静的地方升级，深恐耽误时间出差错，万一现在被大日如来找上门来，他也只能再次逃命了！

    随后他又冲段琪和陈玄奘抱拳道：“二位，我还有要事需要处理，日后有缘再见。”

    他说罢一跃而起，直接离开了河岸，也顾不得江大河三人了，他相信因为自己除妖的关系，村民们绝不会为难江大河他们。

    段琪对陈浩离开没什么反应，陈玄奘则有些艳羡，他心里默默把师父抱怨了一顿，心说要是师父传授给他暴力除妖的手段，傻子才会唱儿歌三百首呢！

    PS:感谢别人的失败就是我的快乐啦的万赏，谢谢大佬


------------

第370章元神

    陈浩在空中飞行了几个时辰，才在一座大山之上落了下来。

    这是一处远离东土的大山，方圆千里之内毫无人烟，死寂一片，这种地方才是陈浩晋升元神最合适的地点。

    陈浩用神识扫描之下，寻到了一处山洞，便在里面盘坐了下来，准备正式突破元神之境。

    “系统，究竟什么是元神？”盘坐好之后，陈浩向系统问询道。

    系统道：“元神是人神志活动的原动力，禀受先天精气而产生，为生命之根本，元神是高于肉体的存在，一旦修成元神，即便没有了肉体，也可以无拘无束遨游世间，上至青天，下到九幽，无物可以阻，无地不可去。”

    “如果普通人被杀死了，灵魂便会消散在天地之间，而元神期的修士，则可以元神出窍，夺舍其它的修士，当然也并不是无休止的夺舍，每一位元神修士一生之中，只能夺舍一次，而且夺舍之后，还要重新修炼。”

    “上至青天，下到九幽？”陈浩不禁点了点头，这元神之境，的确要比金丹期厉害得多。

    “帮我晋升！”陈浩坐了片刻，将精气神调整到最佳状态后说道。

    “好的宿主，大日如来真经总共有五层，每提升一层需消耗1000侠客点，是否升级？”系统道。

    五千侠客点对于此时的陈浩已经算不得什么，他当即决定道：“升级！”

    他话音方落下，便感到一股柔和的气息自丹田处升起，竟缓缓的将陈浩的金丹给包裹了进去。

    紧跟着天空中的灵气，忽然间混乱翻滚起来，转眼间形成了无数的灵气漩涡。

    只见百余丈的高空中，出现了星星点点的光晕，五颜六色，无不蕴含磅礴的灵气，像是烟火一样，煞是好看。

    在人类或妖兽凝结元神之时，天空会出现元神天象，便是那些五颜六色的光晕。

    一般来说，天象的覆盖面积越广，说明结成元神者的实力越强。

    普通的修士出现的天象，只有百丈宽大左右，可陈浩岂是普通修士可比，他有着系统供给的灵气，又狂烈吸收着外部的天地灵气，刚开始凝聚元神时天空的光晕就宽达千丈，而且随着时间的推移，还在逐渐扩大，朝着四面八方扩散出去。

    时刻留意着外部情况的陈浩，不由长舒了口气，若不是他原则来这种地方晋升，肯定会吸引来很多人，估计他们多半会想象成异宝出世吧！

    当然这方世界的实力不高，以大日如来和道德天尊元神期的实力，还真无法发现远在偏僻大山中的陈浩正在凝聚元神。

    庞大浩瀚的灵气浓郁到了极点，几乎化为实质，陈浩大口一吸，如鲸吞牛饮般将无数的灵气吞入体内！

    灵气无孔不入，如潮水般滚滚涌入，流经四肢百骸，在经脉中汹涌奔腾，最后全部汇集到丹田处。

    丹田如海纳百川，来者不拒！

    最终系统所传输进陈浩体内的灵气，与外部吸取的灵气合为一体，全部来到了金丹处。

    黑白相间的金丹在丹田里滴溜溜的旋转，散发出强大的威压，随着灵气的涌入，在金丹中快速的质变提升等级！

    渐渐的陈浩丹田内的金丹发生了质变，化作一股强大的气流，像是旋涡一样，朝着陈浩的天灵盖上汇聚过来。

    与此同时山顶之上，竟是凝聚出了万丈霞光，美的惊心动魄，壮观之极。

    “轰！”

    陈浩只觉脑海之中一声炸响，像是裂开了一般，头顶之上竟是出现了一个和自己这具身体相貌相仿的小婴儿。

    由模糊，一点一点的长出了清晰的五官，手脚缓缓变成了三、四个月大小的婴儿，此过程很缓慢，三天三夜之后，那小婴儿，才长成了和陈浩一模一样的成人。

    代表了他的元神正式凝成！

    风清了，云淡了，天上的万丈红霞早已消失不见。

    陈浩端坐在山洞里，眼睛一眯，霎时间一道人影自他肉身之内走了出来。

    那道人影和陈浩一模一样，已经化为实质，他走出洞外，伸出右掌，随手一劈，一道黄色光芒闪过，脚下的大地像是被撕裂了一般，形成了一个长达数百丈的深沟。

    看着脚下的深沟，陈浩微微一笑，心说元神期果然厉害，随手一击，都比他在金丹期时强大了十倍有余，只是有一点他有些不满。

    他唤出系统，道：“我因为修炼了大日如来真经的缘故，浑身上下都散发着强大的禅意，日后若是与大日如来作战，会不会被他看出我修炼的是他创造的功法，这样可就丢脸了！”

    系统道：“宿主完全可以放心，系统可以帮你隐藏，只需花费300侠客点，就算你在大日如来面前使用大日如来真经，他也看不出分毫端倪。”

    又得花费侠客点？陈浩嘴角微微一抽，道：“好吧！”

    。。。。。。

    还是那间破庙内，江大河师徒三人愁眉苦脸的躺在地上，他们已经两三天没吃饭了。

    “这趟买卖真是亏啊，不光没能赚钱，还他妈浪费了老子的火药！”江大河忿忿不平的抱怨道。

    周峰则叹气道：“师父你还是别抱怨了，咱们还是接桩活吧，否则就要饿死了！”

    “哥，你还想接什么活啊，师父的声名这下算是全毁了，现在十里八乡，谁不知道咱们是骗子啊！”周明说道。

    “唉！”江大河和周峰几乎异口同声的感叹了一声！

    下一刻江大河犹如垂死梦中惊坐起一般，自地上坐了起来，张口就骂道：“都怪陈浩那个臭小子，要不是他，咱们也不会被当成骗子，你说他直接把妖怪捉了，然后把功劳全算在为师头上，咱们师徒也不会落到这般下场啊，为师我可是对他不薄啊！”

    周峰兄弟俩这下倒是没有插话，今时不同往日，在附近的百姓心中，陈浩漂浮在河面上捕捉妖怪的事情，附近的村庄都知道了，很多人都把他当成了活神仙！

    “师父似乎很怨恨我啊！”

    师徒都被这突如其来的声音给吓了一跳，顺着声音一看，便见陈浩正站破庙门前呢！

    “你个臭小......”江大河说了一半，便不敢在说了，今时不同往日啊！

    周峰兄弟俩面面相觑，不知该如何称呼面前这位以前的师弟！


------------

第371章度化

    “几位，我来此的目的是为了招揽几个手下，你们三个要是愿意，就跟我走，包你们吃香的喝辣的！”陈浩轻笑道。

    “手下？”江大河脸色铁青，道：“我可是你的师父啊！”

    陈浩差点没大嘴巴子呼过去，你特么啥时候正儿八经的当过我师父？

    他们之间的‘师徒’情谊，全部来自于吃喝嫖赌，江大河也没仔细教过他们什么，说是师徒，不如说江大河是老大，他们三个是小弟罢了！

    而现在陈浩的意思很明确，是他要翻身做老大了！

    “小弟拜见大哥！”周峰、周明兄弟俩很有眼色，纳头便拜，跟着陈浩混显然要比跟着江大河混更有前途！

    “你......你们......”江大河被气得有些说不上来话来。

    陈浩眼睛一眯，道：“怎么，师父不愿意，那也可以，我不会勉强的！”

    “我......我......”江大河怒发冲冠、怒不可遏，怒气冲天、怒火中烧......最终缓缓吐出了几个字，道：“一个月给几两银子？”

    陈浩伸出五根手指，道：“五两，包吃包住！”

    “大哥，请受小弟一拜，其实我早就看出大哥非池中之物，以前都是刻意培养大哥呢，大哥的崛起跟我脱不了干系......”一听五两银子，江大河立时变换了语气，方才还怒气冲冲的脸上，早已变成巴结奉承，脸上笑的比菊花还要灿烂！

    周家兄弟不禁为江大河的前后变化而绝倒！

    陈浩：“......”

    你的节操呢？

    “我对大哥的佩服，犹如滔滔江水连绵不绝，犹如......”江大河喋喋不休的吹捧着陈浩......

    “够了，够了！”对于这种没节操的人，陈浩一点也不想多说废话，他自储物空间取出了那本道德经，扔给三人，道：“以后别叫什么大哥，就叫青云道长吧！”

    他这个名号还是随意想出来的，作为一个要完成‘道门西行’重大任务的人士，怎么能没个道号呢！

    “大......青云道长这是什么意思？”江大河接过道德经，不解的问道。

    陈浩道：“你们在两天之内把这本道德经给背通透，其它的就不要多问了。”

    “好的，青云道长。”江大河和周家兄弟不知道为啥要背这个，但道德经是道家至典，他们坑蒙拐骗时也用得上，因此三人对里面的内容都很熟悉，就拿江大河来说，这本书翻过来翻过去都看了二十多年了，两天时间，他还真能完全背的出来，周家兄弟亦是如此，他们也看了好几年了，当然陈浩也是如此。

    接了任务之后，江大河捂着肚子，舔着脸问道：“青云道长你可是说要包吃住的，我们的情况你也了解，我们已经两天没吃......”

    陈浩和他们朝夕相处十余年，当然知道他想说什么，微微一笑，手中多了一包熟食，扔给了三人。

    三人闻到香喷喷的气味后，就跟饿狼似得，双眼都冒金光了，饿虎吞羊似得大吃起来，也许吃的太急，噎的江大河差点没翻白眼......

    陈浩懒得看他们的囧样子，径直走进了一间比较安静的房间，唤出了系统。

    陈浩取出了自倩女幽魂世界得到的那本‘信仰封神’，翻看了几页后，对系统吩咐道：“将这本信仰封神给我升级道最高层次。”

    “是的宿主，这本信仰封神属于辅助型功法，有迷惑他人心思的功能，总共有五层，每升级一层需要耗费500侠客点。”

    “升级！”陈浩点了下头，立时便感觉一股莫名的力量传入了脑海之中，这一过程持续了五分钟左右。

    待传输完成后，陈浩方才睁开眼睛，脸上浮现出一抹笑意，这本信仰封神，就是典型的洗脑大法啊！

    众所周知，佛门最善于度化妖魔，所谓的度化，简单来说，就是先打一顿，等打服了、打够了，然后再洗脑，洗的对手连亲爹亲妈都不认，只认我佛如来。

    更有境界高的佛家修炼者，根本就不用直接打，只需念完一篇经文，对手就会乖乖的听话，回头是岸。

    相较而言，道教在洗脑这一点上，远不如佛教！

    道教追求长生享乐更夸张点---修仙，有一定反抗精神，这种教义不适合洗脑。

    佛教主张不修今生修来世，你这辈子混得烂，是你上辈子作孽太多，所以这辈子要信佛修佛，每天念经放生来搏下辈子的荣华富贵，你个屁民不要想太多，为了下辈子有好日子给老子乖乖滴呆着。

    这种教义就太适合洗脑了，特别是对于封建社会，大唐需要佛教，佛门东渡已是大势所趋！

    而陈浩升级信仰封神这套功法，便是为了让他人信仰自己，有利于完成道门西行的任务。

    陈浩升级完成后，便取出一张符箓，轻轻一甩，前两天被收入符箓之中的沙悟净便被放了出来。

    他仍是光着身子，眼神中有些无辜，看起来很是谦和。

    陈浩对他说道：“我已经知道你的来历，你生前做过不少好事，只因村民们误会了你，并且残杀了你，你才会化作妖怪报复他们，这主要还是你怨恨难平，心魔作祟，本道给你念段经吧，化解你内心的怨恨。”

    “是，道长！”沙悟净哪里敢说半个不字，陈浩前几天的威势还浮现在他脑海中，那种无助的感觉，他短时间是难以忘记了！

    他说罢，便坐在了地上，老老实实的闭上双眼，准备倾听陈浩诵经。

    见他如此配合，陈浩不禁暗暗点头，亦是端坐在了沙悟净的对面，念起了道德经。

    “道可道，非常道、名可名、非常名，无名天地之始，有名万物之母......”

    话说道德经里，实在没有太洗脑的地方，陈浩只是随意而念，但他念出的同时，涌出了信仰封神的异种能量。

    点点黄色光芒，悄无声息的进入了沙悟净的体内，以陈浩元神期的实力，催动信仰封神，根本就不是沙悟净这种弱鸡可以抵挡的。

    只见沙悟净原本平静的脸上，逐渐发出愠怒，片刻后又呵呵傻笑，眨眼间又是阴沉之极，时刻都在发生着变化。

    直到陈浩念了五分钟左右的经文，停下了以后，沙悟净的脸上才恢复自然，比最初化为人形时，似乎多了中莫名的神采。

    “无量天尊，多谢道长解惑！”沙悟净睁开眼睛后的第一句话，便是这个，与此同时，自他脑海中飞出一道黄芒，遁入了陈浩的身上。

    陈浩微微一怔，只觉信仰封神似乎又强大了一些，他和沙悟净像是有了某种联系，他又预感，自己此时让沙悟净去死，沙悟净都不会犹豫！


------------

372章空虚寂寞冷的某公子

    正午时分，阳光炎烈，炙烤着大地。

    陈浩一行五人走在一处偏僻的大山中，酷热的天气将江大河他们热得汗如雨下，不停的擦拭着汗水。

    周峰脱下衣服拧了一下，点点汗液滴落在地，将地面都给弄湿了一片。

    “青云道长，咱们还是停下休息会吧！”江大河向陈浩问道。

    陈浩只是摇了摇头，笑道：“不要着急，再往前走七八百米，就有村子了，到时候你们可以向村民讨碗水喝。”

    “嗯，一切都挺听道长的。”江大河点头道，经过这几日的‘重新’相处，三人已对陈浩敬若神明。

    当然化为人形的沙悟净对陈浩更是敬重，甚至到了虔诚的地步，始终不离陈浩左右。

    果然五人往前方又行进了七八百米，便见到了一处小村落，这间村子的房屋都是茅草屋，有二十余间，估计村民人数都不过百。

    一见到村子，江大河脸上一喜，走这么长时间的路着实口渴难耐，陈浩又不管他们，他们也只能强忍着。

    眼下见到村子，江大河哪还忍得住，非一般的朝村中跑去，想要讨一碗水喝，周峰三人忍不住，也跟了上去。

    可是他们在村子里转了半晌后，水倒是找到了，并喝了一个痛快，却诡异的找不到村民的存在。

    这时陈浩和沙悟净也走进了村内，江大河三人迎上来道：“道长这村子里有古怪，一个村民都没有！”

    陈浩却笑了笑，没有多说，朝着村庄左面行去，约莫又走了五六分钟左右，便看到了一处竹林，此刻的竹林里正吵吵嚷嚷，似乎在商议着什么。

    几人走进一看，便见林中站满了人，有七八十个，这些人都是上了年龄的人，看样子最年轻的也要五十岁了，最老的甚至八九十岁，快走不动路了！

    一个年龄约在七十岁左右的老者，正站在一处高台上挥斥方遒，他道：“好了，就这么定了，你们也不必互相让来让去了，就让桂花、秋花，夏花、菊花四个人去吧，她们家男人死得早，也不容易，挣些钱也好存着养活自己！”

    那老者似乎很有威望，他的话并没有什么人反对，反而都很支持。

    四个年龄约在五十多岁的妇女，她们在老者做出决定后走到了老者旁边，冲下方的人们说道：“多谢大家给我们这个机会，也感谢村长的信任，我们一定会把这件事做好的。”

    这是在开表彰大会吗？望着眼前发生的一幕，陈浩自言自语道！

    “你们是谁？”这时村民们发现了陈浩他们，见竹林中走进了几个外人，不由心生警惕。

    “我们是驱魔师，你们这是干什么呢？”江大河最是善于与村民打交道，陈浩还未说话，他便已经开口了。

    “驱魔师？”村长脸色一紧，其他人不知道什么是驱魔师，他可是知道，他快步走到陈浩几人身前，问道：“敢问几位大人来我们村子有什么事情吗？”

    “这位老丈不要慌，我们本来想到贵村借碗水喝，见村子里没人，便寻到了这里，你们这是在做什么？”陈浩语气温煦的问道。

    那村长不知为何，听了陈浩的话后，只觉心中十分安定，有种想把一切的话都说给眼前之人的感觉。

    他道：“我们是在商议一件事情，有位公子要在我们村子里召四个抬轿子的漂亮女子，我们正在商议让谁去呢？”

    陈浩没说什么，江大河忍不住指了一下那四个五十来岁的妇女，道：“这就是你们帮那位公子找的四个漂亮女子？”

    这四个女人说的好听点叫其貌不扬，说的难听那就是又老又丑，无论如何也和漂亮沾不到边啊！

    “怎么你有意见？”那四个女人似乎看出了江大河有些瞧不上她们，对江大河冷眼相视。

    这村长也是毫无自知之明，道：“她们四个的确是我们村子最漂亮的女人了！”

    江大河不由抬头向村民们脸上张望了过去，过了好一会，他揉了揉眼睛，一脸认真的道：“嗯，你说的不错，她们的确是最漂亮的！”

    那是个女人听到后，一脸傲然的看了看江大河，心说这人还是蛮会说话的！

    “老丈你们村子怎么都是上了年纪的人，没有年轻人吗？”沙悟净问道。

    陈浩微笑着对其点了下头，沙悟净办事，要比江大河那货强了太多！

    村长叹气道：“年轻人都去城里生活了，只留下了我们这些老人，彼此相依为生，一个时辰前，有一位白衣公子找到老夫，让我找四个漂亮的女人为其抬轿子，说是每天一两银子！”

    陈浩道：“老丈，你可否领我们一起前去？”

    “可以，老夫愿意带你们前去。”村长说道，他不知为何，觉得面前的道人说的每一句话都是那么的让人无法拒绝！

    随后村长让村民先回村，自己带着陈浩几人和那四个女人，前往了那白衣公子的落脚处。

    那位公子的落脚处离竹林有二里路左右，他们走了几分钟便到了目的地，见一颗茂密的大树之下有一个年轻人，他躺在一张简易木骄上，似在乘凉。

    “公子，我将我们村四个最漂亮的女子给带来了。”刚走到大树下，村长便开口喊道。

    “嗯，我知道......”听见老者来后，那青年直起了身子，看着面前的‘四位美女’无论如何也说不下去了。

    陈浩自来到数下后，便一直在打量着那白衣青年，见其造型奇特、脸涂白粉、眼圈黑浓、白衣白褂白帽，装扮像足“白面”书生，看脸又像已死之人。

    这就是空虚公子吧？陈浩心中想到，他对这位空虚公子很感兴趣，要完美完成道门西行的任务，必须要有很多人力物力，陈浩决定成立一个宗门，招揽道家高手加入，与他一起完成道门西行的任务，这位空虚公子，无论是实力还是地位，在东土都能算得上是大名鼎鼎，于是乎陈浩便想将其收为小弟！

    空虚公子一向自视甚高，对自己的实力十分自信，睡觉修炼时，都懒得动用神识，所以他并没有用神识观察村长。

    他相信凭着自己给村长的那些银子，村长也不会糊弄他！

    可他没想到，村长不光敢糊弄他，而且还敢把他当傻B，他要四个美女，这家伙居然给他拔了四根老葱，简直是可忍孰不可忍！


------------

第373章空虚剑法

    村长似乎没有看到空虚公子愤怒的表情，自我感觉良好的说道：“公子，你的吩咐老夫已经帮你完成了。”

    “参见公子。”初次见面，那四位老年妇女对空虚公子还挺客气，毕竟人空虚公子是她们的雇主。

    “你......你......咳咳！”空虚公子捂着嘴，连连咳嗽，被气的连话都说不出来了！

    这下就是傻子也看出了空虚公子的不满，村长小心翼翼的说道：“这的确是我们村子里最漂亮的女人了！”

    四个老妇人也察觉到了空虚公子对自己四人不满意，最为泼辣的妇人‘菊花’把头一昂，怒道：“你要雇佣就雇佣，不雇佣就拉倒。”

    其它三个妇人也很有个性，见菊花做了决定，便冲她点了点头，俨然要共同进退，说着四人就要离开。

    见她们要离开，空虚公子脸上流露出一丝畅意，心说老子就算不用人抬脚，也不用你们！

    这时村长叹气道：“公子，老夫可没有骗你，方圆数百里之内已是荒无人烟，这种环境下，她们绝对是最漂亮的女子，你要不用她们，恐怕就找不到人了！”

    “呃！”空虚公子似有些纠结，他自从修道以来，还从来没有用双脚走过路，让他走路就算杀了他，他也做不到！

    他这一纠结，那四个老妇人一人走远，空虚公子咬了咬牙，对四人喊道：“哎，你们别走，好吧，我要雇佣你们抬轿子！”

    他本以为那些老妇人听到他的话后，会立刻留下，可是没曾想，人家连头都懒得回。

    “每天二两银子！”见她们头也不回，空虚公子无奈的提升了价格。

    可是那几位老妇人仍旧不搭理他！

    “三两！”

    “四两！”

    “五两......”

    当空虚公子喊道五两这个价格时，四个老妇人才停下了脚步，好似还有些不满意，聋拉着脸又走到了空虚公子的身边。

    她们的态度惹得空虚公子也很不高兴，可是实在找不到人了，他只能强忍着。

    老村长看几人将价格提升到了五两，暗暗点了下头，心说他果然没看错她们，他默默对几个妇人点了下头，对空虚公子躬身道：“公子，既然她们被你雇佣了，以后她们都听你的指挥......”

    “好好好......快走，快走！”空虚公子懒得跟他在多说，强忍着打死他的冲动。

    “那公子再会。”老者又冲空虚公子抱了下去拳头，随后冲陈浩几人微微颌首后，便离开了。

    村长离开后，空虚公子冲四个妇人吩咐道：“等下你们抬着我，等遇到人时，你们就撒花。”

    “老板花呢？”菊花问道，她倒是连称呼都改了。

    空虚公子不奈道：“你们自己去摘啊，这荒山野岭的，满地鲜花，你们随意采摘，不就有了吗？”

    “摘花是要加工钱的。”菊花道。

    空虚公子：“......”

    你麻痹！

    。。。。。。

    吩咐完四个妇人，空虚空子看向陈浩他们几人，不要眉头一蹙，道：“你们怎么还不走？”

    他见陈浩随村长一同而来，还以为他们也是村民，可没想到他们竟然没走。

    “这里又不是你家，你让我们走，我们就走啊？”有着陈浩撑腰，江大河可谓是天不怕地不怕。

    “我......”空虚公子心都快被气炸了，方才被四个老妇人怼，现在又被江大河怼，即便他涵养还不差，也忍不住了，他喝斥道：“你们是何人，竟敢同我空虚公子这般说话？”

    江大河道：“哼，我们是驱魔人，专门驱鬼诛魔。”

    “驱魔人？”空虚公子脸色十分难看，若眼前之人真是驱魔人，今天的事情若传出去，那他的一世英名可就全毁了。

    要知道外界传言，给他空虚公子抬轿子的美女可都是慕名而来，拿棍子赶都赶不走的粉丝！

    谁也不会想到，以前的人也都是他自己花钱租的！

    他连忙用神扫自陈浩几人身上扫了一遍，却发现几人身上根本就没有法力波动，和普通百姓根本就没有什么区别！

    当然，以他的实力要看破陈浩的刻意隐藏，那还真是怪事了！

    “人说空虚公子的空虚剑法天下无双，不知今日口否一见？”这时陈浩往前走了两步，语气温和的向空虚公子问道。

    “你认识我？”听陈浩叫出他的名字，空虚公子脸色一凛，朝着陈浩仔细打量了过去，可是这以大量，心中惊诧无比。

    他见陈浩风轻云淡的站在那里，自己的神识却感知不到他的存在，仿佛与这片天地融合在了一起。

    同一时间，他亦是感受到了沙悟净身上的法力波动，没有陈浩的遮掩，沙悟净的法力波动，难以逃过空虚公子的眼睛！

    空虚公子知道遇到了高手，难道一改风骚本色，谦虚的问道：“敢问这位前辈是谁？”

    陈浩没有先回答他，而是笑道：“公子不必管在下是谁，在下只是想见识一下公子的空虚剑法，然后打败公子。”

    “既然如此，那便看招吧！”泥菩萨尚有三分火气，想他空虚公子乃是有名的驱魔师，自有几分傲骨在心间，陈浩这番言论着实无礼，空虚公子已经忍将不住！

    他右手虚空一抓，一个剑匣忽的出现在他的手中，他急速将剑匣打开，便见剑匣里横躺着十数柄小剑，剑身之上光彩流动，显然不是凡物。

    “去！”空虚公子屈指一弹，一柄小剑翻腾而出，渐渐变大，在剑匣内只有三寸左右，出得剑匣后变成了三尺长剑，朝着陈浩疾驰而去。

    那长剑呈黑色，其上波光流动，尽是肃杀之气，让人不敢小视，陈浩身后的江大河几人，都被这一剑给镇住了，这是他们从未见过的，就连沙悟净都不禁多看了几眼。

    陈浩却毫不当回事，一动不动的站在那里，待长剑射到他眼前时，仍旧不躲不避。

    他越是这般放松，空虚公子的眉头就皱的越紧，他这一生从未见过有人不将他的空虚剑法放在眼里，颇有些被瞧不起的感觉，于是他又是连弹几下，剑匣内的小剑，全被他弹了出去。

    可是面对蜂拥而来的飞剑，陈浩脸上是如此的平淡冷静，似乎整个天下都不被他放在心中。


------------

第374章收小弟

    十余柄飞剑凌空射来，最先前的那柄飞剑已经到了陈浩的眉心。

    千钧一发之际，陈浩脸上浮现出一抹微笑，眼睛轻轻一眨，一道寒芒闪现，与那柄飞剑撞到了一起。

    “叮！”

    一声清脆的声音传出，那把飞剑被寒芒撞飞出数百米远，跌落在了地上，剑尖插入地面，剑柄微微晃动不停。

    紧跟着另外十余柄，也到了陈浩身前。

    陈浩往后微微挪动了一下身躯，便是往后退了数十米，同时左手伸出，倏然变大，成了一支长达数丈的巨手，散发着淡黄色的光芒。

    “叮叮叮......”

    清脆的声音接连响起，没一柄飞剑都撞在了巨手之上，就像是撞在钢铁上一般，全部被他弹开了。

    空虚公子脸色越来越难看，陈浩的实力乃他平生所见，他用处全身的法力，左右手紧紧合在一起，那十余柄飞剑乃是他的成名法宝，用心所控，如臂使然。

    他的手合上的同时，那十余柄飞剑亦是在空中组合在了一起，形成了一柄长约数丈的大剑。

    “杀！”

    空虚公子大喝一声，双手往前猛的一插，那柄大剑便再次朝着陈浩攻了上去。

    陈浩微微摇了下头，空中大手赫然抓在了巨剑之上，任凭其如何努力，也冲不破大手的桎梏。

    控制着巨剑的空虚公子此时满头大汗，就像是纵欲过度了一般，眼睛一眨不眨的盯着陈浩，不敢有丝毫懈怠。

    “倒是有韧性！”见空虚公子硬撑着，陈浩不禁赞扬了一句，可手上的力气却加大了一份，那双大手变得更大，颜色也更黄了，从淡黄变作了金黄。

    “铮！”

    空虚公子所控制的巨剑发出了一声轰鸣，其上流转的光芒渐渐变弱，片刻后光芒散尽，就是一把普通的巨剑一般。

    陈浩的大手重重一握，巨剑的轰鸣声加大，似乎饱含了很大的不甘，急速变小，眨眼间化作了一柄三寸左右的小剑。

    又过了片刻，小剑轰然炸开，十数柄小剑插落在地，回复了原来的样子。

    而空虚公子一脸颓废的坐在了地上，眼神中尽是不甘之色，沉吟了半晌之后，才问道：“你到底是谁？”

    陈浩看着他，微微一笑道：“我乃青天宗的宗主，青云道人！”

    他晋升元神期之后，便觉得此方世界一对一的话，无人能打败他，心中骄傲之心顿起，行事也多了几分嚣张！

    他见空虚公子本事不差，便想收服他，和自己一起道门西行，但是你没个跟脚啥的，人家很难跟他，青天宗还是他方才刚想出来的。

    “青天宗？”空虚公子有些懵逼，觉得自己从来都没听过这个名字！

    不光他懵逼，江大河等人更是懵逼，他们跟了陈浩几天了，还真没从陈浩口中听说过青天宗！

    陈浩轻笑道：“这青天宗，以前是没有的，不过从现在开始便有了，而且还会成为天下第一宗门。”

    “这......”陈浩这番话说的很狂妄，但他的实力放在那里，竟没有一人觉得不妥，都觉得理所当然一般。

    “这位青......青天宗的前辈，你此番来难道是专程要与我比剑？”空虚公子问道，他也是审时度势的人，而且原电影中也很无耻，跟孙悟空大战之前那是何等的嚣张，后来却说自己是在开玩笑！

    陈浩道：“在下来此并不是为了公子，与公子的相遇纯属是因缘际会。”

    “原来如此！”空虚公子心中一喜，这样一来就用不着拼个你死我活了，他空虚公子的命可是很宝贵的！

    陈浩道：“不过和公子比试了一番之后，在下在公子身上发现一件事情。”

    “敢问前辈是什么事？”空虚公子问道。

    陈浩道：“公子与我青天宗有缘，在下想邀请公子加入我青天宗，不知公子可愿意？”

    “加入青天宗？”空虚公子有些犹豫，他闲云野鹤一只，潇洒自在，哪里愿受宗门的制约！

    “难道公子不愿意？”陈浩说着，眼睛一眯，自他身上浮现出一抹幽寒的气息，那气息直逼空虚公子，所过之处，木石结冰、枝叶成冻，六月的天恍若成了寒冬腊月。

    你特么是在邀请我，还是在逼我？空虚公子心中腹诽着，脸上却流露着惊喜，感激道：“多谢前辈看重，其实在下十年前就想加入青天宗了，只是一直没有机会，现在有前辈亲自邀请，在下欢喜还来不及呢，哪敢拒绝。”

    听了他的话，江大河他们差点没摔倒，心说这也太特么无耻了，还十年前？青云宗明明现在才成立！

    陈浩却是丝毫不在意空虚公子的态度转变，笑道：“公子以后就在我们青天宗当一个长老吧！”

    他邀请空虚公子完全就是想凑下人数，空虚公子是不是愿意，他还真不想管，谁让他实力强呢，你是愿意加入也得加入，不愿意加入，也得加入！

    “谢谢宗主看重，在下定会肝脑涂地报答宗主的厚恩。”空虚公子感激道，脸上尽是敬重的表情，不过他心里在想什么就没人能猜的到了！

    陈浩见他同意，心中暗暗一笑，颇有一种成就感，这空虚公子也算是他的小弟了，当然他不会止步于此，他以后还会招收更多的小弟，道门西行这个任务，要让更多的人共同完成才有意思，而且人数多了也更能让西方人士快些感受到东土道教送过去的温暖。

    。。。。。。

    数日后，在空虚公子加入后，一行人继续往前行进，他们此行的目的便是高老庄，陈浩想要去收掉猪刚鬣。

    “青云道长咱们在前面的饭馆里吃顿饭吧，我被饿的实在受不了了！”走到一处饭馆时，江大河哭丧着脸说道。

    他们自竹林离开后，已往前走了三天，可是这片荒野实在太大，到现在依然是没能走出去。

    陈浩也懒得替他们做饭，因此这段时间，江大河几人，一直是靠着山林中的野果充饥。

    能在荒郊野岭的遇到一家饭馆着实不易，江大河他们哪还忍得住！

    眼下一行人里，除了陈浩和空虚公子、沙悟净三人已经不用吃饭，只靠着吸收天地灵气便能自足，可是江大河三人和为空虚公子抬轿子的四位‘美女’还是要吃饭的！

    陈浩回头看了下四位美女，见她们一头汗水，肚子发出咕咕的叫声，便点了点头，同意了在饭馆用餐。


------------

第375章所谓的大慈大悲

    这间饭馆并不大，只有两间普通的房屋，一间是餐厅，另一间可能是做饭菜用的厨房。

    餐厅内有十余个桌子，桌上铺满了尘灰，甚至还有不少蜘蛛网，像是很长时间都没人打扫过了。

    这种环境下，自然也没有什么客人，店内空荡荡的、只有饭馆老板一个人趴在柜台上，打着瞌睡，那响亮的呼噜声，隔着老远都能听到。

    “老板来客了！”进了饭馆，江大河迫不及待的走到了柜台前，重重的敲打了两下。

    “咚咚！”

    响亮的声音惊醒了睡梦中的饭馆老板，他慌忙揉了揉眼睛，一脸诧异的打量着陈浩一行人，似乎并没想到今日有客人上门，看他的样子，像是好久都没见过客人了。

    这也是为难他了，在荒郊野岭开个饭馆，能常有人来光顾，哪还奇怪了呢！

    “老板快点上菜，快饿死老子了！”江大河咋呼道，他已经饿的前胸贴后背了，一刻也不想多等。

    周峰兄弟和那四个‘美女’亦是眼巴巴的看着饭馆老板，眼神中尽是渴望之色。

    那老板睡眼蒙松，似有些晕乎，看了江大河好一会，才语气不好的说道：“这里已经不做生意了，你们去别处吧！”

    “不做生意？”江大河差点没气死，喝斥道：“不做生意你挂什么招牌，让老子空欢喜了一场！”

    那老板脾气也很怪，道：“老子挂招牌你有意见啊？”

    “你！”江大河被气得怒火中烧，撸起袖子就要干他一顿。

    周峰兄弟两个见江大河要干仗，作为配合多年的老搭档，他们自是不能不管，快步上前就要帮着江大河动手。

    那老板也不是怕事的人，直接从柜台上翻了出来，也要干江大河三人。

    “且慢！”这时陈浩说道，他的声音似乎有一种魔力，几人听到后都停了下来。

    江大河三人停下，是对陈浩有种敬畏感，而那位老板能停下，完全是陈浩的原因。

    此时的陈浩已进阶元神之境，他的每一句话落在凡人耳中，都像是圣旨一般，让他们本能的不敢抗拒。

    陈浩笑道：“既然这位施主不愿做生意，为何还要打上招牌，引我们前来呢？”

    那老板见陈浩一身道袍，气质斐然、如风似仙，飘逸洒脱，想来不是一般人物，他不敢说什么过分的话，当下收起了脾气，叹了口气说道：“这位道长，我这家店，的确不是做生意的，要做生意也不会选择在这荒山野岭做生意啊！”

    江大河不屑道：“你这是在放屁吧，你不做生意，在这里混吃等死啊？”

    那老板原本的脾气是很大的，可是此时不知为何，此时只觉心中一片冰清，所有的愤怒尽皆散去，和善的说道：“实不相瞒，我在这里不是为了做生意，而是为了救人！”

    “这在种地方也没什么人让你救啊？”江大河原本张口就想自称老子，被陈浩瞪了一眼之后，语气也平和了下来。

    众人都被老板的话吸引了，都想听听他所谓的救人，是为何故。

    那老板道：“离此地三十里外的地方，有一个村子叫做高老庄，数百年前是一个人口很多的村子，可是现在却成了人间鬼蜮，那里的村民死光了，经过那里的行人也都被妖怪给害死了，高老庄的妖王是一头猪妖，叫做猪刚鬣。”

    “他生得跟猪一样丑，是个情种，他对媳妇无比痴情，可是他的媳妇却嫌她丑而和一个美男通奸，还合谋用九齿耙将其打死，它因爱成恨积怨成魔，誓要杀尽天下所有爱慕美男的女人，这些年他的魔心越来越重，见人就杀，已经不分男女了。”

    “我们祖祖辈辈都在此地开店，打出招牌就是为了吸引过往的行人前来，然后奉劝他们高老庄有妖怪，不让他们前去，一些相信我们的，都保住了一条命，而不相信我们的行人，全都付出了生命的代价。”

    “我们一直在这里救人，而今祖祖辈辈已经救了上千行人，也算是做了一些善事，到我这里已经是第十七代了！”

    “哦！”江大河似有些不相信，道：“你们会有那么好心，祖祖辈辈都在这里救人？”

    不管别人信不信，反正他江大河是不信的！

    那老板又说道：“其实与猪刚鬣老婆通奸的是我的老祖宗，这些人之所以会死，与我们家族有着莫大的关系，所以我们要自我救赎。”

    “数百年前，观音菩萨下凡，点化我的祖宗，让他在这里救人，化解罪孽，说是终有一天会有人将猪刚鬣收服，然后我们家族的罪孽便可洗去，恢复自由，因此我们从来不敢忘记菩萨的指点，一直到我这一代。”

    “我也在这坚守了三十余年了，我父母已亡故，这里还剩下我一个，可是仍没有人收服猪刚鬣，我现在仍旧无妻无子，估计我们家也要绝代了，在这种环境下谁都会憋疯，我刚才出言有些重，还请诸位不要怪罪！”

    饭馆老板将他身上的故事都说了出来，条理清晰，众人立时就听明白了，当然这都是陈浩的原因，没有陈浩的控制，他也不会将这件家族丑事说出来。

    众人明白过来后，不由为他感到可怜，这真是坑后辈的典型啊！

    但片刻后，江大河还是质疑道：“你说菩萨点化你，那他既然知道这里有猪妖，为何不直接除去，反而让你们祖祖辈辈去提醒，这不是脱了裤子放屁，多此一举？难道是想让你明白因果循环吗？”

    他这么一说，其他人也有些糊涂，心想是啊，大慈大悲的观音菩萨为何不直接除妖，导致间接害死了这么多人！

    也唯有陈浩心中嘿嘿冷笑，这所谓的大慈大悲，也太过虚假了！

    佛门东渡已经布局数百年，无论是沙悟净和猪刚鬣、甚至是孙悟空都逃脱不了佛门的布局。

    他们布的局只是为了考验陈玄奘，让他收服三妖，前往西天拜佛求经，将大乘佛经传到东土，所有的目的只有一个，那就是获得大气运。

    至于中间死多少无辜的人，和他们佛教有什么关系，那都是天地因果，说白了为了这个过程，那些人就该死！


------------

第376章花痴小师妹

    “这......这可能是菩萨另有深意吧......”那老板支支吾吾道。

    江大河又道：“老兄，菩萨他老人家怎么回事咱们先不管，你这最起码得有些吃的吧！”

    老板道：“吃的倒是有，不过都是些野菜，红薯之类的东西，怕你们吃不习惯！”

    江大河咬了咬牙，道：“哪有什么不习惯，只要有吃的就行！”

    “好，我这去给你们做。”老板说着就要往另外一间屋内走。

    “不用麻烦了。”陈浩忽然开口道：“我这里还有些吃食。”

    说着他手轻轻一挥，一阵清风吹过，旁边桌上灰尘卷起，霎时间干净剔亮、一尘不染。

    陈浩屈指一弹，一阵黄芒闪现、一些吃食便出现在了桌上，鸡鸭鱼鹅，牛羊肉，摆满了整张桌子。

    这还是陈浩以前储存的，储物空间里的时间是静止的，无论存放多少时间都不会便知。

    他本来想试炼一下江大河三人，让他们多受点磨难，磨练一下他们的性子，不过看在这四位‘美女’也饿肚子的份上，就拿了出来，否则他是决计不会拿出来的！

    见到这些吃食之后，江大河就像饿狼一样，眼睛都红了，周峰兄弟俩和那四个老太太也差不多，只是陈浩没吩咐，他们是不敢吃的，眼睛全都看向了陈浩。

    “吃吧！”陈浩点了点头。

    得到陈浩的吩咐，几人那是直接往桌上扑了过去，那真是一个狼吞虎咽，风卷缠云，不过十分钟左右，桌上的吃食竟是被他们给吃光了！

    吃过饭后，几人再次出发，前往了三十里外的高老庄。

    期间江大河还信誓旦旦的告诉那老板，说自己是去捉拿猪妖的，告诉他以后就可以自由了。

    还别说那老板还挺相信，不过人家不是信他江大河，而是信陈浩，那老板虽然不通道法，却也看得出陈浩的不凡！

    高家庄外，陈浩几人站在庄前，打量着面前的高家庄。

    这处高家庄，已不是一个普通的村落，而是建在一座大山内的城堡。

    “好大的妖气，这只猪妖很厉害啊。”空虚公子挥舞了下手中的折扇，漫不经心的说道，经过这几天的相处，他在陈浩面前倒是放得开了！

    沙悟净难得开口道：“无量天尊，这妖孽残杀的人肯定不少！”

    见他说无量天尊，陈浩不禁微微一笑，对自己的改造成果很是满意！

    “走吧，咱们先进去。”陈浩说道，别说是猪刚鬣了，就是大日如来，此刻的陈浩也不畏惧。

    陈浩说着，当先推开了城堡的大门，一行人全都跟在他身后走了进去。

    一行人刚进去不久，门就被莫名的给关上了，可是几人都没理这一茬，众人都对陈浩有信心。

    当然了空虚公子不光对陈浩有信心，他对自己也有信心，他相信就算没有陈浩，他一个人也能解决掉猪刚鬣。

    “咔！”他们刚往前走了几步，高老庄的大门再次被打开，走进来一男一女两个人。

    二人手持长剑，身上各自背着一个包裹，男的约在三十余岁，女的则在二十岁左右，他们身穿道士的衣物，看着像是两个游荡天下的道士。

    那男子的眉毛很有特点，两边眉毛连在了一起，那女子一只手挽着男子的手臂，小鸟依然般的依靠将头放在男子的肩膀上，漂亮的脸蛋上洋溢着幸福的微笑。

    二人推开门，见到陈浩一行人后，立时松开了对方，男子脸上有些羞红，女子则有些愠怒。

    这原本是她与师兄腻在一起的机会，被人打断，哪能不生气，不过当她看到空虚公子那张英俊的脸颊后，愠怒立时消失，眼中泛起了花痴的神采！

    那男子见到陈浩几人后，脸上倒是浮现出一抹笑意，见他们中有好几人都穿着道门的服装，便问道：“几位道友也是来此处投宿的？”

    “你们二位是？”江大河见二人身穿道袍，倒也是很客气，毕竟陈浩前两天才叮嘱过他，天下道门是一家。

    那男子见江大河年龄最大，又是他问话，便以为他是陈浩一行人的领头人，他客气的说道：“在下是华山修道士司马冲、这是我师妹伍灵珊，这一年都在江湖上游荡，见这里有个古堡，便想来投宿，恰巧遇到了诸位道友，师妹快来见过道长们，师妹......”

    司马冲连叫了两声，不见伍灵珊回应，不禁向后看去，结果这一看，眼睛都绿了，只见那位伍灵珊正一脸泛春的看着空虚公子，眼睛一眨一眨的极尽妩媚之色，似乎在勾引空虚公子。

    气的司马冲一把拉住了伍灵珊的手，气愤道：“师妹快乐拜见道长！”

    “不嘛，我不，我要看这位英俊帅气的公子。”伍灵珊丝毫不在意司马冲的反应，仍是春意洋洋的看着空虚公子。

    空虚公子也是个虚荣感极强的人，被美女所看，不由挺了挺胸，手中折扇再次轻摇了起来。

    “师妹！”在司马冲的呼喊下，伍灵珊毫无反应，只是痴痴的看着空虚公子，憋得司马冲脸色通红，最终吼出一句：“师妹，你在这样，师兄以后就不让你看到我的容颜了。”

    伍灵珊白眼一翻，道：“真的还是假的，我真是太感谢你了，以后我再也不想看到你了！”

    “你......你！”司马冲被气得说不出话来，手上猛地用力，一把将她拉到了江大河的面前。

    伍灵珊人虽被拉了过来，但是眼睛还是时不时往空虚公子身上瞄去。

    陈浩不由暗暗摇头，这女人实在太花痴了。

    江大河虽然平时很混蛋，可这种情形他都看不下去了，他对司马冲说道：“司马道友，这位是我们青天宗的青云道长，快来拜见。”

    “呃！”司马冲原本以为江大河是他们这行人的带头人，没想到他身后的陈浩才是，连忙向陈浩拜见道：“见过青云道长，小道有礼了。”

    他行完礼，还想拉着师妹伍灵珊行礼，结果这次眼睛更绿了，只见伍灵珊的眼睛已从空虚公子身上挪到了陈浩的身上，双眼泛春，眉目传情，痴痴地说道：“青云道长你好有气质啊，好英俊啊！”

    陈浩：“......”

    空虚公子：“......”

    江大河：“......”


------------

第377章肉郎猪刚鬣

    “这特么也太花痴了，见一个爱一个啊！”几人同时腹诽道。

    几个老太太脸上则露出一丝讥讽，她们现在虽然年老色衰，年少时可还算可以，而且生活作风上也很检点，自是看不上这水性杨花的女子。

    “师妹......你！”司马冲只觉的自己的肺腑都快气炸了，这师妹也太不将他放在眼里了。

    “几位你们是来住宿的吗？”这时一个猥琐的中年大叔迎了出来，他的嘴角留着两撇小胡子，手拿着一把蒲扇，脸上流露着讨好般的微笑，给人非常滑稽的感觉。

    “你瞎啊，我们当然是住宿的，不住宿我们来此地作甚？”江大河回道，他对店老板啥的语气一向不好，源自于前两年他们师徒几个被一家黑店给坑了，之后还将他们给扔了出来，而且这还是猪刚鬣所在的高老庄，他们就是来除妖的，要是能和善才怪！

    “哈哈，不好意思客官，我话多了，话多了，欢迎欢迎，欢迎几位大驾光临高老庄。”见江大河语气不善，猥琐中年连忙弯腰作揖，一脸的献媚，毫不在意江大河的无礼。

    此过程中陈浩几人都没有说话，他和空虚公子、沙悟净都已经看出了这人身上没有半点生机，明明就是个死人，想来是被猪刚鬣给操控，成了他的帮凶！

    “这位大叔，你们这里有什么好吃的啊，我快饿死了。”伍灵珊摸着肚子说道，看样子是真的饿着，她还对陈浩眨了下眼睛，道：“青云道长你也饿了吧，我请你吃饭啊，你想吃什么尽管点。”

    说着还拍了下司马冲的肩膀，语气生硬的说道：“师兄准备好银钱，到时候连道长的花销一起付了。”

    噗！陈浩差点没喷出来，这和后世那些拿着老公钱去和别人开房的女人有什么区别么？

    不，比后世还嚣张！人家这是光明正大的，只是苦了这位司马冲了，恐怕这一生他都要绿光闪闪了！

    “嘿，我们店当然有吃的，几位来的真及时，现在还不到时候，等一下人就多了，就吃不上我们的特色菜品了！”

    中年猥琐男子介绍道，众人一边听着他介绍，一边观察着高老庄之内的摆设。

    “这里的布置很有特点，你们看那个烛台多漂亮啊。”也可能是被绿多了，司马冲的心里已经变的很强大，他也只是黯然了不多久，便恢复了过来，竟还有心情评价高家庄的摆设。

    “是啊，好漂亮。”伍灵珊回道，江大河等人也点了点头，心说这猪刚鬣虽然是个猪妖，却还是很懂情调的，将高老庄布置的这般有特色！

    他们却不知道，在他们眼中那漂亮的烛台，看在陈浩三人的眼里，却是寒光闪闪的九齿钉耙！

    这九齿钉耙之上凶气密布，这是杀了很多生灵之后才会诞生的凶气，想来九齿钉耙下没少死人！

    不一会儿几人来到了堡内正中心处，在他们的前面，有一个巨大的半圆形墙壁，而且还散发出阵阵香气和热气。

    “好香啊！”伍灵珊闻道香气后，忍不住嗅了嗅鼻子。

    江大河几人虽知此处是猪刚鬣的老巢，知道其中必有诡异，却也忍不住咽了下口水，没办法实在太香了！

    伍灵珊上前走了两步，拉住了猥琐中年的手，问询道：“大叔这是什么传出的气味啊，好香呐！”

    猥琐中年嘿嘿一笑道：“姑娘真是好嗅觉。”

    说完，他让几人稍等片刻，自己来到了一个木制机关处，双手用力摇了起来。

    “现在我就为大家介绍一下我们高老庄的镇店之宝，就是我们每天新鲜屠宰的‘驰名烤猪’。”

    说着那半圆形墙壁被他打了开来，缓缓露出了里面的场景。

    熊熊烈火中，十数头猪被倒挂在铁钩上，点点肥油滴落在火苗上滋滋作响，传出香喷喷的气味。

    “哇！真的好香啊！”伍灵珊舔了舔嘴唇。

    看到这些‘肥猪’后陈浩三人都不禁皱了下眉头，这哪是什么肥猪，明明是被炙烤的人，这是要给他们一行人吃人肉啊！

    陈浩不禁对佛教的印象更差了，这猪刚鬣若是把人杀了也就算了，可是把人烤了这可是灭绝人性，罔顾人伦了！

    佛教明明知道猪刚鬣的所作所为，却不去管，反而纵容他数百年，让他残害了数千无辜百姓，不愧是大慈大悲！

    “这烤猪是你烤的？”陈浩向那猥琐中年问道。

    那猥琐中年得意的一笑，道：“不不不，是我们店的老板猪刚鬣，人称肉郎猪刚鬣。”

    陈浩笑道：“那你让他出来一下。”

    猥琐中年道：“客官我先去给你们切几盘烤猪，你们先吃，吃完之后，我们老板就会出来了。”

    “对啊，对啊，这么香的烤猪咱们还是先吃吧！”伍灵珊说道。

    “哦！”陈浩却没理会他们，他淡淡一笑道：“你好大的狗胆，居然敢诱惑我们吃人肉！”

    “人肉？”那猥琐中年被下了一跳，脸上有些苍白，狡辩道：“这位客官你说什么，我完全听不懂。”

    “是吗？”陈浩朝着正在被炙烤的烤猪望了一眼，立时射出一道光芒，紧跟着半圆形墙壁的情形巨变。

    原本被倒挂这的肥猪，从众人视线中消失，化为了一个个被悬挂着的人，那些人脸上写满了痛苦，似乎在临死之前遭到了非人般的虐待。

    “呕！”伍灵珊当先吐了出来，紧接着江大河等人也跟着吐了，他们不是没见过死人，可是没见过烤人啊！

    “你还有什么话说？”陈浩冷声道。

    “嘻嘻，不就是烤人吗？”图穷匕见那猥琐中年也不再伪装，蒲扇轻轻一扇，一阵火热的飓风朝陈浩袭了过来。

    陈浩视若无睹，看都未看，右手猛地一挥，一股寒芒闪过，那猥琐中年直接被冰冻了起来，随后他再次挥手，将那猥琐中年给甩进了火炉之中，片刻后传出了凄厉的惨叫声。

    “咔！”这时他们左方的一扇门被打了开来，一个身穿书生衣服，脸上满是油光的男子，出现在了众人的视线中。

    那男子长得很英俊，可是满面油光，像是在脸上涂了一层猪油一般，正一脸微笑的注视着他们。


------------

第378章降服

    “猪刚鬣！”一直躺在木轿子上的空虚公子，忽的站起了身子，将剑匣拿到了手中。

    猪刚鬣冲着空虚公子微微一笑，他没有说话，也没有起身，就那么坐在一张躺椅之上。

    “杀了他们！”

    这时从房间内涌出了一群人，也可以说是死人，活蹦乱跳的死人，与活人无异，杀伤力更为强大，他们都被猪刚鬣给控制住了，和刚才那个猥琐中年一样。

    这群人足有数百，手拿着刀枪向陈浩他们杀来，把江大河他们吓了一跳，连吐都不敢了，几人全都聚拢到了陈浩的身边。

    陈浩面对这些人没有动手，他冲着空虚公子点了下头，空虚公子会意，立刻催动了手中的剑匣，屈指一弹，一道青光闪现，匣中小剑急速变大，朝着这群人划了过去。

    “嗤！嗤！”

    青色长剑攻来，那些人奋勇抵抗，可他们的兵器都是凡兵，实力也只比普通人强上一些罢了，青色长剑所过之处，那些人都被轰成了渣，变成了类似碎沙的物质消失不见。

    这些人在空虚公子的剑匣犹如土鸡瓦狗一般，不多时便全部嘣碎消失不见了，其后空虚公子收剑站定，淡看着猪刚鬣，此刻的他是那么的风骚！

    猪刚鬣见空虚公子如此轻描淡写的便解决了他控制的人，还冲他装逼，便缓缓的自躺椅上坐了起来，身上散发出一阵剧烈的妖气。

    他的笑容开始消失，逐渐变得狰狞起来，瞳孔处，原本黑色的眼瞳，开始变得血红，满腔杀气纵横。

    鼻子里竟也喷出了浓烟，身上的衣服被无形的气势涨的高高鼓起。

    他的手往前一伸，原本被当做烛台的九齿钉耙立时被吸入了他的手中。

    猪刚鬣持耙在手，灌入身上妖力，霎时间那把九齿钉耙之上闪现出一道亮光，似乎变得更锋利了。

    “雕虫小技！”空虚公子冷冷一笑，屈指连弹，剑匣中的十数柄剑自匣中飞出，射向了猪刚鬣，显然他对猪刚鬣很重视。

    猪刚鬣自然也不敢小觑空虚公子，他见飞剑射向自己，连忙舞动手中的九齿钉耙，他迅疾无比的速度，将其舞成了一个巨大的钢铁圆圈，将自己护在了中心处。

    “叮叮叮叮！”

    空虚公子的飞剑凌空飞射，击打在九齿钉耙之上，传出叮叮当当的声响，却始终破解不了猪刚鬣舞成的那个圆圈。

    空虚公子也不气馁，他双手接连变幻，飞剑在他的控制下由上下左右四个方向围攻起了猪刚鬣，锋利的剑尖，银光闪闪，每一剑都发出犀利的剑芒，长剑未到，剑气便已至。

    偶有三两道剑气飞进圈内，划在猪刚鬣脸上，渐渐地猪刚鬣脸上肚子上都掉了一层皮，猪头和肚子分别露了出来，面目让人恶心。

    “嗷！”

    连续被剑芒射中，猪刚鬣发出一声咆哮，怒火冲天，使出了全身妖力，一时间将将空虚公子的飞剑全部打落在了地上。

    随后他挥动九齿钉耙，朝着空虚公子兜头砸落，他开始砸时九齿钉耙不足两米，但在他砸落的过程中，九齿钉耙急速变大，长度达到了十多米。

    空虚公子不慌不忙，左右手紧紧合在一起，与此同时那十余柄飞剑自地上飞了起来，并飞速在空中组合在了一起，形成了一柄长约数丈的大剑。

    面对砸落的九齿钉耙，空虚公子驱使着巨剑迎了上去。

    “铛！”

    一声巨响之后，那九齿钉耙直接被空虚公子的巨剑给砸到了一旁，跌落在地后，炸出了一个大坑。

    而猪刚鬣亦是被巨力给掀飞了出去，撞在一根石柱上，将那石柱都给砸塌了，之后他滚落在地，浑身伤痕，脸上尽是狰狞之色，痛的哼哼直叫。

    “呵呵，区区猪妖也敢硬抗我的空虚巨剑，真是自不量力啊！”望着仰躺在地上的猪刚鬣，空虚公子洋洋得意。

    他的确也有这份实力，在原电影中，空虚公子三人与孙悟空大战，天残脚和擅长虎拳、螳螂拳的那位降魔师都被孙悟空给轻易解决了，而面对空虚公子，孙悟空却费了一些周章，与其对战了数十招才将其击败。

    而相对比一下，猪刚鬣在孙悟空手下一招都没过，就被他给解决了！

    所以空虚公子的实力要强于猪刚鬣，这毕竟与西游记不同，在西游记里猪刚鬣是天蓬元帅下凡，而在这方世界他只是普通人含冤而死，变成了厉鬼而已，能有多厉害！

    “嗷！”

    猪刚鬣又是一声咆哮，眼瞳变得更红了，身上渐渐长出了一层黑毛，猪头似乎也更大了，片刻后一个巨大的黑色大野猪出现在了原地，长长的獠牙，浑身妖气缠绕，他竟是化出了本体，满是仇恨的看着空虚公子，恨不得一口把他给吞下。

    见猪刚鬣化出本体，空虚公子脸上露出一丝凝重。

    “吼！”

    猪刚鬣化作的大野猪冲空虚公子咆哮了一声，朝他冲了过去，可是刚冲了两步，竟是往左奔去，看样子是想要逃跑。

    “想逃！”空虚公子见其想逃，再次催动了剑匣，意图拦截住他。

    “我来吧！”这时陈浩说道，只见他右手一伸，手臂突然变大，化作了一只黄金色的巨手，朝猪刚鬣抓了过去。

    感受到背后的黄金大手，猪刚鬣加快了速度，想要将巨手躲避开，可是任凭它跑的再快，也摆脱不了身后的大手。

    猪刚鬣杀了这么多人，性格自是变得十分暴戾，眼见逃不出去，他竟是猛的转身，朝着陈浩的黄金大手悍然冲了过去。

    “哼！”陈浩一直冷哼，黄金大手再次变大，足有十数丈大小，紧跟着他微微一握，便将那黑色野猪给握到了手中，任凭它如何挣扎也挣扎不开。

    “嗷嗷嗷！”猪刚鬣的声音即无助，又悲伤，可是卵用都没有，陈浩左手自储物空间取出一张困妖符，直接将其收入了符中。

    而这一幕恰好被刚刚来到高老庄的陈玄奘和段琪给看在了眼中。

    陈玄奘不由心生失落，师父交代的任务他竟是一条都没有完成，不知道接下来要怎样给师父解释。


------------

第379章大佬们的反应

    “嘿嘿嘿嘿，玄奘，你爽吗？”

    一个熟食摊前，一个人对着陈玄奘嘿嘿傻笑，那人很胖，脸上的肉都堆在了一起。

    陈玄奘一脸无辜的问道：“爽什么？”

    “你泡妞了。”那大胖子笑道。

    陈玄奘道：“师父你说什么，我怎么可能泡妞呢！”

    大胖子道：“你对男女之间的事情怎么看？”

    陈玄奘道：“男女之间是小爱，跟我一点关系都没有，我是要为世间的大爱去修行的。”

    那大胖子没有说话，而是从旁边的熟食摊前拿起了一个鹅腿，问道：“想吃吗？”

    陈玄奘摇了摇头道：“我不想。”

    那大胖子将鹅腿放进口中咬了几口，吃的很是尽兴。

    陈玄奘则是皱起了眉头，道：“师父，你这样不好，这样是有为清规的。”

    那大胖子丝毫不感到惭愧，一本正经的说道：“我心中没有鹅腿，吃了也无妨，你心里想吃，嘴上却说着不吃，就差那么一点点，那么一点点......”

    陈玄奘却苦着脸说道：“师父我觉得咱们不应该讨论鹅腿的事，而是该讨论一下猪妖被人抓走的事，我又辜负了您的期望，没有完成任务！”

    “猪妖被人抓走了？”大胖子脸色一变，再也不复方才的淡定。

    陈玄奘问道：“怎么了师父，您干吗这么大反应，那猪妖虽然不是被徒儿抓走的，却也已经被人除掉了，也是一件大喜事啊！”

    “没事，没事。”大胖子微微一笑，掩饰了一下自己的情绪，心中却是凌乱的很。

    心想这特么不按剧本走啊，剧本安排是让陈玄奘去寻找孙悟空，然后将孙悟空的戾气给度化掉，辅助陈玄奘前往西方取经，然后再将佛经传到东土，到时候佛教定会得到很大的气运，他自己的好处也不少，说不定能借着气运突破到合体期，可现在却特么乱了。

    这可是他们佛门数百年的布局，每一步都安排的很完美，这下子算是安排尽废。

    这方世界的境界不高，大日如来和道德天尊也只不过是元神巅峰的实力，根本不像西游、洪荒那种，掐指一算就能知天下事一样。

    就拿西游降魔篇、西游记、洪荒封神、功夫之王、魔幻手机来讲，这几个世界都有孙悟空，都有玉皇大帝，可是实力对比起来，那是完全不一样，有的喝农药中毒，有的不敢硬抗现代武器，更有的一拳弄爆一个世界！

    所以不能一概混谈！

    这方世界的大日如来也只能掌控一些实力低下人物的命运，向陈浩这种已臻元神中期的人物，他拿什么掌控！

    大胖子笑道：“是谁那么厉害，连猪妖都给降服了呢？”

    陈玄奘道：“是一位名叫青云道长的道家高手，他法力通天，轻而易举的就将那几丈大小的猪妖给擒拿了！”

    “道人？”胖子眼睛一眯，心中骂道：“果然是这群老杂毛在捣鬼！”

    七百年前，大日如来忽有所感，觉得天道在佛，以后的世界，必定是佛道昌，而道教衰，于是他便给道德天尊来了一次会面。

    道德天尊身为此方世界道教的祖师（重点此方世界），实力自是不比大日如来差，他也知道了日后佛教会昌盛，而他创立的道教将会衰落。

    可这是天道，无人可以抵挡，他也只能顺其自然。

    于是佛教便在这方世界开始了从容的布局，而道教却因为天道的原因，不敢去插手。

    当然道德天尊并不是没有反应，他也养了几条‘小鱼’，准备恶心一下佛教，当然，大势所趋，他除了恶心下佛教，根本不敢有多余的动作！

    陈玄奘继续说道：“那青云道长真是一位高人，前几日我与他分别时，他还告诉我，要去五指山收服被佛祖压在五指山下的孙悟空呢！”

    “孙悟空？”大胖子再也忍不住了，吩咐陈玄奘道：“玄奘你也去五指山吧，慈悲为怀的事情哪能少得了咱们佛教，你现在就动身！”

    陈玄奘有些懵逼，道：“孙悟空乃是传说中的人物，我就算找到他也降服不了啊，说不定还会给青云道长添乱！”

    “你呀！”大胖子恨铁不成钢的说道：“你去就是了，你在五指山下找一个老庙，庙前有一个佛像，高一千三百丈，宽两百五十六丈，孙悟空就在那里，你去将他降服吧。”

    “哪有这么容易！”陈玄奘无语道。

    大胖子道：“你记住高一千三百丈，宽两百五十六丈，就算盲人也能看得见......”

    他说罢，便直接自原地消失了，看得出来他的心很急切。

    只留下陈玄奘傻傻的站在那里，他连鱼妖都收不了，更何况孙悟空了！

    。。。。。。

    兜率宫内，道德天尊高坐蒲团之上打坐，一脸的淡然，清静而无为。

    道德天尊是此方世界公认的道教始祖，即道教中具有开天创世与救赎教化的太上道祖。

    道德天尊者，大道之主宰，万教之宗元，出乎太无之先，起乎无极之源，终乎无终，穷乎无穷者也。

    “道”无始无终，无形无名，无边无际，无师无上。“道”者，虚无自然，难名之神，强名曰道，尊称太上。

    一个小童恭恭敬敬的自门外走来，小声说道：“老爷，那猪刚鬣已经被人给擒住了。”

    “是佛教的人吗？”道德天尊淡淡问道。

    “不......不是！”那小童有些吞吞吐吐，不知道该如何述说。

    “哦，那是谁？”见小童这般模样，道德天尊睁开了双眼。

    那小童道：“是，是老爷养的一条鱼儿，那个叫陈浩的小道士所擒住的。”

    “什么？”一向主张清静无为的道德天尊，语气都有了一些变化。

    那小童道：“的确是那位陈浩擒住了猪刚鬣！”

    这次确认后，道德天尊沉吟了半晌，似有些不敢相信，天道已定，佛道昌盛，他不敢动太大的手段，他给陈浩道德经，就是看他身上有点气运，想要让他给陈玄奘添点乱，恶心一下佛教，像陈浩这种小鱼儿还有好几个，他实在想不到陈浩居然擒住了猪刚鬣！

    要知道他交给陈浩道德经时，陈浩只不过是一个普通人，现在竟然擒获了金丹中期的猪刚鬣，这实在太过意外，太过出乎预料了！

    “你先下去吧！”道德天尊徐徐对那小童吩咐道。

    那小童躬身一礼，缓缓退了出去，而道德天尊却消失在了兜率宫，不知去往了哪里！


------------

第380章妖王孙悟空

    五指山下。

    陈浩一行人观望着高耸入云的五指山，都被这庞大的五指山脉给震撼住了。

    “这就是五指山吗？好大啊！”江大河忍不住赞叹道。

    周峰周明兄弟俩亦是露出震惊之态，这座五指山看样子应该是他们此生见过最大的山了。

    “据说当年孙悟空大闹天庭，惹恼了玉皇大帝，于是他请来了西方大日如来，大日如来与孙悟空一番大战之后，用佛教至宝五指山将孙悟空镇压了，距今已经有了五百余年。”空虚公子自木轿上坐起，折扇轻扇间，十分的潇洒飘逸。

    可是帅不到一分钟，便听那四个老太太中的菊花说道：“老板我们跟着你已经快一个月了，你总共欠我们562两银子，啥时候给我们啊？”

    “我知道，过几天肯定会给你们的！”空虚公子咬着牙说道，想他自诩是天下第一驱魔人，竟然沦落到被几个老太太要账，简直丢尽了脸！

    他们在一旁议论着，陈浩却没关注他们，而是打量着面前的五指山，他体内法力转动，发现自脚下传来一股强大的土之力，这股力量十分强大，可见镇压孙悟空的五指山法宝不简单。

    当然另一点也能看出大日如来的实力，他记得西游记世界的佛主好像是随便聚拢了下普通石头，又贴了一张佛教六字真言榜文，便将孙悟空给轻易镇压住了。

    而这方世界的大日如来，却要借助五指山法宝，才将孙悟空给镇压了起来！

    “别在此地看了，咱们上山吧。”陈浩说道。

    众人哪里会反对，他们也想见识一下传说中的妖王之王孙悟空，却在这时听到一阵急促的脚步声，紧接着听人喊道：“青云道长稍等，等等我。”

    众人回头看去，便见到陈玄奘气喘吁吁的跟了上来。

    江大河这家伙小心眼，一直记得陈玄奘在渔村拆穿他的事，讥讽道：“你怎么也跟来了，你又没啥法力，来了也是帮倒忙！”

    陈玄奘尴尬的揉了揉头发，道：“小僧虽然不能帮忙，却也想见识一下道长除妖，还望道长允许。”

    陈浩道：“呵呵，玄奘师父愿来也好，我们一块上去吧！”

    他说着突然莫名一笑，道：“段姑娘既然来了，那还请出来相见吧！”

    “段姑娘？”陈玄奘有些糊涂，道：“道长你是不是搞错了，我一个人来的，段姑娘她没有来啊。”

    陈浩微微摇头，朝着一个大石头一指，道：“段姑娘正躲藏在石头后面。”

    “不是吧！”陈玄奘仍有些不信，想要去石头后面看看。

    “傻子，别找了，我一直跟在你身后。”段琪笑着自石头后面走了出来，看着陈玄奘的眼睛里尽是柔情蜜意。

    陈玄奘诧异道：“你怎么来了？”

    “傻子，我跟着你啊，你去哪里，我就去哪里啦！”段琪笑道，她倒是很大方，敢爱敢恨。

    “我......我不喜欢你，请你以后不要在跟着我了！”陈玄奘脸色一沉，冷言冷语的对段琪说道，在他心中，男女之间的爱情，他是绝对不会拥有的！

    可是他在第一次见面时就对段琪一见钟情了，他只不过是在强自压制，只为了他心中的一个佛字！

    这和仙剑世界的殷若拙没什么不同了，显然走上了极端，远不如他‘胖师父’的潇洒自在，想吃就吃，想喝就喝，酒肉穿肠过！

    陈浩突然觉得这样不好，他要给陈玄奘安排一个完美的人生，想象一下，忽悠着大日如来的弟子去谈恋爱，而放弃传经，这对佛教来说，就是直接打脸了！

    陈浩一向对佛教有偏见，这种打脸也是陈浩所需要的！

    段琪一听陈玄奘不喜欢他，立时拉起了袖子，想要揍他一顿，后来想到了什么，又回复了原本的娇柔，道：“我知道你不喜欢粗暴的我，我决定以后要变成一个温柔贤淑的贤妻良母，那你会接受吗？”

    “对不起，我还是不喜欢你。”陈玄奘脸色难看的说道。

    “玄奘小师傅，话不要说的太过绝对，你明明喜欢这位段姑娘，又何必要伪装着不喜欢呢，为了你所谓的佛，而抛弃自己的爱，你觉得这样做值得吗？”陈浩谆谆教导道，说话的同时，他还用上了一些迷惑人心的法术，以陈浩的手段，陈玄奘自然是抵挡不了！

    值得吗？值得吗？......这几个字一直在陈玄奘的脑海里盘旋，久久不能散去，已经在他的心里种下了一个情根，现在也许可以凭借着他的信仰压制，但迟早有一天，所谓的信仰，也会被情根给碾压，从而失去佛教信仰。

    “道长，你说的是真的吗？”听陈浩说陈玄奘喜欢她，段琪差点没把持住，她也见了两次陈浩通天的法力，相信他不是胡言乱语之人。

    陈浩只是冲她淡淡一笑，点了点头，没有再言语，径直往五指山上方走去。

    江大河他们也只是看了场热闹，见陈浩往上走，他们也跟了上去，至于段琪不知又跟陈玄奘说了些什么，死拉硬拽的也将他拽着走了上去。

    五指山很大，但陈浩有神识在身，驱动神识扫了一圈后，便发现了孙悟空的所在之处。

    几人行了半个时辰左右，到达了山顶，发现山顶之上荷花密布，就像是来到了一处荷花池。

    陈浩脚步未停，一直走到了那多最大的荷花旁边才停了下来。

    众人见他停下，也跟着一起站在了那颗荷花的旁边，陈浩大手一挥，一阵微风拂过荷花，那颗荷花瞬间移了一个位置，露出了一个山洞。

    陈浩没说什么，一跃而起，跳进了山洞之内，空虚公子和沙悟净紧随其后，段琪和陈玄奘也跳进了洞内，至于江大河几人，他们可没胆量往下跳，那里可是关押着妖王孙悟空！

    陈浩方跃进洞内，便见下方横躺着一个干瘦的中年男子，他尖嘴猴腮，长得十分猥琐。

    他一见陈浩进入山洞，立时自地上跳了起来，蹦蹦跳跳的来到了陈浩身边，左蹦右跳的打量着陈浩。

    这时空虚公子他们也进了山洞，看到了传说中的妖王孙悟空，只是孙悟空的那副尊荣，实在让他们失望！

    哪有什么妖王之王的气势，摆明了就是一个猥琐的中年大叔，而且前额处还有点秃顶！


------------

第381章猴王出山

    “五百年了，五百年了，终于有人来了！”孙悟空的声音有些沙哑，其中还包含了一些热切。

    想想也是，不管是人还是妖被关了五百年，心中可定会空虚寂寞，盼望着见到生人，与人聊聊天也好。

    若是一般的修炼者也还好，他们一直坚守本心，为了修炼忍受些寂寞也没什么，毕竟古来圣贤皆寂寞。

    可孙悟空不同，他是个猴子，生性洒脱，哪里承受的住这种寂寞，五百年的岁月，他快憋疯了。

    “你就是孙悟空？”空虚公子皱着眉头说道，他有些怀疑，这人身上半点法力都没有，怎么可能是传说中的妖王之王孙悟空！

    孙悟空挠了两下腮，猥琐的笑道：“没错啊，我就是孙悟空，嘿嘿。”

    陈玄奘说道：“似乎与想象中的差了很多啊。”

    孙悟空沉吟了片刻，用缅怀的语气说道：“五百年前呢，我还是一个少不经事的小弥孙，那时候跟佛祖有了一点小过节，就被佛祖用大日如来真经，给我打了下来，又用五指山法宝将我给镇压了，这些年来，我也认识到了我的错误所在，每日里研究大日如来真经的大道理，你们看我，我已经将身体里的魔性全部消化掉，排除到体外了，就连曾经妖魔的样子也没有了，所以呢，现在的身体里面只剩下了真、善、美，所以大日如来真经真是美、真是妙、真是呱呱叫。”

    “冒昧的问一句，你们是不是如来佛祖派来将我释放出去的？”孙悟空的脸上尽是渴望之色，给人一种很可怜的感觉。

    陈浩不禁想到了西游降魔篇中孙悟空的性格，凶狠狡诈、阴险毒辣、怨恨太深、应该是众多西游中最狠辣的一个孙悟空。

    他淡淡道：“我想你应该误会了，我们身穿道服，自然不是佛门中人！”

    “你们是道士？”孙悟空诧异道：“那你们来五指山做什么？”

    空虚公子折扇轻扇，冷然道：“除妖！”

    “除妖？”孙悟空有些糊涂，道：“这里哪有什么妖？”

    空虚公子差点没跌倒，心说你特么不就是妖吗？

    陈浩道：“其实我们这次来是准备放你出去的。”

    “放我出去？”孙悟空的声音提高了八度。

    “道长你不是开玩笑的吧，你不是来除妖的吗？为什么放他出去？”陈玄奘亦是十分不解。

    空虚公子几人也看向陈浩。

    陈浩笑道：“妖王孙悟空，只不过大闹了一次天宫，便被大日如来镇压了足足五百年，经过五百年的忏悔，也该洗去了过往的罪孽，该刑满释放了！”

    刑满释放？孙悟空虽不知刑满释放是什么意思，却也知眼前毫无法力波动的道士，像是真的要放他出去，连忙扮可怜道：“是啊，这位道长，俺老孙可是反省了五百年了，早就知道错了，你快点放俺出去吧，俺肯定洗心革面从新做人，不在做那些有违天规的事情。”

    但陈浩没有立刻放他，而是问道：“此言当真？”

    孙悟空阴险狡诈，举右手立誓道：“道长放心，俺老孙一言九鼎，就然做了保证，就不会反悔。”

    他嘴上说着，心里却在想眼前的道士真是个傻逼，被自己忽悠一下就当真了，等出去后才让他好看。

    以陈浩的经验，自然知道他想些什么，但还是绝意将他放出去，陈浩明白想要用三言两语将孙悟空说服，跟随他去西方传道那是不可能的，除非用暴力手段。

    向孙悟空这种妖怪，性格最是强硬，唯有用实力将他慑服，将他打到心服口服，才是最直接也是最好的办法。

    陈玄奘劝道：“道长你可要三思啊，孙悟空一旦出山，很可能造成生灵涂炭，妖孽肆虐。”

    陈浩看了他一眼，点头道：“放心吧，我自有主张。”

    说着陈浩跃出了洞外，其它几人也跟了出去，孙悟空则一脸渴望的看着洞口外的陈浩，激动地双手都有些打颤。

    陈浩记得洞口外的莲花才是五指山的封印，只要破了封印，孙悟空便能从五指山内逃出。

    他没有犹豫，随手一挥，一道刀芒破空而现，划向那莲花的根部。

    “砰！”

    可是接下来的一幕，让陈浩有些讶然，那刀芒接近莲花的瞬间，自莲花根部浮现出一道青色的法力光罩，将莲花给罩在了中间，弹开了陈浩发出的刀芒。

    “咦！”陈浩轻咦了一声，他可是记得电影中陈玄奘一个毫无法力的人，便能轻而易举的将莲花封印给拔掉，而此时却把他的刀芒给弹开了！

    不过随即他便释然了，陈玄奘释放孙悟空是佛教安排好的，他当然可以轻易拔掉莲花，而陈浩这是强拔，哪有那么容易。

    但是陈浩也没当回事，他眼睛一眯，右手探出，倏然化作一掌数丈大的巨手，朝着莲花抓了过去。

    可是那莲花似乎有灵性，知道陈浩的巨手是抓向它的，霎时间变大，化为了五六丈大小的莲花，超出了陈浩的大手，让陈浩拿捏不住。

    陈浩淡淡一笑，他的右手再次变大，眨眼间又大了十几丈，而那莲花亦是不甘心，陈浩手掌变大的同时，它也在跟着陈浩变大，最终变成了五十余丈大小的巨莲，但这已经到了它的极限！

    而陈浩的大手，此时已化作了百丈大小，轻轻一握，便抓住了那朵巨莲，其上的光罩被陈浩捏成了碎片。

    紧跟着连同那多莲花也被陈浩给拽了出来，霎时间附近的所有莲花都开始燃烧，燃起了熊熊烈火。

    “终于要出去了！”洞府内的孙悟空似哭似笑，面目狰狞无比，两手抱住了头，激动地都快流泪了。

    “啊！”孙悟空一声咆哮，冲天而起，化作一缕火光，直冲天际。

    陈浩几人只觉一缕火光，冲向天际，驱散了天上的云彩，将整片天空都给染成了火红色。

    “好大的妖气，不愧是妖王之王！”空虚公子仰望天际，脸上变得凝重无比，这股气势他是远远比不上的。

    沙悟净脸上亦是现出一丝惊慌，他本身也是鱼妖，妖与妖之间本能的有些莫名的联系，见到孙悟空强大无匹的威势，他发自内心的想要膜拜，这是妖的本能。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛......”陈玄奘念起了佛经。

    江大河几人也是惊惧无比，也唯有陈浩不为所动，像是在看一场猴戏杂耍。


------------

第382章孙悟空之威

    “俺老孙出来啦，啊哈哈！”妖王孙悟空吼声震天，他化作的一团火光，自天际落了下来。

    重新落到陈浩他们面前的孙悟空样子大变，猥琐之气尽消，变得面目狰狞，杀意纵横，只是他的子字十分矮小，也就一米四左右。

    孙悟空身穿金甲，头戴金冠，足踏云鞋，一双眼睛猩红，脸上挂着一丝冷笑。

    江大河几人被他古怪的模样吓了一跳，向后退了几步，陈玄奘也很害怕此时神情凶戾的孙悟空，但他还是强忍着惧意，走上前去，说道：“阿弥陀佛，孙先生你方才已经答应了青云道长，出来之后要改邪归正，为何此时这般凶戾！”

    “放你娘的狗臭屁，改邪归正？什么是邪，什么是正，我拳头大，我就是正，你们才是邪。”

    孙悟空一改方才的猥琐性格，豪气干云，仰天长呼，那气势当真是睥睨天下，傲视众生。

    但陈玄奘并未被其吓退，而是劝道：“孙先生你这样是不对的，人要先而有信。”

    “去你娘的言而有信！”陈玄奘的话，显然触动了孙悟空的痛脚，他冷冷一笑，抬手朝着陈玄奘打了过去，想要扇他一记耳光。

    可是陈浩岂容他这般放肆，他轻踏一步出现在了陈玄奘的旁边，将他往身后一拉，同时一脚朝着孙悟空的小腹踹去。

    陈浩这一脚又狠又快，孙悟空跟没就没想到，可孙悟空毕竟是孙悟空，在陈浩的脚即将踹到他小腹的时候，他脚下猛地一踩，往后退出了十余丈，躲过了陈浩那一脚。

    可是因为孙悟空急切间后退，没有注意到身后，直接撞在了他身后的一个山峰之上，连那座山峰都给撞出了一个大洞。

    “啊！”孙悟空发出大猩猩般的吼叫，缓缓地自山洞内走出，满腔恨意的盯着陈浩，似要将他生吞活剥一般。

    “呦，这是自虐吗，这猴子好顽皮啊！”这时一道声音自孙悟空身后响起。

    “谁？”本就愤怒的孙悟空一跃而起，翻了几个跟头后，看向了身后，发现他的身后正站着两个人。

    其中一个是一名三十多岁的壮年男子，留着一头短碎发，看起来十分的精悍，他拳头紧握看向孙悟空的眼神中充满了不屑。

    另一人是一位拄着拐杖的老翁，白发、白眉、白须，看外貌有七八十岁，最为诡异的是他的右脚，那是一条畸形的脚，比正常人的脚要小上四五倍，此话正是出自他口。

    面对孙悟空的质问，二人丝毫不当回事，那白发老翁居然朝前走了两步，走到孙悟空身前，居高临下的看着他，不屑的说道：“传说的妖王孙悟空，个子怎么这么小啊。”

    那精悍的中年人也上前两步，同样走到了孙悟空面前，说道：“个子虽然小，妖气却从没见过这么大的，简直是一百年难得一遇啊，真是不亏我没吃饭就赶过来了！”

    那白发老翁还伸手摸了摸孙悟空的金冠，取笑道：“穿成这样唱大戏啊？好可爱啊！”

    那精悍中年接口道：“还老皱着眉头，不开心吗？我先给你玩玩吧。”他说着还捏了两下拳头，发出了咔咔般的脆响。

    白发老翁脸色一黑，道：“说好了的，这只妖怪归我。”

    原来是他们？陈浩心说，他可记得这两个装逼犯面对孙悟空没抗几招就死了，不过念在二人算是驱魔师的份上，还是打算拯救一下他们。

    陈浩道：“二位，这妖猴妖力高深，二位恐怕不是对手，还是快快退去吧！”

    “你是谁？”精悍男子问道，语气颇为不以为然。

    那白发老翁嘿嘿冷笑道：“你这道士莫非要抢我们的饭碗？没门！”

    “呵呵！”陈浩呵呵一声，便不在多话，他又不是圣母婊，他们两个自己找死，管他屁事！

    “你们两个还是快快退去吧，否则死在这妖王手下，可别怪我没提醒你们！”空虚公子难得做回好人，他跟了陈浩一个来月，眼界也宽了，知道他们的实力不足以对付妖猴，便想着提醒一下二人。

    二人见空虚公子提醒更是不信了，他们还以为空虚公子要抢功，要知道孙悟空的价格还是很高的，要是他们能捉了孙悟空，肯定能卖出不少价格！

    “我先来！”那精悍男子一声大吼，这种机会他可不能因为陈浩和空虚公子的三言两语就放弃，紧跟着他摆出一个老虎的姿势，口中传出一声虎啸，朝着孙悟空扑杀了过去。

    “吱吱！”孙悟空正憋了一肚子的气没处撒呢，见精悍男子扑来，立时便迎了上去。

    二人在半空中撞在一起，那精悍男子一点反抗力都没有，就被孙悟空给按在了地上，张开嘴巴朝着男子的咽喉咬了上去。

    “啊！”

    中年男子大声呼痛，可是屁用都没有，孙悟空紧紧按着他，咬破了他的喉管，将他的血液尽数吸食，不多时那男子就不在挣扎，显然已经死了。

    “在我面前装什么野兽！”孙悟空抬起头来，用舌头舔了舔嘴唇上的鲜血，冷笑着看向陈浩等人，似乎再给他们施加压力。

    那白发老翁倒是个乐天派，那精悍男子都被孙悟空给咬死了，他也不害怕，依然自信的笑道：“哈哈哈哈，始终只是只疯猴，就该给人踩在脚底下。”

    说着他一跃而起，跳上了旁边的一座高上，法力催动间，他那之畸形的右脚迅速变大，眨眼间变成了十数丈大小的巨脚。

    看着自己变大的巨脚，白头老翁十分满意的仰头大笑，道：“哈哈哈，今天就让你死在我的天残脚下。”

    他双手猛击地面，借着力量飞了起来，一只大脚朝着孙悟空踩了下去。

    面对着这双巨脚，孙悟空只是呵呵一笑，完全不当回事，抬起拳头，朝着头顶上的巨脚迎了上去！

    “砰！”

    随着一声巨响，孙悟空的拳头捣在了白发老翁的巨脚上，那双巨脚就像豆腐一样，直接被拳头给穿透了。

    “啊！”那白发老翁发出一声痛吼，跌跌撞撞的向后退去，孙悟空哪会放过这个机会，他跃上半空，一脚踢出，将白发老翁踢出了数十丈远。

    做完这些后，孙悟空再次落到下面，一双眼睛全放在了陈浩的身上，冷然道：“接下来该你了。”


------------

第383章陈浩的手掌心

    “你很恨我吗？”陈浩向孙悟空问道。

    孙悟空凶狠的朝陈浩吼了一声，道：“我恨天下所有人，我恨佛门，我恨天庭，我恨如来！”

    后面的如来二字孙悟空喊得很是响亮，而且还将头仰面对空，一股强烈的冲击波自他口中喷出，将天上的乌云都给驱散了开。

    陈浩笑道：“你当初大闹天宫，如来将你困在五行山之内，你要怪就怪如来，为何要怨恨天下人，而我将你放了出来，你为何又要怨恨我呢？”

    “因为你们都该死。”孙悟空一声长啸，取出了耳朵中的如意金箍棒，抡起棒子就朝着陈浩砸了过去。

    如意金箍棒乃是孙悟空的成名法宝，原是太上老君冶炼的神铁，后被大禹借走治水，治水后遗下的定海神针，放在东海。

    金箍棒两头是两个金箍，中间是一段乌铁，紧挨箍有镌成的一行字:如意金箍棒，重一万三千五百斤。

    一棒击出飓风喷发，金箍棒未到飓风以迎面而来，吹得尘土飞扬，树叶乱飞，听得众人耳边刷刷作响。

    空虚公子他们连连后退，深怕被这阵飓风给伤害到，这种威势远不是他们可以阻挡的。

    而陈浩面对着这股飓风仍是一动不动，任凭飓风吹袭在他的身上，说来也怪，这么大的飓风，吹在陈浩身上却是卵用都没有，连他的道袍都没有拂动，他周围的物体都是静止的，任他风吹雨打，我自巍然不动！

    “嗖！”

    金箍棒划破长空，打爆空气，眨眼间砸到了陈浩的头顶，孙悟空大吼道：“给我死来！”

    这方世界的孙悟空法力自然比不上如来的元神巅峰，却也达到了元神初期的实力，其它元神中期的强者面对这一棒绝不敢硬接，肯定会避其锋芒，然后再做反击。

    可陈浩毕竟不是普通的元神中期修士，只见他右手一举，双指并立，点在了金箍棒之上。

    势若奔雷的金箍棒，打在手指上之后，竟是直接顿在了半空，再也砸不下去。

    “这？”孙悟空眼冒金光，他的金箍棒可是天下间有名的法宝，面对两根手指都无计可施，他怒不可遏，再次挥动金箍棒往陈浩身上砸去，可是下一次依旧被手指所阻，孙悟空怒火攻心，一连砸了十数次，可是仍旧没什么用，只看到陈浩正一脸淡笑的看着他，似乎还有那么一点讥讽的神色。

    “啊！”孙悟空一向讲究唯我独尊，他可以输给别人，但别人讥讽他的话，他绝对是难以接受的，孙悟空仰天怒吼，身上发生了巨大的变化，他的大猩猩真身现了出来。

    在西游记中，对于孙悟空的来历描写是这样的，那座山正当顶上，有一块仙石自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。内育仙胞。一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风，化作一个石猴。

    也就是说人家西游记世界的孙悟空是石猴，是猴子，这方世界的孙悟空，本体却是一头大猩猩！！！

    真身现出后的孙悟空凶戾之气更盛，整个脑海中充满了杀戮的情绪，那双眼睛完全布满了血丝，就仿佛远古巨兽一般摄人心魄。

    “吼！”孙悟空化作的大猩猩足有十数丈大小，他猛烈的拍打着胸口，嘴里发出一连串的吼叫，举手投足间，地面开始震动起来，一片飞沙走石的景象，似乎末日即将降临一般，十分可怖。

    “哼！不识好歹，那就不要怪我动真格的了！”陈浩冷哼一声，他先是随手一挥，将江大河几人给挥到了数百丈之外，以免他们受到牵连，随后他掠上了半空，右手伸出，霎时间化出一只巨大的黄金大手，足有数百丈大小，朝着地面上的孙悟空按了下去。

    见到这只大手，孙悟空脸色巨变，眼瞳中似有些惧意，五百年前他也见过一只大手，与这张大手何其相似。

    五百年前他虽然畏惧但还是顶了上去，今日的他再次面对这种情况，依然选择了硬怼，他就是孙悟空，本就该无所畏惧！

    陈浩的巨大手掌落到孙悟空的头顶时，只见他举起了双手，悍然迎着陈浩的巨手顶了上去。

    两者相接触，传出了一声闷响，孙悟空的大猩猩本体颤动了一下，竟是扛住了陈浩的巨手，将它扛在了半空之中。

    “啊！”

    孙悟空又是一声怒吼，将所有的力气都用了出来，拼命地将陈浩的巨手往上扛，他的努力还是取得了成果，终究是将陈浩的巨手往上扛了几米。

    不会是旷世妖王！陈浩心中暗赞道，这一掌他也用出了八成的法力，还以为直接就能将孙悟空给碾压了，没想到却被他给顶住了！

    要知道陈浩的实力虽然只是元神中期，但他一身法力大多来自系统，精纯无比，而且他还武法双修，凝聚了阴阳二气，比之元神巅峰的大日如来和道德天尊恐怕也不遑多让。

    即便这样的实力，使出八成的法力仍旧被孙悟空给顶住了，可见这位妖王之威何等强悍！

    不过妖王再强悍，也逃脱不了陈浩的手掌心！

    陈浩倏然加大力量，体内阴阳二气转动，催发出了全部的武法二气，朝着孙悟空压了过去。

    这一次孙悟空就没什么好办法了，即便使出了所有的能量，也抵挡不住陈浩的手掌，被直接压了下去。

    “砰！”

    数百丈的巨掌碾压而下，不说是孙悟空被打回了原形，就连巨掌所覆盖距离内的所有山峰都给碾成了平地。

    一掌之威竟至于斯，连陈浩自己都有些悸动！

    “放我出去！”孙悟空肯定不会那么容易死，他被打回原形后，在巨掌之下大喊道。

    陈浩轻轻一笑，控制着那巨大手掌往下一抓，就将孙悟空给抓到了掌心之中，问道：“你这猴子可服了？”

    “服了，服了，道长我服了，不要再把我压进回五指山了！”这方世界的孙悟空没什么节操，投降讨饶的话张口就来，在西游记世界想听孙悟空说这句话，可是很难的！

    陈浩道：“想要不被关进五指山也可以，但是你要答应我一个条件！”

    孙悟空道：“道长您尽管提，只要我能答应的一切都答应。”

    陈浩道：“我要你随我去西方传道。”

    “道友要去西方传道，恐怕不是遵循天道吧？”孙悟空还未答应，却听一道平和的声音自虚空之中响起。


------------

第384章大日如来

    “天道？”陈浩眼睛一眯，看向身后，只见一个大胖子自远处走来。

    那胖子身材肥大，可是速度并不缓慢，眨眼间的功夫，就来到了陈浩大手的下方，含笑看着孙悟空。

    “师父！”见到来人，数百丈外的陈玄奘大声呼喊道，不错他正是陈玄奘的师父，那个让陈玄奘来五指山的大胖子！

    孙悟空的鼻子很灵，只是嗅了一下，便闻到了胖子身上的气息似曾相似，沉思了片刻后，惊呼道：“我知道了，如来，你是如来，你身上有他的气息！”

    “哈哈，你这猢狲倒是还没忘了我！”大日如来也没有否认，这大胖子的确就是他本人，专门下凡安排陈玄奘收妖的。

    陈浩看过电影，知道陈玄奘的胖子师父很可能是大日如来，所有并没有什么太大的反应。

    只是身体里血液的流动却是快了一些，心中也有些悸动，他渴望着与这方世界的最强者战上一场。

    这方世界的孙悟空狡诈无比，他见如来出现了，眼珠子在眼眶转了几圈，朝着大日如来喊道：“如来佛祖我知错了，我被困了五百年，每日里研究大日真经之中的无上奥义，参悟了里面的一些大道理，我知错了，还请佛主饶了我。”

    随后他又对陈浩喊道：“道长我乃是被佛门处罚，与你们道门并无什么关系，如来佛祖都来了，您还是放我下来吧。”

    陈浩冷然道：“佛门也好，道门也罢，你今日在我手上，不答应我的条件，那就是休想了。”

    “得！”孙悟空眼睛一亮，心说陈浩果然上当了。

    自如来佛祖来了之后，孙悟空就定下了计策，想要挑拨大日如来和陈浩之间的关系，让他们二人大打出手，互相消耗，这样他就有了逃跑的机会。

    他一直觉得陈浩很狂妄，从未将他放在眼里，他感觉陈浩这种狂妄的人应该非常好激怒，所以才想拿大日如来压陈浩，果然陈浩张口就反击了过来，而且还超出了他的反应，简直丝毫不给大日如来半分薄面。

    不过孙悟空哪里知道，陈浩早就知道了他心中的想法，陈浩只是单纯的想跟大日如来战上一场罢了，跟孙悟空的计谋屁点关系都没有！

    孙悟空这种猢狲的心思，自然也瞒不过如来佛祖，他摇头笑道：“你这猢狲过了这么多年，还是没什么长进，这种挑拨之法何其幼稚，岂能瞒得过我和青云道友，你是多想了，哈哈！”

    大日如来说罢，对陈浩微微施了一礼，道：“如来见过青云道友！”

    他的语气很是平和，丝毫没有因为方才陈浩的那句去西方传道而生气，。

    虽说大日如来的态度很和善，但陈浩依然用冰冷的语气问道：“佛主来此有何事，和我应该没什么关系吧？”

    “噗！”大日如来差点没喷出来，心说像你这种级别的高手，哪一个不知道孙悟空、猪刚鬣、沙悟净三妖是我们佛门的气运之子，你特么将三妖给抓了起来，还大言不惭的说跟你没什么关系，你还有没有羞耻之心了？

    而且大日如来很怀疑陈浩就是道德天尊本人，他用无上秘术隐藏了自己的身份，否则很难解释会突然冒出来一个这般厉害的人！

    只是他不明白陈浩搞着些是想做什么，佛门东渡是天道的规定，不懂他为何非要逆天而行！

    “青云道友，你自当知道孙悟空三妖是关乎我们佛门兴衰的重要人物，还请放了他们。”尽管陈浩表现的很无辜，但大日如来依然坚持着让其将孙悟空等妖给交出来！

    陈浩却是嘿嘿冷笑道：“这三个妖物在人间肆虐，残害生灵，祸害了不知多少贫民百姓，由我抓到，自然就是我的，为何要放了他们？”

    大日如来道：“阿弥陀佛，他们三人是佛门东渡的关键人物，缺一不可，还请青云道友慈悲......”

    “慈悲为怀？”大日如来的话还未说完，便被陈浩给打断了，陈浩笑道：“佛主想让佛门东渡，是本着慈悲为怀之心吗？”

    大日如来点了点头，笑道：“自然如此，佛渡众生，佛门东渡便是为了唤醒人心中的真善美，让世间所有人都相亲相爱，互不伤害，让整个人间界化为一片乐土，永远都远离残杀，远离欺骗。”

    陈浩道：“原来佛门所做的一切，都是想让人间界化为人间净土，佩服，佩服，可是我想问下，佛祖可知沙悟净是什么妖怪？”

    大日如来不知其是何意思，便答道：“是一只鱼妖！”

    陈浩又道：“那你可知他吃了多少普通的百姓？”

    “这......”大日如来的眉头皱了一下，道：“这是因果报应，当初沙悟净是因为救孩子，被当成了人贩子，才落到了这般凄惨的下场，后来他才会报复百姓，残杀生灵，他日因、今日果、这一切都是因果。”

    “哦，因果？”陈浩怒道：“你敢说这其中没有你们佛门的参与，没有你们插手，沙悟净会被当成人贩子打死？”

    “阿弥陀佛！”大日如来颂了声佛号，这种事情大家私底下都会明白佛门动了手段，但陈浩这么摆上台面来了，就没啥意思了，人家大日如来还能怎么回答！

    陈浩继续道：“不说沙悟净，就说那猪刚鬣，他在高老庄炙烤人肉，杀的人成千上万，你们不会不知道吧？为何还要等上五百年才去收服它，这就是你们佛门的慈悲为怀？”

    见陈浩把掩盖着佛门丑事的盖子都给掀开了，大日如来沉吟半晌，最终说道：“佛门昌，道门衰这是天道所定，我佛门也只是跟着天道的安排走。”

    “还是天道？”陈浩冷笑道。

    “他说的没错，一切都是天道循环，佛门当昌，道门当衰！”

    一道叹息声自远处响起，只见东方有一个老者骑着一头青牛，缓缓踏来。

    “居然不是他！”见到来人，大日如来脸上十分难看，他原以为陈浩便是道德天尊伪装的，没想到却不是！

    道门又多了一位绝顶高手，对于佛门来说，无论如何，也不是一件好事！


------------

回家过年了，请假一天

首先祝书友们狗年大吉，万事如意，阖家欢乐，身体健康，工作顺利。

    牵牛回家过年了，要请假一天。

    这二十来天，牵牛被搞得欲生欲死，现在总算走出泥潭了！！！

    过年之后，会逐渐恢复三更，谢谢大家一直一来的支持。
------------

第385章九环锡杖

    PS:感谢别人的失败就是我的快乐啦的打赏，本书的第一位盟主，牵牛欠大大两更，要停几天还了，说起来都是泪，牵牛还欠叛逆大佬一章更新没还呢！

    “见过太上道友！”见道德天尊到来，陈浩冲他微微拱了下手。

    道德天尊面无表情的看着陈浩，凝视了许久，方才说道：“见过青云道友。”

    接着二人相对而视，良久之后，道德天尊又道：“青云道友，不得不说，贫道看错了你！”

    陈浩淡淡道：“何来看错？”

    道德天尊道：“贫道原本以为道友只不过是一个小道徒，而且有些小气运，才想让道友给佛门添点堵，未曾想道友法力通天，竟是将孙悟空、猪刚鬣和沙悟净都给擒获了，着实出乎贫道的预料！”

    他的话说的很直白，丝毫没有隐瞒大日如来的意思，将自己的用意解释的一清二楚。

    而大日如来也很奇怪，他并没有表示什么，连气愤的表示都没有，就那么淡淡的笑着。

    他何尝不明白道德天尊的不甘，换做是天道规定，道门昌盛、佛门衰落，他也会不甘心，也会做点小动作，可能比道德天尊做出的事情更过分！

    陈浩笑道：“太上道友何为道？道门，可是太上道友一个人的道门？”

    道德天尊沉吟半晌，道：“贫道秉承天地法规，创造了道门，如来道友创建了佛门，孔子道友创建了儒门，三们乃天地规则所化出，我们虽创立三教，但三教却不是我们三个人的教门，而是天下间所有修炼者的教门。”

    “和尚尊佛，道士尊道、儒生尊儒，他们所尊崇的不是我们，而是天地法规，我们三人只是三教各自的代言人罢了！”

    “所以说，我修炼的是道法，尊崇的是道门，自然要和佛门分一个高下，就算没有太上道友寻找，我也会出山为道门出一份力，道友没有看错我，只是在合适的地点，找到了适合的人罢了！”陈浩表情严肃的说道。

    陈浩心中对这方世界更加了然了，原来这方世界的佛教和道教分别为大日如来和道德天尊所创，而不是封神演义里，佛教由接引道人和准提道人所创。

    而且这方世界的另一个实力最强者是孔子，根本就没有元始天尊和通天教主的事，也就是说，除了大日如来、道德天尊、孔子三人之外，其它的人都是小喽啰。

    “青云道友！”道德天尊唤了陈浩一声，脸上升起敬重之色，听陈浩的语气这是要和佛门不死不休，为了道门做出这样的斗争，道门中人，谁又能不敬重！

    要知道天道已经有了指示，佛门当昌盛，和佛门对着干那就是逆天而行，会遭受天谴的，逆天之举做出的越大，承受的天谴之力也会越大。

    如果陈浩只是按照道德天尊最初筹划的那样，只是给佛门增添一点小堵，以陈浩本身存在气运，完全可已化解掉那点微小的天谴之力。

    可现在陈浩硬是要和佛门光明正大的作对，那承受的天谴之力，不言而喻将会十分强大，甚至会葬身于天谴之力之下！

    大日如来自然也感受到了陈浩的决然之意，他道：“难道青云道友非要枉顾天道之规，阻拦我佛门东渡吗？”

    陈浩道：“道之所在，肝脑涂地！”

    其实与佛教作对，陈浩讨厌佛教的所作所为是一方面，另一方面则是他想要系统馈赠的气运，气运这种东西虚无缥缈，但是可以肯定的是，它贵重无比！

    大日如来道：“那如来也只能与青云道友做过一场了。”

    说着他双手合十，身子骤然浮上半空，手中忽的出现一根禅杖。

    “好！”陈浩点头道，他抓着孙悟空的那双巨手猛然一握，又自储物空间之内取出一张困妖符，将孙悟空收入了符箓之中。

    可怜的孙悟空还以为佛道相争，他有迹可循，可惜的是他刚看到曙光，那缕曙光便被陈浩给湮灭了！

    收了孙悟空，陈浩的催发的那只大手也烟消云散，回复了正常。

    随后陈浩说了一声‘请’，五灵珠便出现在了他的头顶，五彩缤纷的颜色自五灵珠之上散发而出，给整片天空增添了一片炫目的光彩。

    陈浩一出手便拿出了最强宝物五灵珠，显然是对大日如来十分重视，他毕竟只是元神中期修士，就算凝聚了阴阳二气，法力精纯，可是没有五灵珠在手，也很难击败大日如来。

    “叮铃，叮铃！”

    见陈浩要动手，大日如来转动了手中的禅杖，这禅杖上有九环，摇晃间九个圆环撞击在一起，发出了一阵悦耳的声响。

    这禅杖名为九环锡杖，上有九环，后来被大日如来赐予陈玄奘，让他持之前往西方拜佛求经，眼下取经之路尚未开始，它自然也还在大日如来的手中。

    它乃是大日如来手中的至宝，有诗云，铜镶铁造九连环，九节仙藤永驻颜。入手厌看青骨瘦，下山轻带白云还。摩呵五祖游天阙，罗卜寻娘破地关。不染红尘些子秽，喜伴神僧上玉山，便可看出此杖的不凡之处。

    九环锡杖摇晃间，射出九道黄色光芒，那光芒呈金黄色，发出哧哧的声响，朝陈浩射了过去。

    陈浩眼睛一眯，凌空一指，数百道无形剑气自手中射出，眼下他已经突破到了元神期，万剑诀又被其升级了，他此时可发出的剑气是金丹期的数倍。

    再加上五灵珠的相助，使他的无形剑气之上增加了五道气息，冰、火、土、雷、风，五种气息混合在一起，更使得陈浩的剑气威力提升了一个档次。

    “嗤！”

    大日如来发出的九道黄芒，与陈浩的无形剑气撞在一起，如蚍蜉撼树一般，化为了乌有，而陈浩的剑气却依然光彩闪耀的射向大日如来。

    大日如来眉头一凛，似乎陈浩比他预料中的还要强大一些，他不敢怠慢，两手挥动起了九环锡杖，只见他每一次挥动，九环锡杖之上便能发出数十道光芒，迎向陈浩发出的无形剑气。

    半空之中，无形剑气与如来发出的黄芒交相辉映，一面是金黄之色，一面是五彩缤纷，两者以迅雷之势冲撞在一起，一声爆响之后，整个五指山都被震得抖了一下，而这还只是二人的互相试探。

    此过程中，道德天尊一直在看着，没有出手，他可没有陈浩的底牌，又怎敢违背天意！

    大日如来也正是看中这一点，才敢与陈浩对战，否则以二对一，大日如来可没有这份底气！


------------

第386章完虐大日如来

    “不愧是大日如来！”一击之后陈浩忍不住赞叹道，大日如来的实力同样出乎他的预料。

    大日如来亦是一笑，道：“青云道友法力之强，亦是不可多见。”

    大日如来说罢，挥舞手中的九环锡杖朝着陈浩砸了过去，九环锡杖乃是大日如来的至宝，非同凡响，一丈击出，百丈黄芒与其同出，威势惊人。

    “出！”

    陈浩一声轻喝，自他身上飞出一把剑，这剑和普通长剑的明亮如镜不同，它整体呈黑色，上面雕刻着上百道神秘的纹饰，让人一看就觉得不凡，正是自倩女幽魂世界里得到的那把驱魔天师剑。

    这把剑虽然在倩女幽魂世界失去了天庭力量的加持，威力大降，但其毕竟是天才地宝打造而成，珍宝之力尚存，还有这几分威力。

    “这是？”驱使着九环锡杖的大日如来有些不解，不知陈浩为何要拿出这种法力波动极小的法宝。

    接着便见陈浩口中咒语连念，手持一张符箓贴在了驱魔天师剑之上，霎时间驱魔天师剑通体散发红光，就像是被烈焰炙烤过一般。

    紧跟着陈浩再次取出一张符箓，贴在了他头顶之上的五灵珠上，五颗灵珠的颜色，亦是从五彩缤纷转化为了火红色。

    之后陈浩虚空一抓，将驱魔天师剑抓在了手中，对着五灵珠穿了过去，就像穿糖葫芦一般，将通体火红的五灵珠穿成了一串，二者紧密连接在了一起。

    “融！”

    陈浩念出咒语，法力催入驱魔天师剑中，只见被穿着的五灵珠竟是渐渐变小，融入了驱魔天师剑之中，二者彻底融合在了一起。

    这是陈浩花费一千侠客点升级的茅山秘术，可使两件法宝融合在一起，叠加出成倍的威力，但是有一种缺陷，那就是只能维持一个时辰！

    经过融合后的驱魔天师剑样子似乎更黑了一些，剑身之上的花纹原本是静止的，而这一刻开始急速流动，每一次的流动，都会散发出莫名的光彩，正气凛然，群魔辟易。

    而这时九环锡杖已来到了陈浩的头顶，陈浩冷冷一笑，手持着驱魔天师剑朝着九环锡杖劈了过去。

    “铛！”

    一声响亮的声音传出，声传四野，绕耳不绝，震得五指山上的花草树木竟是全都从地面上涌了出来，横七竖八的歪的遍地都是。

    数百丈之外的陈玄奘他们亦是受到了波及，除了空虚公子和沙悟净、段琪之外，纷纷被震倒在了地上。

    而九环锡杖也被陈浩的大力一劈，给劈回了大日如来的方向，威势比大日如来攻向陈浩的那一击更为强大。

    大日如来仗着九环锡杖是他的法宝，与他有一种天然的感应，虽说重新折回的九环锡杖威势更大，但大日如来依旧临危不惧，抬手朝九环锡杖抓了过去。

    那九环锡杖虽然被大日如来给抓回了手中，可他却被上面的巨大法力给往后带了数百丈，才堪堪停下，谁都没有发现，他手握九环锡杖的那只手，尽然被撞出了一道血痕，手都有些微微颤抖！

    但他看了一眼九环锡杖后，便觉得手上的伤痕都算不得什么了，因为他的九环锡杖被陈浩打歪了，嗯歪了！

    大日如来心头恼怒之极，猛催法力，片刻后便将九环锡杖给修复了，可他自己却知道，方才的一击，足足让九环锡杖下降了三层威力。

    大日如来哪里肯罢休，即便涵养如他，也是被打出了心火，不在多做保留，使出全身法力，持着九环锡杖朝陈浩掠去，他明显是想选择近战。

    众所周知，佛教功法很是擅长炼体，大日如来对他的肉体很有自信，他觉得手上被撞出血痕完全是意外，是因为他保留了实力。

    陈浩一眼便看出了大日如来的想法，他虽不惧与大日如来近战，可是能轻易解决的事情，他为何要复杂化，大日如来距离尚有很远，陈浩便挥了一下驱魔天师剑。

    一剑挥出，一道黑色的光芒自剑身涌出，这道光芒虽呈现黑色，但散发着一股正义之气，驱鬼诛魔，锋芒射日。

    大日如来见多识广，自然明白这道黑芒不可小觑，他拿起九环锡杖就砸了过去，试图挡住这道黑芒。

    可是这道黑芒实在太过强大，一击之下九环锡杖竟是又被砸弯了，气的大日如来差点没吐血。

    但这还没完，陈浩得势不饶人，手中驱魔天师剑连连挥动，数十道黑芒朝着大日如来射了过去。

    大日如来也顾不得什么了，手中九环锡杖飞速舞动，将其舞成了一个杖网，将黑色光芒阻挡在其外。

    但黑色光芒的威力实在太过强大，只是承受了十几道黑芒，便裂痕累累，光芒尽失，根本无力阻挡黑色光芒的侵袭。

    无奈之下，大日如来法宝尽出，但也只是堪堪阻挡了数十下，便再也承受不住，不多时大日如来的肉身之上便出现了斑斑血迹，很明显他受伤了！

    “好厉害的法宝！”一旁观战的道德天尊看的眼睛发直，他和大日如来实力相仿，若是将大日如来换成他，恐怕他的遭遇也不会比大日如来强！

    “师父，青云道长你们住手啊！”陈玄奘法力不怎么样，眼力劲却很强，数百丈外他却也看的一清二楚，发现大日如来受伤后，他忍不住放声大喊，还想往交战中心处跑，却被段琪给死死的拉住了，以段琪的实力自然可以看出，这种级别的战斗，远不是他们可以参与的！

    眼见大日如来身上的伤痕越来越多，他竟是放弃了阻挡，而是颂起了经文。

    见到这般清净，道德天尊首先反应了过来，他对陈浩喊道：“道友快离......”

    只是他刚喊道一半，便再也喊不下去了，天下何其宽大，广袤无垠，可是即便这么大，这位青云道友又能躲到哪里去。

    “妖道，你胆敢阻拦佛门东渡，违抗天意，你这是自己寻死！”大日如来嘶声厉吼，他虽然伤痕累累，但脸上却是兴奋之极。

    陈浩十分敏感，也善于洞察人心，他见道德天尊和大日如来的反应，便知道事情有些不好。

    果然随着大日如来的声音落下，天空剧变，乌云压顶，似乎正在酝酿着无边杀意！


------------

建了个订阅群，希望书友们可以加入

欢迎加入穿梭时空的侠客vlp群，群聊号码：694029302，只需要五百粉丝值，谢谢大家的支持

    本来只有一个普通群的，在书友的建议下牵牛又建了一个。
------------

第387章天谴

    天空中的乌云越积越厚，就像是折叠了无数层一般，即诡异，又神奇。

    “噼啪！”

    待乌云凝聚到一定的程度之后，天空之上忽的雷声滚滚，电光闪烁起来。

    “妖道，你阻拦佛门东渡，违抗天意，活该死在天罚之下。”大日如来狂笑道，佛祖该有的气质在他身上已不见半分！

    “天罚？”陈浩仰望天空，面对这诡异的一幕，心中也是震撼之极。

    天罚的意思陈浩自然理解，乃是天道对于修炼之人的处罚，往往都是降下雷劫惩罚修炼者，但这一般都是突破境界时才能遇到雷劫，像陈浩这种直接被天道处置的人着实不多。

    当然所谓的雷劫也只是一种统称而已，其实具体也分为很多种，有雷劫、火劫、风劫、心魔劫等等。

    天空上的乌云越堆越厚，足足笼罩了方圆数百里，云层之中雷电之力也更盛了！

    “无量天尊，道友可有宗门，可有弟子，贫道一定倾尽所能，代为照顾。”道德天尊一本正经的问道。

    这是留遗言吗？陈浩差点没从半空中掉下去，你就这么笃定我会死？

    “轰隆隆！”

    一道巨大的雷鸣声响彻天地，刹那间，堆积在一起的乌云忽的自中间断开，成了两段。

    紧跟着一道两道乌云中间出现一团金圆球，而且愈来愈大，聚集了起来。

    乌云刚开始分散时，大日如来便急忙往后退去，他可不想被殃及池鱼，中途还带走了陈玄奘。

    道德天尊长叹一声，也离开了，他可不敢同陈浩一般无视天道，而且他还算有良心，将江大河几人也给带走了。

    这时天空中的金圆球立即发出一股轰鸣声，震得方圆数百里内的大地都颤抖了起来。

    “天罚，哈哈，来吧！”

    陈浩站在半空之中，抬手指天，他相信系统既然安排了道门西行，自然也不会让他葬身在天罚之下。

    “他居然敢挑衅天道！”大日如来虽说恼怒于陈浩将他重伤，但对陈浩的胆色却心生敬意，他活了这么大，还从未见过有人胆敢挑衅天道。

    “无量天尊！”道德天尊摇了摇头，在心中为陈浩默默祈祷，尽管他也知道这种祈祷没什么用处！

    江大河他们则看傻了眼，方才还见陈浩大展神威收拾了孙悟空和大日如来，现在却看到陈浩要被雷劈！

    “轰隆隆......”

    雷鸣声响起，一道水桶般的天雷落下，直直朝下方落来，威力绝伦。

    陈浩违抗天意，天道自然不会轻易放过他，这只是第一道天罚，威力便不在陈浩方才的剑气之下，不知第二道又要庞大的什么地步！

    “轰！”那雷劫就像是安了导航一般，径直劈在了陈浩的头顶之上。

    雷劫威力虽大，可劈在陈浩身上之后，陈浩并没有什么感觉，就像是挠痒一般，还很舒服，这当然是系统出手了！

    这一幕同样看在了大日如来等人的眼中，他们无不哑然，这般强大的雷劫竟对陈浩没有半分伤害，这实在是太过诡异了！

    “这只是第一道，第一道......”大日如来默默在心中安慰自己。

    天道似乎听到了大日如来的声音似得，紧跟着第二道雷劫落了下来，比之方才强大了数倍不止。

    “轰！”

    第二道雷劫闪烁着蓝光，再次劈在了陈浩的身上，可是和第一次几乎一样，陈浩并没感受到什么压力，仍旧只是有那么一点痒而已。

    “轰隆隆！”

    见陈浩竟然没有半分损伤，天道似乎也升起了，天空之上的两道乌云重新连接在了一起，原本乌黑的云彩，竟是便的如同火烧，将整片天地都照成了火红色。

    同一时间，原本平静的天气，忽的狂风阵阵，飞沙走石，在陈浩周围形成了十数道风暴螺旋，自四面八方朝陈浩涌来。

    “轰隆！”

    雷光再次劈落，和前两次不同，这次的雷光又蓝芒化为了火红色，在落下的过程中和那十数道风暴融合在了一起，风借火势，雷借风速，三种不同属性的天罚结合在了一起，比之刚才壮大了数十倍。

    “风火雷劫！”道德天尊一向面无表情的脸上，尽是多了一丝悲怆，此刻他的心里只有一个想法，人无论如何修炼，也难以与天道相对抗！

    “风火雷劫，风火雷劫！”大日如来兴奋的都颤抖了起来，风火雷劫乃是此方世界最强大的天罚，从未有人能存活在这道天罚之下，即便陈浩挨过了前两道雷劫，大日如来却不信心他能挨过第三道！

    道德天尊和大日如来只是看到了风火雷三劫，却不知道当事人陈浩还在经历着另一道劫难“心魔劫！”

    三道雷劫聚拢在一起朝着陈浩劈落，这一次并不是一击，而是停在了陈浩的身上，一道道雷光劈在陈浩身上，熊熊烈火燃烧着陈浩的身躯，在风劫的辅助下，雷火二劫变得越来越强大，每一下都能让天地所震颤。

    风火雷三劫不足为惧，自有系统帮着陈浩抵挡，可是心魔劫却侵入到了陈浩的内心。

    其实陈浩一直有一个心结，那就是他的亲生父母，虽然他融合了诸多前世的灵魂，但他记忆最深的仍旧是地球上的事情。

    在地球上他是一个孤儿，自小在孤儿院长大，无父无母，内心的孤寂自不必多说。

    天道的心魔劫正是依靠着这一点，侵入了陈浩的内心，让陈浩陷入了幻境，在环境中陈浩回到了现代社会，找到了自己的亲生父母，并且父母还帮他说了一门亲事，他和妻子成亲后又生了两个儿子，相守了几十年之后，白头偕老，四世同堂，这就是完美的一生，可终究要面对一件事，那就是生老病‘死！’

    按理说在幻象里，陈浩一生圆满，即便是死也应该含笑而逝，可是陈浩总有一些不甘心，可究竟为何不甘，他又想不出来，就这么懵懵懂懂的等死！

    就这么又过了十年，陈浩仰躺在床上，还吊着那么一口气，那一霎他终于想明白了自己为何不想死，他要永生不死，他要与天齐寿，他要成为诸天最强者！

    “吼！”

    清醒过来之后的陈浩一声大吼，吼声震天，荡出威力冲天的气波，一吼之后，雷消云散，风火雷三劫陨灭，天地重新化为了寂静。

    陈浩缓缓睁开眼睛，这一刻他的眼睛里比从前多了一丝渴望，这次的心魔劫不光没伤害到他，反而让他心境圆满了。

    以往的他大多数时候，都是随着轮回而随波逐流，可经过这次的幻想，他的目标更加明确了，那就是永生不灭，成为诸天最强者！

    PS：感谢无敌紫高神的万赏


------------

第388章与佛教的不平等条约

    “这，天道退了......”

    大日如来和道德天尊目瞪口呆的看着漂浮在半空中的陈浩，他们有些不相信发生在眼前的事情。

    江大河他们也许不懂天道的厉害，可大日如来二人却深知天道之威，就连他们创立佛道二门都是秉承天道之意，可见天道才是此方世界最厉害的存在！

    可是这最厉害的存在，都被陈浩一吼而退却！

    陈浩驱散天道后，伸了个懒腰，然后纵身一移，来到了大日如来的身旁，而此时的大日如来仍旧沉浸在方才的一幕里而无法自拔！

    看来他是记吃不记痛啊！陈浩笑了笑，再次取出了融合了的驱魔天师剑，朝着大日如来挥了过去。

    紧跟着一道黑色光芒闪现，袭向了大日如来，如果大日如来全神戒备之下，他还有可能躲开，可此时的他一颗心都快崩塌了，哪里还能挡得住陈浩的袭击，那记黑芒直接打在了大日如来的身上。

    “啊！”

    大日如来一声惨叫，身子跌倒在了地上，肥胖的身躯之上鲜血直流！

    “青......云......道友！”大日如来的惨叫也同样惊醒了道德天尊，这一刻面对着陈浩，他竟不知该如何称呼！

    这倒不是他们意志不坚定，而是天道的退却对他们的影响太大了，天道可是神圣的存在，没有天道的允许，他们根本就没有现在的实力，更别说秉持天道之意悟到了。

    天道对于他们来说是至高无上的存在，而他们在天道眼中却与蝼蚁无异！

    天道被陈浩喝退，他们的内心是崩溃的，是从来都没有想到过的！

    当然，陈浩喝退天道并不是他自己的本事，而是侠客系统相助！

    见大日如来跌倒在地，陈浩脸上浮现出一丝冷笑，再次挥动了手中的驱魔天师剑，身体完好的大日如来尚且不是陈浩的对手，更别说此时苟延残喘的他了！

    “青云道友快快住手！”就在陈浩要挥动驱魔天师剑时，大日如来急忙开口道，声音里满是恳求，陈浩连天道都能够喝退，他哪里还敢与其动手。

    陈浩淡淡问道：“我为什么要住手？”

    大日如来道：“我们佛道二门并无什么太大的摩擦，你我二人亦是远日无怨、近日无仇，何必非要动手，况且佛门东渡，乃是天道的法则，与我个人无关啊，我个人来说还是比较倾向道门的！”

    得！这货将责任都推到了天道的身上，简直是毫无节操，可见无论是什么人，面对生死都会选择做出一定程度的委屈妥协，连大日如来也不例外，毕竟能活着，谁愿意死呢！

    “道友你！”道德天尊脸上露出一丝怪异的表情，好像在说，没想到你竟然是这样的大日如来！

    “师父！”陈玄奘的脸上微微一红，有些害臊，不过他倒是见怪不怪了，他师父没节操的事情多了去了，上次白吃了人家一个鸡腿，就被一个农妇给撵了八条街！

    江大河、空虚公子他们则很是不屑，大日如来对于他们来讲，那是不可仰望的存在，没想到他竟然能说出这般无耻的话！

    当然这也仅限于此方世界的大日如来，他没节操惯了，其它世界的如来佛主自然有一心向善，大慈大悲，面对生死哈哈一笑置之度外的！

    陈浩道：“你以为这样，我就能放过你？”

    “呃！”大日如来心里一凉，他未想到陈浩对他的杀心那么大，完全是非要干掉他的态度！

    面对这种情况，大日如来很快在佛教兴衰与自己的生死之间做出了抉择，他笑道：“我听说道友想要将道法传道西方去，我自然是十分赞成的，西方那片地域实在太大了，只依靠着佛教，根本无法洗涤他们的内心，帮他们唤醒真善美，我建议道门西行，我们佛道二门共同传教，早日助他们脱离苦海！”

    陈浩撇了他一眼，问道：“那佛门东渡呢？”

    “佛门东渡？”大日如来想到不想就说道：“佛门东渡完全是天道的谬论，道门比佛门更适宜东土这片地域，佛门便没那么适合了！”

    大日如来一如既往的往天道上面推卸责任，在先死和后死面前，他当然选择后死，要知道天道要惩罚他肯定不在此时，可是他现在违抗陈浩的意思，恐怕立即就会被其斩杀！

    “呃！”大日如来配合的这样好，连陈浩都不忍心惩罚他了，可是毕竟有些话还是要讲的，不讲不足以平掉陈浩内心的怒火！

    陈浩道：“道门西行这件事就这么定了，可有些事，还要让你拿决定。”

    “敢问青云道友还有何事？”大日如来问道，他心里差点没骂娘，心说连道门西行这件事我都退让了，你还想让我做什么？

    陈浩道：“我想知道沙悟净和猪刚鬣的事情是贵教的那位菩萨安排的？”

    大日如来顿时明白了陈浩的想法，他道：“此时全是我门下的观音大士一手操持的。”

    陈浩道：“佛门东渡算是天道的意思吧，可是因佛门东渡而丧生的普通人，该怎么算？”

    大日如来脸色一凛，终于摆出了几分佛祖的架势，道：“这是观音大士一人的筹划，才导致无辜生灵丧生，待我回去之后，定要从重处罚，不能让无辜百姓白白丧生！”

    他倒是能推，推了天道，推观音，仿佛这件事跟他任何关系都没有。

    陈浩冷然道：“那就让观音去给那些无辜丧生的普通百姓去祈福吧，每一个丧生的人，就让他祈福一百年。”

    “青云道友大慈大悲，我万分汗颜！”大日如来冲陈浩行了一礼，很是感慨的说道，只是他心里如何想的就不为人知了。

    “好了，既如此如来道友就去准备道门西行事宜吧，一个月后，我将派人，前往西方传道。”陈浩道。

    大日如来连忙说道：“那我就告辞了！”

    说罢大日如来连忙遁走，五指山上他是一刻也不想多待，甚至于连陈玄奘都遗忘在了五指山。

    望着大日如来远去的背影，陈浩微微一笑，心说你以为这样事情就解决了吗？

    没这么简单！


------------

第389章传道西方

    “青云道友，此间事了，贫道也该回去闭关了，以后道门的事情，就拜托给道友了。”

    待大日如来走后，道德天尊冲陈浩开口道，这位开创道门的人物，其实对世事并不太在乎，也就对佛道之争这种大事放心不下。

    既然道门出现了陈浩这种至高无上的人支撑着道门，他也就安心闭关修炼了。

    他这人对名利传承什么的真的不太在乎，否则也不会只收玄都法师一个弟子，大可学习孔子，网罗三千弟子传承道门。

    或许那么一句‘夫唯不争，故天下莫能与之争’，就是他生平的缩影。

    陈浩拱手道：“道友且放宽心，道门的事情，在下就先掌管着，待在下离开时，道门的事情就要再次劳烦道友了。”

    “离开？”道德天尊有些不解。

    陈浩道：“另一个世界！”

    另一个世界？这下道德天尊有些发懵，他神通广大，以至元神巅峰的境界，却从来没发现过还有另一个世界，他刚要发问，却见陈浩轻笑道：“道友不必再问，到了该说之时，在下定会说与道友。”

    “嗯，那好贫道告辞！”道德天尊并不是那种打破砂锅问到底的人，见陈浩不愿多说，他冲陈浩施了一礼，便骑着着胯下的青牛离开了。

    望着道德的天尊离去的背影，陈浩不由叹了口气，若不是自己的出现，这方世界的道门或许真的衰败了。

    这也不能怪道德天尊，他毕竟只是一个人，大日如来的实力便不在他之下，再加上天道的指令，远不是所能抗拒的，也就只能做些小小的抗争，而且还要在天道允许的范围之内。

    “青云道长......小僧......也要告辞了！”待道德天尊离开后，陈玄奘支支吾吾道。

    陈浩对大日如来没什么好感，却对陈玄奘的赤子之心很欣赏，他笑道：“怎么玄奘小师傅还要去寻你那师父，参悟佛理吗？”

    陈玄奘道：“是的道长，小僧乃是佛家弟子，自然......”

    只是陈玄奘还没说完，段琪便抬手朝着他的头拍了一下，道：“自然什么？你那师父就是大日如来，佛教乃是他所创立，你看他方才的所作所为，像是信佛之人吗？他自己都不信佛，你又信个狗屁的佛。”

    段琪这次的语气很凶，颇有后世女汉子的风范，她也是个聪明人，陈玄奘以前不接受她，全是因为他心中全被佛理给占据了，可眼下大日如来丑陋的一面尽显，陈玄奘的佛心自然也有些崩塌，这时候不骂醒他，更待何时呢！

    “我......”陈玄奘还是支支吾吾有些不知道该说什么好，显然此刻的内心是很迷茫的。

    见陈玄奘这副模样，陈浩笑道：“玄奘小师傅还想去寻求佛理在下自是不会阻拦，只是你那师父恐怕不会再来东土了，以你的实力前往西方恐怕很难，不如等上一个月，和我们一同前去西方。”

    陈玄奘犹豫了半晌，终是点了点头，道：“那好吧，小僧就听道长的吩咐。”

    “这才对嘛傻子，你看青云道长对你多好。”段琪兴奋的说道，一个月的时间很充分，她相信自己能在一个月之内摆平内心已经崩塌的陈玄奘。

    随后陈浩拿出了困妖符，释放出了妖王之王孙悟空，和他早前擒获的猪刚鬣。

    被释放出的孙悟空和猪刚鬣已重新化为了人形，猪刚鬣有些蒙圈，孙悟空则是东瞅瞅西看看，想要寻找大日如来的身影，可他哪里还能寻找的到。

    这种装逼的时刻，江大河自然是义无反顾的站了出来，他道：“你不必寻找了，大日如来已经被我家青云道长击败，回西方去了。”

    击败？孙悟空大失所望，他原本还以为大日如来会和陈浩两败俱伤呢，可现在看到陈浩身上没有半点损伤的样子，心中很是绝望，可是大势所趋，聪明如他，自然知道该如何去做。

    他俯首一礼道：“青云道长法力通天，小妖敬佩万分，但有吩咐，小妖愿一一遵循。”

    陈浩此刻万事皆备，也不愿与他们多说，他道：“你既然愿臣服，那一个月后，便前往西方传道吧。”

    “西方传道，那可是佛教的大本营啊！”孙悟空小心翼翼的说道。

    江大河非常嚣张的说道：“佛教大本营又如何，那大日如来已经同意了，而且前往西方准备传道的事宜了，否则你以为我们青云道长会放他走？”

    “呃！”孙悟空这次彻底被震服了，连传道西方都允许了，他还有什么好说的！

    陈浩又向猪刚鬣问道：“你可愿传道西方，来洗刷你以往犯下的罪孽？”他说着并且释放出了一丝威压。

    猪刚鬣哪里能承受住他的威压，连忙跪地求饶道：“一切由道长做主，小妖甘愿听命道长。”

    陈浩微微点头，这下传道西方的任务算是圆满完成了！

    翌日，陈浩将青天宗的宗门所在建立在了五指山之上，并且大兴土木，一个月的时间便将宗门建立的有模有样。

    并且开始了大面积的收徒，一个月之内，竟是招收弟子三千余人，青天宗的威名遍传天下。

    之后，陈浩派出了他的取经团队，这个团队由大忽悠江大河为主，孙悟空、猪刚鬣、沙悟净为辅，另外还有空虚公子、以及青天门的所有弟子，相比于西游降魔篇原本的取经四人组，这个团队实在不算小了。

    一路行去，这支取经团队不只是将道门的道德经传到了西方，更是将西方的奇珍异宝、天地灵药源源不断的运往青天宗，让陈浩的这一次穿越赚的盆满钵满。

    经过五年时间的传道，陈浩往西方总共派往了五万多传道者，他们将西方世界给搜刮了个里三层、外三层，甚至连几十年的灵药都不放过，完美的执行了陈浩的命令。

    据小道消息说，大日如来整日在大雷音寺以泪洗面，不知是真是假！

    当然西方人民也不是没得到好处，他们充分感受到了来自东方的问候，体验到了最纯粹的‘真、善、美。’

    陈浩原本想在这方世界待五年就离开的，他还惦记着十年之约、他可是说话算话，他在青蛇转世界说过十年之内回去，那就会在十年之内回去！

    不过系统告诉他，两个世界的时间线是不同的，哪怕这方世界过去一百年，一千年，青蛇世界也和他刚离开时差不多，那他就不着急了，反正他现在的实力还低，等以后实力强大到碾压青蛇世界再回去也不晚。

    因此陈浩在西游降魔世界心安理得的待了五十年，直到将西方世界彻底收刮一空......


------------

第390章离开

    “恭喜宿主完成任务，奖励2000侠客点，百分之五十的传道气运。”

    待将西方搜刮的一干二净后，陈浩终于等来了系统的提示音。

    侠客点陈浩自然是熟的不能再熟了，只是这气运二字，陈浩对这种玄之又玄的东西就有些不了解了。

    他询问道：“系统气运有什么作用？”

    系统道：“所谓气运，乃是一种玄之又玄的东西。莫可名状，难以描述。气，可以解释为气势，气力，气场，甚至气息。运，则可以直白的解释为运势。有了强大的气势，气场，相应的，也就有了运势。”

    “气运除了可以提高宿主的运气，而且对炼制法宝、丹药、符箓，有着很大的作用，希望宿主加以利用。”

    听了系统的解释，陈浩点了点头，这气运他在这方世界倒是用不到，还是留着以后再用吧！

    彼时，陈浩在此方世界已经待了五十年，青天宗的大名已经人人尽知，乃是天下第一宗门，远超西方的大雷音寺。

    而大雷音寺这恰恰相反，在陈浩的搜刮下，西方变得贫瘠无比，没有了天才地宝，想要增加实力何其困难，只能被道门给远远抛在后面！

    可是鉴于陈浩强大的实力，大日如来也只能哑巴吃黄连，有苦自知！

    而且在陈浩的刻意培养下，青天宗高手如云，早已晋升为副宗主的空虚公子实力已经达到了元神巅峰，和陈浩已经并驾齐驱，不次于西方的大日如来，完全可以维持住青天宗现在的局面，将青天宗的威势继续传承下去。

    而且陈浩还招揽了其它的高手，青天宗元神境以上的高手已经有了十余人，中等级别的战斗力，也不下于佛门了。

    “是时候离开了！”陈浩感叹道，他这五十年也没有闲着，时常与道德天尊论道，进步飞快，一身实力也达到了元神巅峰，距离合体之境也只有一步之遥。

    他的阴阳二气远比道德天尊他们精纯的多，以他此时的实力，就算大日如来、孔子、道德天尊，空虚公子四人齐上，也不是他的对手。

    决定离开后的当天晚上，陈浩招来了空虚公子。

    五十年间空虚公子的变化很大，这时的空虚公子身穿一袭道袍，脸色红润之极，完全没了以前的苍白，而且性格也变得成熟内敛起来，当年的浮夸早已尽数去除。

    以前他出门都要人抬轿，脚不沾地，现在却是改成了步行，除了遇到大事之外，从不飞行，全都是步行，用他的话说，这是寻求自然之道，显然他已经大彻大悟了。

    “弟子拜见师父。”青天宗主殿之外，空虚公子一脸恭敬的说道，即便他也是元神巅峰的强者，但从来都对陈浩恭恭敬敬，从未有改变过，而且他也早已拜陈浩为师了。

    “进来吧！”主殿传出了陈浩的声音。

    听到陈浩的指示，空虚公子还对着主殿恭敬的鞠了一躬才打开了房门，才敢踏入主殿。

    进入主殿后他便看到了端坐在蒲团上的陈浩，他发现此时的师父正在微笑着看着他，心中不由一紧，心想莫非他犯了什么错。

    自从他拜陈浩为师后，陈浩对他一直很严肃，一向是严格要求他，很少露出什么笑脸，这乍然一笑，空虚公子还真有些不习惯！

    “空虚你来了。”陈浩看着空虚公子满意的点了点头，心说这空虚公子还真是个天才，五十年间能从金丹期突破到元神巅峰，天资可见一斑，虽说这和陈浩的刻意培养不无关系，但他的天资也是万中无一，像江大河那货，他培养了五十年，依然在筑基期打转，完全没法比！

    空虚公子躬身道：“敢问师父有何事吩咐？”

    陈浩道：“今日招你前来，我是要将宗主之位正式传给你。”

    “啊！”听到陈浩的话，即便以他此时的涵养身子也不禁抖了一下。

    要知道青天宗可是天下第一宗门，青天宗的宗主自然也是天下第一人，代表着至高无上。

    虽然近年来青天宗的事务一直都是由空虚公子管理，可是陈浩莫名将宗主之位传给他，他还没有心理准备！

    他丝毫没有怀疑陈浩在试探他，经过这么多年的熟识，他清楚陈浩一向风轻云淡，不在乎所谓的名利，宗主之位早晚会传给他，只是没想到那么突然。

    见他反应有些惊慌失措，陈浩微微一笑，道：“怎么，感觉很突然吗？”

    空虚公子道：“是有些突然，不过师父已经下了决定，弟子不敢多问，日后定当掌管好青天宗，不让师父失望。”

    陈浩也没有多说，他道：“嗯，那宗主之位从现在开始便是你的了。”

    “是，师父！”空虚公子先是答应了下来，之后沉吟了半晌，又问道：“弟子有一事不解，不知当问不当问？”

    陈浩道：“你我师徒，没有那么多虚假，想问就问吧。”

    空虚公子说道：“弟子前些年便听师父说过，总有一天要离开这方世界，师父难道这次便要离开？”

    陈浩也没瞒他，道：“嗯，为师是要离开。”

    空虚公子心下立时有些激动，他道：“难道除了这方世界之外，还有另外的世界不成？”

    陈浩沉默了片刻，道：“世界很大，你若是好好修炼，突破了现在的境界，说不定咱们师徒还有再见的一天。”

    “突破现在的境界，达到合体之境吗？”空虚公子连忙问询道，可是他才问完，便发现陈浩已经消失在了主殿之内。

    片刻后他耳中传来了陈浩的声音“合体之境虽难，但只要不停歇一直努力修炼，也是可以突破了，很期待咱们师徒下次见面......”

    “师父你放心吧，弟子一定努力修炼，永不停歇，也期待着与师父再次见面。”面对着空荡荡的大殿，空虚公子攥紧了拳头。

    陈浩离开了青天宗后，又前往了道德天尊的兜率宫，与其攀谈了许久之后，便离开了这方世界。

    他对这方世界已经没有什么放不下的了，青天宗有着元神巅峰期的空虚公子坐镇，再加上道德天尊这么一尊大神帮忙，大日如来想翻起什么大浪，那是不可能的！

    至于天道，系统告诉陈浩完全不用担心，它已经摆平了！


------------

推荐好朋友的一本书

一本游戏类型的书，游戏囚徒。

    天蓝历2300年。

    一座不可思议的巨城，伴随着电闪雷鸣，自虚无中涌出，高悬于联邦半空。

    至此。

    拉开了新时代序幕。

    联邦大陆上怪物纵横，人类成为了玩家。

    有人说，玩家能永生。

    也有人说，玩家能获得毁天灭地的力量。

    更有人说，玩家是游戏主神的囚徒。

    众说纷芸。

    杀戮随之开启。

    ……
------------

第391章杜必书

    诛仙是一本仙侠类的，“天地不仁，以万物为刍狗”是的主题思想。

    书中反复探究的一个问题是“何为正道”。

    故事是从一个叫做张小凡的普通少年开始，机缘巧合下，一位天音寺名为普智的高僧在临终前传授给他天音寺不外传的真诀“大梵般若”，希望能在张小凡身上圆自己佛道双修，参透生死的梦想。

    张小凡所在的草庙村，因普智入魔，为达到长生的目的，就血腥屠杀，全村四十二户人家共二百四十七人，除了张小凡和林惊羽两个孩子，还有一个叫做王二叔的樵夫三人之外，无一幸免。

    青云山上的青云门，见此惨案，不忍，就收留了三人。

    林惊羽天资聪慧，被‘龙首峰’首座苍松道人收为弟子。而张小凡性格敦厚，为人木讷，被众人认为资质愚钝，无人喜爱，最终被大竹峰首座田不易收其为徒。

    自此，普智和尚的目的达成，让张小凡可以佛道双修，完成他心中的长生大业。

    青云门，历史悠久，以诛仙剑阵闻名天下，位于青云山，是正道领袖，曾多次力挽狂澜，救天下苍生于水火之中。青云门自青叶真人后传下七脉，分别为：通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰和小竹峰。

    青云门弟子成百上千，每一脉都有上百弟子，唯独大竹峰与众不同，弟子稀少，只有寥寥几人！

    大竹峰的首座名为田不易，他的妻子叫做苏茹，夫妻二人生有一女，名唤田灵儿。

    田不易座下原本有六名男弟子，加上他的女儿，再加上后拜入大竹峰的张小凡，正好八名弟子。

    而陈浩这一世的身份，便是田不易座下的六弟子杜必书。

    陈浩手持一面镜子，打量着里面的自己，只见自己颇为年轻，约莫二十二三岁，脸瘦而尖，眼大三角，长得还‘勉强’算是俊秀吧。

    “系统！”陈浩打量完自己，便唤出了系统。

    【侠客系统】

    【世界】诛仙1

    【姓名】杜必书

    【身份】主角张小凡的六师兄，和张小凡的关系极好，资质算是中等，十几年的功夫便将太极玄清道修炼到了第四层驱物之境。

    【修为】仙道元神巅峰，武道金丹巅峰

    【侠客点】21976点

    【武道功法】寒冰火焰诀（金丹上品功法）

    【武技】如来神掌（金丹中品）。

    【修仙功法】大日如来真经、道经。

    【法术】万剑诀（基础小法术不显示）万刀归宗秘术

    【法器】五行法刀、天师剑

    【灵宝】五灵珠

    【遁术】五行遁法、缩地成寸

    【储物空间】3200立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（10品）

    【任务】此次任务总共分为3个，第一、成为青云门最优秀的弟子。第二、获得五卷天书。第三、成为青云门掌教......完成任务奖励3000侠客点，任务失败无惩罚。

    ......

    “这次的任务倒是复杂了一下，除了第一个任务好做到一些，另外的两条就比较困难了。”陈浩在心里默默想着。

    第一个任务成为青云门最优秀的弟子，很简单，只要他能独领风骚，一骑绝尘，自然可以达到第一个条件。

    可是五卷天书就有些困难了，五卷天书并不是在一起存放着的，而是分散在五个地方，一卷藏在空桑山万蝠古洞，一卷在鬼王宗，一卷在天音寺的无字玉璧，一卷在天帝宝库，还有一卷，便是诛仙剑。

    再说第三个成为青云门掌教，这个算是最难的，因为青云门的历代掌教，都是由通天峰的弟子担任，其它六峰是没有继承资格的。

    而诛仙剑只有青云掌教才可以持有，也就是说做不成掌教，就不可能拿到诛仙剑中的那卷天书！

    “系统先帮我升级太极玄清道。”陈浩思量了片刻后，决定先升级一下太极玄清道。

    杜必书的实力虽然只是上清第四层，但他身上却有太极玄清道前六层的秘籍。

    太极玄清道乃是青云门至高无上的功法，与天音寺的大梵般若，焚香谷的焚香玉册并驾齐驱，为神州三大顶级修真功法，要说陈浩不眼馋那是假的！

    系统却提示道：“宿主你最好自己修炼太极玄清道的功法，体会其中的过程，为下一步合体做准备。”

    “自己修炼？”陈浩有些狐疑，他以前的实力大多是靠系统升级而来，要说修炼还真没有过。

    系统道：“宿主最好在此方世界多待些日子，将太极玄清道和五卷天书自己修炼体会加以融合，更容易勘破合体之境。”

    “嗯，那好吧。”陈浩点头道，其实他一直都想尝试下自己修炼，以前还觉得系统可能不会同意，没想到系统竟是主动提了出来。

    其实他现在有四大辅助室，其中炼丹室对他的帮助最大，他现在身上有数之不尽的灵药，再加上侠客点可以升级灵药的年份，他完全可以靠着炼制丹药、吞服丹药提升实力。

    既然系统让他自己修炼，他反而不急了，炼制丹药并不在于一时，回青云山炼丹也很不错，更何况回青云山炼丹可以宣传一下自己，提升自己的名气，完成第一个任务。

    他心里想着，取出了杜必书原来的法宝，六木神骰。

    这方世界没有法器的称呼，一律都被称为法宝，例如杜必书的六木神骰，在其他世界也只算的上是法器，在这方世界却被称之为法宝。

    当然这方世界真正的法宝也多了去了，例如陆雪琪的天琊剑、林惊羽的斩龙剑、都是很厉害的法宝。

    而杜必书的六木神骰威力就低多了，他没有后台，青云门资质中等的人多了去了，谁也不会偏爱他，炼制法宝的材料全靠他自己收集，他实力这么低微，又去哪里收集珍贵的天才地宝！

    也是他运气好，年前在南方赤水之畔找到一棵千年三珠树，极有灵气，取其精华雕刻了这三颗骰子，作为自己的法宝。

    这三颗骰子有半个拳头大小，成六面正方形，通体白色，上边还雕刻着各种点数，这货要是不修仙的话，肯定是一个嗜赌如命的赌徒。

    眼下修炼不着急，换件法宝才是当务之急，他可不想与人交手时拿出三颗骰子与人对战，太丢人了！

    九天玄殺，化为神雷，煌煌天威，骰子引之，大竹峰杜必书绝技——神骰御雷真诀......这感觉也太美了！！！


------------

第392章青天剑

    要说这田不易的脾气已经很不错了，其它六峰上，大多数弟子都是用长剑。

    而他却不在乎那么多，门下弟子用烧火棍他都没说什么，骰子他也是能忍的！

    若是换个人肯定会被气死，要是让齐昊拿骰子做法宝，苍松道人估计会清理门户吧！

    青云门下，因为当年青叶祖师在“幻月洞府”中得到古剑“诛仙”，仗之横行天下，几无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑作为法宝。

    千年之后，剑侠辈出，几乎成了青云门不成文的规矩，便是改名叫青云剑派也无不可。

    也就大竹峰的田不易随心所欲，不讲究这些东西！

    其实田不易也挺不简单的，青云门现任掌教道玄那一辈，他的实力可以排在第三，仅排在道玄和万剑一之后。

    “到底炼制什么法宝好呢！”陈浩思量着，不过可以肯定的是，他不会使用骰子，那样也太没有青云门第一弟子的风范了，不利于他完成任务。

    原本杜必书的实力只是玉清境第四层，还没有选择主修的法术，现在陈浩回青云门首先便会选择一门法术。

    青云门最顶尖的法术有四种，第一种为神剑御雷真诀：九天玄刹、化为神雷、煌煌天威，以剑引之。

    第二种为斩鬼神真诀：浩然天地、正气长存、不为诛仙、但斩鬼神。

    第三种为剑引苍龙真诀：九霄苍龙、吞食天地、神兵剑引、永存不灭。

    第四种为天冰坠地真决：九天纯寒、冰晶万里、向天招冰、坠落大地。

    这四种都是当世最顶尖的法术神通，而且都是剑法，用骰子肯定是不妥的，而且还不雅观。

    “炼制一把天雷剑吧！”陈浩想了一会，便做出了决定，这四种法术神通无论选择哪一种，都是用剑比较合适一些。

    陈浩想着，凌空一指，他的身前陡然出现一团火焰，汹汹的赤红色火焰，带着逼人的热浪，似乎能将一切融为灰烬。

    这是他的元神之火，简称神火，乃是元神期修士特有的，比之金丹修士的丹火要强上十数倍，不光是能攻击对手，还可用来炼丹、炼器。

    元神之火出现之后，陈浩又是一指，紧跟着飞出了一些天才地宝，这些天才地宝都是他在西游降魔世界搜刮而来的，各种属性都有，但他并没有全部扔进烈焰之中，而是只放进了、金、木、水、火、土、风、雷、冰、八种属性的天地灵材。

    他在西游降魔篇世界收集了很多炼器的法诀，并让系统升级到了最高级别，现在的他赫然是一位炼器大师。

    万年寒冰、万年精钢、万年......

    陈浩拿出来的数十种天地灵材都是万年以上的，如果能够成功炼制出一件法宝的话，恐怕比之诛仙剑也差不了多少。

    不过，对于炼制这样一把剑他的信心仍是有些不足，他虽有过练器的经验，可是炼制这么一把威力强劲的法宝，还是第一次。

    因此他便花了500侠客点，请系统辅助，这也是没办法，系统告诉他要是系统帮他炼制这样的剑，需要耗费2000侠客点，想了想，陈浩还是决定自己炼制，只是让系统辅助一下。

    其实系统的辅助也很简单，它只不过给陈浩的元神之火增加了一下强度，让它的威势强大了十余倍，但这对于陈浩来说，已经足够了。

    陈浩逐一将天材地宝扔进元神之火中，在熊熊烈火的燃烧之下，那些天材地宝迅速被融为了液体，绽放着七彩光芒。

    那些液体，漂浮在空中，也不滴落，如同静止了一般。

    “凝！”

    陈浩双手快速变幻，结出数道神秘的法印，每凝结出一道法印，陈浩便将法印按在融化的液体之上，很快烈火之上的液体便发生了变化，凝成了一把长约三寸的小剑。

    陈浩手不停止，手中法印连结，转瞬间便往小剑之上打出了数百道法印。

    渐渐地，那小剑以肉眼可见的速度缓缓变大，一炷香的时间左右，成了一把长约三尺七寸左右的长剑，通体呈现黑色，没有一丝光芒，就和普通长剑一样。

    但这还没完，炼制法宝容易，但是炼制好了以后，还要在上面刻画阵纹，这一点才是最重要，也是最麻烦的。

    陈浩双手伸出，凌空点向半空中的长剑，两道金光分别射出，落在了剑身之上，他左右手竟是刻画起了不同的阵纹，一阴一阳、一水一火......尽不相同，这个世界估计也就陈浩一人能这么轻松写意的刻画阵纹了，以元神巅峰的境界，却拥有合体中期的神识，诸天万界这种人物恐怕也是不多。

    又过了半个时辰左右，陈浩整整在剑身之上刻画了三十六道阵纹，这也到了陈浩的极限，若是在刻下去，陈浩也没什么把握了！

    “剑成！”

    陈浩一声大喝，两手合拢在一起，将全身的法力都输入进了元神之火之中，刹那间火光更烈了。

    “叮！”

    一声清脆的声音自剑身上响起，烈火燃烧下的黑色剑身忽的变成了金黄色，竟是在半空之中窜动了起来。

    每一次窜动，剑身上的颜色便发生一次变化，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，几种颜色来回的转换。

    见到这种情形，陈浩微微一笑，他知道炼制法宝成功了！

    随后陈浩虚空一抓，那把泛着七彩光芒的长剑便飞进了他的手中，与此同时元神之火也烟消云散了。

    那把长剑落在陈浩手中之后，仍是不停地抖动，长剑通灵，尚未炼化之下，有这种反应也是不足为奇。

    陈浩咬破手中，一滴鲜血滴在了剑身之上，刹那间剑身之上光芒更亮了，方圆数百里之内都是光彩熠熠，不过仅维持了片刻，光彩便消散，恢复到了黑色的剑体，又和普通的长剑相差仿佛了，剑身也不再抖动。

    见到这种情况，陈浩不惊反喜，这就代表着他血祭成功，日后此剑除了他自己，任何人都不能使用，在别人手上如同废铁一般。

    “既然你是我用青天宗收藏的天材地宝所炼制，那我以后就教你青天吧！”这个名字陈浩起得很随意，但也很有纪念价值，毕竟他离开的时候，把青天宗七成的天材地宝都给带来了。

    陈浩轻抚着长剑，有些爱不释手，这可是他亲手炼制的绝世法宝，以前炼制的法宝要比这把剑差了太多。

    “咦，焚香谷的人怎么到这里来了？”陈浩眉头突然一竖，他发现数十里外，竟有一群焚香谷的弟子往这里赶，这里可是一处极其荒僻的山谷，而且还远离南疆，不知他们是要做什么！

    Ps:感谢叛逆天使也掉毛的万赏，还欠大佬一章更新呢，实在惭愧，这段时间太忙了！！！


------------

第393章玄火鉴

    至于陈浩为何会看出那是梵香谷的弟子，很简单，因为他们袖子边缘都锈着一团火焰图案，这是梵香谷弟子特有的标志。

    焚香谷势力极大，在修真界中与青云门、天音寺并列三大正道大派，他们的衣装很是统一，相比起来青云门的弟子则是着装随意了，当然也有不少弟子身穿青衣行走江湖。

    “这些人是假扮的还是真正的梵香谷弟子？”陈浩默默思量，他记得魔教围攻青云门有人假扮过梵香谷的弟子，可是距离围攻青云门还有两年，不可能假扮那么早！

    梵香谷在南疆，一般弟子来中原都是一两个人出山游历，这么一群人一起来中原，除非是有什么事情，陈浩扩大神识范围，继续观察着这些焚香谷的弟子。

    焚香谷的弟子有十二三人，七男六女，他们御空而行，游走在山谷上方，施放出神识，扫描着山谷内的情况。

    “柳师兄方才那七彩异光好漂亮，不会是那六尾妖狐制造出来的吧？”一名年轻的女子，向最前方的一个青年问道。

    那青年身材挺拔，面容俊朗，脚下踏着一把长剑，听到女子的问话，那青年回道：“张师妹，咱们不要管那七彩异光的事情了，眼下最重要的还是找寻六尾妖狐，我们乃是焚香谷门下弟子，身受师门大恩，此次只希望老天保佑，物归原主，神器归位，妖魔伏诛而已。”

    这个青年名叫柳尚，乃是焚香谷门下优秀的弟子之一，只比李洵和燕虹差了一线。

    他们此次前来是为了搜寻一只妖狐，三百年前，一只九尾妖狐率领着一群妖狐闯进了梵香谷的禁地，想要抢夺梵香谷的神器‘玄火鉴’，可是镇守禁地的上官策法力通天，他大展神威，即将一众妖狐擒下，只有一条漏网之鱼逃掉了，便是他们要搜寻的六尾妖狐。

    那只妖狐虽然逃了，但也中了上官策的法宝‘九寒凝冰刺’，这法宝乃是天下一等一的绝顶奇珍，威力绝伦，被九寒凝冰刺刺入狐脉后，六尾妖狐坏其道行根基，这三百年来，他虽然没死，却也痛苦不堪，道行散尽，否则以柳尚他们的实力，是不敢冒然对付妖狐的。

    按理说九尾妖狐都已经被焚香谷捉到了，没必要在为了一只六尾妖狐大费周章了，可这只六尾妖狐逃走时带走了焚香谷至宝玄火鉴，焚香谷又岂会善罢甘休！

    “柳师兄那六尾妖狐诡异狡诈，都不知被他逃掉多少回了，咱们这次也够呛能抓到他的！”

    虽说这年轻女子的话有些扰乱军心，但众弟子都没什么表示，三百年来焚香谷失败了数十次，这一次能不能抓到，其实大家心里都没有信心！

    “六尾妖狐，玄火鉴？”陈浩虽离着他们有几十里，但在他的神识笼罩范围之内，只要他想听，就没有听不到的，听到玄火鉴后，陈浩心中不禁一乐，运气还真是好，若六尾妖狐真的在山谷之内，那玄火鉴必然会落在他的手中。

    玄火鉴可是诛仙中最知名的法宝之一，威力浩瀚深不可测，原南疆巫女玲珑法宝，机缘下张小凡获得。

    “鉴”可理解为“镜”，鉴是大型盛水器，是盛水当成镜子之用，所谓“以人为鉴”、“以史为鉴”即其功能性作用的引申。

    这法宝乃是世间至阳至刚之物，万火之精，更是焚香谷一脉千年来除妖伏魔的无上利器，传说最厉害的时候，能够唤出八荒火龙，焚尽世间万物。若是再配合在玄火坛中的那个‘八凶玄火法阵’，有毁天灭地的奇威。”

    这等宝物陈浩又如何不觊觎，他立刻将神识笼罩住了整片山谷，准备搜寻六尾妖狐的下落。

    六尾妖狐中了九寒凝冰刺，冰毒日夜攻心伤身，除非处身于至阳至热之处，方可稍解痛楚，陈浩便用神识，专门往至阳之地扫视。

    不久后便在离自己十数里之外的一处地方，感受到了一种炙热的感觉，他将神识侵入地底之内，便发现里面竟是燃着熊熊烈火，显然是一个拥有地火的地方。

    地火俗称地肺之火，乃是天地自然造化而成的，对于炼丹、炼器有着很好的辅助作用。

    天地间拥有地火的地方很多，这一处的地肺之火属于小型的，只有寥寥数百米左右，炼几次丹药估计就要耗费光了。

    陈浩搜寻了一遍整个山谷，发现整个山谷，也就只有那一片地火之地，若是六尾妖怪躲藏在山谷里，除了那一处之外，便是别无他处了！

    果然陈浩将神识在地脉内扫视了片刻后，发现一个女人与一只狐狸在地脉之内开辟了一个山洞，正躲藏在里面。

    陈浩微微一笑，轻轻踏出一步，只是这一步便让他出现在了地肺之火所在的地面之上。

    而这时梵香谷的十余名弟子也赶到了此地，陈浩没有躲避，只是使了一个障眼法，那些梵香谷的弟子便没能发现他的存在。

    “柳师兄，这里的气息明显比其它的地方炎热一些，很可能地面之下有地火。”一位男弟子先是用手在地上摸了摸，随后又趴在地面上感受了一下，才起身对柳尚说道。

    地肺之火距离地面表层的深度足有一里左右，以他们的实力用神识根本扫视不到，只能用感觉去判断，恰巧这位男弟子是这方面的专家。

    “咱们分头搜索，务必要搜寻到六尾妖狐。”柳尚点了点头吩咐道。

    “是，柳师兄！”修真界的宗旨便是强者为尊，以柳尚的实力，这些师弟、师妹都很佩服他，听到他的吩咐后，连忙分头搜寻了起来。

    按陈浩所修炼的修真体系来划分，这些弟子里面的最强者柳尚也才筑基中期，其他人只有两个筑基初期，剩下的干脆都是练气期的存在。

    而六尾妖狐修炼数百年，虽然深受重伤，但一直将实力维持在筑基巅峰左右，再加上可能身怀秘术宝物，哪里是他们所能探查到的！

    搜寻了半个时辰左右，焚香谷众弟子又聚拢在了一起，一个个垂头丧气，显然没有搜寻到。

    柳尚的眉头皱成了一团，抓到六尾妖狐夺回玄火鉴可是一个天大的功劳，他又怎能放弃！

    陈浩看着这群不争气的梵香谷弟子，不禁摇了摇头，心说，我来帮帮你们吧。他不想轻举妄动，万一六尾妖狐懂得召唤出八荒神龙的秘法，那就不好玩了，眼下，也只好让梵香谷的弟子，先和它们玩玩，自己看情况再出手！

    他微微一笑，一张符箓自手中射出，恰好落在了六尾妖狐他们开辟的山洞上方，只听一声惊天炸响，地面炸出来一个大洞......


------------

第394章得手

    陡然发生的爆炸，下了焚香谷弟子们一跳，他们反映还算不慢，立时拿出了手上的法宝，然后才看向爆炸发生的地方。

    他们见到原本平整的地面炸出了一个大洞，洞内传出炙热的气息，显然是地火之气外泄了。

    众人对视了一眼后，柳尚长剑一挥，众焚香谷弟子迅速分散，呈包围之势，缓缓围住了洞口。

    他们刚走到洞口处，一团无形炽热之气，“呼”地一声自洞口内迅猛冲出。

    “后退！”柳尚大喝一声，众焚香谷弟子连忙往后退却，待退了五六丈之后，才停了下来，回头再看时每个人的脸上都留下了些许冷汗。

    只见自洞口出延伸，周围四丈之内的所有草木，竟都在一瞬间尽皆焦黄，只是不知道为什么，却没有一点火星，并未着火。

    “玄火鉴！”柳尚脸上浮现出一丝喜意，道：“众位师弟、师父、这是玄火鉴发出的威能，妖狐就躲在里面。”

    听到柳尚的话语，众焚香谷弟子亦是由惊转喜，若是能夺回玄火鉴，宗门定会给予他们很多的赏赐，胜过他们数十年的苦修。

    “你们还是找到了我们！”这时一个女子自洞内走了上来。

    小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。

    “六哥，他们看样子是要将我们斩尽杀绝，看来我们注定不能在一起了！”那女声婉转，轻声低吟，却有一股哀伤气息，淡淡自她口中传出。

    那女子身着一袭白衣，是个极柔媚的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和；白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般。

    她是个让人看上一眼都仿佛心疼的女子，就这么怯生生地站在那儿，站在月光之中，凝望着焚香谷一行人。

    “好漂亮的女人！”即便见多识广的陈浩也忍不住站叹了一声，更别提焚香谷的男弟子了，他们简直是看愣了神，就连柳尚也是如此。

    还好焚香谷还有几位女弟子，她们见众师兄师弟竟是被妖狐给迷惑住了，不由心生怨气，一女弟子大喝道：“你们清醒一点，她是妖狐，不是人。”

    “啊！”被那名女弟子一唤，众人立时回过了神来，虽然眼神中还有一丝留恋，但心中已经下了必杀之心。

    诛仙世界的观念很明确，魔就是魔，正就是正，妖就是妖，是妖就要诛杀，任你沉鱼落雁，闭月羞花，亦是要诛杀！

    柳尚毕竟是精英弟子，虽说方才有些被迷惑，此时却是回复了精神，他冷眼看着那白衣女子，道：“妖狐玄火鉴在什么地方，快交出来。”

    “你们是说它吗？”

    月光如水，轻轻照下。

    那女子低头顾影，细细的睫毛，掩着她柔媚的眼睛。

    那如水的眼波，盈盈荡漾。

    然后，她抬头，伸手，入怀，缓缓拿出了一件事物出来。

    众人凝神望去。

    这是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

    整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。

    “玄火鉴，这就是玄火鉴。”见到这件事物，柳尚忍不住惊喜道，其他弟子脸上亦是笑容满面。

    “这就是玄火鉴吗？上面的气息好强，甚至不下于他手中的青天剑，不愧是能召唤出八荒火龙的法宝。”陈浩默默观察着眼前发生的一切。

    “你们想要它？”那白衣女子笑问道。

    众焚香谷弟子本能的点了点头。

    “休想！”白衣女子脸色一冷，双手各拉住玉环旁边的一条红穗，缓缓举起，摆到面前。

    那个玉环轻轻转动着，似乎还倒影着她的容颜。

    月光轻冷，照在了玄火鉴的上边，不知怎么，那镂刻着的古老火焰图腾，此刻却仿佛复活一般，栩栩如生，就像是真的燃烧起来似的。

    柳尚腾空而起，手中长剑轰然破空而至，口中大喝道：“妖孽，受死！”

    就在那一刻，玄火鉴的中心，那个火焰图腾的所在，忽然从原来的暗红颜色，一瞬间就转化为鲜艳的、几乎带些透明的赤红颜色，就像是一转眼间，那个火焰图腾已被九天神火焚烧至炽热。

    而那个火焰图腾，更已是化作熊熊燃烧的烈火。

    而此时柳尚手中长剑催动，化为三丈左右长短的大剑，在空中“呜”地发出一声尖啸，盘旋了一个圆圈，生生往那白衣女子当头打下。

    剑身还在半空，地面上已然是沙飞石走，白衣女子看去弱不经风的身子仿佛都要被这强风给吹走一般的感觉。但只见她冷然而笑，双手手指勾住红色丝穗，身子微斜，对准了扑来的柳尚。

    那燃烧的玄火鉴，倒映在她柔媚的眼眸中，像是两堆愤怒的火焰。

    “轰”！

    巨响声中，从那玄火鉴中心的火焰图腾处，猛然喷射出一道火龙，张牙舞爪，声势惊天，浑身上下燃烧着熊熊火焰，竟把附近百米之内照得亮如白昼。

    柳尚大吃一惊，只见那火龙迅速变大，刚从玄火鉴上出来时还是一道火焰，但到了自己前方光是那龙头竟已是有两人一般大，尤其是那炽热之气，迎面扑来，几让人怀疑自己身处洪炉之内。

    面对这种情形，柳尚不敢硬抗，他在空中身子反转，躲过了火龙，退回了众焚香谷弟子身边，而那道火龙则打在一旁的一块巨石之上，整块石头化为了灰烬。

    见玄火鉴威势如此之强，柳尚道：“此妖孽有玄火鉴相助，一对一咱们不是她的对手，对付这种妖孽咱们不要讲究江湖道义，大家一起上！”

    “是！”

    众弟子各持法宝对准了白衣女子，对付邪魔歪道，他们觉得围攻并不丢人。

    手持玄火鉴的白衣女子脸色大变，玄火鉴虽强，但她却连百分之一的实力都发挥不出，又怎是他们的对手，虽然她的情郎也在洞中，但她宁愿牺牲自己，也不会让情郎出手！

    这时候，陈浩看戏也看够了，对玄火鉴的功能也了结了，自然也该出手了，他随手一招，一股吸力自掌心发出，直取白衣女子手中的玄火鉴。

    那白衣女子正全副心思的盯着焚香谷的弟子，哪里还能观察到陈浩，玄火鉴很轻易的便被陈浩摄入了手中。

    这诡异的一幕，将焚香谷弟子和白衣女子都搞懵逼了，他们看不到陈浩的身影，只看到玄火鉴莫名其妙的飞了......


------------

第395章交易

    “谁？”白衣女子清冷的声音都有些变了，变得凄厉之极，玄火鉴可是她最后的依仗，没了玄火鉴，别说柳尚了，就是其他几个焚香谷的弟子也能击败她。

    柳尚不愧为名门弟子，也算是见过大世面的，他见来人能无声无息的将玄火鉴摄走，便知对方是个高手，又看对方没有出手对付他们焚香谷的弟子，料想对方不是魔道之人，也或者是对焚香谷有些忌惮，便躬身道：“不只是哪位前辈驾临，玄火鉴是我焚香谷的无上神器，还请前辈奉还，我焚香谷的长辈们定会感激前辈的恩德，若不让只能让长辈们出山，与前辈讨要了。”

    “呵呵，有意思！”陈浩嘿嘿一笑，柳尚的语气虽说还算客气，但用词明显是软硬兼施，大概意思是说，玄火鉴是我焚香谷的神器，你若交还焚香谷的长辈们会感激你，要是不交那就由焚香谷的高手来讨要，讨要是假，威逼是真。

    陈浩懒得跟他们扯淡，左手轻轻一挥，一阵青烟自袖口飘荡而出，朝着焚香谷众弟子而去，凡是闻到这股青烟的焚香谷弟子皆是昏迷倒地，连柳尚也不例外。

    见到这一幕白衣女子更为惊措了，连对方人影都没看到，焚香谷的弟子便尽皆晕倒，显然对方的实力已经达到了骇人听闻的地步。

    “你究竟是谁，是人还是妖？”白衣女子大声喊道，声音里有些彷徨无助。

    “是人还是妖有关系吗？”陈浩长袖一挥，身影渐渐浮现而出。

    “啊！”白衣女子被吓了一跳，赫然发现陈浩的位置竟离她不足五米，她慌忙后退，连陈浩手中的玄火鉴都顾不上了。

    “六尾妖狐就在山洞里吧？”陈浩把玩着玄火鉴，漫不经心的问道。

    “没，没有，此地就我一个。”白衣女子慌慌张张的回道，她宁死也不会说出情郎的躲藏地，她倒是忘了方才她还冲着洞内说了句话呢。

    陈浩没有再搭理白衣女子，而是对着洞口说道：“六尾妖狐你出来吧，你难道真的愿意躲在一个女子的身后？”

    久久无息，天地一片肃静，只有偶尔的几声蝈蝈叫声，过了良久，洞内才传来了一道叹息声，道：“你是来抢夺玄火鉴的，还是来杀我的？”

    随着声音落下，一只白狐缓缓自洞内走了出来，这的确是一只漂亮的狐狸，牠身后长着六只尾巴，纯白的皮毛从上到下，一根杂毛都没有。

    只是，牠的眼却是闭着的，两眼之间轻轻皱着，彷彿有一丝痛苦，挂在牠的眉间。

    “大哥你怎么出来了！”白衣女子见六尾白狐出现，慌忙走到了祂的身旁，轻抚着牠的毛发，漂亮的眼睛里竟有晶莹的泪水滴落。

    “你很痛苦吗？”陈浩淡淡道。

    六尾妖狐冷哼一声，道：“痛苦又怎样，不痛苦又怎样，你如今抢夺了玄火鉴，下一步就该杀了我们了吧，否则我们将你得到玄火鉴的消息传出去，焚香谷肯定会与你不死不休！”

    六尾妖狐方才的语气还是问询，这次却肯定了下来，以他来看，杀人灭口，才最符合陈浩的利益，换做是牠，就会如此去做。

    “大哥，你快走，我来挡住他。”

    白衣女子忽的挡在六尾白狐身前，两手张开，就像一只护犊子的老母鸡。

    六尾白狐看着她的背影，吃力地抬起前爪，似乎想抓住她，但举到半空，却又落了下去。牠喘息半晌，方道：“你还没看出来吗？就算此人不来，我也快不行了。”

    白衣女子转过身去，她的泪水滴到了白狐那纯白如雪的皮毛之上。

    倒是六尾白狐的声音，听起来却彷彿平静的多：“三百年来，我东跑西窜，整日整夜都过着暗无天日的日子，既有焚香谷的人追杀，又要日夜忍受”九寒凝冰刺“的冰毒攻身。可是到了今日，终于还是逃不过去。”

    三尾妖狐淒声道：“大哥，你别说了，我这就挡住这人，你快冲出去，以你的道行肯定可以逃出去的！”

    六尾白狐缓缓摇头，低声道：“我将近千年的道行根基，在这三百年中，都已经被这九寒凝冰刺的冰毒一点一滴地坏了。如今我全身冰冷，寒入骨髓，已经是不成了，最多也还能撑上一两年，你这又是何必！”

    白衣女子身子一颤，再也说不出话来了。

    六尾白狐对陈浩恳求道：“这位高人，玄火鉴你已得到，就只杀我一狐如何，三尾她还小，请你饶她一次，我敢担保她不会把今日之事传扬出去。”

    “好了，好了，别那么多废话了，我可不想听你们生离死别，我有说过要杀你们吗？”陈浩无语的说道。

    “你不杀我们？”白衣女子惊喜的问道。

    六尾白狐则是有些不信，牠毕竟活了上千年，深知人类的狡诈，牠觉得陈浩肯定有着更大的图谋。

    陈浩道：“只要你们立下天道誓言，再将召唤八荒火龙的方法交出来，我就可以放过你们！”

    每个世界都有天道的存在，诛仙世界自是也不例外，天道誓言是天下间最重的誓言，只要向天道发出誓言，就不能违背，否则魂飞魄散。

    “原来你是想图谋召唤八荒火龙之法！”六尾白狐发现了陈浩最终的图谋。

    “大哥。”白衣女子看向六尾白狐，想让牠来拿主意。

    六尾白狐此生挂念的人不多，除了他娘，就是这白衣女子三尾妖狐了，他冲陈浩点了点头，道：“天道誓言我可以立下，但是召唤八荒火龙之法，恐怕要让你失望了，我虽有却是不全，否则我早就召唤出八荒火龙，杀上焚香谷了！”

    “不全也可以，只要你能交出来，我便饶你们一命，而且还会帮你医治好你的伤。”陈浩有侠客系统帮忙，哪怕不全，系统也能帮其补齐。

    “你真的可以帮我大哥把伤治好？”六尾白狐依然平静，白衣女子却是惊呼出声，将六尾白狐治好，可谓是她一生之中最大的愿望。

    陈浩撇了她一眼，扔给她一个瓷瓶，道：“这是我炼制的‘百花生骨丹’采用一百种名贵材料制成，元神期之下，任何的伤痛都可以治好。”

    白衣女子接过瓷瓶，有些将信将疑，眼睛再次看向六尾妖狐。

    六尾妖狐倒是很爽快，反正他也挺不了多久，索性死马当成活马医，打开瓷瓶便将丹药吞服了下去。


------------

第396章青云山

    六尾白狐吞下丹药之后，便知陈浩所言不虚，因为丹药入腹之后，一道暖流自身体之内升起，扩散至五脏六腑，四肢百骸，这是他三百年来从未感受到的温暖。

    牠原本中了九寒凝冰刺，全身冰冷，寒入骨髓，苦不堪言，那道暖流出现后，缓缓地温养牠的身躯，将寒意逐渐帮牠排除了体外。

    六尾白狐的神色，一会儿疲惫，一会儿精神，一会儿又全身发出通红的光芒。

    见六尾白狐神色来回变换，白衣女子不由担心道：“大哥你没事吧，大哥......”

    “你不要担心，这是正常反应，这是驱除体内寒意必须的过程。”陈浩道，他对这俩妖狐的感官还算不错，二妖之间的情感深厚，不下于张小凡和碧瑶，原剧中白衣女子也就是三尾妖狐，为了和六尾妖狐在一起，不惜自杀，最终二妖抱在一起相拥跳入了火焰之中。

    当然他虽然被二妖之间的深厚感情所触动，但二妖动不动就杀人，妖性难改，陈浩觉得还需要调教一番，才能放过牠们。

    “啊！”

    此过程维持了一盏茶的功夫左右，六尾白狐忽的发出一声长啸，自口中喷出了一口黑血，那黑血吐到地上之后，迅速结成了一小块黑色的冰块。

    而六尾白狐的神色变得精神饱满，身上的毛发，似乎更白了一些。

    接着牠口中念了几句咒语，身体和三尾妖狐一样化为了人形，成了一个年约二十余岁的翩翩公子。

    “谢过先生的救命之恩，但有吩咐，六尾无有不从。”六尾妖狐冲陈浩躬身行礼，英俊的脸上尽是写满了感激之色，他被九寒凝冰刺折磨了三百余年，痛不欲生，一朝得到救治，便是焕发了新生，说陈浩是他的再生父母也不为过。

    “大哥你真的好了吗？”白衣女子一脸憧憬的看着六尾妖狐，就怕牠说没好！

    六尾妖狐重重的点了点头，道：“我好了，好了！”

    “太好了，谢天谢地，谢天谢地。”白衣女子高兴的似若癫狂，一把抱住了六尾妖狐，随后冷静下来之后，直接跪倒在了陈浩的面前，感激道：“多谢先生救命之恩，我们现在就立天道誓言，永远不将先生得到玄火鉴的消息透露出去。”

    陈浩摇了摇头道：“我还是更希望你们，先把召唤八荒火龙的方法交给我。”

    “惭愧，惭愧，一时兴奋之下竟是忘了！”六尾妖狐有些羞愧，但好歹从口袋中取出一页纸，递给了陈浩，这毕竟是召唤八荒神龙的秘法，他自然要随身携带。

    陈好接过纸张，发现其非金非玉，而且还断了一截，上面写着寥寥几个古字，一时之间也看不明白，陈浩只好先收入储物空间，待空闲时在让系统补全。

    “先生救了小妖，小妖却只给先生一半的秘法，着实惭愧！”六尾妖狐这哥们妖品还不差，陈浩毕竟算是救了牠一命，不能把整份秘法都给陈浩，牠心中的确是过意不去。

    陈浩却没想那么多，他道：“你们不必感谢我，这也算是咱们的交易，我得到了半份秘法，就好了你的身体，你们的誓言也该兑现了吧？”

    六尾妖狐毫不犹豫的对天立誓，道：“皇天在上，六尾对天立誓，此生不将先生的得到玄火鉴之事传与外人，有违此事天诛地灭。”

    陈浩这时淡淡道：“再加一条，日后你们不可再伤人。”

    六尾妖狐倒是爽快，道：“六尾日后再伤害人族，亦是天诛地灭。”

    白衣女子三尾妖狐却是沉吟了片刻，有些欲言又止，最后还是咬了咬牙，问道：“先生，若是以后要有人族捉拿我们，我们可否还手？”

    “妹子，先生说什么就是什么，不可多言。”六尾妖狐训斥道，牠这话倒是出于真心，牠这一声只敬重一个人，那就是牠娘九尾妖狐，现在又多了一个陈浩。

    “若是有人先伤害你们，你们大可还手，但要敢无端肆意害人，就算天道誓言不惩罚你们，我也要诛杀你们。”陈浩冷声道。

    见陈浩如此说，三尾妖狐长舒了一口气，道：“一切听先生的吩咐。”随后她便学着六尾妖狐，立下了同样的誓言。

    “你们好自为之吧！焚香谷的弟子三个时辰后就会醒来，你们也无需多管。”陈浩说罢，便飘然而去，转瞬间便不见了踪影。

    望着陈浩离去的方向，六尾妖狐再次躬身一礼，眼神中尽是敬重。

    “大哥，你说这位先生究竟是谁啊？”待陈浩离开了一会儿之后，三尾妖狐轻声向六尾妖狐询问道。

    六尾妖狐徐徐说道：“不管他是谁，我们只需记住他是我的救命恩人就够了！”

    “那大哥咱们现在要去哪？”三尾妖狐又问询道。

    六尾妖狐道：“先去焚香谷打探一下，母亲法力高强，我不相信她已经死了！”

    。。。。。。

    青云山脉巍峨高耸，虎踞中原，山阴处有大河“洪川”，山阳乃重镇“河阳城”，扼天下咽喉，地理位置十分重要。

    青云山连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。

    只是更有名的，却是在这山上的修真门派——青云门。

    而此刻陈浩正走在青云门内，朝着大竹峰上赶去。

    陈浩自那日离了那片山谷，便赶往了青云门，中杜必书在外历练了一年半，而现在刚过了一年，陈浩便回山了。

    这时天色已迟，太阳落到西边，天际晚霞灿烂。夕阳照在大竹峰上，陈浩缓步向山前走去，颇有些游子归家的感觉，远处峰前屋宇处，不时传来一声声长长犬吠，中间还夹杂着某位可怜人的尖声呼痛。

    “死猴子，你别让我抓到你......”某位可怜人，发出了愤怒的吼叫。

    听到这道声音，陈浩淡然的脸上流露出一丝微笑，不用想陈浩也知道是谁发出的，他快走两步，直接朝着发出声音的厨房里赶去。


------------

第397章张小凡

    在陈浩未下山之前，大竹峰的伙食一直由陈浩主管，他下山之后，在田不易的授意下，大竹峰的后厨就交到了天资平平，堪称废物的张小凡手上。

    今日张小凡正在准备晚饭，他突的感到头上一痛，却是一枚松果，张小凡怒气上冲，返身大怒道：“死猴子，你别让我抓到你......咦，你是......啊！六师兄！”

    张小凡一跃而起，只见在门口处站着一个人，中等身材，模样还算俊俏，笑容满面，背上一个大包袱，手中拿着一柄剑，不是许久不见的六师兄又是谁？

    陈浩上上下下地打量着张小凡，口中啧啧道：“厉害啊，才几年时间，你这小子就长得和我一样高了，不错，不错。”

    张小凡在青云山已经待了四年，而陈浩下山一年，两人在一起相处了整整三年。

    在众位师兄之中，陈浩年纪最轻，性子又活泼，张小凡与他最是亲近，他这出去一年才回来，张小凡对他可是倍加想念。

    张小凡快步走了上去，用力抓住陈浩的肩膀，笑道：“六师兄，怎么去了这么久时间，我们大家都很想你呢。”

    陈浩笑道：“我这不是回来了吗？”

    张小凡随即问道：“师父师娘知道你回来了吗？”

    陈浩道：“没有，我刚回来，看见这里厨房中有烟，还听到了你的声音，就先过来看看，呵呵，我就知道你这小子在这里干活。几年不见，有没有想我啊？”

    张小凡心里高兴，连连点头。陈浩摸了一下他的头，笑道：“走，陪我去见师父。”

    陈浩嘴上笑着，心里却替张小凡感伤不已，张小凡这个主角并不是个合格的主角，人家其他的主角，大多都是左拥右抱，美女如云，而且还家庭幸福美满。

    可张小凡就不同了，他的这一生由悲剧开始，也算是由悲剧结束吧，毕竟他的碧瑶，先是为他变成了活死人，后来又莫名其妙的失踪了！

    虽说他最后和陆雪琪在一起还有了儿子，可是他幸福吗？显而易见，他忘不掉那个为他而成为了活死人的碧瑶！

    纵观诛仙全书，陈浩最难过的还不是碧瑶和张小凡的爱情，而是张小凡对师姐田灵儿的痴情。

    陈浩记忆最深的就是田灵儿说的一句话：“你自己记住要多用点功，争取早日和那个臭屁的林惊羽打个平手，不过你再练也是比不上齐昊师兄的，那就不用想了罢。”

    这句话是田灵儿说给张小凡听得，那一刻张小凡的心如刀绞，而谁也不知道看书的陈浩也正在经历着几乎同样的感情，看到这句话，陈浩哭了，因为他感同身受！

    他那时恨不得成为张小凡，冲田灵儿大吼一声：“你瞎吗？老子喜欢你，你不知道吗？”

    可惜，当时陈浩也只是幻想一下！

    而现在，陈浩来到了诛仙，幻想也将成为现实，他一定要帮张小凡这个傻小子一把！

    另外，还有那个齐昊，你特么年龄最低都得八九十岁了，非要泡我们大竹峰的花季少女、无知烂漫的田灵儿，我允许了吗？我同意了吗？你是齐日天就了不起吗？

    大竹峰绝对不允许有这么嚣张的人出现，出现了陈浩就把他的狗爪子打回去！

    其实张小凡和田灵儿之间还插着一个田不易，流波山正邪之战后，田不易亲口对张小凡说：“你的进步为师也看到了，可是齐昊毕竟是天之骄子，你和他比起来还差得很远，所以......”

    这话分明是劝张小凡放弃，看来张小凡逆袭的希望很小！

    但是陈浩还是会给张小凡帮忙的，现在的张小凡虽然自卑，可是化身鬼厉之后的他，完全性格大变，成了赫赫有名的血公子，不光道行厉害，而且心计也深，还在鬼王宗招揽了很多的年轻高手，在鬼王宗年轻一代的心目中，他们对张小凡的敬重，甚至超过了鬼王万人往！

    所以陈浩决定重点培养一下张小凡，陈浩完成任务当上青云门掌教后便会离开，那他的接班人就是张小凡，张小凡完全有那个能力支撑青云门。

    “啪！”

    这时突然有一件物品袭来，陈浩伸手接住，发现是一颗松子，朝左方望去，见是一只灰色的小猴子正站在一个凳子上，得意洋洋的发出吱吱的叫声。

    张小凡冲那猴子喝斥道：“小灰，不要对六师兄无礼。”

    “有意思。”陈浩没有生气，反而笑了一下，道：“老七这个是你养的猴子吗？”

    张小凡讪讪一笑，有些不好意思，道：“这个是小灰，我以前在竹林里砍竹子遇到了它，被它砸了几次松果，然后它就跟我回来了。”他倒是没跟陈浩说噬血珠和摄魂棒融合的事情，那件事情关系着普智和尚，也太过玄奇，他没有告诉任何人。

    他不说，陈浩也没刻意追问，他道：“这只小猴子倒是不简单，如果我没有看错的话，它应该是传说中的三眼灵猴。”

    “三眼灵猴？”张小凡有些不解。

    陈浩道：“我以前看过一本杂书，三眼灵猴乃通灵奇兽，幼年时外表与普通猴子无异，但在成年后额头上第三灵目便开，灵性大张，非但能通晓五行仙术，更能看千里之外事物，据说古语中的‘千里眼’便是说的这三眼灵猴呢。”

    “他有那么厉害，我咋没发现。”张小凡对着小灰左瞅瞅，右看看，似是有些不相信。

    那猴子小灰，似乎有些通灵，听陈浩说出它的来历后，还挺起了胸膛，看样子很是得意。

    陈浩道：“三眼灵猴的事，你以后自当会察觉到，咱们还是先去见师父师娘与众位师兄吧。”

    “嗯，师父师娘见到六师兄回来，一定也会很开心的。”张小凡笑道，虽说田不易对他不算好，但他却从心底把田不易当做父亲一样对待。

    此时已是晚饭时分，除了准备晚饭的张小凡之外，田不易夫妇，田灵儿，其它五位大竹峰的弟子，早已经坐在了吃饭的房间里，等待着张小凡上饭菜，没想到未等到饭菜，却听到了张小凡咋咋呼呼的声音，田不易当即就要发怒。

    “师父、师娘、六师兄回来了。”张小凡性格一向木讷，连说话都不敢大声言语，也只有亲友重逢时，他才敢兴奋忘情吧！


------------

第398章帮张小凡泡妞

    “老六回来了？”田不易先是脸上一喜，但很短暂，片刻后又板起了脸。

    他性格就是这样，道法高深，外表严厉，内里极度护短，即便对六徒弟的归来很是欣喜，面上却不会表现出来。

    他的妻子苏茹和他完全不同，她性子大方，没有什么里外不一，一听六弟子回来了，便喜道：“快让他进来。”

    其他几位弟子，宋大仁他们心中也很是欢喜，但田不易在此，他们也只好强忍着欢喜，在用膳厅里等着。

    但田灵儿不同了，她是田不易和苏茹的宝贝女儿，掌上明珠，哪里有这么多规矩，一听六师兄归来了，她连忙跑出用膳厅，高兴的欢呼道：“六师兄你可回来了，我的冰糖葫芦你给我买了吗？”

    原来这小丫头喜欢吃凡人界的冰糖葫芦，可是青云门弟子轻易不得下山，只有将太极玄清道修到第四层才能下山历练。

    田灵儿却是另一种情况，她虽说已经将太极玄清道修炼到了第四层，可她终究是一个花季少女，田不易和苏茹放心不小，便没让她下山。

    但她有贪吃，于是在陈浩下山历练时千叮万嘱让陈浩给她带糖葫芦来，这陈浩回来了，糖葫芦自然也到了，她又怎能不欢喜！

    陈浩和张小凡刚走到用膳厅门前，便见到了笑脸嘻嘻田灵儿，陈浩不禁一乐，这小丫头毕竟是他看着长大的，感情自然不差，他见田灵儿比一年前似乎又高了一点，容貌也更艳丽了，笑意之间，清丽不可方物。

    “你这小丫头，还是这般性子。”陈浩抬手揉了下她的脑袋，打开包袱，从里面取出几串糖葫芦，递给了田灵儿。

    田灵儿接过糖葫芦后，嘻嘻一笑，道：“谢谢六师兄了。”说罢就拿着糖葫芦往用膳厅跑，丝毫也不顾陈浩这位师兄了。

    “慢着，还有你的礼物呢！”陈浩见她要往屋里跑，又叫住了她。

    “咋了六师兄，爹还在里面等着你呢。”田灵儿撅着小嘴说道。

    见她撅起小嘴的反应，陈浩没什么反应，张小凡却是呆住了！

    陈浩见他的傻样，暗自摇了下头，又自包袱内拿出了一个布娃娃，递给了田灵儿道：“这也是送给你的。”

    “好漂亮的布娃娃呢，谢谢师兄了，师兄你对我真好！”田灵儿接过布娃娃，单手举着，蹦蹦跳跳的像个小天使一般。

    陈浩道：“灵儿师妹，你可不要谢我，我这是受人所托，替别人送给你的。”

    “别人送给我的？”田灵儿先是有些发愣，紧跟着脱口而出道：“是不是齐昊师兄，他最疼我......”

    田灵儿的话没有说完，便闭上了嘴巴，她现在和齐昊还是属于偷偷恋爱，可不能让爹娘知道，她却不知田不易和苏茹早就发现了她和齐昊的事情。

    齐昊！张小凡木讷的脸上露出一丝痛苦，双拳紧攥，心都快碎掉了一般！

    “我可不认识什么齐昊。”陈浩先是在心中骂了一句齐昊老牛吃嫩草，跟着笑道：“不瞒你了，这是张小凡师弟让我买来送给你的。”

    “他！”田灵儿见鬼似得指着张小凡。

    “我？”张小凡同样伸出手指，指着自己。

    陈浩无语，这货真是蠢到家了，我这么明显的帮你泡妞，你难道看不出来吗？心里能不能有点逼数了？

    陈浩一边冲张小凡使眼色，一边说道：“你忘了，一年前我走的时候，你让我帮你买个布娃娃送给你灵儿世界，说了将近一百次，就怕我给忘了！”

    张小凡只是木讷，大智若愚，陈浩这么拼命地使眼色，就是傻子也明白什么意思，他犹豫了片刻，终究点了点头，道：“师姐，是我托六师兄买的！”

    他说完这句话，脸色红的同猴屁股一般，这种事他还真没干过！

    “六师兄你骗人吧？”田灵儿有些不信，在她心里张小凡这种木讷的人，绝对干不出这般有情趣的事情来，她向张小凡问询道：“小凡你说实话，真是你让六师兄买的？”

    “师姐，我......”张小凡吞吞吐吐，不知道该怎么回答，两只眼睛看向陈浩，希望他再帮忙解释。

    “老六干什么呢，还不进来。”就当张小凡不知该怎么解释的时候，田不易的声音传了出来，这下子算是替张小凡解了围。

    听到田不易的话后，三人不再言语，立时走向了用膳厅，有时田不易严肃起来，田灵儿亦是害怕的。

    “见过师父，师娘、众位师兄。”陈浩走进用膳厅后，便冲田不易和苏茹他们施了一礼。

    “嗯，不错，人倒是干练了，这一年你有什么收获吗？又炼制了什么法宝？”田不易最是厌烦家长里短，陈浩一进屋，便询问起了陈浩这一年的近况。

    苏茹却是笑道：“你呀，老六刚回来，你先让他吃饭，吃过饭再说这一年的经历。”

    田不易眉毛一挑，心中也是一软，常言道儿行千里母担忧，徒行千里他这个师父多少也是有点关心的。

    陈浩道：“多谢师娘关心，休息就不比了，这是弟子炼制的法宝青天剑。”

    陈浩说着将他的青天剑放到了饭桌上，他早让系统在剑身上设下了禁制，别说是田不易，就算是在道玄的眼中，这把青天剑，也只是一般的法宝罢了。

    “嗯，这把剑不错，只是你能选择剑，为师却是没想到。”田不易只是打量了一下青天剑，又将目光放回了陈浩的身上。

    “哈哈哈哈！”这时田灵儿突然捂住小嘴哈哈笑了起来。

    “灵儿你笑什么？”苏茹问道，众人都有些疑惑。

    “我笑爹爹。”田灵儿先是绷紧了小脸，但片刻后，实在忍不住了，边说边笑道：“六师兄平时一向好赌，我在笑爹爹是不是想着六师兄会炼制赌博用的骰子当法宝，拿出剑来反而出乎了爹的意料。”

    听了田灵儿的话后，田不易表情一囧，他的确是这样想的，其他人则有些忍俊不禁，还别说在他们心里老六干出这种事情来还真不算奇怪！

    陈浩差点没跌倒，心说你们还真是了解我！

    “师父，我在游历的过程中发现了一本‘炼丹真解’，其中有数十道丹方，弟子想献给师父。”陈浩懒得理会他们的笑声，自包袱内取出了一本薄薄的书册，放在了桌上。

    他拿出这本炼丹真解是有目的得，想要壮大自己的声势，成为青云门最优秀的弟子，丹药无异是一个捷径。


------------

第399章炼丹

    田不易拿起桌上的炼丹真解只是随意看了两眼，便不再多看，而且还语重心长的对陈浩说道：“炼丹之道只是小道，老六你的资质还行，业余时间琢磨炼丹尚可，但不可荒废了练功！”

    原来这方世界的修行，最注重于自身的修炼和法宝，丹药之道反而成了小道，青云门虽也有炼丹房，却是很少有人去炼丹。

    一是炼丹的资源稀少，二是炼丹之道很难，每炼制成功一炉丹药，都要经过几次的失败，没有丰厚的底蕴，是学不会炼丹的。

    恰巧田不易就是青云门少数几位懂得炼丹的人，他深知炼丹之难，不想让陈浩这个弟子荒费时间，有这个时间去炼丹，还不如拿去修炼呢，分心它物，对修真者来说是一个大忌！

    古往今来的修真者，大多只会修炼一门主修功法，两三门神通便足够了，分心太多，反而最终一事无成。

    毕竟学之道贵以专，一样精远比百样通要更好，修真之道尤其如此！

    听了田不易的吩咐，陈浩不光没有失望，反而心里更高兴了，田不易说丹药是小道，那就证明此方世界没有炼丹高手，陈浩便更有发挥的余地了！

    “好了，好了，老六好不容易回来，不易你就不要多说了，咱们先吃饭。”苏茹笑道。

    田不易点了点头，道：“那就先吃饭吧，老七饭菜可曾做好了？”

    “嗯，师父已经做好了。”张小凡恭敬的回道，说罢就转身出了用膳厅，想要去厨房端饭。

    “我们一起去。”宋大仁当先起身跟了出去，其它四位弟子亦是跟了出去。

    大竹峰弟子较少，感情却很深厚，虽说张小凡平时准备饭菜，但是端菜啥的宋大仁他们都会帮忙，就连饭后的碗筷也由几位弟子轮流清洁，基本上是每个人十天。

    也许是看在陈浩在外面待了一年，师兄弟之间肯定会有很多话说，田不易夫妻吃的很快，十来分钟便吃完了饭，然后便离开了，毕竟他们在这里，陈浩他们会显得不自在。

    果然夫妻二人刚走，几个徒弟原形大现，大弟子宋大仁猛地拍了下桌子，道：“老六，你师兄我珍藏了一罐味道极好的葡萄酿，就等着你小子回来了。”

    “大师兄葡萄酿没劲，看我的老白干，有劲。”其他几人亦是不遑多让，纷纷回屋搬了一些自己偷偷储存的东西，不多时桌上已摆满了吃食。

    田灵儿撅着小嘴有些不开心，道：“你们好偏心啊，哼，居然每个人都偷藏，也不给我吃，我要告诉爹娘，哼！”

    她凶巴巴的语气，惹得众人纷纷大笑，连张小凡也傻笑了两声。

    师兄弟重逢，自然是好一番谈论，几人几乎将酒水都喝光了，每个人都有些醉醺醺的，田灵儿也喝了一些葡萄酿，白皙的小脸浮现出几丝红晕，容貌更显照人，张小凡倒是没喝多，他只是傻傻的盯着田灵儿，似乎今日的田灵儿特别美，也幸好田灵儿喝的有点醉，忘记问他关于布娃娃的事情了！

    陈浩这次归来，还买了很多礼物，不只是给田灵儿，所有师兄弟都有，就连田不易夫妻的那份，陈浩都给了田灵儿，让她代为转交，东西虽不贵重，但也是一份心意。

    酒足饭饱，师兄弟几人这才散去，各自回了自己的房间。

    张小凡则尾随着陈浩进了他的房间，自然是关于如何跟田灵儿解释的事情，陈浩帮他想了个托词之后，他才惴惴不安的离去。

    张小凡走后，陈浩也没闲着，他这一次没用系统升级，修炼起太极玄清道来十分的认真，一点时间也不愿浪费。

    一夜无话。

    第二日天微微亮，大竹峰上便传出了犬吠声，这是田不易的爱犬大黄的声音，每天这个时候必发出犬吠，比公鸡打鸣还准时。

    犬吠声一响起，大竹峰最勤奋的弟子张小凡就去准备早饭了，而陈浩仍在继续修炼，这些时日他虽说没用系统升级，但靠着数字不清的丹药，还是将太极玄清道提升到了玉清境第五层。

    大竹峰上的生活很简单，出了吃饭就是修炼，然后就是打扫卫生，几乎没有旁事，这不刚吃过早饭，众弟子便回房去修炼了。

    这几天负责刷碗的是何大智，因此张小凡并无杂事，他刚想回房修炼，陈浩却叫住了他。

    “六......六师兄......你？”张小凡脸色通红，他现在最喜欢和陈浩待在一起了，昨晚陈浩跟他讲述了几招泡妞的手段，被这家伙惊为天人，心中还想再次聆听陈浩的教诲，可是他脸皮薄，又不敢直接去问，只能等着陈浩主动来找他。

    陈浩看到这货的样子，便猜出了他想干什么，他道：“今天不谈别的，你跟我去一个地方。”

    “去哪里？”张小凡问道。

    陈浩道：“炼丹房。”

    “啊，六师兄，师父不是不让......”

    “废话少说，跟我走。”张小凡的话还没说完，就被陈浩给打断了，而后将身上的包袱仍给了张小凡，二人一起前往了炼丹室。

    常言说出名要趁早，陈浩可不想耽误太多的时间！

    青云峰的主峰有七脉，但也有一些没有名字的小峰，炼丹室就建在一座小峰之上，因为只有寥寥几人炼丹，炼丹室并不被人重视，只有两个资质平庸的弟子负责看守。

    “两位师兄，你们是要为田首座准备炼制丹药的材料吗？”陈浩二人刚走到小峰前，便被看守弟子给发现了。

    他们也是见怪不怪，来炼丹房的人屈指可数，田不易这种一年来不了一回的就算是常客了。

    田不易以前也让陈浩他们师兄几个提前帮他往炼丹室送过材料，因此两位看守弟子倒是认识陈浩和张小凡。

    “正是如此，有劳两位了。”陈浩谦虚的说道。

    “不敢，不敢，师兄快请。”那两名弟子本身资质低下，不受重视，只是杂役弟子而已，哪里见过陈浩这般客气的青云弟子，青云门弟子虽说不恃强凌弱，但修真之人多少都有一些傲气，态度一贯是不冷不热，直接对他们下命令！

    接着陈浩二人便被守门弟子给带往了炼丹房，炼丹房的门是一座很大的石门，走到石门前，一个看守弟子自身上拿出了一个精致的玉牌，他手持玉牌朝着石门正中的凹陷处一按，石门便被打开了。


------------

第400章丹香十里

    炼丹房被打开之后，陈浩和张小凡走了进去，那两名弟子则是留了下来，并且走下了山峰，他们一贯都是如此。

    他们只是看守弟子，地位地下，自然不会跟着陈浩他们一起进去，当然没人的时候，他们还是会进去打扫卫生的。

    “六师兄这样不好吧？”忍了一路，张小凡终究是问了出来。

    陈浩瞪了他一眼，道：“有什么不好的，等下我炼丹时，你不要乱说话。”

    “哦！”张小凡点了点头，眼神里还有些怯弱，显然是害怕田不易责罚他们两个。

    又往里面走了十多米左右，一股淡淡的药香味传进了二人鼻间，片刻后二人也看到了炼丹房里面的布置，相比于侠客系统里的炼丹室这里的布置很简单，除了灯台上摆放的十几颗夜明珠之外，其它就比较简约了，只有一个高约三米左右的炼丹炉，左面还摆了一张大桌子，上面放着一些药具和筛子，其它的就没有什么了。

    “把包袱打开放在桌子上。”陈浩对张小凡吩咐道，此方世界没有储物戒指一类的空间法宝，陈浩也只能将灵药放进了包袱里。

    “嗯！”张小凡嗯了一声，将包袱打开，一直药香气瞬时扑面而来，张小凡忍不住吸了一口，顿时感觉脑中一清，惊讶道：“六师兄这些药材都要在百年以上吧？”

    “差不多。”陈浩道：“你师兄我这是运气好，遇到了一些灵药。”

    陈浩说着，右手轻轻一挥，炼丹炉上的盖子便被掀了起来，漂浮在了丹炉之上。

    张小凡也不意外，毕竟在他心里陈浩达到了玉清境第四层驱物的层次。

    跟着陈浩凌空一指，一道火球射进了炼丹炉下方的洞穴之内。

    “呼！”

    青云门的炼丹之火，也是地肺之火，但需要火引子，陈浩方才施放的火球便是为了引火，眨眼间一道火焰自洞**窜了出来。

    这道火焰并不大，看起来并不能炼丹，但陈浩不得不佩服青云门创建炼丹房的那位前辈，他在炼丹炉下方设置了三个小机关，每个机关上都写着一个字，分别为大、中、小，显而易见，这就是调节火候的。

    陈浩朝着写着大的机关按了一下，那本来极其小的火焰轰然发出一声炸响，一股强烈的火焰自洞穴喷出，眨眼间就将丹炉给烧的通红。

    “火候已到！”陈浩左手指向包袱内的灵药，那些灵药便从包袱内缓缓飘出，飘向了丹炉。

    “滋！”

    鲜嫩的灵药落在通红的火炉后，发出了滋滋的声音，滚滚浓烟自丹炉内冒了出来，陈浩随即将盖子放了下来。

    陈浩这次练的丹药叫做‘破障丹’，专门用于突破所用，适用于玉清境八层以下的弟子，只要吞服一粒，便能突破一个小层次。

    这中丹药目前最适合陈浩，太厉害的丹药青云门会猜疑，太差的又显示不出陈浩的能耐！

    炼丹中共有三步，第一步被称为‘化液’，也就是将灵药化为汁液，这一步很快，十余分钟就能完成。

    但这一步也是特别难的，灵药放早了，丹炉火力不够，那融化的汁液药性便散发不出来，达不到应有的效果。

    而灵药放完了，丹炉火力太大，又会将灵药给弄糊，白白浪费灵药。

    不过这都难不倒陈浩，他已经将自己得到的炼丹书籍全部升到了最高级别，又在西游降魔篇练了数十年的丹药，可谓久经丹场，这种简单的丹药他封闭六识也不会炼坏。

    十分钟后，陈浩用神识扫了一遍，发现灵药都被融为了汁液，他先是将火力调到小火，随后手中凝聚了一个法印，凌空按在了丹炉之上。

    炼丹第二部被称为‘滤汁’，就是把汁液过滤，将里面的渣滓都过滤走，只留下灵药的精华。

    分别一个炼丹师的好坏，不是能炼制出多高级的丹药，而是能不能把一种丹药炼到极致，不存下一丝丹毒。

    丹毒残留的原因便是未将汁液过滤干净，留下了渣滓，丹成之后，便形成了丹毒。

    丹毒对修士的影响很大，一旦服用同一种丹药过多，那种丹药便会失去效果，这和后世所谓的抗药性一个原理！

    没效果也就算了，而且丹毒残留过多，还会对修士本身产生很大的影响，甚至失去日后进阶的希望！

    而这些在陈浩面前都是不存在的，他法印打出后，丹炉内的汁液便分为了两部分，一部分漂浮到了丹炉上端，是为精华。

    另一部分则是为渣滓，面对下方的渣滓，陈浩又将火力调到了最大，过了仅仅三分钟，渣滓便被丹炉炙热的温度给烧干了。

    其实这是个很复杂的过程，一般的炼丹师只是过滤渣滓这个过程恐怕也要花上两三天，甚至更久，而陈浩只用了三分钟！

    当然要是炼制元神期修士服用的丹药，这个过程陈浩所需要的时间也会延长数十倍！

    这两个步骤完成后，就剩下了最后一步‘凝丹’，通俗点讲，就是将汁液凝聚成丹丸。

    这一次陈浩不再着急，而是潇洒随意的打出数道法印，如果十几分钟炼制成丹药，那也太过骇人听闻了，陈浩决定拖一下。

    直到五个时辰后，陈浩才将丹药凝聚完成，相较于田不易动不动三两天，这速度已经算是非常快了！

    待破障丹练成之后，陈浩一记虚掌排在了丹炉之上，哐当一声响，丹炉盖被震得自丹炉上甩了出去，落到了地面上。

    丹炉被打开，一股浓郁至极的药香立时自丹炉内飘了出来，丹香四溢，香飘十里。

    “好香啊！”一直站在陈浩旁边，跟个木头人似得张小凡首先发出了赞叹，他也曾服用过田不易炼制的大黄丹，两种丹药的香气对比起来，简直是一个天上一个地下。

    药香味自丹炉外飘荡而出后迅速扩散，朝着炼丹房外飘了出去，这就是陈浩未关石门的原因，这正是他需要的效果。

    原本破障丹是没有这种药香的，但陈浩有独家秘法，他能让丹香十里，久久不散，为的就是吸引青云门众人的目光，让他陈某人扬名青云......

    PS:感谢闲看微云的万赏，牵牛衷心的感谢


------------

第401章药香弥漫下的青云山

    “李师兄，好浓郁的药香味。”山下那两名看守弟子最先闻到了炼丹房内飘荡而出的药香味。

    那李姓弟子道：“咦，我们见田首座进入炼丹房啊，再说了以往田首座炼制的丹药也没这么香啊！”

    另一名弟子又道：“田首座神通广大，他老人家的行踪，哪里是你我二人可以看穿的，咱们还是继续打扫卫生吧！”

    李姓弟子点了点头，道：“师弟说的有理，咱们莫管闲事了。”

    丹香味继续飘散，飘过这座小山峰，朝着青云门散去，离着小山峰比较近的风回峰弟子也是闻到了药香味。

    “咦，这是什么味道，怎么这么香？”一位在风回峰广场上练剑的弟子，忽的收剑自言自语道。

    在他旁边的一位弟子也道：“是啊，这般清香味应该是丹药的味道吧。”

    此时在风回峰练剑的弟子人数不少，有四五十名，众人议论纷纷，都觉得是哪一位首座寻觅得新的丹方，炼制出了非同一般的丹药。

    “这应该是破障丹的气味吧，可是香味应该不会那么浓，居然还有人能炼制出这等玄妙的丹药，真是厉害。”这时一个年轻的青云弟子自风回峰的主殿内走出，他五官清秀，一身长袍，二十上下，手中拿着一把描金扇子，上边似乎画着些山水河流，他折扇轻摇，脸上有些不可置信。

    “见过曾师兄......”这名青年一出现，众弟子纷纷对他行礼，可见他在风回峰的地位不一般。

    这人名叫曾书书，是风回峰首座曾叔常之子，机智聪明，人缘很好，自小爱看各种奇书，不恪守门规，本不喜习武，但其天赋很高，后在第二十届七脉会武中进入了前四。

    破障丹是他在一本古书上看来的，那本书上关于破障丹的效果和气味描写的很详细，但是丹方却没有描述，曾书书能闻出来，也是得益于他在这一方面的天赋。

    他还以为这种传说中的丹药已经消失在了历史的长河之中，没想到竟有青云门的人炼制了出来，他哪能不骇然！

    这方世界的丹药水准的确如此，田不易所炼制的大黄丹都已经属于顶尖丹药了！

    以前的曾书书遇到人打招呼肯定会客气的回应，可这次他哪还能冷静，他迫不及待的想要亲眼见上一眼破障丹，只是跟众弟子点了下头，便驾驭起他的法宝匆匆忙忙朝着炼丹房赶了过去。

    那些弟子见曾书书往炼丹房赶，他们自然也想看热闹，遂跟在曾书书身后，前往了炼丹房。

    同一时间，青云门七峰有数百名弟子赶往了炼丹房，就连各峰的首座，甚至掌教道玄也赶往了炼丹房。

    一些普通弟子闻到丹香后，可能只觉得是一种厉害的丹药，想去看看热闹，可道玄几人，活了数百年，见识广大，只是凭借着味道，便隐隐感觉到这种丹药有着让境界进阶的效果，只是模糊不清，具体药效如何，还要请教一下当事人。

    一时间炼丹房那座小山峰下聚拢了数百青云弟子，而在山峰上的台阶上站着六个人。

    这六人四道二俗，气度出众，卓尔不群，尤其站在正中那位身着墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的，自然便是大名鼎鼎的青云门掌门道玄真人了。

    其他人则是龙首峰的首座苍松道人、落霞峰”首座天云道人、风回峰首座曾叔常、朝阳峰首座商正梁，另一位则是小竹峰的首座水月大师，连她都来了，可见众首座对丹香的重视。

    “哈哈，众位师弟皆到，唯有田不易师弟未到，这丹药定是田师弟炼制的了！”道玄真人见众人皆到，便以为丹药是田不易所炼制。

    “田师弟的炼丹水平竟至于此，真是我青云门之福！”苍松道人夸赞道，他虽然一向瞧不起田不易，但对于田不易的炼丹水平还是很佩服的，苍松这货固然是个叛徒，但他叛的也只是道玄一人，对青云门很热爱，田不易能炼制出这种丹药，对青云门大有裨益，夸赞几句又不损失什么。

    “哼！”水月大师轻哼了一声，她和田不易一向不对付，更何况她也是青云门少数几个懂得炼丹的人，自然对田不易很不屑，但其心中却是极为震惊。

    商正梁三人亦是很高兴，他们对青云门感情很深，虽然平时个峰之间不免暗中竞争，但青云门出来一位炼丹大师，可谓是一件大喜事。

    “是哪位师兄炼制出的这种丹药，真是让人敬佩。”这时田不易御剑而来，他可不知道这几位已经把他看成大丹师了。

    “田师弟你不应该在炼丹房吗？”见到田不易后，几位首座都有些傻眼，以道玄的修养都十分意外，青云门懂的炼丹之道的也就那么几个，不是田不易，又不是水月和苍松，道玄实在想不出谁有这么大的能耐，能练出这种丹药。

    田不易是大智若愚之人，他很聪明，看到几人的脸色便有了些猜测，他道：“我也是闻到丹香味才赶来的，难道丹药不是众位师兄所炼制的？”

    道玄道：“我们几人这段时间都没进过炼丹房，我们还以为是你！”

    田不易道：“会不会是哪位长老？”

    道玄点了点头，朝着下方的青云弟子说道：“负责看守炼丹房的弟子去哪了？”

    那两名弟子见道玄唤他们，连忙自人群后挤了进来，这里原本是他们的主场，二人却被挤到了外围。

    “拜见掌教。”二人挤进来后，便恭敬的对道玄行礼。

    “不必多礼，你们可知今日在炼丹房炼制丹药的是何人？”道玄也不废话，直奔主题，原本道玄他们都以为炼制丹药之人是田不易，就没有询问看守弟子，现在见不是田不易，才想到问询看守弟子。

    李姓弟子道：“禀告掌教，炼丹之人我们不知是哪位前辈，我们只知道今日进炼丹房的是谁。”

    “究竟是谁？”苍松问道，他生性严峻，除了管理本脉弟子之外，还兼管整个青云门中刑罚之事。青云弟子平日里对掌门道玄真人固然敬仰万分，但最害怕的，却反而是这个不苟言笑的苍松首座。

    “是大竹峰的杜师兄和张师兄。”李姓男子道。

    “老六，老七？”田不易惊呼道。

    听到这个答案后，道玄和众位首座对视了一眼，心中同时浮现出一个想法，这丹药不会是两个普通的弟子炼制的吧？


------------

第402章灵药堂堂主

    “掌教师兄，我们先上去吧，我总感觉事情有些不对劲。”田不易皱着眉头说道。

    “走！”道玄也不多话，架起法宝便飞向了炼丹房，其他几位首座亦是同行而去。

    他们这一离开，青云弟子们可炸开了锅。

    “炼丹房今日真的只上去了两位弟子？”曾书书惊愕之下，拽住了李姓看守弟子的衣领。

    李姓弟子苦着脸道：“曾师兄，我绝不敢骗人，我师弟可以作证。”

    曾书书瞥了另外一名看守弟子一眼，那弟子连忙点了点头。

    “难道这破障丹真是两个普通弟子所炼制的？”曾书书自言自语，心中仍是有些不信。

    其它青云弟子可不如曾书书理性，他们不会想那么多，只知道他们青云门出了两个炼制丹药的天才。

    道玄几人驱使法宝的速度很快，眨眼间便到了炼丹房门前，田不易见石门没关，直接走了进去。

    “田师弟......”道玄见田不易冒然闯进炼丹房，便想拉住他，今日之事太过离奇，万一是魔教设下的陷阱，引诱他们进去那怎么办！

    不过道玄的手只伸了一半，便又放下了，脸上流露出一丝嘲讽，对他自己的嘲讽，他自感自己做掌门以来越来越谨小慎微了，魔教敢在青云门自己的地盘埋伏，那不是找死又是什么！

    “我们也进去！”说罢他和几位首座也走进了炼丹房。

    田不易常来炼丹，对炼丹房自然很熟悉，两三步就走到了丹炉前，也看到了陈浩和张小凡。

    此时张小凡站在陈浩旁边正搀扶着他，而陈浩脸色发白，脸冒大汗，一副很虚弱的样子。

    这幅样子当然是伪装的，他这种境界的弟子炼制了一炉丹药后，就应该是这个样子，要是现在还活蹦乱跳的呢，也太假了，不符合他此时的境界！

    “老六你真么了？”见陈浩一副随时要歪倒的样子，田不易连忙上前拉住了他的手臂，并向张小凡询问道：“老七这是怎么回事？”

    张小凡捎了下头，道：“我也不知道，师兄刚练完丹药没多久，就变成这个样子了！”

    “这丹药真是你们炼制的？”恰巧这时道玄几人走了进来，听到了张小凡的话。

    张小凡道：“不是我们，是我杜师兄，这丹药都是他一个人炼制的，我只是帮他拿了下包袱。”

    这一下众人的目光都放在了陈浩的身上，见他脸色疲惫，极为虚弱，分明是过度消耗法力的后遗症，显然这丹药真是他炼制的。

    “咳咳！”陈浩咳嗽了两声，冲田不易说道：“师父，破障丹炼制出来之后，弟子无力再将丹药取出，还请师父帮忙取出。”

    田不易刚要应答，道玄笑道：“田师弟你不要动手了，我来帮忙吧。”

    张小凡还是有点眼色的，他见道玄要帮忙，就自包袱里取出两个白玉瓶交给了道玄。

    装置丹药也很有讲究的，肯定不能直接用手拿出来，否则张小凡找就动手了，而且还要用专门的白玉瓶盛放，以免药性流失。

    道玄手持白玉瓶，朝着炼丹炉轻轻一挥手，丹炉内的破障丹便从丹炉内飘了出来，一粒连着一粒，在空中划了一个弧度，落入了白玉瓶中。

    那些丹药颗粒饱满，大小一致，而且上面还散发着浓郁的药香气，比之外面闻到的药香浓郁十倍有余，连道玄都感觉精神一震。

    这些丹药总共有十八粒，道玄分为两个瓶子装好之后，又重新交给了张小凡。

    道玄倒是没有要将破障丹占为己有的想法，相比于破障丹，他更在意陈浩这个炼丹天才。

    “杜师侄你炼制的丹药灵性充裕，恐怕来历不简单吧？”道玄语气柔和的问道，礼贤下士这种事对于道玄来说，可谓是炉火纯青。

    其他首座也纷纷竖起耳朵，他们显然也想知道。

    陈浩道：“弟子炼制的丹药名为破障丹，可以升级实力，玉清境八层一下的弟子可以提升一个小境界......”

    “你说的是真的？”不待陈浩说完，田不易便打断了他的话，一张胖脸都有些颤动，抓住陈浩的手也是加大了几分力气。

    道玄他们的惊讶程度丝毫不下于田不易，他们原本只以为破障丹可以让人提升一点实力，没想到却可以让人直接进阶！

    这方世界谁都知道修炼要一步一个脚印，没有任何的捷径，他们几个都是靠着辛辛苦苦的修炼才达到了现在的境界，当然他们年轻时也服用过一些丹药，但那些丹药只能让人微微提升实力，远远比不上破障丹的效果。

    陈浩道：“弟子自然不敢欺骗师父，破障丹的确有这个药效，但是每个人一生只能服用一次，多了就没用了，而且仅限于玉清境八层以下的人。”

    众人没有因为陈浩的话而落寞，提升一个等级就已经足够了，如果能大规模炼制，可以迅速提升青云门弟子的实力，让青云门在正道第一的位置上立得更稳。

    “你这副虚弱的样子是不是炼丹消耗过多所致？”田不易这种人精，只是一眼便看出了道玄的想法，他可不想让徒弟成为专业的‘炼丹工’，而荒废了自己的修炼。

    陈浩道：“不敢欺瞒师父，这的确是炼丹所致，今日弟子运气好，一炉就练出来了，要是放在往常，恐怕五六炉也炼制不成功！”

    常言说物以稀为贵，越是难练，陈浩就会越被重视，要一练一个成功，他真可能成为炼丹工，但这不是陈浩想要的，陈浩只想一炮而红，在青云门名声大震而已。

    果然道玄听后，沉吟了片刻，和几位首座交流了一番，他用商量的语气对陈浩说道：“杜师侄炼丹之术厉害非常，老夫有个提议不知当讲不当讲？”

    “掌教请讲。”陈浩点头道。

    道玄道：“青云门在九百年前出现了一位炼丹大师，他在青云门创立了灵丹堂，专门掌管青云山上的灵药和炼丹，这间炼丹房也是他老人家建造的，只是老人家羽化后，青云门的灵丹堂便一蹶不振了，甚至连灵药堂都没有了，而今杜师侄炼丹之术高超，练出了破障丹这种玄奇的丹药，可愿接掌灵药堂？”

    陈浩没有直接答应，而是问道：“那我以后可要日日为青云门炼丹？”

    道玄连连摆手道：“哈哈，师侄多想了，师侄只需每年为青云门炼制一炉破障丹即可，灵药由青云门出，而且师侄日后想要炼什么丹药，需要的灵药一律由青云门供给。”

    “那我同意了。”陈浩点头道，一个灵药堂的堂主，已经超出了他的预料，他相信用不了多久，他的名声便会响彻青云门。


------------

第403章名传青云门

    “田师弟莫要再送，老夫这便离开了。”苍松道人率领着两位爱徒齐昊、林惊羽离开了大竹峰。

    田不易望着三人离去背影，不禁露出一丝得意的笑容，看了身后的陈浩一眼，心中竟是有些骄傲，心说你苍松也有求田某人的一天。

    距离炼制破障丹之日，已经过去了三天，这几天来，大竹峰上可是高峰满座，前来拜访的青云门弟子络绎不绝。

    毕竟大竹峰上出了一位炼丹大师，青云门这几百年来还未出过陈浩这种炼丹高人，一时间陈浩在青云门的待遇，和后世的国宝熊猫一个级别了。

    在修真界最吃香的就是炼丹师，毕竟丹药是修真者的助力，在天赋不佳的情况下，也唯有丹药能帮主修炼者提升实力了。

    因此每一个炼丹大师的人缘都特别好，谁都不愿得罪他们不说，而且还都争相讨好，就盼着炼丹大师高兴之余能帮助他们炼制一炉丹药！

    别说普通弟子，就是个峰首座都不例外，方才苍松道人来大竹峰拜山，便是想要给林惊羽讨要一颗破障丹，以做突破之用，语气虽不至于卑微，却也是很客气，与以往的不冷不热，形成了鲜明的对比。

    在苍松道人之前，商正梁和天云道人都带着弟子来过，甚至于与田不易一向不和的水月大师，都让文敏来了一趟大竹峰。

    其实这些首座也不光是为了弟子来，同样也为了他们自己而来，在他们眼里陈浩的年龄才区区几十岁，就能炼制出破障丹这种丹药，要是再过上几十上百年，他会不会炼制出更加逆天的丹药，对他们以后的修炼也有帮助，这是谁都不能断定的，因此他们只有提前交好陈浩，留下个良好的印象。

    陈浩也乐得跟他们打交道，以提升自己的地位，在以后的掌门之争中占据优势，目前来看以后最有可能跟他争夺掌门之位的就是萧逸才了！

    萧逸才乃是青云门的天之骄子，年龄约在一百岁左右，一身实力达到了玉清第九层，比之齐昊还要高了一层。

    他在诛仙二里，继任青云门掌门之位，在青云面临衰落之际，毅然更改青云祖制，将青云门祖传下来的七支分脉合而为一，并举办震惊天下的“青云试”，力挽狂澜。

    实在是一个不错的对手，不过嘛，陈浩也没怎么将他放在眼中，他可是元神巅峰的高手，此方世界中，除了手持诛仙剑的道玄、以及苏醒的兽神，就没人是他的对手了！

    当然如果鬼王万人往能将伏龙鼎修复好，造就四灵血阵，拥有修罗之力后，也可以和陈浩有一拼之力！

    “师父曾师伯来了。”这时宋大仁前来禀报道。

    “嗯，让他们进来吧。”田不易平静的说道，他心里却激动的很，除了道玄以外，所有首座几乎都来拜山了，这不正是田不易梦寐以求的事情。

    他师父把大竹峰交到了他的手上，可是呢，这上百年来，他的大竹峰只有六七名弟子，其它的峰上却有上百名，这般比较起来，他心里难过啊！

    他又没什么法子，旁人都以为他是青云七峰中实力最差的首座，没几人愿意拜他为师。

    而且他这个人也很是要面子，轻易不会主动收徒，也就是一次游历的时候看杜必书资质不错，收了杜必书为徒。

    其实青云门很开明的，师父选徒弟不说，徒弟也选师父，例如原著中，林惊羽就说田不易没本事，不会教徒弟，想让张小凡转拜在苍松道人门下，林惊羽既然那么说了，那就证明不违反门规，弟子是可以转投其他六峰的，可能这也是造成大竹峰弟子稀少的原因吧。

    不过今时不同往日了，众首座率领精英弟子尽皆来拜山，田不易仿佛已经看到了大竹峰美好的未来。

    “田师弟、杜堂主今日真是神采奕奕，如沐春风啊！”一上得大竹峰，曾叔常便笑着对陈浩和田不易夸赞了起来。

    田不易笑道：“曾师兄亦是风采依旧啊，哈哈。”

    陈浩却谦虚的表示道：“曾师伯客气了，哪有什么杜堂主，唤做师侄便可。”

    “这可不行，规矩还是要遵守的。”曾叔常连忙摆手，他已经听说所有来拜山的人都称呼陈浩为堂主，他要称呼师侄，那岂不是得罪人了！

    他说着又对陈浩介绍道：“这是犬子曾书书，你不是想要见杜堂主吗？还不快拜见。”

    曾书书性格洒脱，调皮惯了，嬉皮笑脸的问道：“杜堂主，破障丹真的是你炼制的啊，能不能送我一颗，让我研究研究？”

    “研究研究？”陈浩嘴角微微一抽，心说破障丹在这方世界也算是比较珍贵的丹药了，是你想要就要的？

    “啪！”曾叔常抬手打了曾书书一下，瞪了他一眼，对陈浩赔礼道：“杜堂主有所不知，犬子自幼喜欢看一些古籍，研究些乱七八糟的东西，对丹药之道也有些了解，他想看破障丹是处于本心，杜堂主莫怪。”

    曾书书慑于老爹曾叔常的yin威，先是给陈浩到了个歉，之后对陈浩狂使眼色，似乎想说什么。

    陈浩笑道：“曾师伯莫要当回事，曾师兄一片赤子之心而已，我并未有怪罪的心思，曾师伯若有事，可以和我师父商谈，我也想与曾师兄交流一下。”

    “好，好，你们交流，你们年轻人交流。”曾叔常笑道，他来此便是想让曾书书给陈浩结识一下，他对儿子修习旁门左道的天赋很自信，如果跟陈浩把关系处好，那天陈浩心情好，传给他儿子几招，说不定他儿子也能成为炼丹大师呢。

    曾叔常和田不易刚走，曾书书就对陈浩坏坏的笑了一下，自怀中掏出了一本书，说道：“我用这本珍藏了几十年的书，换你一粒破障丹可不可以？”

    “这是修真秘籍？”陈浩疑惑的问道。

    曾书书摇了摇头，朝四周看了看，见没有旁人，才说道：“你自己看看便知了。”

    陈浩接过那本书，仔细打量了下，见书籍表皮上任何字也没有，只是有些油腻，像是没少被人摸过，而起上面还泛着不少白点，看样子年月是不短了。

    “你快看啊！”曾书书催促道，同时两只眼睛仍旧向四周撒望。

    见他这幅表情，陈浩实在不解，心说你又不是做贼，至于吗？

    不过当他掀开书页后，才知道曾书书左看右看是有理由的，这特么是一本极其精致的春宫图，他怕被人看到！


------------

第404章神剑御雷真诀

    陈浩和曾书书攀谈的时候，苍松道人也回了龙首峰，不过他没在龙首峰停留多久，又上了道玄所在的通天峰。

    “怎么样，杜堂主有何异样。”道玄正站在通天峰一处悬崖便观赏风景，头也不回的问道，彼时苍松道人已经走到了他身后。

    “回禀掌教师兄，没什么可疑之处，杜堂主那天说的应该是真的。”苍松道人回到，他脸上带着一丝尊敬之色，心中却恨不得立刻将道玄给诛杀。

    道玄回身，对苍松道人笑道：“你啊，总是这么见外，咱们师兄弟，哪里用的着这么正式，还用上了回禀，你真是越老越公事公办了！”

    “谨遵掌教师兄教诲。”苍松道人皮笑肉不笑的说道，他在道玄面前，一向是公事公办，表现出一副毫无私心的样子，也换来了道玄的信任，道玄闭关时，青云门的大小事务通通都交给了苍松道人处理。

    “没可疑之处最好，杜堂主毕竟在咱们青云门待了二十余年，也算是根正苗红，值得信任了，应该不会说假话的，他说那本炼丹真解是得自一个山洞，那便是在山洞得到的，此事以后不必在查了，免得惹得杜堂主不快。”道玄说道。

    道玄道：“谨遵掌门师兄吩咐，那我先告辞了。”

    苍松道人话毕就要离去，可是刚走了几步，便又听道玄说道：“一年后的七脉大比要好好操办。”

    苍松回头，道：“定不忘掌教师兄嘱托。”

    望着苍松道人离去的背影，道玄摇了摇头，心想这位苍松师弟哪里都好，就是不念私情，一心办公，但这一点也是道玄用他的原因，这种毫无私心的人，也比常人要忠心的多。

    当日在炼丹房时，他们自然问了一遍陈浩是怎么学会的炼丹术，又从哪得来的丹方。

    陈浩告诉他们，他是在外出游历的过程中，误入一个山洞，里面有位炼丹大师的传承，他是在里面学会的！

    这个套路很熟，也有很多一点，但是道玄他们都没有再多问，万一把陈浩惹怒，他在投靠其他门派那就好玩了！

    因此道玄便让得力助手苍松道人暗中调查，还好得到的结果，让道玄很满意，他不在意陈浩的炼丹术自哪里来，只要陈浩热爱青云门，为青云门做些贡献，那就足够了。

    。。。。。。

    十日后，大竹峰后山。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    陈浩右手持着青天剑，跃上半空之上，青天剑挥动之下，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    片刻之后，天空更黑，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。

    像是幽冥的通道，漆黑一片深深不可见底的巨大漩涡倒挂在天际，如九幽妖魔张开了恐怖大嘴，要吞噬世间一切。狂风凛冽，风卷残云。雷声隆隆，电芒窜动。

    “轰！”

    一声炸雷，几乎就是从大竹峰当头天空炸响，站在下方观看的张小凡隐约感觉到脚下土地轻轻晃动了一下，仿佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼！

    天空中那巨大漩涡旋转更急，雷电大做，青天剑光芒越来越亮，陈浩随手一挥，一道雷芒击在了下方的一片树林之中。

    “轰隆！”

    霎时间那片树林便被击成了灰烬，地面之上寸草不生，还在地面上留下了一层烧焦状的黑印，这还是陈浩催发雷芒时刻意将其的威力压小了十数倍。

    就这已经让张小凡看的目瞪口呆了，他喃喃道：“六师兄，这......这就是神剑御雷真诀吗？”

    “是啊，这便是神剑御雷真诀，怎么你想修炼吗？”陈浩回到下方，冲张小凡笑问道。

    “我......我......”张小凡十分自卑，他觉得自己悟性差，威力这般大的剑诀，他又如何能练的会，更何况他连把剑都没有，只有一个让人耻笑的烧火棍。

    陈浩道：“你小子想练就练，有什么大不了的，你连太极玄清道都能修炼到第四层，还怕什么神剑御雷真诀？”

    “那还不是吃了师兄的破障丹才突破到了玉清境第四层，我自己可没那个本事！”张小凡捎了下头道。

    陈浩这几天也没闲着，他先是将破障丹给了大竹峰几位师兄弟一人一粒，随后又修炼了神剑御雷决，修炼功法他准备自己修炼，向这种神通法术，他直接让系统帮他升级到了最高级别。

    要不然他也不会在十天之内便将神剑御雷真诀给使得炉火纯青。

    方才他施展神剑御雷真诀时，已经让系统帮忙屏蔽了气机，使得道玄等人发现不了，否则要是被他们发现，那也太过骇人了！

    至于张小凡完全不用担心，这小子的嘴比任何人的都严，只要不让他说，打死他都不会多说一句话。

    见张小凡还是这样自卑，陈浩不禁蹙起了眉头，板着脸说道：“小凡，男子汉大丈夫要无所畏惧，哪怕面对着千难万险都要勇敢的说一句我可以，我不怕，也要高昂着头颅，誓死不低头。”

    “小凡我送你一句话，别人永远不会因为你的软弱自卑而可怜你，只会因为你的强硬胆魄而敬重你，就拿灵儿师妹来说，你这个自卑的样子怎么能配得上她，怎么能赶得上齐昊呢？”

    张小凡一直都静静的听着陈浩在说，也许是被陈浩的话触动了，他的双手攥成了拳头，捏的滋滋作响，脸上也有一些狰狞。

    陈浩适时问道：“小凡你现在可想变强，可想修炼神剑御雷真诀？”

    “六师兄我想变强！”张小凡咬着牙，脸上尽是坚毅之色，但紧接着又垮了下来，甩了甩他手中的烧火棍道：“可是我连一把剑都没有呢！”

    陈浩轻轻一笑，道：“剑有何难！”

    陈浩右手御空一抓，一把长剑出现在了他的手中，这把剑是他在西游降魔世界得到的，威力只比青天剑差上一些，更为难得的是雷属性的，正适合神剑御雷真诀。

    他要在一年之内将张小凡调教成实力和作风都合格的小弟，总不能啥事都让他这位师兄亲自出手吧！


------------

第405章一年

    “师兄这剑......”张小凡万分感动，他当然知道这把剑是陈浩给他的，感动之下连陈浩剑从哪拿出来的都没有问。

    陈浩看着他的眼睛，一字一句道：“这把剑是送给你的，希望你手持此剑，崛起于青云门，扬名人世间，不负好男儿生于这片天地。”

    “我......”张小凡十分纠结，不知该不该收，毕竟看样子陈浩手中的剑便不是凡物。

    “拿去，不要捏捏捏捏的像个娘们。”陈浩抬手将剑扔给了张小凡。

    张小凡仓促之间接过长剑，便感受的了其上蕴含的磅礴雷霆之力，不由心生感慨，这世间真心对其好者，也就当日在庙里相遇的普智师父和六师兄了。

    他的眼眶有些湿润，哽咽道：“六师兄对小弟的恩德，小弟无以为报。”

    陈浩笑道：“你我兄弟哪有那么多恩德可论，你若是过意不去，便将你的烧火棍送给我吧。”

    “六师兄你是说它？”张小凡举了下手中的烧火棍。

    陈浩道：“就是它！”

    张小凡有些纠结，这烧火棍毕竟是普智送他的珠子和一根怪棍融合而成，是一件很有纪念价值的物品，对他来说很重要。

    陈浩见他不舍，便道：“你若是不舍得那就算了，你我兄弟本就不该算那么清。”

    其实陈浩并不是觊觎张小凡的噬魂棒，原著中张小凡是依靠着玄火鉴才抵抗住了噬魂棒魔力的侵袭，眼下玄火鉴在陈浩手中，张小凡又能如何抵御魔力的侵袭呢，一两年便会被魔力给控制住，陈浩只是于心不忍罢了。

    再说了，噬魂棒本身威力还算可以，但是较之陈浩手中的五灵珠，却又相差甚远了！

    “六师兄莫要这般说，这烧火棍里面有一位长辈送的珠子，对我有些纪念价值，不过当初那位长辈让我把珠子给丢掉，我却留了下来，本就忤逆了长辈的叮嘱，既然六师兄想要，那我就送与六师兄了。”张小凡犹豫了片刻，终是做出了决定，要将噬魂棒送给陈浩。

    陈浩接过噬魂棒，用神识在里面一扫，发现了无边魔气，陈浩的神识刚一侵入，便发现有魔气向侵染他的神识，他连忙退了出来。

    陈浩也不奇怪，噬魂由上古时期的充满戾气的魔棒“摄魂”与黑心老人的“噬血珠”，经张小凡血炼而成。

    噬血珠是早年魔教炼血堂堂主黑心老人所创，可以吸取大量鲜血以恢复自己的伤势。

    在普智与苍松交战后，普智将噬血珠交予张小凡，小凡在追小灰时，在一个死潭中发现了摄魂棒，噬血珠和摄魂棒以小凡之血为媒而结合成为噬魂。

    两种魔器合二为一，没有魔气还算是怪事了。

    “小凡，其实这烧火棍并不是普通的棍棒，而是由噬血珠和上古魔器摄魂融合而成，你要想明白了！”陈浩又跟张小凡解释了一下，这孩子虽然很老实，可以后要知道了普智屠杀了他们的村子，知道了噬血珠的不凡，难免会有心结，觉得陈浩忽悠他。

    “噬血珠？”张小凡心中忽的一乱，他有些诧异，一位佛教高人，怎么会送他一件名字听起来就很邪恶的珠子呢！

    随后陈浩又对张小凡说了一下噬血珠的来历，张小凡只是静静地听着，他并没有什么特殊的想法，毕竟陈浩连破障丹这种奇药都能炼制的出来，知道噬血珠又有什么稀奇的！

    只是他心里有了一道坎，普智为何会送他这种珠子呢？虽说叮嘱他扔掉，但这种邪恶的珠子，也不应该在普智这么一位佛门高人的手中啊！

    张小凡听后沉吟了片刻，道：“那么六师兄，这烧火棍和你送我的剑，孰强孰弱？”

    陈浩道：“你的烧火棍稍强一些。”

    也的确如此，噬魂棒在诛仙中并不是很强，最辉煌的经历，也只不过是砸断了诛仙剑，可是那时的诛仙剑已经被兽神给打出了极大的裂纹，才会被噬魂棒给打断。

    噬魂棒的级别也就和天琊剑一个级别，比起诛仙剑、玄火鉴、伏龙鼎来还是要差上一些。

    张小凡又道：“那哪一样法宝又比较适合施展青云门的剑术呢？”

    陈浩道：“当然是我送你的剑更为适合。”

    张小凡笑道：“既如此，我要修炼神剑御雷真诀，这柄剑正合适，六师兄又何必，想那么多？”

    听了他的话陈浩不禁一乐，张小凡倒是想的比他通透，的确是他着相了，师兄弟之间，又何必计较那么多！

    他笑道：“好，一家人不说两家话，我现在便教你神剑御雷真诀。”

    “谢师兄！”张小凡重重点了下头，对未来也有了些期盼，他相信只要自己努力修炼，师姐一定会高看他一眼。

    自此陈浩开始教与张小凡神剑御雷真诀，当然，他也不止要教张小凡剑法，还交给他读书，与他说些人生的道理，与做事的准则，很认真的培养着这位师弟。

    那鬼王虽说有些能耐，可毕竟是个土著，他能在十年内将张小凡培养成一个具有帅才的年轻人，陈浩自是不弱与他。

    陈浩穿梭了十几个世界，当过皇帝、掌教、宗主，一切看问题的方式，和处理事情的能力远高于鬼王，张小凡自是学到了更多的东西，一年便把他培养成了一个不错的年轻人，最起码自卑心态尽去。

    这一年陈浩在培养张小凡的同时，也没忘记照顾一下众位师兄弟，在他的照料下，大竹峰每个人的实力，都提升了一个台阶，张小凡更是达到了玉清境第八层，实力不差于齐昊，这事也只有陈浩和张小凡二人知道。

    而陈浩自己也将太极玄清道修炼到了玉清境第九层，就等待着七脉会武的开始了。

    这期间张小凡和田灵儿的感情，也是有了些进步，比原著里要好上很多，张小凡同样也在等待着七脉会武，击败齐昊，让田灵儿高看一眼！

    期间曾书书，也经常来找陈浩，陈浩也教了他一些东西，这位风回峰年轻一代的领袖人物，也是值得陈浩拉拢的。

    不只是曾书书，年轻一代的很多弟子都与陈浩攀上了关系，受了陈浩的一些恩典，并在江湖上称赞他的好，陈浩还不知，他尚未踏出青云门，名声便已传遍了天下！


------------

第406章七脉大比

    “今日便是七脉大比了！”

    张小凡伫立在大竹峰后山的一块青石之上，左手紧握着被他群名为天雷的长剑，脸上尽是期望之色。

    一年的努力，一年的等待，今日就是利剑出鞘之时。

    原本张小凡对齐昊是没有太多恨意的，他只是暗自瞧不起自己，把田灵儿不喜欢他的责任都归结到了自己的身上。

    可是自从陈浩给他定了一个战胜齐昊的目标后，长此以往的受到影响，张小凡把战胜齐昊当成了人生的第一目标。

    陈浩站在张小凡身后，一脸欣慰的看着他，经过这一年的成长，张小凡总算是没有辜负他的期望。

    玉清八层，性格稳重，白衣飘飘，这种性格装扮，如果是泡其他青云门的妹子肯定手到擒来，可人家就喜欢田灵儿！

    “老六、老七，原来你们在这里，马上要抽签了，咱们快去通天峰吧。”这时宋大仁在距离他们十多米的地方喊道，虽说青云门几乎大多数人都称呼陈浩为杜堂主，可宋大仁他们几人，还称呼他为老六，陈浩倒不觉得厌烦，反而觉得很亲近。

    “小凡走吧。”陈浩唤了一声张小凡，身子一移便到了宋大仁旁边，张小凡也紧跟而上，三人一起前往了大竹峰前峰。

    当他们走到前峰时，大竹峰上的众弟子正兴高采烈的等待着他们，众弟子个个面带笑容，虽然也不乏些紧张，不过也多半淹没在兴奋中了。

    众人之中，参加过上次青云门七脉会武的只有大师兄宋大仁以及老二吴大义、老三郑大礼、老四何大智，至于老五吕大信、老六陈浩都是田不易这几十年间新收的弟子，还有就是年纪轻轻的田灵儿和张小凡，就更没有见识过青云门这一甲子一次的大盛事了。

    田灵儿此刻最是高兴，趁着田不易夫妇在做最后准备，宋大仁一回来便被她缠住了，唧唧喳喳问个不停：“大师兄，七脉会武真的有那么多同门去吗？”

    宋大仁面带笑容，显然心情也是极好，道：“不错，七脉会武乃我门最大的盛事，同门各脉无不视之为头等大事。而且能够入选代表各脉出战的各位同门师兄师弟，无不是佼佼出众的人物，那个场面的壮观刺激就不用说了。”

    这时老四何大智在一旁听到，走了过来，对着田灵儿偷偷眨了眨眼，笑道：“小师妹，你有所不知，其实大师兄还有话没有说出口呢。”

    田灵儿“呀”了一声，不理宋大仁一脸讶然，追问道：“什么呀，四师兄？”

    何大智微笑道：“会武大试现场，同门中数以千计之人围观，胜者站在台上掌声雷动，那份得意是跑不了了，但若是有些美貌新进的别脉年轻师妹为胜者风采折服，尖叫欢呼，那岂不更是人生一大快事？”

    “哇塞，那岂不是六师兄要风靡许多师姐妹了？”田灵儿走到陈浩身旁，一把拽住了他的手臂，脸上有些调笑之意。

    这一年来陈浩并未怎么出手，也许其他六峰的人不知道陈浩的实力，可是田灵儿他们都知道陈浩的实力已经到了深不可测的境地，比他们几个要强的多。

    陈浩调笑道：“呀，灵儿师妹，你这么漂亮，实力有那么高，肯定也会风靡万千青云门的师兄弟呢，哈哈。”

    田灵儿脸上立时多了一丝晕红，娇羞道：“六师兄你这人没个正行，人家不搭理你啦！”

    “哈哈！”她的话引得众人哈哈大笑。

    陈浩一拽旁边的张小凡，调侃道：“灵儿师妹，你可要看好小凡师弟啊，他这次肯定会大出风头，若是他被漂亮的师姐妹拐走了，可就少了个痴情的人儿了，哈哈。”

    “哼！”田灵儿的小脸似乎更红了一些，她不服气的说道：“小凡天资一般，师兄在偏心教他，他也打不过我！”

    “呦，灵儿师妹不要太自信了，小凡这次的目标可是击败龙首峰的齐昊。”陈浩说道。

    田灵儿不信道：“切，我才不信呢，齐昊师兄上次只败给了萧逸才师兄，小凡估计连我都打不过，怎么能打得过齐昊师兄呢？”

    这小丫头说话快言快语，有什么说什么，也没在意张小凡的感受。

    陈浩笑道：“师妹多久没和小凡交手了？”

    田灵儿道：“半年多了吧。”

    陈浩道：“师妹岂不知士别三日当刮目相待？”

    “哦！”田灵儿看向了张小凡，左看右看，就是在看怪物一般，脸上还是写满了不信。

    他们这一年来虽然有些进展，但田灵儿一直把张小凡当成了弟弟，虽然知道张小凡爱着他，却一直难下取舍。

    女孩子的心思可能个不相同，但有一点是差不多的，谁不希望自己的另一半是为大英雄、大豪杰，最起码也要比一般人出众很多，田灵儿也是如此。

    张小凡和齐昊比起来，相差太多了，不是一点半点那么简单！

    单拿容貌来说，张小凡长相普通，齐昊英俊潇洒，张小凡除了和田灵儿相处的久之外，其它并没有什么优势！

    听陈浩说张小凡要拿齐昊当目标，宋大仁他们也是不相信的，虽说他们在陈浩的帮助下提升了一个小境界，对陈浩很佩服，也看到张小凡整日里和陈浩形影不离，却并不觉得张小凡有资格打败齐昊，在他们心中，陈浩就算再逆天，也不可能将张小凡的实力提升到玉清第八层，要知道那齐昊就是玉清第八层的弟子，想要打败他，必须张小凡也要达到同等的境界！

    “你们讨论什么呢，这么热闹？”

    这时田不易和苏茹准备周全后从守静堂中走了出来，田不易一身天蓝长袍，气度颇是庄严，若不是身子稍矮，肚子又稍大了些，倒真有让人肃然起敬的宗师气派。

    至于苏茹，则是让众人眼前一亮，平素就姿色过人的她，今天一袭淡绿衣裙，头上玉镂花，金钗头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，目光如水，红唇带笑，当真是倾倒众生。

    “没什么，弟子们在谈笑话呢。”陈浩笑道。

    “嗯，那你们都准备好了吧？那就出发吧。”田不易笑道，不错，田不易是笑着说的，这一年他过的很开心，随着陈浩出息了，其它的首座们对他都很客气，俨然是跨入了人生的巅峰！

    而且他对这次的七脉会武十分有信心，诸位弟子的实力都升了一个台阶，再加上他的得意弟子陈浩，此时的他可谓是意气风发。


------------

第407章通天峰

    “是师父。”众弟子一齐回答道。

    田不易点了点头，右手一挥，掌心法诀引处，赤光一闪，他那柄久负盛名的仙剑“赤灵”祭起，赤芒万丈，端的是仙家至宝。

    田不易正要踏前，忽然间裤管却被人拉了一下，回头看去，却是被大黄咬住了，只见这只他从小养大的黄狗摇头晃脑，嘴里“呜呜”叫个不停，尾巴摇得起劲，一双狗眼更是眨也不眨，直盯着田不易看。

    田不易犹豫了一下，嘴里含糊说了一句，但还是袖子一挥，将大黄卷了起来，随即飘身到赤灵剑上，与苏茹打了个招呼，当先破空而去。

    苏茹轻笑摇头，对众人道：“你们也来吧。”

    也不见她如何作势，一道淡绿光芒闪过，仿佛与她的衣裳相配一般，载着她直上青天，追着田不易那道赤光而去。

    原著中吴大义、郑大礼与吕大信修行都没有达到第四层，不能驱御法宝，可现在经过陈浩的帮忙，他们都能驱御法宝了，一行人驱动法宝，便向田不易夫妻二人追了上去。

    甚至张小凡还带了他的三眼灵猴小灰，这下大竹峰猴狗皆去，还真是滑稽的很！

    众人之中，田灵儿的法宝是“琥珀朱绫”，何大智修炼的法宝是一支“江山笔”，倒很合他平素爱书的习性，吴大义等人也都有自己的法宝，最出彩的要数陈浩了，陈浩现在已经用不着低调了，他催动青天剑，五彩光芒绽放间，犹如一道五色彩虹一般，令的众人艳羡不已。

    众人飞行了不久，便见远处，一座高耸入云，不，高耸入天的雄伟山峰，傲然屹立。那里，白云飘渺处，隐隐有钟声回荡在这苍穹天地。通天峰，仿佛真的通往青天。

    陈浩放眼远眺，无垠的青天下，雄伟的山峰旁，飞舞萦绕着无数道各色光芒，越接近通天峰，这些光芒就越是密集。

    知道那些都是青云门中弟子驱用的法宝，因法宝五行之分而有各种不同颜色，看去五彩缤纷，极是漂亮。但见这些道光芒如彩石落雨，纷纷涌向那座山峰，景象蔚为壮观，他们也很快融入了这五彩缤纷的洪流之中。

    “见过杜堂主！”

    “几日不见杜堂主真是风采更胜往昔啊！”

    “杜堂主您真是人中龙凤啊！”

    “杜......杜堂主......你好帅啊！”一位妙龄女弟子如是说道。

    陈浩并没有刻意加快速度，一路上遇到的弟子纷纷与其打招呼，说什么的都以，反正用词都是以夸奖和赞美为主。

    不过陈浩已经司空见惯，这一年来青云门很多弟子都想巴结陈浩，他名震青云山，谁都知道他炼丹之术高超，要是侥幸和他攀上了关系，说不定还能获得几粒丹药呢！

    人无完人，青云门虽是修真界第一大派，门下弟子大多数都很正直，但是人都有私心，能有别的途径提升实力，谁又愿意在寂寞与孤独之中苦修，因此陈浩只用了一年时间，便成了青云门最受欢迎的人物！

    不多时，众人落到了一片巨大的广场之上，放眼看去，只见这里白玉为栏，仙气阵阵，广场中央有九个大铜鼎，成三三之数摆放中间。最令人吃惊的，便是这广场之上，云气蒸腾，行走时如在云中，使人有成仙的感觉。

    广场之上，此刻已是热闹非凡，青云门前来参加七脉会武的弟子们估计都暂时停在这里，远远看去，人头耸动，怕没有上千人。

    站在这广场上的人物，多数身着青云门服装，有道有俗，有男有女，其中年轻一辈尤多，英气勃勃之人在所多有，可见这些年来青云门励精图治，大力栽培年轻弟子。

    “啊呀，杜堂主，你真是风采......”

    陈浩刚一落地，便又有很多青云弟子围了上来，纷纷来给陈浩打招呼，而且每个人的招呼词都不一样，看来青云门的弟子口才都不赖。

    这一幕看的田灵儿翻了下白眼，宋大仁他们则是心有所思，只觉陈浩这般万众瞩目的人，才是真正的男儿！

    张小凡这是攥了下拳头，暗暗发誓，有朝一日自己也要想六师兄一样万众瞩目，来换取田灵儿的欢心，好吧他的心里只有田灵儿！

    陈浩与前来打招呼的青云弟子寒暄了一会后，何大智走到他身边说道：“六师弟接待的长门道兄把师父师娘引到上面玉清观去了，说是七脉首座长老要聚会一下，最后商量一些会武大试的细节，师父吩咐我们就在这里等候。”

    经过这一年的时间，陈浩的实力获得了何大智他们的认可，虽说宋大仁是大师兄，但在有事情的情况下，众人都以他为主。

    陈浩点了点头，道：“那我们就在这里等着吧。”

    “杜堂主，掌教让我邀你去上清观，以你炼丹大师的身份，就不要和弟子们刀剑相搏了吧？”这是一道声音在前方响起。

    听到这道声音众人纷纷散开，让出了一条道路，那人正是风回峰的首座曾叔常。

    陈浩见他如此说，便笑道：“曾师伯说笑了，我虽是灵药堂的堂主，却也是小一辈的弟子，难得遇到七脉会武的大事，怎能不一试身手呢？”

    曾叔常却道：“哈哈，杜堂主莫要如此说，你的炼丹之术我服气，但术业有专攻，刀剑无眼，杜堂主万一被伤到，影响了炼丹，那我们的罪过可就大了。”

    后面两句话曾叔常是用传音术说的，给足了陈浩面子，这话也是道玄让曾叔常给陈浩说的，炼丹大师对于青云门实在太重要了，是万不可有失的！

    道玄等人听说陈浩一年前只是玉清境四层的弟子，即便他炼丹术再厉害，再有丹药辅助，道玄等人也不相信他能达到很高的境界，万一在比试中被伤了，无法炼丹那青云门，可就损失大了。

    这方世界就是这样，原著中以田不易的境界，竟然看不透张小凡初期的境界，那道玄看不穿陈浩的境界也很正常了！

    陈浩道：“曾师伯不必再劝，我意已决，七脉会武我必然会参加，还请待我向道玄师伯告罪！”

    “唉！”曾叔常叹了口气道：“那好吧，你可千万要记住，不要被人伤了！”

    陈浩笑着点了点头，这一次本就是他大显身手，成为青云门最优秀的弟子，完成任务之事，哪能不参加！

    况且，这一年来青云门弟子所见到的都是陈浩的炼丹之术，对他都很尊敬！

    但青云门毕竟是个修真门派，以实力论高低，想要成为青云门最优秀的弟子，只有炼丹术是不够的，还要有强大的武力值！


------------

第408章失落的张小凡

    陈浩和曾叔常说话的功夫，宋大仁也遇到了他的梦中情人文敏，一行人热切的交谈起来。

    因为文敏代替师父来大竹峰拜访过陈浩的事情，宋大仁和文敏的关系要比原著亲密一些。

    待曾叔常走后，陈浩也和文敏攀谈了几句，语气中少不了打趣她和宋大仁，说的二人脸色羞红。

    正在这时，陈浩忽然听见身旁的吕大信“咦”了一声，道：“又来了好多人啊。”

    众人转眼看去，只见远处走过来一群人，共有三十几人，个个身着白衣，英气勃勃，换句话说是趾高气扬也无不可。

    不过当先几人却是气度不凡，尤其是最前一人，白衣如雪，俊逸潇洒，不是那个齐昊又是何人？

    齐昊！

    张小凡盯着那群走过来的人，在心中重重地重复着这个名字，同时听到身旁四师兄何大智忽然笑了一下，低声道：“龙首峰一脉果然是人多势众，这些还都是龙首峰的精英，想必那些资质普通的弟子都没来，连观战都没资格！”

    齐昊这时也看到了大竹峰众人，立刻走了过来，他身后众人也跟了过来。走到跟前，他拱手向陈浩笑道：“杜堂主，你我又见面了。”

    “杜堂主好。”

    “见过杜堂主。”

    齐昊身后的弟子也一一与陈浩见礼，他们面对其他人趾高气扬，但面对陈浩这位炼丹大师，却是给出了相应的尊重。

    陈浩对众人点了点头，冲齐昊微笑道：“齐兄，你也来了，这次大试不知道你可有参加？”

    齐昊笑道：“原本在下是不想参加了，不过家师以为小弟修行还需磨练，命我参加，所以就厚颜占了本脉一个名额了。”

    陈浩道：“如此甚好，以齐兄的人才，这次的胜者非你莫属了。”

    齐昊连连摇头，谦虚道：“哪里哪里，杜堂主太过奖了。”

    齐昊谦虚的态度，引得大竹峰的众弟子暗暗点头，张小凡则脸色淡然，没理会齐昊，跑去和林惊羽叙旧了，田灵儿却偷偷瞄了齐昊一眼，这一眼之中饱含着痴情、与爱意，像陈浩这种人物，一眼便看出，田灵儿暗恋着齐昊。

    而齐昊这时也向田灵儿打了个招呼，道：“田师妹，好久不见。”

    田灵儿心中有些慌乱，不知怎么，脸上一红，声音也变得比平时小声了：“是，齐师兄好。”

    这一幕恰好被刚刚与林惊羽叙旧的张小凡看在了眼中，他见田灵儿清丽的脸庞上微微泛红，水汪汪的大眼睛乍一看竟是如梦似幻，但这美丽的容颜映在远处张小凡的眼中，竟是如刀割了一般，痛在了心里深处，握剑的手不由加了几分力气。

    陈浩见小弟受欺负了，哪还能忍得了，他轻移脚步，将田灵儿挡在了身后，笑道：“哈哈，齐兄谦虚了，六十年前齐兄四十来岁的时候，就只输给了萧逸才师兄，这过了六十年，齐兄以百岁之龄，定能夺得第一名，哪像我们大竹峰，就拿我灵儿师妹来说吧，今年才十六七岁，足足比齐兄差了八十多岁，论起经验来肯定比齐兄差的多。”

    陈浩这句话说的很直白，虽然修真之人不以年龄相论，但田灵儿毕竟是个小姑娘，这八十多岁的鸿沟，多少也能给田灵儿的心灵上留下点鸿沟！

    田灵儿这妮子比较天真烂漫，以前从来没想过年龄差距，这下被陈浩一提，心里多少有点不是滋味，虽然只是那么一点点！

    齐昊眉头皱了一下，看陈浩的眼神有些怪异，以他的聪明才智，自是看出了陈浩的用意，心想这位杜堂主不会也喜欢田灵儿吧？这还真有点不好办！

    正在这时，广场上空忽然传来一声尖啸，声若惊雷，震动全场。广场上数百位青云弟子都抬头看去，只见一道红光电射而来，片刻间停到广场上方，一把红色仙剑散发道道仙气，横在广场半空，上面站立着一个通天峰长门道士，朗声向站在广场上的各脉弟子道：

    “诸位师兄，掌门真人与各位首座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄上玉清殿说话。”

    山风吹来，白云飘渺，广场上千青云弟子骚动了一阵，便陆续有人走了出来，向广场前端走去。

    因为大竹峰的人少、连人数都凑不齐的原因，陈浩他们全都去了玉清殿，而其它六峰便不同了，他们只能从众多弟子中选出几个精英来前往玉清殿。

    众人去玉清殿的路途上，并没有驾驭法宝，而是一路老老实实的走着，青云门建派初始，青云祖师为了保护此地，曾在这通天峰峰顶设下了‘诛仙剑阵’，任何人只要擅自御空飞到通天峰上空，必然要受到‘诛仙剑阵’的诛杀。

    陈浩他们这群前往玉清殿的弟子约莫六十人左右，男子占了大半，女弟子估计只有十三、四人，其中大半还都是身着小竹峰服饰的。不过不论男女，放眼看去，几乎个个气度过人，男的气宇轩昂，女的美丽大方，俊男美女，满目皆是。任谁看了，也要说青云门后继有人，前途光明。

    这一次经过碧水潭边时，水麒麟并没有什么异常，毕竟噬魂棒已经被陈浩放在了储物空间，它能发现才怪。

    因为没有水魔兽之事的耽误，众人直接进了玉清殿，在苍松道人的安排下，开始了抽签。

    这一次的七脉大比，参加比试的名额有64名，每一个山峰上出九个弟子，长门通天峰多出一人，但因为大竹峰只能凑足八个人，因此人数定在了63个，第一轮决斗就代表着会有人轮空！

    对于这件事情，青云门弟子是一阵哗然，不过青云门毕竟是名门大派，家教甚严，这个方法看起来虽然颇为滑稽，但也无人反对。

    不得不说张小凡的运气就是好，陈浩的出现并没有影响到他，他抽到了1号，依然首轮轮空了。

    而陈浩抽中了35号，他的对手是龙首峰一位叫做张让的弟子。

    抽完签之后，众人吃过饭，便在通天峰就寝了，陈浩这一夜睡得很安逸，对明天的战斗毫不在意。

    张小凡可就过了个难熬的夜，他去广场时，撞到了心上人田灵儿和齐昊约会，简直是心如刀搅！


------------

第409章首战

    清晨，众人醒来。

    大竹峰的几个弟子是住在一起的，起床后众人没多说话，便去吃早饭了，只是张小凡的脸色很不好，虽然他强自伪装着，却还是被陈浩给看了出来。

    陈浩不禁想起，原著中这一夜，张小凡亲眼看着田灵儿和齐昊幽会，而且还拥抱了良久！

    陈浩也没安慰他，只是拍了下他的肩膀，说了一句：“宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来，谁是废物，谁才是真英雄，就看你在七脉会武上的表现了，可惜你第一轮轮空！”

    张小凡点了下头，他虽说现在变化很大，但面对田灵儿，内心深处还是有些怕，他昨天也想冲出去打齐昊一顿，可是他怕，怕田灵儿以后不在理他！

    这世上最难的就是爱情，有多少天不怕地不怕的英雄毁在了情爱上面，美人窟自古就是英雄冢！

    吃过早饭，青云门众弟子都来到云海广场之上，一眼看去，茫茫人海，摩肩接踵，人气鼎盛，可见青云门之兴旺。

    在巨大的广场之上，只在众人吃饭的这段时间里，已然竖起了八座大台，以腰粗的巨木搭建而成，彼此间相隔俱有十几丈之远，成八卦方位排列。此刻在台下前后已是人山人海。在中间最大的“乾”位台下，一张数人高的高大红榜耸立起来，上面用碗大的镶金字写出了参加比试的诸弟子签号、名字。

    田不易与苏茹带着田灵儿一起走到了陈浩他们这边，当下大竹峰众弟子连忙参见，道：“师父，师娘！”

    田不易点了点头，没说什么，倒是苏茹道：“等一下就开始比试了，你们可要争气些，知道了么？”

    “是。”众人齐声道。

    苏茹转头看向陈浩，叮嘱道：“老六，师娘知道你这一年进步很大，可是依然要小心，术业有专攻，你的最强天赋是炼丹，比赛场上要宁愿败阵，也不要伤了自己！”

    陈浩笑道：“师娘放心，弟子懂得。”

    这时张小凡看向了苏茹身边的田灵儿，只见她今日似乎比往常更加美丽，神采飞扬，一双美目中满是笑意盈盈，一看便知道心情大好。

    张小凡心中似是被针刺了一下，不由得低下头去。

    陈浩只是叹了口气摇了下头，人呀要记得爱七分留三分，百分百的去爱，最后伤的肯定是自己！

    “当”这时一声清脆的钟鼎声传来，回荡在白云渺渺的云海之中，令所有人精神为之一振，一时间原本喧闹的广场上顿时安静了下来。

    只见在正中那个巨大的台上，道玄真人与苍松道人的身影出现，道玄真人走上一步，环顾着台下无数弟子，朗声道：“比试开始。”

    说着，他袖袍一拂，登时钟鼎声再度响起，“当当当当”响彻云霄。

    六十三人比试，八座擂台，自然是要分做四批。而在第一批十六人中，大竹峰众弟子中只有田灵儿上场比试，在西方“离”位台上，大竹峰众人自然蜂拥而至，。

    陈浩也去观战了，他排在第三批，时间很充裕。

    田灵儿的对手是一名朝阳峰的弟子，姓申名天斗，实力只能算是一般，被手持法宝“琥珀朱绫”的田灵儿几个回合就打下了擂台。

    她比原著中高了一个境界，对付申天斗自然干净利落，田不易夫妻只是笑笑，毕竟都知道了她的实力，他们夫妻二人，现在只想知道六徒弟陈浩的实力如何，不知为何，田不易总觉得，现在六徒弟的实力连他都有些看不透了！

    宋大仁他们对于田灵儿的胜利喜笑颜开，恨不得把所有赞美之词都说出来淹死田灵儿，只听得田灵儿眉开眼笑，张小凡更是高兴。

    第二轮的比试，大竹峰有三个弟子出场，分别是宋大仁、吴大义与郑大礼，大竹峰一胜两负，除了宋大仁胜了，其他二人皆败了，他们两个的实力才是玉清境第四层，败的倒不冤。

    接下来第三轮，自然是该陈浩出场了，陈浩这个擂台下，不只是田不易夫妇与大竹峰众弟子在围观，其它六峰上的弟子也来了，就连曾叔常和苍松道人都到了，当然也少不了苍松道人的得意弟子齐昊。

    齐昊此行倒不是要看陈浩的实力，而是对陈浩昨日所说的话仍有些捉摸不透，他昨天虽说和田灵儿幽会了，也得知田灵儿的确是喜欢她，可是他仍然有些忐忑，他很明白，要是陈浩真的也喜欢田灵儿，这事情可就难办了！

    田灵儿一见齐昊到来，便急匆匆跑了过去，玉树临风的齐昊正站在那里，微笑着看着她。

    张小凡的心立刻沉了下去，在他心里突然浮现出一个大胆的想法。

    陈浩踏上擂台后，便见一个年轻英俊的青年正站在台上，他一见陈浩，便很客气的说道：“杜堂主好，我便是龙首峰的弟子张让，还请杜堂主赐教。”

    伸手不打笑脸人，陈浩也笑道：“嗯，张师弟，那就请吧。”

    “得罪了！”张让拱了下手，说着，他退后一步，右手剑诀一引，一柄散发着灰褐色光芒的三尺仙剑祭起，横在身前，看起来颇有几分气势。

    见张让驱动了仙剑，陈浩只是淡淡一笑，不光没做出什么动作，反而将手中的青天剑放到了身后，背手看着张让。

    看着台上的一幕，台下议论纷纷，那些来观战的弟子们大多是看热闹的，毕竟陈浩以炼丹术扬名青云门，他们自是想看看陈浩除了炼丹之外，实力如何！

    近一年来，陈浩俨然成了青云门首座们口中的榜样，他们训斥弟子时，往往会说上一句‘你看人家大竹峰的六弟子杜必书怎么怎么优秀，多有出息，多跟人家学着点！’

    年轻人嘛，毕竟年轻气盛，虽说很多弟子见到陈浩后很客气，但他们内心里还是有些不服的，人无完人，他们就不信一个炼丹的天才，修炼起来也会这么厉害，所以才会赶来观看这场比斗。

    “苍松师兄真是教徒有方，这张让年不过八十岁，便有如此气势，还真是不错。”台下观战的曾叔常夸奖道。

    一向古板严肃的苍松听到这句话后，也不禁笑了笑，道：“张让七十九岁，便已是玉清境六层了！”

    这时苏茹则有些担心的说道：“苍松师兄，你这弟子如此之强，会不会伤到我们老六。”

    苍松道：“苏师妹放心，我已再三叮嘱了张让，让他收着一点，杜堂主是我青云门内的瑰宝，万万伤不得！”

    田不易却冷不丁的来了一句：“谁伤谁还不一定呢。”

    也许整个青云门，最看好陈浩的也就是田不易了！


------------

第410章秒杀

    曾叔常看了田不易一眼，笑道：“看起来田师弟对杜堂主很有信心啊？”

    苍松道人也道：“听说杜堂主下山之前，将太极玄清道修炼到了玉清境四层，这才刚过了两年，就算有破障丹相助，也不可能连升两个阶位吧？”

    “我也不知道！”田不易的眼睛移到了擂台之上，眼神中对陈浩充满了信心。

    苏茹其实心里对陈浩其实也有信心，可是女人嘛，总是不如男人果断，想的太多，陈浩可是他们大竹峰崛起的希望，田不易甚至私下都对她说过，日后要把大竹峰首座的位置交到老六的身上，老六是绝对不容有失的！

    换做田灵儿、郑大礼等人就不同了，他们还年轻一些，想的也少，知道陈浩陈浩进步大，虽不知其具体的实力，但都觉得陈浩会轻易解决掉那个张让，至于会不会受伤，影不影响炼丹，不在他们的考虑之内。

    “杜堂主你这是？”张让见陈浩迟迟不亮出法宝，反而将法宝放在背后，有些不解。

    陈浩轻轻一笑，道：“我用不到法宝，张师弟尽管出招好了。”

    “什么？”张让眉头微微一蹙，他以为自己听错了，又问了一句：“杜堂主你说什么？”

    “我不用法宝，张师弟尽管出手吧。”陈浩又重复了一句。

    这是怎么回事？陈浩和张让的话音都不低，台下的人都听得到，他们比张让还糊涂，都觉得陈浩是犯了神经病。

    “这也太狂妄了！”苏茹脸色难看，气的差点从专门为他们几个安排的座位上站起来，不过被田不易给拉住了，田不易对妻子摇了摇头，示意她坐下，两夫妻在一起生活了百年，自是默契无比，哪怕一个眼神，也能看透对方的意思，她知道田不易是让她静观其变，她只得恨恨的咬了咬牙，打算等这场比斗完成后，再好好教训陈浩。

    曾叔常和苍松道人对视了一眼，苍松没有说话，曾叔常则打了个哈哈，笑道：“看来杜堂主也对自己很有信心啊，哈哈，咱们先看着，万一出了什么意外，有咱们几个在，总不会叫杜堂主受伤。”

    他嘴上虽是这样说，心里却对陈浩看轻了几分，心说陈浩还是太年轻，刚取得一点小小的成就，便如此狂妄，即便炼丹方面的天资再好，也难成大器。

    人固然可以有傲骨，但万不能有傲气，生平最败人的两个字便是‘傲’和‘惰’，陈浩的傲气，同样也不被苍松所喜，虽然他没说什么！

    “那就得罪了。”张让脸色铁青，泥菩萨尚有三分怒火呢，陈浩的做法明显是瞧不起他，他也是高傲之人，从未被人轻视过，霎时间怒火攻心，连苍松道人的叮嘱都忘了，双手一震，身前仙剑立刻光芒灿烂。

    只见他驱使着那柄灰褐仙剑斗然冲天而起，片刻之后迅若闪电，竟是从陈浩头顶正上方疾打下来，剑未及地，便只见陈浩长衣飞扬，周围劲风大作。

    面对这等威势的仙剑，陈浩从容淡定，不见半点惊慌之色，只见他右手并指如剑，自上而下向着张让凌空一斩，尖锐的破空之声响起，一道绿芒竟从他手指中射出，刹那间锐声尖啸，绿芒狂盛如山，竟成高达一米的大绿气柱，如怒涛穿空，迎着张让的仙剑激射而出。

    张让的仙剑在这道绿柱面前，就像一个风筝一般，直接就被荡到了一边，插落在了擂台之上，剑柄缓缓颤动着。

    那道绿色光柱荡开张让仙剑之后，并没有停下，而是朝着张让席卷而去。

    “这是......”见到这道绿色光柱，曾叔常再也坐不住，直接从座位上站了起了。

    苍松道人亦是站了起来，一字一句道：“玉清境第九层。”

    “非玉清境第九层不足以法力外放，我这六徒弟还真是个妖孽。”田不易也站了起来，脸上又惊又喜，他本以为自己高估了这位六弟子，没想到竟是低估了他！

    台下的弟子也是懂行的，他们都是修炼的太极玄清道，自然对玉清境第九层才能做到法力外放熟悉的不能在熟悉了，在场众人无不讶然！

    也唯有齐昊脸上苍白，作为青云门的第二天才，他是深受打击，他修炼了一百多年，才将太极玄清道修炼到了玉清境第八层，而人家陈浩年不过五十，便修炼到了第九层，而且人家的炼丹天赋也无人可及，真是一个全才啊！

    “这孩子不声不响的竟然达到这种境界了！”苏茹貌美如花的脸上尽是喜意。

    大竹峰众弟子高兴地几乎蹦了起来，这位老六实在太给力了，原本他们也以为陈浩的实力很高，但真没想到他是玉清境九层的高手啊！

    张让虽是玉清境第六层的高手，可是损失了仙剑后，他的实力最起码损伤了三成，见到这道绿色光柱朝自己攻来，张让脸上不禁浮现出一丝苦笑，这还怎么打？实力相差太大了！

    “杜堂主我输了！”张让开口喊道，面对这般实力高超之人，输并不丢人，毕竟只是宗门大比，又不是生死搏杀，认输的人多了去了！

    陈浩见张让投降，右手轻轻一挥，便见朝着张让席卷而去的绿色光柱，立时烟消云散，化为了乌有。

    “多谢杜堂主手下留情。”张让擦了一下脸上的冷汗，苦笑着说道，这下子他是真心服陈浩了，炼丹大师外加玉清境第九层的境界谁能不服！

    陈浩笑道：“承让、承让，张师弟莫要如此，其实你也很不错。”

    张让点了点头，无奈的笑了笑，他的天赋是不错，可是对比一下，他却有些无地自容了！

    这时擂台上的一位长老，也是负责这个擂台的裁判，说道：“这场比试，大竹峰杜必书获胜。”

    陈浩这一次表现的很谦虚，先是对裁判抱了下拳头，又对众观战的弟子拱了下手，才走下了擂台。

    他一下擂台便被大竹峰弟子围了起来，其它山峰的弟子也一一祝贺，如众星捧月般，他就是今日青云门最亮的那颗星。

    “大丈夫当如是！”张小凡攥了下拳头，他心中那个大胆的想法也更加强烈了！


------------

第411章又见秒杀

    “杜堂主的实力真的达到了玉清境第九层？”

    青云门掌门道玄，坐在通天峰玉清殿内，他周围还坐着个脉的首座，今日第一轮的比试已全部结束，青云门高层便又被道玄召集在了一起。

    曾叔常道：“法力外放，玉清境第九层无疑。”

    “两年时间，由玉清境第四层到第九层，这进境也着实太快，比当年的青叶祖师还要快的多，可是杜堂主可没有青云祖师的天赋，难道说是凭着他自己修炼的丹药？”道玄心中也有些不可思议，两年时间提高了五个层次，这是青云门从未出现过的！

    苍松道人道：“今年杜堂主完成了他的承诺，帮青云门炼制了一炉破障丹，其后又向门内要了不少灵药，很可能是靠着这些灵药，才能晋升到了这个境界。”

    苍松道人目前主管青云门，关于灵药的调配他最是了解，而且他这个人有一点好，公事公办，有什么说什么。

    这个人很矛盾，他恨道玄，在第一次正魔大战时叛变，为了诛杀道玄，不惜拉整个青云门陪葬。

    可另一方面，他还毫无私心的教授齐昊和林惊羽，并自小教导他们热爱青云门，以青云门为荣，也许是他伪装的太好吧！

    “是吗？”道玄的眼睛移到了田不易的身上。

    田不易站起身，对道玄拱了下手，道：“我方才问了下老六，他说那日在山洞内除了发现丹方和丹药真解之外，还在一个白色的水池里洗过澡，他说洗完之后，那个水池里的水都变得乌黑了，他的身体也变得轻盈白皙，我觉得那池水不简单，很可能帮老六洗去了体内的污秽，提升了他的体质。”

    曾叔常也道：“犬子一向爱看杂书，据他说有一种水叫做‘升仙水’，不是说喝了就能变成神仙，没那么玄奇，而是说只要用升仙水泡过澡，那体内污秽便会被升仙水给清洗掉，而且会改善泡洗者的体质，杜堂主可能遇到了升仙水。”

    “我看也是如此。”一向不喜言语的水月大师说道。

    “我们亦是如此看法。”商正梁几人也道。

    道玄的眼睛自几人身上缓缓扫过，嘴上没说话，心中却对陈浩有种别样的感觉，觉得陈浩这个人有些让他看不透，在座的六人全都帮陈浩解释，他不知升仙水的事情是真是假，但他看出了陈浩强大的影响力。

    再也怪不得几位首座，而是一位炼丹大师对于青云门实在太过重要了，这一年陈浩完成了当日对道玄的承诺，炼制出了一炉破障丹。

    炼制好之后，便被七脉首座给瓜分了，上给了门下弟子，帮助十八名弟子进阶了一个层次，这放在以前是不曾想过的，因此他们对陈浩很重视，深怕道玄会深究陈浩是如何进阶这么快的！

    不过他们显然是想多了，道玄并没有打算深究，君王之道在于制衡，掌门之道和一国之主没什么区别，眼下陈浩在青云门的地位很高，深究下去对谁都没好处，又何必徒增事端！

    道玄沉吟了片刻后，说道：“哈哈，杜堂主在我青云门的时间比他在山下的时间更长，乃是我们青云门的精英骨干，苍松师弟，你去告诉杜堂主，恭喜他晋升到了玉清境第九层，另外从库房去两株千年灵药，送与他炼丹。”

    “是，掌教师兄。”苍松道人点了点了点头，玩权谋他也是好手，自然知道道玄的意思。

    。。。。。。

    第二日。

    早晨的阳光懒洋洋地洒在云海之上，青云门弟子如前一日一样来到广场上，继续观看着这一甲子一次的青云门七脉会武大试。

    昨天陈浩战胜了龙首峰的弟子张让，成功挤进了32强，今日他还要参见32进16的比试，进入32强的大竹峰弟子有四人，宋大仁、田灵儿、陈浩、还有首轮轮空的张小凡。

    张小凡昨日整整憋了一天，想起陈浩昨日的风光无限，他的心头就有些颤动，不可抑制的激情燃烧！

    这一次田灵儿、宋大仁、和张小凡都被分在了第一轮，唯有陈浩被安排到了第二轮。

    第一轮比赛，因为八个擂台同时举行，田不易和苏茹都去观看女儿田灵儿的比试了，郑大礼他们也去观看了宋大仁，只留下了张小凡和陈浩！

    为何？田不易他们还不是看不上张小凡的实力，虽然他这一年便将实力提升到了玉清第八层，但是没人知道啊！

    他们只觉得田灵儿和宋大仁有机会，至于张小凡，没人对他抱有信心！

    张小凡伫立在台下，完全陷入了自己的精神世界，除了陈浩，竟没有一个师兄弟来看他的比赛，他委屈，他难受，他心如刀绞。

    “一年苦练无人问，一举成名天下知，小凡你的对手已经上去了。”陈浩拍了下他的肩膀。

    “嗯！”张小凡嗯了一声，两手夹着剑柄，轻轻一拔，一阵寒光闪烁，被他取名为天雷剑的雷属性长剑漂浮在了半空之中。

    张小凡一跃而起，踏在了天雷剑上，御空而行，落到了擂台上。

    他这出场方式很是风骚，潇洒利落，尽显飘逸姿态，一时间竟是惊住了少数几个观看的弟子，还都是对手那边的人。

    他的对手叫楚誉宏，朝阳峰一脉弟子，是一个三十左右模样的男子。

    楚誉宏见张小凡动作如此飘逸，而且那把他驱使的长剑稳如泰山，一晃不晃，便知他实力不差。

    张小凡当先拱手道：“让楚师兄久等了。”

    楚誉宏微笑道：“不敢不敢，张师弟既然上台了，那我就像师弟请教了。”

    “好！”张小凡淡淡说道。

    楚誉宏脸色凝重，只见他右手一震，“哐啷”一声，一柄散发了淡淡黄光的仙剑祭起。

    “剑名‘少阳’，张师弟，请。”

    张小凡向那少阳仙剑看了一眼，只见那剑上黄色光芒纯正温和，远远的便感觉精神一振，看来并非凡品。

    楚誉宏手中的少阳仙剑，迸发出几乎可与此刻初升太阳一般的光辉，灿烂辉煌，正气凛然。随着他法诀引处，一声断喝，少阳仙剑如煌煌日光，堂堂正正压了过来。

    不过张小凡凛然不惧，抓住天雷剑，只是微微一挥，只听噼里啪啦一阵轻响，一道雷芒闪现，径直朝着楚誉宏击了过去。

    其实楚誉宏的实力并不强，而张小凡却已是玉清境第八层的大高手，再加上他急于表现自己，一出手便使出了全力，哪里是楚誉宏这种小角色可以抵挡的，一击之下，竟是将楚誉宏连人带剑给击飞了出去。

    片刻之后，只见他身子摇晃了几下，缓缓自地上爬起，随后又咚的一声摔倒在地，昏了过去，不醒人事。

    台上台下，一片寂静，众人面面相觑，惊得说不出话来。


------------

今天一更，明天补上

今天实在更不出来了，明天补上，谢谢大家的支持。
------------

第412章可怕的陈浩

    “我这是胜了吗？”张小凡看着摔落在擂台下的楚誉宏，心中难以抑制的狂喜，握剑的右手都有些打颤。

    擂台下朝阳峰一脉观战的弟子一时间都愣住了，楚誉宏在他们一脉也算是高手了，可是却被名不见经传的张小凡给一招秒杀了！

    半晌，一位花白胡子的裁判开口道：“大竹峰张小凡胜。”

    他看向张小凡的目光里多了一些欣赏，同时心中也很羡慕，心说大竹峰真是人才济济啊，昨天杜必书因为玉清境第九层的实力名震青云门，今日又出来一个张小凡，着实让人眼红。

    他宣布完比赛结果，朝楚誉宏看了一眼，身子一闪，就来到了楚誉宏身边，想要看看他的情况如何。

    “这位楚师兄无事，只是身子受了点内伤。”裁判刚想替楚誉宏把脉，这是陈浩开口说了一句，他自身上拿出一粒丹药，给楚誉宏喂了下去。

    仅过了片刻后，楚誉宏便从晕眩中苏醒了，只是脸上还是有些苍白。

    “杜堂主的丹药真是厉害。”白胡子裁判夸赞道，朝阳峰的弟子们对陈浩也是一脸的感激。

    “谢杜堂主了。”楚誉宏也是强忍着疼痛对陈浩拱了下手。

    陈浩笑道：“无妨，楚师兄乃是被我师弟张小凡击伤，理应我大竹峰救治。”

    这时张小凡也从兴奋之中走了出来，他一脸歉意的对楚誉宏说道：“楚师兄对不起，我与人交手的次数少，没能控制住法力，还请楚师兄见谅。”

    楚誉宏为人倒是大方，他虽被张小凡给伤到，却并未记恨他，而是说道：“擂台比试，出现意外很正常，张师弟莫要内疚。”

    他说着顿了一下，又道：“张师弟我可不可以问你个问题？”

    “楚师兄请问。”张小凡道。

    楚誉宏道：“张师弟可否方便说一下你现在的境界？”

    张小凡坦率的说道：“玉清境第八层......”

    “玉清境第八层？”这一刻所有人都傻了眼。

    众说周知，青云一脉所有的弟子，唯有一个萧逸才达到了玉清境第九层，齐昊则是玉清境第八层，固然昨日又出来个陈浩，但是张小凡的境界，依然让人震撼之极。

    张小凡达到玉清境第八层的消息，如同刮了一阵龙卷风般，迅速的传入了青云门众人的耳中。

    他可是才上山五年，就修炼到了这般的层次，这是世所罕见的，比之昨日陈浩的风头，亦是不遑多让。

    众青云门弟子对于张小凡的成就，或艳羡、或嫉妒，但道玄他们却看到了另一面，他们都知道张小凡资质普通，前四年如同呆头鹅般，为什么这一年，就突飞猛进，一发不可收拾了呢？答案只有一个，那就是陈浩，因为他们自田不易口中得到一个消息，张小凡跟了陈浩一年！

    一个人如果只是自己厉害，那还不算可怕，如果他们让周边的人变得跟他一样厉害，那才是真正的可怕。

    而对于传道天下的青云门来说，这种人才，是青云门最为需要的。

    张小凡比赛完成后，陈浩也参加了第二日的比赛，这次比上次还要轻松，对手见是陈浩，便直接苦笑着投降了，也没人笑话他，一个五层、一个九层，不用打也知道谁会赢！于是陈浩与张小凡一起进入了十六强。

    不得不说，这才七脉会武大竹峰一脉的确很是争气，除了张小凡和陈浩之外，田灵儿和宋大仁也进入了十六强，这一下16强中，光大竹峰就占了四个。

    众人比完试后，大竹峰的弟子们又聚集在了一起，他们自然也知道了张小凡的境界进阶到了玉清境第八层。

    这一天是张小凡这一生最开心的一天，师父师娘的夸赞，师兄弟们的羡慕，更重要的还是师姐的另眼相看，每一件事都让他心花怒放，直到半夜他都睡不着！

    又过了一日，第三轮比试也要开始了，这一次是16进8的比试。

    大竹峰众弟子高高兴兴的再次来到了擂台前，虽然只有陈浩和张小凡和田灵儿晋级了，但宋大仁他们依然欢欣雀跃，与有荣光。

    不过走到擂台前的时候，昨天刚找回男人尊严的张小凡，脸上又难看了起来，他看到了齐昊和田灵儿在一起。

    每一个自信的人，都有雄厚的实力作支撑，有了实力，气质与自信自然会随之而来，要是以往的张小凡可能会沉没不语，憋在心里，可现在他竟然直接走到了田灵儿和齐昊的旁边。

    田灵儿见张小凡神情有些异样，不解的问道道：“小凡，你怎么了？”

    张小凡道：“师姐，你一会就要和小竹峰的陆雪琪比试，千万要小心啊！”

    田灵儿微微一笑，转头向齐昊看了一眼，齐昊微笑不语，田灵儿报以笑容，随即转过头来对张小凡道：“我心里明白，这不，齐师兄道行高深，人又热心，因为和我有些投缘，特地指点我一些比试要点呢。”

    张小凡低下头去，许久，猛然抬头道：“师姐，其实我也可以指点你的。”

    “什么？”田灵儿有些傻眼，齐昊则表情古怪他侧目看了眼陈浩，发现陈浩在笑，齐昊突然发现自己错了，可能不是陈浩喜欢田灵儿，而是眼前这位张小凡喜欢田灵儿！

    “各位参加比试的弟子，开始上擂台了。”这时众人耳中传来了苍松道人的声音。

    听到苍松道人的声音众人不敢耽误，连忙掠上了自己的擂台，唯有张小凡大声对田灵儿说了句：“师姐，我一定会战胜对手的，你也要加油！”

    听了张小凡的话后，田灵儿更晕乎了，她从来没见过这种状态的张小凡！

    这是16进8的比试，恰好擂台有八座，便同时开始了比试。

    这次比赛陈浩依然是轻而易举的解决了战斗，对手虽说没有直接投降，但还是被陈浩给一招秒败了！

    张小凡也不错，只用了三两招，便轻易的解决了对手，而且他对剑法的运用越来越纯熟，并没有伤到对手。

    他们两个是取得了胜利，可是另一个擂台上的田灵儿却是败了，败给了小竹峰的陆雪琪！


------------

第413章张小凡VS齐昊

    这时已是夜深，云海之上，依旧那般云气飘荡，美如仙境。

    田不易站在广场之中，昂首看天。

    但见夜空繁星无数，月冷如霜。

    身后，有熟悉的脚步声传来，苏茹走到了他的身边，抬头看了看星空，淡淡笑道：“有两个弟子进入了八强赛你还不满足啊，还在为灵儿落败而可惜？”

    田不易缓缓转过身，道：“你呀，想多了，灵儿虽然输的可惜，但确确实实是输了，没什么好可惜的！”

    他伸出肥胖的右手，抓住了苏茹白皙的小手，道：“我是在想收徒的事？”

    “收徒？”苏茹白了他一眼，想要抽回手，田不易却紧紧抓着不松开，这对生活了上百年的夫妻，仍是这般有情趣，怪不得在原著中田不易死后，苏茹会为他殉情了。

    田不易道：“自从老六成了炼丹师之后，这一年里有数十人来大竹峰拜师，以前都被我推掉了，现在老六和老七都这么优秀，说不定能拔得头名，到时候拜师的肯定更多，如果有资质好的还是要收几个的。”

    “你那么懒散，再好的徒弟也得被你教坏。”苏茹小女儿状的撅了下小嘴。

    田不易揽住了她的腰，笑道：“不是还有你和老六、老七吗？他们进步这样快，到时候就让他们代师教导，哈哈。”

    隔日，阳光照常升起，大竹峰众人来到了广场之上，才发现原来的八座擂台已拆了四座，剩下的分做东南西北四个方位排列。

    田不易与苏茹走在前头，陈浩和张小凡走在众人之中，从未受到如此重视的他颇有些受宠若惊的样子。

    而田灵儿脸上有些哀怨，眼睛通红，看起来她昨夜哭过，毕竟她只是惜败而已，很可惜！

    今日的广场上仍旧人山人海，前八名已经决出来了，分别是陈浩、张小凡、齐昊、陆雪琪、曾书书、长门的弟子常箭、朝阳峰的李涛，和落霞峰的赵子昂。

    随着第八名决出来，青云门又举行了一次抽签仪式，抽出了互相对垒的四对。

    分别是陆雪琪vs李涛、曾书书vs赵子昂、陈浩vs常箭，最意外的就是张小凡vs齐昊那一组了。

    不只是陈浩意外，其他人也意外，他们两个都是玉清境八层的好手，这时候碰在一起，就意味着有一个人进入不了前四名。

    要知道每次大比的前四名都会收到宗门一份不错的奖励，对于修炼大有帮助，这次自然也不例外。

    而陈浩是意外与事情发生了变化，原著里是张小凡对付常箭，现在换成了他来，与原著有所不同。

    这也很正常，前面陈浩没有做出什么影响的事，才会让张小凡和原著一样轮空，可现在不同了，他进入八强了，他进入八强，就代表着原著中的八强会被挤出来，一点点小小的影响，都会造成很大的变故。

    抽签结果出来后，田灵儿得知自己的心上人，要和她视为弟弟的张小凡争斗一场，心中自然有些忐忑，害怕二人受伤。

    她先是看了张小凡一眼，后又看了下齐昊，最终跑到了齐昊身边，与其窃窃私语，不知说了些什么。

    “唉！还是这样！”见到田灵儿跑到了齐昊身边，张小凡的神情十分落寞，他突然觉得自己所做的一切，都没有了什么意思，进入八强如何，进阶玉清境又能如何，那个人的心，还是不属于他。

    “小凡，你上台吧”他傻愣愣的站立了良久，直到苏茹招呼他，他才反应过来。

    “哦，师娘！”张小凡低声哦了一声，驱使天雷剑飞上了擂台，此时齐昊已然站在台上，正在对他微笑。

    齐昊笑的很淡，可张小凡总感觉，齐昊是在嘲笑他，是瞧不起他，人总是这样，一旦对一个人产生恶意，那他做任何事都是坏的，都是不好的！

    张小凡与齐昊的一战可谓是万众瞩目，田不易、苍松道人，甚至道玄都前来观战了。

    至于他们为何不去观看陈浩与常箭的比试，那就太简单了，因为陈浩实力太强，他们之间的比试毫无悬念，远不如观看一场对等的比斗。

    果然陈浩也没让任何人失望，一招便击败了长门的弟子常箭，他赶来张小凡他们的擂台时，张小凡和齐昊的比斗还未开始。

    “张师弟，你我虽然同属玉清境第八层，但我进入的比较早，而且我也是师兄，你先出手吧。”擂台上齐昊含笑对张小凡说道。

    张小凡眉头紧皱，天雷剑直指齐昊，道：“齐师兄，我不想输，所以我是不会留情的。”

    齐昊淡然笑道：“张师弟不必留手，齐某还有些自保的手段，况且灵儿方才对我说，让我不要伤到你，我也会做到的。”

    齐昊的话说的很自然，他进入玉清境第八层几十年了，张小凡只不过今年刚刚进入罢了，论起底蕴来他自信比张小凡要强上很多，因此并不担心张小凡能击败他。

    “灵儿？”张小凡双目变得通红，灵儿这个称呼，也只有田不易、苏茹他们两个至亲至今的才能叫，就连他也得在灵儿后面加个师姐，这个人竟是直接叫灵儿！

    随后张小凡又想到，田灵儿居然让齐昊让着他，不禁悲由心来，只想仰天长啸，师姐啊，师姐，你还是看不上我，你还是瞧不起我的实力，难道我就真的比不上他吗？

    最终张小凡苦涩一笑，面色如死灰，手指一点剑柄，天雷剑爆发出一层蓝色的光芒，噼里啪啦滋滋作响，蓝色的光芒越来越深，越来越大，照的他自己的身躯都成了蓝色。

    见到这一幕，齐昊脸色一变，从容不在，他双手齐提剑诀，“铮”的一声，一柄白色仙剑迅速祭起，正是他那柄久负蔷名的“寒冰”。

    下一刻张小凡高举起了手中紧握的天雷剑，青蓝色的天幕骤然被撕裂了一道口子，从中有铅云汇聚，恐怖的天地之力氤氲而起。

    天地之力倒卷，随即化作龙吸水般的奇异景象，而天雷剑就是这场龙吸水的风眼。

    张小凡手持一刹那沉重了千斤的天雷剑，口中诵咒：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    “神剑御雷真诀！”

    很多人发出了赞叹的声音，一年时间将实力提升到玉清境第八层就已经难入登天了，还能将神剑御雷真诀修炼到这般程度，简直就是骇人听闻。

    外行看热闹，内行看门道，道玄几人先是扫了眼张小凡，目光最后还是落在了陈浩的身上！


------------

第414章不惜一切

    齐昊活了一百多岁，自不会是没见过世面的毛头小子，他自不会看着张小凡施展出神剑御雷真诀。

    齐昊右手剑诀连引，“寒冰剑”白光疾闪，寒气大盛，片刻间，他身前出现了十余道冰壁，每一道冰壁都厚达一米左右。

    “去！”齐昊寒冰剑一指，那十余道冰壁便朝着张小凡砸了过去。

    沿途带起阵阵寒意，连擂台的地面都多了一层冰冷的薄冰，散发出丝丝青烟。

    张小凡所修炼的神剑御雷真诀是青云门四大奇术之一，而齐昊所练的天冰坠地真决，亦是位列其中，两者之间的威力比较起来，也没有谁强谁弱，关键是修炼的时间！

    若是田不易施展神剑御雷真诀，眨眼间便能施法完成，而张小凡只不过练了一年时间，施展出来速度并不快。

    而反观齐昊，精研天冰坠地真诀数十年，施展的速度比张小凡要快的多。

    张小凡尚在施展神剑御雷真诀，却见十数道冰壁已近在眼前，他脸色肃然，天雷剑紧握如山，顾不得再去施展雷诀，连忙挥动手中天雷剑，疾如闪电般，带着开山斩海的气势迎向了冰壁。

    “轰！”

    天雷剑泛着蓝色光芒，雷之气息逼人，一斩之下，出现一道雷芒，与冰壁撞击在了一起。

    这道雷芒只是神剑御雷真诀一道普通的雷术，比之真正的神雷要差的远，但对付冰壁却已经足够了。

    “砰！”

    二者撞击在一起，发出一声巨响，冰壁被撞得碎裂，化作点点冰块，掉落在地，砸的擂台叮叮作响。

    而同一时间张小凡的雷芒也消失了，方才天空中的乌云，亦是烟消云散。

    见到二人的这一击，台下的弟子们纷纷呐喊欢呼，这是他们从未见过的，个峰首座没怎么展现过武力，对于大部分弟子来说，这是他们所见过的最强一战。

    这没办法，他们倒是想看一下玉清九层的陈浩的实力，可陈浩每一次都是轻而易举的秒杀，一点看头都没有！

    道玄与几位首座也是不住的点头，对于二人的表现都很满意。

    田灵儿小手紧攥，台上的任何一个人受伤，她都会难受，会心痛。

    陈浩则暗自摇了下头，张小凡的实力还是太差，若是让他用玉清境第九层的实力施展神剑御雷真诀，恐怕齐昊早就被打趴在地了！

    张小凡的雷芒撞毁冰壁的瞬间，齐昊再次出手，他手指虚引，将寒冰剑送上半空，口中咒语连念，便见寒冰剑在半空中急速转动起来。

    随着它的转动，散发出一种吸力，紧跟着擂台附近的湖水里，竟是冒出了滚滚青烟，朝着寒冰剑涌来。

    寒冰剑也发生了变化，它从一把长剑，形成了一个约莫数丈的巨大寒冰剑柱，其上飘散出冰冷彻骨的寒意。

    “冰晶万里！”

    齐昊大喝一声，朝着巨大寒冰剑柱一点，那寒冰剑转动的速度猛然加快，并且每一次转动都甩出数十个拳头大小的冰晶，朝着张小凡砸落。

    张小凡刚摧毁冰壁，冰晶便落了下来，张小凡将天雷剑舞成了一个剑网，将砸落的冰晶全部搅了一个粉碎。

    可是冰晶万里岂会那般简单，冰晶一粒追着一粒，一层连着一层，仿佛搅之不尽，任凭张小凡如何挥剑，冰晶仍是源源不绝的砸落。

    而且每一粒砸落的冰晶上面，都蕴含着齐昊的法力，即便张小凡的剑网挡住了冰晶，他也被逼到了擂台的角落，还差半米，便要被逼落台下。

    见这种情况，齐昊脸上浮现出一抹笑意，又往寒冰剑柱之上添了几分法力。

    张小凡眉头紧缩，他明白齐昊已经将这套剑术运用的炉火纯青，这么下去迟早会被逼入绝境。

    他猛地朝怀中摸索了一下，拿出了一张黄色符纸，他两指紧夹符箓，口中念出了几句咒语，紧跟着那符箓之上散发出一道金黄色的光芒，待黄芒泛出的瞬间，张小凡将符纸贴在了自己的身上，眨眼间他的身影竟是从擂台边消失了。

    “这？”齐昊大吃一惊，背脊冒气一阵冷汗，他感觉自己就像被狼盯上了一般，他连忙向后转身，便见陈浩正站在他身后五米处，催发天雷剑朝他射了过来。

    这道符箓是陈浩送给他的‘瞬移符’，他知道硬抗不成，便用处了瞬移符，移到了齐昊的身后。

    瞬移符的出现，同样引起了道玄等人的注意，这个世界上是有符箓的，例如周一仙的符箓，他们只是奇怪张小凡这样的弟子，怎么会有符箓在身，不过想到陈浩之后，便又释然了！

    仓促之间，齐昊立刻驱使巨大剑柱迎了上去，巨大剑柱在半空中与那天雷剑撞到一起，轰的一声大响，齐昊如受重创，整个人向后飞了出去。

    他毕竟是仓促迎敌，法力没有完全催发，他的实力原本还胜过张小凡一点，可是仓促之间他只使出了五成实力，哪里会是张小凡的对手。

    “齐师兄。”

    一时之间，龙首峰的人都站了起来，田灵儿还失声叫了出来。

    一见齐昊被击飞，张小凡得势不饶人，又自怀中拿出了一粒丹药服下，短时间他的实力提高了一个层次，再次催动了神剑御雷真诀。

    “轰”，如天际惊雷，炸响人世，仿佛整座通天峰都剧烈地颤抖了一下，张小凡跃上半空，紧握天雷剑，但嘴边却缓缓流出了一道鲜血。

    张小凡面如寒霜，手握剑诀，竟然在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，脸上在刹那间再无一丝一毫的血色，口中诵咒：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    此刻张小凡已经有了一些入魔，他只想战胜齐昊，不惜一切，哪怕以深受重伤的代价，也要催发体内潜力。

    天空更黑，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。

    像是幽冥的通道，漆黑一片深深不可见底的巨大漩涡倒挂在天际，如九幽妖魔张开了恐怖大嘴，要吞噬世间一切。狂风凛冽，风卷残云。雷声隆隆，电芒窜动。

    此刻，张小凡只觉得天际乌云之中，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛般向他身体里涌来，全身上下外人看似没有什么变化，但体内血气翻腾，几乎都要被这股大力涨破一般。若不是天雷剑不断吸走了这汇聚而来的汹涌巨力，张小凡只怕早就支撑不住了，可是他不能停，他一定要战胜齐昊，只为了那个她......


------------

第415章两败俱伤

    风声呼啸，雷电轰鸣，张小凡凌空而立，恍惚中几乎以为自己像是风中无力的小草，下一刻，他想起了陈浩的话：“小凡，你虽然达到了玉清境第八层，但这真诀威力太大，故反噬之威更是沛不可当。你修道之日尚浅，虽能勉强掌握，但千万不可随意施法，免遭灭顶之灾。”

    张小凡虽然很清楚后果，但他一开始出手便准备施展神剑御雷真诀，只是没施展出来，这一次虽是借着丹药短时间提升实力施展了出来，但是反噬之力，仍让他深受重伤。

    但他觉得一切都值！

    纵观诛仙此书，张小凡一直再为女人活着，前期田灵儿他为之努力崛起，擂台之上他拼了命，也要让人高看他一眼。

    中后期又为了碧瑶改变了自己，从木讷懦弱，变成了阴冷、锋芒毕露。

    再到最后面，与陆雪琪的难舍难分，敢情这货一辈子都在为女人而活着！

    “轰！”

    一声炸雷，几乎就是从通天峰当头天空炸响，每个人都隐约感觉到脚下土地轻轻晃动了一下，仿佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼！

    一时间人人变色！

    齐昊跌落在擂台上后，嘴角流出了一缕鲜红的血液，他急忙站了起来，一脸铁青的看着张小凡，他此刻距离张小凡只有五丈左右，看这威势，任谁都知道一旦张小凡施法完成，只怕他不死也得深受重伤。

    但活了上百岁的齐昊很清楚，“神剑御雷真诀”是青云门镇山奇术之一，何等神妙，在施法达到百分之七十的进程之后，神兵就会自然而然在施法者身边布下一层无形护罩，张小凡手中的天雷剑自然算的上是神兵了，它凝聚出了一层护罩，让齐昊不得寸进！

    这种情况下，齐昊咬了咬牙，不能再做丝毫保留了。

    九天纯寒，冰晶万里。向天招冰，坠落大地。

    齐昊一声大喝，亦是掠上了半空，寒冰剑连连飞舞，口中诵出了天冰坠地真诀的术语。

    齐昊精研这套奇术上百年，施展速度比张小凡快了一倍，但他实力和张小凡相同，都是玉清境八层，张小凡利用丹药提升了实力施展神剑御雷真诀会受到反噬，齐昊施展这套法术，同样会受到反噬。

    他方才的冰晶术，只是天冰坠地真诀中的一个秘术而已，现在要施展完全版的天冰坠地真诀，受的反噬不会比张小凡小，可是他不能退，退的话恐怕会受更重的伤。

    随着齐昊施展秘术，通天峰之上，迅速被一股不可言喻的寒气给笼罩住了，天上竟是下起了片片雪花。

    张小凡那边的天空是乌云压顶，而齐昊这边的天空则是一片雪白，形成了鲜明的对比。

    那片片雪花并没有落到大地上，而是在距离地面还有百米的地方汇聚了起来，很快就凝聚出了一个巨大的冰球，这颗冰球足有十余丈大小，散发出寒冷刺骨的冷意。

    “哼，田师弟，你倒是教了个好徒弟，这是逼着人去死啊。”苍龙道人脸色难看的冲田不易说道，他这一年都对田不易很客气，今日实在忍不住动了怒火。

    田不易脸色也不好看，他没想到张小凡竟是拼着受伤反噬，也要施展打败齐昊，但他比较要面子，冷笑道：“苍松师兄，是你那弟子脾气硬，若是他直接投降，战斗不就可以结束了吗？”

    “投降？哼！”苍松道人冷冷一笑，没有再答话。

    大竹峰宋大仁他们也是一脸的担心，他们的境界虽然不高，却也看得出两人之间的交手极度危险。

    田灵儿双目含泪，一会看看齐昊，一会看看张小凡，急的小手紧紧攥住了衣角，这两个人无论谁受伤，她都会心如刀绞。

    苏茹轻轻揽住了女儿的肩膀，其实她心里是不同意齐昊和女儿在一起的，毕竟年龄差距在那放着呢，田不易甚至还怒骂女儿不懂事，这在原著里是有记载的，后来见他们死活要在一起，才勉强同意。

    那一夜田灵儿还趴在张小凡怀里向他哭诉田不易夫妻不疼她，不同意她和齐昊，可惜的是懦弱的张小凡没敢抱住田灵儿对她表白，如果那一夜他搂住她表白了，也许后来碧瑶的悲剧就不会再上演了！

    陈浩则淡淡的看着场中的战斗，他对二人是否重伤表示无所谓，只要不死，他就能救活！

    就在齐昊凝聚出巨大冰球的同时，张小凡头顶的巨大漩涡旋转更急，雷电大做，天雷剑光芒越来越亮，这绝世仙法基本完成了。

    乌云中一声巨响，那巨大漩涡最深处仿佛出现了一道亮光，那是无数闪电正汇集成一，隐隐正对着张小凡手中的天雷剑。

    天雷剑噼里啪啦声想个不停，接纳着从天而降的电光，不过是一个巴掌大的小圆球在天雷剑的剑尖处凝成，圆球虽小，但其内蕴含着的雷电之力却庞大的惊人。

    张小凡右手颤颤巍巍的拿着天雷剑，目光森冷的看向齐昊，而这时齐昊也看向了他，两人已打出了真火，目光中都带了一些狠意。

    “杀！”

    “杀！”

    连续两声杀字从二人口中喊出，张小凡施放出了神雷，而齐昊则施放除了冰球。

    一大一小，一冰一雷，就这么在半空中撞击在了一起。

    “轰隆！”

    冰块四溅、雷声滚滚、附近百丈的地面都颤动了起来，小湖中的水被都震出了些许涟漪。

    而齐昊和张小凡也被这股强烈的气息给震出了十余米，一南一北，同时落在了擂台下方。

    “齐师兄！”

    “小凡！”

    龙首峰和大竹峰的人，分别冲向了齐昊和张小凡，看热闹的则站着没动，并且为两峰的弟子让开了道路。

    这么一散开，就剩下田灵儿孤零零的站在了正下方，她泪眼梨花，一个是心上人，一个是自己的同门师弟，她不知该去哪里，该去看谁！

    “灵儿，你还傻站着干什么，快去看看小凡啊！”苏茹焦急的声音传来。

    “娘，我......”田林儿哭出了声，她抬头看了下张小凡的方向，咬了咬牙，终是跑向了齐昊那边。

    “唉！”苏茹摇了摇头，终究是拿这个女儿没办法，她和当初的自己又有什么区别！


------------

第416章多情自古空余恨

    “咳咳！”

    张小凡躺在地上，嘴角噙着鲜血，那鲜血竟是凝固的，被寒气给冻住了。

    他的脸色乌青，呼出的气息都带着一股子寒意，稍微动一下就钻心的痛。

    他这还算好的，齐昊跌落在地后，直接晕了过去，全身乌黑，就像是被火烧了一样。

    “小凡，你没事吧？”

    宋大仁等人担心的望着张小凡，想要将他自地上给扶起来。

    “别动！”田不易冷着脸走上前去，让宋大仁不要移动张小凡，他从怀中拿出一个小瓶，倒了几粒丹药，就想喂给张小凡。

    “师父还是我来吧！”陈浩同样自怀中取出一个瓷瓶，田不易看了他一眼，往后退了一步，他知道陈浩的丹药比他的效果要更好一些。

    陈浩倒出了一粒丹药，送到张小凡嘴边，道：“小凡，服下吧，服下以后就会好多了。”

    张小凡却没吞下，而是向众人环视了一圈，喃喃道：“师姐，师姐。”

    “灵儿师妹去哪了？”郑大礼最是有眼力劲了，他见张小凡念叨田灵儿便向众人问道。

    众人都没有回话，他们也不知道田灵儿去哪了，最终还是苏茹叹了口气，说道：“她去看齐师侄的伤情了。”

    “谁？”张小凡似乎有些不信。

    “齐昊！”陈浩苦笑道。

    “哈哈，哈哈，哈哈。”张小凡猛然大笑，笑容里包含着无尽的悲呛，眼泪夺眶而出。

    “小凡，你不要激动。”不得不说女人心细，别人都没怎么看出来，她却知道自己的七弟子是喜欢她女儿的。

    张小凡停止了大笑，他咬紧牙关，双手撑住地面，竟是要站起来，要知道他深受重创，每一个小动作都让人痛不欲生，但他还是强忍着站了起来，并且拒绝了陈浩他们的搀扶。

    他颤颤巍巍的向齐昊跌落的方向走去，众人自动为他让开了一条路。

    而此时田灵儿正蹲在齐昊身边，泪眼梨花的看着自己的心上人，握住他的手低声轻唤：“齐师兄，齐师兄。”

    龙首峰一脉弟子也正焦急的围在齐昊身边，苍松道人亦是拿出几粒丹药，喂进了昏迷着的齐昊口中。

    他见田灵儿一脸关心的神情，劝慰道：“灵儿侄女，没事的，服了这几粒丹药，再修养上半年就没事了。”

    “修养半年？”田灵儿脑子一懵，这伤势也太严重了，眼泪又流了出来。

    田灵儿正哭着，突然感觉有人正轻拍她的肩膀，忙回头看去，见是张小凡，脸上立时转悲为喜，却只是维持了一瞬间便又被悲伤取代，张小凡是没事还能站起来，可她的心上人却昏厥过去无法苏醒，心里不禁生出一丝恼意，她却不知张小凡也是在强撑着，用毅力强撑着！

    “你怎么来这边了，这里不欢迎你，请你离开。”张小凡刚打晕龙首峰最有威望的弟子齐昊，其他弟子对他的语气自是不会和善，一个个都对他投以愤怒的眼神。

    张小凡没有理会那些龙首峰弟子，而是含情脉脉的看着田灵儿，柔声道：“师姐，我胜了。”

    可能是因为受伤的原因，张小凡的声音有些沙哑。

    “嗯！你胜了。”田灵儿表情平淡的说道，她的心上人被张小凡打伤，本身就很悲伤，哪里会为张小凡的胜利而高兴。

    “师姐，我胜了！”张小凡又重复了一次，心中十分难过，前几次他胜了田灵儿表现的比她自己胜了还开心，可这次却是这样冷漠！

    “我知道啊！”田灵儿沉吟了片刻，又道：“可齐师兄输了，他受伤很重，是你把他打伤的，你心里就不自责吗？”

    “自责？哈哈。”张小凡干笑了几声，他想说我也受伤很重，你知道吗？可他终究没说出口。

    他攥紧了拳头，抬头仰望天空，看了一会后，低下头鼓起勇气对田灵儿说道：“师姐我喜欢你。”

    “什么？”田灵儿猛的一愣，脑子都快当机了。

    “师姐我喜欢你，我一直都喜欢你，你嫁给我吧。”张小凡嘶吼道，几乎用尽了全部的力气，这几句话他酝酿了好久，这是他生平最大胆的想法，战胜齐昊，当众对田灵儿表白，证明他张小凡不是懦夫。

    “小......小凡，你没开玩笑吧？”田灵儿兀自有些不敢相信，她一直视若弟弟的张小凡何时变得这么大胆了！

    不只是田灵儿，宋大仁他们都蒙逼了，他们都没想到张小凡居然敢在大庭广众之下表白，这还是那个懦弱的小师弟吗？

    这种事情还是青云门开天辟地第一次，以往的弟子们相爱都是偷偷摸摸相爱，这一刻所有人的目光都被吸引到了张小凡的身上。

    田不易脸色难看的要命，这下最爱面子的他可是丢了大脸了！

    就连陈浩也没想到张小凡居然敢在这种时候去给田灵儿表白！

    “我没有可玩笑，师姐我爱你，我喜欢你，我一直都喜欢你，我以前是实力很差，你可能看不上我，可我现在变强了，我达到了玉清境第八层，还击败了齐昊，师姐你以前说过，要嫁给一个法力高强的大英雄，我现在也许还不是大英雄，但我一定会努力做到的，你嫁给我好吗？”

    说出这些话的时候，张小凡身子都在颤抖，他压抑了太久了，也憋了太久了，说完后，他一脸希翼的看着田灵儿，盼望着她能同意。

    “小凡......我！”田灵儿的身子也在颤抖，和张小凡相处了几年，要说没感情那是假的，可那都是师姐弟之间的感情，可是她又如何忍心伤害张小凡呢！

    这时突然有人喊道：“齐师兄醒了。”

    随着这句话响起，田灵儿猛地颤抖了一下，眼中再次流出了眼泪，饱含歉意的说道：“小凡，对不起。”

    说罢，急忙转身跑向齐昊。

    “哈哈哈！”看着田灵儿的背影，张小凡苦涩的笑了起来，仿佛，又回到了五年前的样子，那个时候，他失去了所有，除了林惊羽在他身旁，这世间竟是完全变了样。

    而现在，这时，他感觉仍没什么变化，除了一心帮助他的陈浩，他似乎又一无所有了。

    陈浩站在他旁边，默默摇了下头，并不是为他悲伤，他没了田灵儿，以后还会遇到碧瑶，只能说明田灵儿和他没缘分。

    而且经此一役，陈浩相信，张小凡一定会发生极大的蜕变。

    该去的总是要去，该来的仍是要来，随着张小凡击败齐昊，七脉大比的四强终于出来了，分别是、陈浩、张小凡、曾书书、与小竹峰的陆雪琪。


------------

推荐一本书

推荐一本书，世界光梭

    朋友的一本书，前两个月打赌，说牵牛均定上了四千就给他章推，今天终于四千了，同时牵牛感谢一下书友们的支持。

    黄飞鸿世界中，他苦练国术，侠肝义胆！

    僵尸道长中，他踏入仙门，降妖除魔！

    神话中，他大杀四方，威震天下！

    仙剑中，他收徒逍遥，斗杀拜月！

    鱼美人中，元牝宝珠，终成真仙！

    魔幻手机中，与悟空八戒对抗牛魔王，争抢不老丸！

    白蛇传中，抢夺仙草，与二蛇斗法！

    宝莲灯中，手持神斧，力劈华山！

    封神演义中，通天教主的徒弟，诛仙剑阵斗众圣！

    西游记中，大闹天宫，拳打灵山！

    九鼎记中，掌持九鼎，破碎虚空，

    欢天喜地七仙女，武神，天仙配牛郎织女八仙过海，天师钟馗，济公，西游记后传，大话西游，西游降魔篇，天外飞仙，翻天倒海孙悟空，夜光神杯，福禄寿三星，花千骨大话天仙十兄弟，天庭外传……………这一切都尽在《世界光梭》！！！
------------

第417章陆雪琪

    四强出来之后，青云门再次举行了一次抽签，抽签结果为陈浩战张小凡，与陆雪琪战曾书书。

    待抽签完成后，众人都散了开来，又都回了各方的住所，田灵儿自然也跟着田不易苏茹夫妇离开了。

    难得的是田不易没有发怒，不知他在想些什么。

    苏茹只是叹了口气，倒是田灵儿一直在哭，也不知是为齐昊而哭，还是自己感到委屈而哭！

    而张小凡一直坚持着，也许是他不想让田灵儿看低他，一直挺到住所，才晕了过去。

    不过幸亏他身边有陈浩，几粒丹药下肚后，不说生龙活虎，但最起码内伤好了七成，只是他的心碎了，不知要多久才能恢复过来！

    至于齐昊，抱歉、他还是自己在床上休养半年吧，陈浩可没责任去救他！

    一天很快就这么过去了，第二天又迎来了新的角逐。

    曾书书虽然也算是天赋绝佳，但陆雪琪更是旷世奇才，在原著中她就是青云门第一个进阶到上清境的小辈弟子，比萧逸才的天赋还要好，再加上小竹峰分到的两粒破障丹一粒给了文敏，一粒给了她，她的实力也进阶了一个境界。

    之前的比试她一直保留着实力，哪怕与田灵儿交手时也没展现出来，现在与曾书书交手，才展现出了自己的全部实力，击败了曾书书，这一刻青云门众人才发现，原来青云门又多了一位玉清境第八层的小辈弟子，还是一个妙龄少女。

    至于陈浩和张小凡的比试，根本就没有上演，张小凡认输了，不说张小凡深知陈浩的实力远不是他可以比的，更何况他再比下去有什么意思，他所做的一切都是为了上田灵儿高看一眼，只为换她嫣然一顾，可是人家田灵儿现在的心思全在深受重伤的齐昊身上，哪还顾得上看他！

    因此进入决赛的人是陈浩和陆雪琪。

    决赛这天，擂台周边聚拢了上千青云弟子，一甲子一届的七脉大比，最重要的自然就是决赛。

    而且这次的决赛，更富有观赏性，一个是炼丹大师，玉清境九层的高手，另一个则是绝世美女，宛如九天仙女一般，围观的群众最爱看的就是这种戏码！

    今日青云门众首座，包括掌教道玄都来到了擂台下，来观赏这场大战。

    陆雪琪对这场比试十分重视，她虽然没把握战胜陈浩，水月大师也吩咐了她点到即止，不要作意气之争，但她却是有着不服输的性格，她准备的很充分，一大早晨就来到了擂台上，比任何人来的都早。

    陆雪琪一袭白衣飘然若雪，双眸直视前方，身后背着一把长剑，剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，一看便知是仙家宝物，她一张漂亮的脸上冷若冰霜，看起来像是不近人情，俗语说起来，就是冰美人。

    相比于陆雪琪对这场比试的重视，陈浩就有些不当回事了，他仍是和宋大仁等人一起来的，张小凡没有来，他也没有继续留在通天峰，他昨天就回了大竹峰。

    陈浩来到擂台时，见陆雪琪已经站在了台上，他也一跃而起，掠上了擂台。

    “小竹峰弟子陆雪琪，请赐教。”陈浩刚上台，陆雪琪便冷冰冰的说了一声。

    她的声音虽冷，却是很好听，清脆悦耳，如断冰切雪般。

    以陈浩此时的心境，早已做到了不以物喜，不以己悲，但面对如此丽人，他不禁还是多看了两眼。

    口中轻诵道：“白衣若雪似旧年，流光轻掷须无言。当时月下君前舞，九霄最忆天琊蓝。”

    虽然这首诗很一般，但陈浩仍记忆犹新，他当年是诛仙迷，这首诗是贴吧里的好事者所做，陈浩当年感觉特别好，便记在了心间。

    “什么？”陈浩的声音很轻，他又本能的用法力屏蔽了，因此只有陆雪琪一个人听得见！

    “哈哈，没什么，没什么。”陈浩呵呵一笑道：“大竹峰杜必书，请陆师妹赐教。”

    陆雪琪皱了下眉头，她自是将陈浩念得诗听得清清楚楚，心中不免愠怒，她冰清玉洁，不喜多言，少有男人敢在她面前放肆，眼前的男子竟敢在她面前吟诗，虽不带轻薄之意，但陆雪琪还是将陈浩当成了登徒子一类的人。

    同时心中也微微失望，陆雪琪醉心于道法，一向自视甚高，自觉年轻一辈中能与她相比较者也只有陈浩一人，连齐昊，萧逸才她都不怎么看得上眼。

    却没想到，这位炼丹大师，玉清境九层的弟子，居然是这种人。

    其实陆雪琪有这种想法也很正常，她生性就比较冷淡，少与人接触，若不是张小凡在大比中及时收招救了她，她也不会爱上张小凡！

    “出招吧！”

    陆雪琪的声音依旧冰冷，右手一比，在她背后的“天琊”缓缓升起。

    “呛！”一声清灵的声音响彻通天峰，陆雪琪反手拔出了天琊剑，霎时间蓝芒破鞘而出，将整座擂台都染成了蓝色。

    面对其他人，她都是战上一会才抽出天琊剑，而面对陈浩，她不敢如此，刚一动手就用出了天琊剑。

    陈浩微微一笑，右手并指如剑，朝着左手拿着的青天剑虚手一引，青天剑也出了鞘，顿时青光漫天、将天琊剑的蓝色趋走，青色占据了擂台的半壁江山，与蓝色交相映衬。

    原本陈浩的青天剑可以发出五彩之色，可陈浩为了不太招摇，便将青天剑催发出了青色。

    陆雪琪脸色肃然，法诀紧握如山，只见她弹指一点，点在了天琊剑的剑柄之上，紧跟着天琊剑在天空划出一道美丽的弧线，迅如闪电般，带着劈山斩海之势朝陈浩斩落。

    陈浩丝毫不当回事，潇洒从容的控制着青天剑迎上了陆雪琪的天琊剑，两把绝世宝剑就这么斗到了一起。

    半空之中，蓝光闪烁，青光灿烂，在空中飞来纵横，所到之处，擂台之上原本坚硬之极的巨木都如纸屑一般四散飘飞，声声巨响如晴天霹雳，震耳欲聋，围观的近千青云门人无不大声喝彩，大试开始以来，也唯有张小凡和齐昊那一战，能与此战相提并论了！


------------

第418章倔强

    台下原本围观的人们向后退了一段距离，只见陈浩与陆雪琪二人此刻都已飘浮至半空之中，陆雪琪双手握着法诀，全力操控，姿态严肃中透着潇洒；而陈浩轻松随意，只是时不时的指向青天剑，青天剑随他的心意而动，疾若闪电，与天琊斗得不亦乐乎。

    陈浩没感觉怎么样，陆雪琪心中却翻起了滔天巨浪，她自衬身怀神兵天琊剑，即便陈浩比她高一个境界，也可以一战，却没料到，对方手上居然也有一把神兵，看样子并不下于她的天琊剑。

    自从把陈浩当成同一级别的天才后，陆雪琪便仔细了解过陈浩的情况，她知道前几场比试，陈浩只是法力外放就轻易解决了对手，她还以为陈浩是不使用兵器的，这把剑的出现让陆雪琪十分意外，打断了她原本设想的以天琊剑取胜了想法。

    不过陆雪琪性格一向高傲，既然上台了，她就要尽最大的可能击败对手，哪怕自己受伤也不在乎！

    她银牙一咬，粉脸生煞，全身衣衫无风自飘，只见天琊在半空中与青天剑重重一击之后，陆雪琪猛然向前，疾探右手，握住天琊。在她玉一般的手掌与天琊相触的那一刻，刹那间蓝光万道，吞没了她的身影，天琊剑身一震，发出如龙吟一般的巨响，扶摇上天，陆雪琪竟似与天琊人剑合一，冲天而起，直上青天。

    黑色青光，直上天际，狂风大做，云气沸腾！

    忽地，蓝光一闪，一声尖啸从远及近，从悄不可闻迅速增大，直到震耳欲聋，让人再也听不到任何声响。万道蓝光，此刻竟都合为一体，成一巨大光柱当头击下，看这气势几乎欲将青云山脉斩为两半。

    台下，水月大师霍然站起。

    道玄等人都站了起来，大家都有些无语，心说这些弟子是怎么了？

    这特么是比试，不是玩命，是我们老了，还是你们飘了？

    昨天张小凡和齐昊是这样，今日陆雪琪看样子又要施展神剑御雷决，你的身体能不能扛得住你心里没点数吗？

    不错，陆雪琪正在施展神剑御雷真诀，以她玉清境八层实力驱动神剑御雷真诀下场比之张小凡也好不到哪去！

    可人家张小凡是为了心爱的人才不惜重伤，可是这丫头又是为了什么？

    想起昨夜张小凡的重伤，陈浩不由有些心软，毕竟陆雪琪如此美丽，在他所见过的所有女人里，都能排进前三，爱‘美’之心人皆有之，陈浩自然也不例外！

    “唉！”陈浩暗叹了一口气，虚空一引，将青天剑握在了手中，持剑朝陆雪琪冲去。

    刚冲了五六米，就遇到了陆雪琪施展神剑御雷真诀所凝聚出的无形护罩，陈浩也没当回事，抬手一挥便破开了护罩，青天剑直指陆雪琪。

    而此时陆雪琪正值紧要关头，她的天琊剑正在接引天上的神雷，而且这神雷的威力巨大，此时的她已受了极大的内伤，承受的反噬力一点都不比张小凡差，哪里还有空闲挡住陈浩！

    败了吗？

    我不甘心！

    她一贯高傲，冰冷的容颜下，却隐藏着一颗火热的心，她也有自己的情感，她不想输！

    这个瞬间仿佛静止了，她不知道自己为何那么要强，不知道为何一定要争第一，她看着陈浩，不知他要怎么对付自己，是一剑刺下，干净利落的解决，还是一点一点的耗费自己的体力。

    陈浩也看着她，和她的眼神。

    她在风中雨中独自伫立，面对从天而降的神雷却如此坚定，只是脸色很是苍白，陈浩登时便明白她遭遇了反噬。

    两人互相对视，陆雪琪看不出陈浩的想法，陈浩却看出了她的不甘，看出了她不想输！

    可是，陈浩能输吗？他同样不能输，他可是要成青云门最优秀的弟子的，所以......

    陈浩青云剑并没有刺向陆雪琪，而是挑向陆雪琪手中的天琊剑，此时陆雪琪被反噬之力伤的极重，根本就控制不住天琊剑了，被陈浩随意一挑，便给挑飞了。

    天琊剑被挑飞，这把失去法力加持的神兵也没有了接引神雷的能力，朝着下方落去。

    而神雷失去了目标，轰隆一声巨响，轰击在了不远处的湖水中，溅起了巨大的水花，不多时便浮出数白条翻着白肚的鱼儿，天空，乌云散去，回复如初。

    而陆雪琪就像一个失去了飞翔能力的鸟儿朝着下方掉落，还好，陈浩及时出现，在半空中揽住了她的柔腰。

    “你！”陆雪琪伸手就要推开陈浩，可是她被反噬之力重伤，推陈浩这一下就和挠痒似得。

    陈浩低下头看去，见陆雪琪正怒视着他，柔声道：“别闹了，我要放开，你就会被摔死了。”

    “我！”陆雪琪摇了下嘴唇，心想的确有可能，可是这大庭广众的被他抱着，以后还怎么见人！

    “输赢很重要吗？”陈浩不知道陆雪琪心中的纠结，他只想知道陆雪琪为什么要那么在乎输赢。

    “重要，非常重要！”陆雪琪不知道自己怎么了，明明可以不回答他的，可不知为何鬼使神差的告诉了他。

    “有多重要？”陈浩轻笑道。

    “很重要。”陆雪琪脸色惨白，但脸上的坚毅，从未变过。

    下降的速度应该是很快的，可是陈浩却故意控制住了速度，可是本来就不算高，几句话后他们还是落下了地面。

    “陆师妹......”

    “陆师姐......”

    他们刚到地面，小竹峰的众弟子便迎了上来，陈浩也将陆雪琪放了下来，他没有半点占便宜的心思，方才只不过也是想问问陆雪琪为什么要这么坚持而已！

    陆雪琪被放下后，脚下有些站立不稳，还好文敏及时扶住了她。

    “雪琪，你没事吧？”这时水月大师也来到了陆雪琪旁边，她语气虽然很关心，脸上却带着责怪之意。

    陆雪琪虚弱的道：“师父我没事，您不用担心。”

    水月大师摸了一下陆雪琪的脉搏，训斥道：“还说没事，你看你都伤成啥样了，昨日那两个人强制施展无上奇术被反噬的教训，你还没有汲取吗？”

    “师父......”陆雪琪默默低下头去。

    “哼！”水月大师冷哼一声，随即看向陈浩，道：“还要多谢杜堂主，否则我这傻徒儿说不定会受伤更重。”她和田不易关系不好，对陈浩却还算客气。

    陈浩谦虚道：“无事，举手之劳而已，再说了陆师妹也是因为和我比试才受的伤，这是我炼制的培元丹，可以帮助陆师妹尽快康复，师叔还请收下。”

    “那我就帮雪琪收下！”水月大师也没有拒绝，炼丹大师的丹药肯定不会差！

    而陆雪琪却不知道在想着什么，她看了陈浩一眼，随即又低下了头，脸色平淡，没有感激，更没有什么脸红！

    感谢、叛逆天使也掉毛大佬的三万起点币，本书的第二位盟主，牵牛感激不尽。


------------

说说欠更的事

现在已经欠了五更了，牵牛惭愧啊！

    原本欠叛逆大佬一更，再加今天的两更，欠了三更了！

    还欠别人的失败就是我的快乐啦大佬两更。

    原本应该在很早之前就能还上的，可前段时间牵牛失恋！然后无心码字了！

    好不容易走出来了，笔记本毛病又犯了，还是每天都重启，今天一天就重启了三回，气炸了。

    另外牵牛今天买电脑了，某宝买的，估计两三天就能到，然后就可以还了，谢谢大佬们的支持。

    其实牵牛发单张也没别的意思，就是想炫耀一下买新电脑了，不知道会不会打死，哈哈。
------------

第419章万蝠古窟

    这时道玄也走了过来，其它首座自然也跟了上来。

    “有杜堂主炼制的丹药，想必雪琪很快便会康复。”道玄开口道。

    苍松道人看了眼水月手中的瓷瓶，又将目光挪到陈浩的身上，似乎有些欲言又止。

    “掌门师兄，既然雪琪败了，那此间事就与我们小竹峰没什么关系了，我先带雪琪去治伤了。”水月大师冲道玄施了一礼，语气冰冷道，她和陆雪琪的性格十分相似。

    “师妹且先去吧。”道玄点了下头，他知道水月自从万剑一死后，性格大变，不喜言语，如果不是七脉大比或一些重要的事情，她一般都不会参加。

    “告辞！”水月大师说罢，便率领着众位女弟子回了小竹峰，此过程中，陆雪琪似乎回头看了陈浩一眼。

    “杜堂主，你便是七脉大比的第一名了。”待水月走后，道玄对陈浩说道。

    陈浩笑道：“侥幸，侥幸而已。”

    陈浩一如既往的谦虚，不骄不躁，他的确不怎么骄傲，这所谓的第一名对他来说，也无关紧要，若不是为了赚娶侠客点，他才懒得争夺大比第一。

    道玄看陈浩如此反应，满意的点了点头，对正道来说，一般他们都比较喜欢谦虚谨慎的人。

    随后道玄在擂台上宣布了七脉大比的成绩，陈浩为第一名，陆雪琪则是第二，第三第四已无关紧要，并没有再去论。

    大比结束后，各峰的首座率领着弟子们回了自己的山峰，陈浩自然也回了大竹峰。

    他回到大竹峰后，发现了一件有意思的事，张小凡下山了，他没在山下呆多久，两天后又回了大竹峰。

    他这次下山，是去了山下的草庙村，在自家老房子的遗迹前，整整跪了两天两夜，哭了很久，哭累了，也哭醒了！

    这次回来，张小凡一改前几日颓废的气息，变得精神奕奕，一身蓝衣，身体挺得笔直，言语间也更自信了，但对陈浩仍旧是很尊重，比以前还要尊重亲昵，与陈浩的兄弟之情已经不在林惊羽之下了！

    不只是张小凡发生了改变，七脉大比结束后，大竹峰所有人变化都很大，也许是见证了陈浩和张小凡的崛起，宋大仁、郑大礼他们更加勤奋修炼了，田灵儿也和张小凡好好谈了一场，两人心结尽去。

    如果换成别人，也许会怨恨田灵儿，可张小凡不同一般人，他心胸开阔，从来没主动记恨过谁，原著里碧瑶为了救他成了活死人，他也没怎么记恨始作俑者道玄！

    得知普智是杀害他全村的凶手后，依然原谅了普智，他不原谅也没法，人普智早就圆寂了！

    现在的张小凡虽说心里依旧爱着田灵儿，但他将主要心思都用在了修炼上，他悟了，他悟通了陈浩对他说过的一句话，“好男儿志向当高远，人生一世草木一秋，人活着总要有个目标。”

    而张小凡的目标就是努力修炼，然后找到杀了他们全村的仇人，报仇血恨。

    关于普智的事情陈浩并没有告诉张小凡，他觉得有些事情还是张小凡自己经历比较好。

    更何况机会也不合适，以前张小凡性子软弱，告诉了他普智的事，张小凡估计会疯，如果现在告诉他，那他刚振作起来的内心，恐怕又会被打个稀巴烂，时机未到，所以陈浩向让他自己去经历，更利于磨炼他的内心。

    而且陈浩若告诉了张小凡，那张小凡的第一句话便会是‘你怎么知道的？’这就尴尬了！

    而田不易变化更大，他竟真的开始收徒了，这对于人员稀少的大竹峰算的上是一件盛事。

    就这么过了五六天，道玄派人来通知陈浩与张小凡，让他们前往通天峰一趟。

    张小凡不知为何，陈浩心中却已有答案，二人到了通天峰下，遇到了正要上山的曾书书和陆雪琪，加上他们两个，正好便是这次青云门七脉会武的前四名弟子。

    曾书书看到陈浩和张小凡后，微笑着打起了个招呼，陆雪琪则依然一脸漠然，但眼光仍是向他瞄了一眼，眼眸深处仿佛也有不知名的情绪闪过，但转眼就消散不见。

    四人并肩走上通天峰，道玄正在玉清大殿之中等待着他们。

    “拜见掌门师伯。”

    几人到了玉清殿先对道玄施了一礼，道玄微笑道：“不必多礼，今日让你们四人前来，是有一事，要让你们下山去历练一番。”

    “不知要去何处历练？”曾书书一向嘴快。

    道玄沉吟了片刻后，道：“就在半年前，我得到焚香谷一份传书，说是近来在那万蝠古窟附近，似又有魔教余孽活动迹象，并以此征求我的意见，我思量之下，便令二徒逸才急速前往空桑山查看一下。”

    曾书书又道：“这不就好了，萧逸才师兄才华过人，修行精深，有他去了，还有什么办不成的？”

    道玄真人微微一笑，道：“逸才去了空桑山，数月之后，便有传书回来，言道的确发现有魔教中人在万蝠古窟附近活动，而他们的目的，却更是惊人。”

    “怎么？”张小凡几人都吃了一惊，陈浩也尽量表现出来惊讶的神色。

    道玄真人面色沉静，看不出什么喜怒哀乐，道：“据逸才信中说道，他擒住一个魔教徒众，从其口中逼问出，原来万蝠古窟在八百年前是魔教中一个支派‘炼血堂’的总堂所在，其时炼血堂势力强盛，乃魔教五大势力之一，但在被我正道先人击溃之后，遂一蹶不振，万蝠古窟也荒废下来。但不知怎么，近些年来，已式微许久的炼血堂似又有抬头迹象，而在炼血堂中相传，当年万蝠古窟一战，虽然炼血堂主要人物全部伏诛于我正道人士剑下，但在万蝠古窟之中，却有一个隐藏极密的藏宝密洞，里面有许多奇珍异宝，妖书邪卷，并不曾被人发现。”

    说到这里，几人都已明白过来，张小凡冷笑一声，道：“邪魔歪道，痴心妄想！”

    现在的张小凡对于邪魔歪道极为痛恨，毕竟他觉得自己全村子的人都是被魔教妖人所杀。

    道玄真人摇了摇头，道：“且不论这个传闻是否属实，但据我所知，八百年前那一战之后，正道人士的确并未在万蝠古窟中发现什么密洞宝库。其他的倒也罢了，但若是真有这个藏宝密洞，只怕其中会有一件大凶之物，却是我们不可不防的。”

    “所以，我想让你们四个去万蝠古窟一趟。”话毕，道玄的目光再次落到了四人身上。

    不管张小凡他们怎么想，这万蝠古窟陈浩是必须要去的，因为第一卷天书，便在万蝠古窟的滴血洞之中。

    感谢、别人的失败就是我的快乐啦的1000起点币、不世兵仙的500起点币


------------

第420章杀意

    “是！”

    即便可能有危险，张小凡他们也只是愣了一下，还是马上点头答应，对青云门的忠诚已经印入了他们的心底，谁都没想过拒绝。

    道玄接着道：“此事关系重大，你们四人乃是我门下精英，所以才会派遣你们去查探一番。但魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心从事。”

    他又道：“此外，除了我青云门外，焚香谷与天音寺都有派出出色弟子前往一同追查，你们在人前不可失礼，但也不可折了我青云门的气势。此外，你们若找到了萧逸才，凡事也多跟他商量。”

    四人对望一眼，又是齐声答应。

    道玄真人细细看了这四个年轻一代的弟子一眼，最后目光落到陈浩身上，微笑道：“杜堂主，你跟我来。”

    接着便带着陈浩走进了旁边的一间屋中，从怀中拿出一物，递给陈浩，道：“这是本门奇珍六合镜，威力极大，更有一番奇妙处，只要施用者灵力够强，六合镜便能反射一切攻击，从而立于不败之地。”

    这是一面小镜，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。

    陈浩接过六合镜，虽说不是太瞧得上，但人道玄一拍心意，还是要感谢的，他刚要道谢，又听道玄真人说道：“此去遇事不要勉强，杜堂主你是我青云门的炼丹大师，我本不欲让你去的，可是炼丹师想要进阶，磨炼心境也是必不可少的，所以你还是下山吧。”

    “掌门无须担心，即便遇到了强敌，弟子也有把握全身而退。”陈浩一脸自信的说道。

    见陈浩如此自信，道玄心中不免又高看了陈浩几分，随后便教授了陈浩一些六合镜的使用要诀。

    陈浩离开房间后，道玄又接连将张小凡他们叫了进去，与他们讲解了一些修炼方面的难题，或许这是对前四名的褒奖吧。

    半个时辰之后，三人才从房间走出，随后四人便走出了玉清殿。

    曾书书这家伙每个正行，刚走出玉清殿，便向陈浩问道：“老杜，师伯偷偷给你一个人说了些什么？”

    这一年来曾书书和陈浩混的十分熟，说话也没有什么顾忌，张小凡和陆雪琪也看向陈浩，他们三人都是一起进入房间的，而陈浩则是一个人进入，这其中的差别可是很大的。

    陈浩没有隐藏，他拿出了六合镜，道：“这是掌门师伯送我的。”

    “我去，六合镜。”曾书书一眼便认了出来，随后便给疑惑的张小凡和陆雪琪说起了六合镜的威力和用途，还说起了以前的青云门前辈持境与魔教大战的事情。

    这货就是个快嘴，陈浩懒得听他乱掰了，便道：“我们还是快些下山吧，此去万蝠古窟路途甚远，不要因为赶路耽误了事情。”

    说罢，他当先走下了通天峰，在青云门有个规定，通天峰上没遇上紧急大事的情况下，是不能御剑飞行的，因此只有到了山下，才能御剑飞行。

    见他离开，陆雪琪紧随其后走了下去，她明显也很不愿意听曾书书瞎掰，紧接着张小凡也加快了步伐，只余下曾书书一脸的不爽，这货就喜欢别人赞扬他渊博的学识。

    。。。。。。

    他们一路御使法宝而行，第一个落脚点便是河阳城，陈浩是无需吃饭，可张小凡他们还要填饱肚子。

    “方圆百里之内，这里是最大最繁华的所在了。住在这城里的百姓，少说也有个二、三十万人，而且地理位置又好，往来商旅极多，更是热闹。”

    张小凡听着听着，心中着实佩服曾书书博学多识，道：“书书，你怎么什么都知道？”

    曾书书面有得色，道：“这有什么，看书多了自然知道。”

    陈浩不禁摇了下头，这货还真是爱显摆，他道：“现在天色已晚，咱们先找一间客栈，待明日再赶路吧。”

    “老杜还是你想的周到。”曾书书赞同道，陆雪琪和张小凡也点了下头。

    “好，这次的衣食住行就由你来安排了！”这次出门，陈浩将自己的身份摆在了青云第一弟子上，他自然不能为这点小事而操心，张小凡和陆雪琪又是第一次出远门，一切的衣食住行自然要曾书书这哥们来打点。

    “你狠！”曾书书差点没吐血，他出来就想逍遥一下好不好，不过摄于陈浩的yin威，他还是答应了下来。

    进到城内，他们为了避免麻烦，很低调的便进了城，但陆雪琪相貌绝美，却是引起了不小的轰动，惹得不少路人驻足观看。

    不得不说陆雪琪的涵养很好，她虽然眸中满是怒意，但终究没跟普通人计较什么。

    在曾书书的安排下，四人住进一家名叫“山海苑”的客栈，而且还是最上等的后园居住，不得不说，曾书书这货会享受！

    这家山海苑规模颇大，后园之中有四个别苑，他们四人住在西苑，每人一间房子，回去休息了一下，曾书书便叫上众人，到前头酒楼吃饭。

    山海苑自带酒楼，地处河阳城最热闹的大街之上，但在三楼贵宾厅里，却是清净的很，宽敞的大厅里只摆了不到十张桌子，现在大概有五桌有着客人正在吃饭。

    而曾书书还真是个做管事的料，他们刚找了张桌子坐下，店小二便端了数盘小菜鲜炒上桌，想来是曾书书已经对店小二吩咐好了。

    这些菜里最出彩的莫过于一盘新鲜炖鱼，它肉质白润，香气四溢，让人食指大动。

    张小凡对烹饪一向有着兴趣，便向店小二道：“小二哥，这鱼叫做什么鱼，又是如何煮食的？”

    店小二呵呵笑了一声，道：“客官你可真有眼光，这道‘清炖寐鱼’，乃是我们山海苑的招牌菜，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可是大大有名。”

    张小凡吞了口口水，拿起筷子夹了一口放到嘴里，发现的确美味至极，便问道：“请问小二哥，这寐鱼产自何处？”

    店小二还未说话，忽听隔壁一张大桌旁有个女子声音道：“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能够运来，你这店家岂不是骗人么？”

    众人吃了一惊，看了过去，只见那一张大桌之上，坐了八个人，六个身着黄衣的男子，另有两个女子，一女身着淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清楚容颜，但露出的几分肌肤却是雪白；另一个女子便是说话之人，年纪不大，看去只有十六、七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，便是比之陆雪琪也不输几分。

    曾书书他们几乎都将目光放在了少女身上，而陈浩却看向了那位面蒙轻纱的女子！

    陈浩感觉到她对自己有几分杀意，这种杀意让陈浩很奇怪，他将近一年没下山，以前也没什么仇家，而为何这个蒙面的女子偏偏对他抱有杀意呢！很奇怪！


------------

第421章古怪

    店小二此时赔笑道：“这位客官说的是，不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来青云门道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，就放在青云山阴的洪川之中，到如今不但成活，而且渐渐繁盛。我们都是托了青云山上道玄仙人的福，才能有此口福的啊！”他说着说着，脸上便露出崇敬之极的神色来。

    张小凡等青云门人看了，自然个个高兴，面露笑容，但那少女听了，回头与那面蒙轻纱的女子对望一眼，坐了回去，嘴里却是哼了一声。

    这就是碧瑶吗？陈浩自那蒙面女子身上收回目光，看向了那位十五六岁的少女。

    他依稀记得，张小凡便是在这河阳城中遇到了碧瑶，而眼前这少女这样艳丽，再加上她旁边蒙着轻纱的女子拥有着不俗的修为，陈浩便断定了碧瑶的身份。

    若这少女是碧瑶的话，蒙纱女子的身份那也可以确定了，十有八九便是鬼王宗四大圣使之一的朱雀。

    鬼王宗以鬼王万人往为首，其下便是四大圣使，青龙、白虎、朱雀、玄武、他们四人法力高深，每一个的实力都不下于青云门的六大首座。

    只是朱雀身上的杀意让陈浩搞不懂，他们以前从未见过面，而且他能感受到这股杀意只是针对他一个人的！

    吃完可口的晚饭，陈浩四人心满意足地回到住处，陈浩在西苑门口对众人道：“今晚诸位就先在这里休息吧，明日一早，我们便赶路前往空桑山。”

    张小凡与曾书书应了一声，陆雪琪却是一声不吭，直接便走回自己房间，“砰”的一声把门关上了。

    陈浩没有多问，他冲张小凡二人点了下头，便回到了自己的房间。

    他回房间后，并没有睡觉，而是施放出了自己媲美合体中期的神识，霎时间方圆百里之内的一草一木都映入了他的脑海之中。

    他首先便把神识放在了碧瑶她们身上，这自然不是偷窥，而是想从朱雀和碧瑶的谈话中，听取一些对他抱有杀意的缘由。

    可是陈浩却失望了，朱雀和碧瑶的谈话中并未谈起陈浩。

    监视了十余分钟左右，陈浩收回了神识，他呵呵一笑，笑自己太过计较了，以他现在的实力，除了手持诛仙剑的道玄、兽神、以及破开了伏龙鼎封印的万人往可以与之一战，试问天下间还有谁是他的对手！

    这一夜过的很漫长，最起码对于张小凡和碧瑶是这样的，因为这对上天注定的苦命人夜里在院子中邂逅了。

    次日，四人起床，梳洗之后，陈浩聚集四人，商议道：“空桑山在东方三千里之远，路程不近，我们还是赶路要紧。”其余三人并无异议，于是便结帐出发。

    山海苑的老板对青云门心存敬慕，原本昂贵的房钱居然打了个五折，几乎便与普通房钱一般，果然是大树底下好乘凉，天底下的事情都是这样。

    若是他们四人是魔教万毒门的弟子，说不定那老板都不敢收钱！

    他们四人御空而行，张小凡他们速度相对较慢，这三千里路程足足得花上十天的时间才能到达，可陈浩不想暴露自己的实力，也只好慢慢的和他们一起飞行。

    四人在空中飞行了第五天时，到达了一处山脉顶端，陈浩突然间停了下来，张小凡三人则未停下，待他们反应过来，发现陈浩已落后了他们上百米。

    三人有些不解，同时停下，望向了百米外的陈浩，张小凡问道：“师兄你这是？”

    陈浩道：“你们三人先前往万蝠古窟，我方才感受到了一个好友向我求救，我要去帮忙，等救了好友我再去追你们。”

    曾书书摇头晃脑道：“我怎么没看到有人向你求救？”

    陆雪琪和张小凡亦是如此，他们也没看到。

    陈浩道：“这是我和好友之间的事情，你们当然看不到。”

    说着陈浩自怀中取出了一张符箓，那符箓上绽放出湛蓝色的颜色一闪一闪，陈浩道：“这符箓是‘百里传书符’，我和那为好友每人都有一张，一旦遇到危险，便会向另一人求救，百里之内都会有所感应，我现在能感应到，那就证明他便在百里之内，我和那好友情同兄弟，必定要去帮忙。”

    陆雪琪和张小凡都是初次听到这种神奇的符箓，这是他们以前闻所未闻的。

    曾书书却是有些兴奋，道：“老杜你真是神秘啊，连这种符箓都有，能不能借我看一下？”

    陈浩瞪了他一眼，道：“救人要紧，哪里还有空闲让你看什么符箓！”

    曾书书讪讪一笑有些尴尬，张小凡道：“既然是六师兄的好友，那便是我张小凡的好友，师兄我与你同去吧。”

    曾书书也道：“老杜算我一个，我也去帮忙。”

    陆雪琪看了陈浩一眼，她虽然没有说话，但眼神中却隐隐透露着她也去帮忙的意思。

    陈浩却板起了脸，道：“此事乃我一人的私事，与你们几人无关，公私要分开，宗门大事为重，你们先去万蝠古窟。”

    “六师兄这......”张小凡有些犹豫，陈浩对他这般好，说是恩重四海都不为过，他又怎能看陈浩一人去救好友！

    曾书书有些纠结，他和陈浩的关系也不错，自然也想去帮忙，可是陈浩的话说的很对，宗门大事重要，他们一刻也不能耽搁。

    陆雪琪比起张小凡他们两个大男人来倒是干脆多了，半句话没多说，继续御剑向前方飞去，陈浩似乎还听她小声说了一句，不识好人心！

    “你们快离开，我自己有把握。”陈浩严肃的说道。

    “可是......”张小凡还是有些犹豫。

    陈浩道：“哪有这么多可是，你们快离开，小凡记住宗门大事为重。”

    “那师兄保重。”张小凡咬了下牙，继续御剑飞行向万蝠古窟的方向赶了过去，曾书书说了句保重后，也和他一同离去了，不多时二人已消失在了陈浩的肉眼之中。

    待他们消失后，陈浩转移了方向，向着左面飞去，大约行了五十里路左右，他进了一片树林中，隐藏在了一颗大树之后，还贴了一张隐身符在身上，清秀的脸上浮现出一抹古怪的笑容。


------------

第422章丹公子

    陈浩静静的隐藏在大树后，没有言语，似乎在等待着什么。

    过了大约盏茶的功夫，一道破空声传入了陈浩的耳中，天空中有三人御空而来，落在了陈浩不远处。

    “宗主，我闻不到他的气息了。”

    几人落到地面自后，在附近搜寻了一下，后又聚拢在一起，一个身穿青衣的年轻人说道。

    这年轻人面容俊朗，面冠如玉，手中还拿着一把折扇，俨然是一位翩翩公子。

    另外两人，其中一个是一名中年人，他细眉方脸，眉目儒雅，气质非凡，不像是一般人物。

    另外一人是一位白面青年，眉峰轻挑间，便透着无尽的英武之气。

    白面青年道：“玄武，你方才明明说那小子就在这附近，怎么会突然没了他的气息。”

    青衣年轻人露出一丝苦笑，他哪知道为什么，他有一追踪秘术，只要闻过某一个人的气息，五十里之内便可搜寻到那人的行踪，可今日却是失灵了。

    “龙兄，莫要责怪玄武兄。”中年人并没有因为搜寻之人莫名消失而愤怒，反而劝慰那青衣年轻人道：“玄武兄莫要当回事，你虽有追踪秘术，可那小子可是青云门极为重要之人，肯定有几件秘宝在身，失去行踪也很正常。”

    那青衣青年却惭愧道：“宗主不必去安慰，是玄武无能，才让那小子失去踪迹！”

    中年人笑道：“胜败乃兵家常事，况且那小子极为聪慧，玄武兄方才是闻到了四个人的气息，后来他们竟是分成了两拨，龙兄你说是为了什么？”

    白面青年沉吟了片刻，回道：“宗主的意思难道是那小子察觉到了咱们在追踪他，便与其他青云门的弟子散开，想要给我们增加追踪的难度？”

    那中年人点了点头道：“正是如此，龙兄不要小子小子的了，人家可是赫赫有名的‘丹公子’，不可小觑，能从咱们三人眼皮底下逃走，天下间又能有几人！”

    “宗主说的对，的确是属下看低了那小......那丹公子。”白面青年自嘲的笑了笑。

    中年人叹了口气道：“其实我也有责任，小看了天下英雄啊，没抓到那小子，真是让人沮丧！”

    这三人不是普通人，都是天下间顶级的人物，那中年人名叫万人往，是四大魔道宗门鬼王宗的宗主。

    其他两人是鬼王宗的圣使、白面青年是青龙、青衣年轻人则是玄武，他们一行便是为了追踪陈浩而来的。

    玄武见万人往和青龙先后自嘲反思自己的错误，对这件事知之不详的他十分的纳闷，不明白他们为何因为一个年轻一辈的小子而懊悔。

    他问道：“宗主，大哥，你们两位盖世人物，为了因为一个小子而这般，也忒看得起那小子了吧！”

    “哈哈！”万人往哈哈一笑，道：“玄武兄可知你口中的小子是谁？”

    玄武道：“岂能不知，听说那小子善于炼丹，修真界的小辈们都叫他丹公子。”

    “哦，那玄武兄可还知道，他是青云门七脉大比的第一名，一身法力在年轻一辈中也是顶尖的存在。”万人往道。

    玄武先是一惊，心说即会炼丹、实力又强的年轻人是值得重视，但他随后又摇了摇头，疑惑道：“就算他真的这样优秀，可也只是年轻一辈，只能算未长成雄鹰的游鹰，根本用不着宗主你老人家亲自出手啊，更别说还带上了我们两个，若是被其他圣教同道听到，岂不是会笑掉大牙。”

    这时青龙插口道：“还有你三姐朱雀呢，是带上咱们三个。”

    “三姐也来了？”玄武惊讶道。

    青龙点头道：“本来宗主是要派咱们三个的，不过嘛现在你三姐去保护小姐了。”

    玄武更惊讶了，他还要再问，万人往已早他一步说道：“据咱们埋在青云门的钉子说，这丹公子的炼丹之术已经登峰造极，他炼制出了一种名为‘破障丹’的丹药，可以将实力稍低的修真者提高一个小境界，他这一炉丹药，就让十八个青云弟子晋升了一个小境界，可谓是逆天啊！”

    青龙道：“他答应每年为青云门提供十八颗破障丹，若是累计十年、一百年、那青云门岂不是将独霸天下！”

    “他......他竟如此厉害！”玄武终于意识到了事情的可怕性。

    万人往道：“作为一派宗主，我不怕青云门出绝世天才，天才哪怕天资再好，也只能努力修炼让自己达到巅峰，孤胆英雄不足为惧，而一个炼丹大师却可以让一个宗门崛起！”

    “宗主真是雄才大略，面对这种可怕的敌人，别说是带上我和大哥，就算整个鬼王宗齐来，也要将那丹公子给斩杀。”玄武由衷的赞叹道。

    万人往摆了摆手，道：“我此来并不是为了斩杀丹公子，而是想将其擒住，为我鬼王宗所用，替我鬼王宗炼制丹药。”

    “宗主圣明！”这下连青龙都对万人往施了一礼，心中对他的佩服无以复加。

    “啪啪啪！”

    三人正说着话呢，忽听身后传来了一阵鼓掌声，三人如见了鬼般，每个人身上都流出了些许冷汗。

    他们可是这方世界顶尖的存在，能被人靠这么近而未察觉到，那只能证明来人实力已经到了通天的地步。

    不过他们终究是顶尖高手，听到鼓掌声后，他们随即便做出了反应，三人各自拿出了自己的法宝，青龙和玄武挡在万人往的身前，紧急关头二人也不忘护主。

    “你们说的很好，继续说啊！”陈浩缓缓自树后走了出来，他总算明白朱雀为何对他有杀意了，原来他被人出卖了，青云门出了叛徒，他刚一下山便被人盯上了！

    陈浩的第一反应便是苍松道人往外传递的消息，可是随即又被他否掉了，苍松最先投靠的是万毒门，可不是鬼王宗。

    那只能证明，青云门还有其他的叛徒，这也很正常，正邪不两立，厮杀千年，双方互派奸细、你中有我，我中有你，那是很正常的事情。

    “你是丹公子？”万人往自然也是认出了陈浩，他可是没少看过陈浩的画像，可是没想到，他们一心要追踪，恨不得掘地三尺而寻的人就在他们身后，可他们却无半点发现，这也太恐怖了！


------------

第423章一招

    “不错我正是你们口中的丹公子，青云门杜必书。”这一路上，陈浩也听说了外人给他起的名号，不过他对这个名号很是腹诽，丹公子若是换到现代十有八九会被叫成弹弓子。

    不过入乡随俗，这个外号还是可以接受的，毕竟这方世界的外号都叫某某某公子，例如张小凡的血公子、秦无炎的毒公子，金瓶儿的妙公子，都是一个模式的！

    见他承认，万人往道：“万某一向听说丹公子以炼丹之术扬名，没想到法力更是高超，能躲过我等三人的搜寻，还能人不知鬼不觉得出现在我等身后，恐怕区区玉清境还做不到吧？”

    “呵呵！”陈浩呵呵一笑，没有答话。

    青龙看了万人往一眼，脸色不由沉了下去，他知道宗主方才的问话是想试探陈浩的实力，对方没有回话，显然是不想暴露，可见眼前之人不好对付。

    “宗主，大哥，我觉得你们是聪明反被聪明误了，这丹公子的年龄据说只有四十来岁，就算从娘胎里开始修炼也没有这么厉害，我觉得他肯定是有什么隐蔽气息的法宝。”原本陈浩的突然出现，的确是吓到了玄武，可是他想到陈浩的年龄后，心中很是不相信陈浩有这么强的实力。

    正所谓一言惊醒梦中人，听了玄武的话，万人往和青龙对视了一下，都从对方的眼神中看出了怀疑。

    是啊，四十来岁的年纪，就算再惊艳绝绝，也不可能在四五十岁的年龄修炼到连他们都无法发现的境界，很有可能如玄武所说，他有着隐藏自己的法宝！

    玄武道：“他是真有实力，还是有着什么秘宝，试试不就知道了。”

    玄武哈哈一笑，右手一翻，一块巴掌大的龟壳出现在了他的手掌之中，这是他的成名法宝‘玄武盾’，他纵横天下数百年，死在玄武盾下的高手不下千人，因此那巴掌大的龟壳之上弥漫着一股浓郁的煞气。

    “玄武兄且慢动手！”玄武正要动手，万人往却拦住了他，并挥手示意他退下。

    面对万人往，玄武不敢有半分不敬，他瞪了陈浩一眼，手一翻又收回了玄武盾。

    陈浩环抱双臂，站在他们对面，就像在看戏一般，丝毫不将他们当回事，心中酝酿着一个想法。

    万人往挥退玄武后，往前走了两步，对陈浩笑道：“万某早就听闻了丹公子的大名，却一直无缘得见，此番能见到公子，还真是万某的荣幸。”

    此过程青龙一直跟在万人往的身后，不怕一万，就怕万一，青龙不敢有一点松懈。

    “明人不说暗话，有话就说，有屁就放。”常言说伸手不打笑脸人，万人往笑的虽然很灿烂，但陈浩却没给他好脸。

    “小子，别给你脸不要脸。”一旁的玄武显然有些气不过，‘小子’二字又说出了口，心中很是不忿，他认为即便这小子再是炼丹师，万人往也不必把姿态摆这么低吧，遍观整个修真界，能让万人往如此姿态对待的人可不多。

    “住嘴！”万人往呵斥了玄武一句，对陈浩说道：“既如此万某便不再多说，想必方才公子听到了我三人的谈话，已经知道了我的身份，在下鬼王宗当代宗主万人往，诚心邀请公子入我圣教，不置可否？”

    “呵呵！”陈浩仍是呵呵了一声。

    万人往道：“公子不必忙着拒绝，你先听听我的条件。”

    他不顾陈浩有没有听，继续说道：“公子乃是天下间有名的炼丹师，本应名冠天下，可青云门却只给公子一个灵药堂的堂主，而且连几个弟子也不派与你，实在是有辱公子的身份，公子若是愿入我鬼王宗，在下便让公子当鬼王宗的副宗主。”

    “副宗主？”陈浩还没有什么反应，青龙和玄武却是被吓了一跳，副宗主那可是一人之下万人之上的高位，地位还在他们之上。

    “万宗主倒是舍得下本钱！”陈浩记得张小凡后来便成了鬼王宗的副宗主，还在下面培养了一批自己的人，不过，这个副宗主对陈浩实在没什么吸引力。

    他到：“谢过万宗主垂青了，不过你却是白日做梦了，你们今日都成了瓮中之鳖了，还是想想怎么逃出去吧！”

    瓮中之鳖？陈浩的话一出口，万人往三人连忙向四周逡巡，他们还以为自己被青云门的人给包围了。

    “别看了，我就是那个瓮。”陈浩淡淡道，旋即去除了自己的青天剑。

    “小子你找死！”见陈浩戏弄他们，玄武怒火中烧，他们宗主如此盛情，陈浩不同意也就算了，还敢如此戏弄他们，是可忍孰不可忍。

    玄武一声怒吼，手中玄武盾直接朝陈浩砸了过去，他刚出手时，玄武盾只有巴掌大小，但随着距离陈浩越来越近，玄武盾也变得越来越大，距离陈浩还有两三米时，已经变成了十余丈大小的巨盾。

    巨盾之上涉气弥漫，一蛇一龟两道虚影咆哮连连，它们每一次咆哮，玄武盾上就会多一层红色，眨眼间就呈现出了血红色。

    万人往这一次并没有阻拦玄武，作为一宗之主自然也有自己的傲气，他也很恼怒，而且他还想先让玄武试试陈浩的深浅。

    面对迎面而来的玄武盾，陈浩表情都未曾变化，青天剑猛地一辉，一道蓝色光芒射出，击在了玄武盾之上。

    “砰！”

    随着一声巨响，那玄武盾被蓝芒击的倒飞而回，砸向了玄武。

    玄武盾被玄武用了数百年，他就算闭着眼睛也能驱使，见玄武盾砸向自己，玄武当即便想控制住玄武盾，可是他却发现，玄武盾飞来的力量太大，他竟是无法控制了。

    玄武顿感毛骨悚然，纵横天下这么多年，他还是第一次体会到这种无力感，无可奈何之下，玄武咬了咬牙，将全身的法力凝聚于手上，一拳打向了玄武盾。

    “砰！”

    又是一声巨响，玄武就像一只断了线的风筝直接被玄武盾给击飞了出去，在半空中连吐了几口血。

    从玄武使出玄武盾到他自己被击飞只是眨眼的功夫，万人往他们根本就来不及帮忙！

    这一幕将万人往和青龙都快看傻眼了，一招就击飞了玄武，这在他们看来，就算青云门掌教道玄也不可能做到，而眼前的青年却偏偏做到了！


------------

第424章伏龙鼎

    陈浩可不会给他们愣神的机会，击飞玄武之后，紧跟着陈浩再次射出两道蓝芒，分别攻向了万人往和青龙。

    他们两位魔道高手也是身经百战的人物，深知与人作战时不能分心，几乎在陈浩挥出蓝芒的瞬间，他们也反应了过来。

    青龙脸色一凝，右手握拳，一拳轰向了那道蓝芒，在他挥出拳头的瞬间，他手指之上的戒指出现了蒙蒙光辉，一股奇异的绿色光芒自戒指之上透出。

    这戒指叫做乾坤青光戒，乃是青龙的护身法宝，也算是九天神兵，和陆雪琪的天琊剑一个级别，可攻可防，尤其是防御力比玄武盾要强得多。

    再加上他的实力要比玄武强，陈浩的那记蓝芒竟是被他挡了下来。

    万人往的实力在三人之中算是最强的，用陈浩修炼的境界来算的话，他应该算是元神后期境界。

    他没有用什么法宝，只见他两手结印，使了一个法术，两手之间出现一个圆形光点，他轻轻一推，光点和蓝芒撞在了一起，同时消散于世间。

    “二位实力不错，不知我接下来的招式你们能否抵挡得住！”陈浩淡淡一笑，将青天剑收回，并指如剑虚空一引，数百道透明色剑影出现在了他的面前。

    “这不是青云门的剑术，你究竟是何人？”万人往见多识广，再加上正魔大战上千年，双方对于彼此的剑术神通都了如指掌，万人往可不记得青云门有这种剑法。

    陈浩道：“我是何人与你们有何关系，你们只需知道我乃正派，你们乃魔教，双方势不两立，这就足够了。”

    他说罢，手指朝着万人往的方向领空一点，上百柄无影飞剑便朝着万人往射了过去。

    “宗主小心。”

    青龙自小生活在鬼王宗，对万人往、亦或说是对鬼王宗忠心耿耿，他不是忠于某一个人，而是忠于鬼王宗这块招牌，就像万剑一那种人，青云门就是他们的信仰，随时都可以为青云门而死。

    青龙虽明知无影飞剑不好对付，却还是义无反顾的挡在了万人往的身前，想要替他遮挡住无影飞剑。

    他的乾坤青光戒也的确厉害，那层绿光就像一层厚厚的保护膜，将无影幻剑牢牢的挡在了外面。

    可是乾坤青光戒威力再大，也得需要一位实力和陈浩相差仿佛的人才能抵挡的住陈浩，但青龙和陈浩却相差了好几个层次。

    按陈浩所修炼的境界来论，青龙的实力也只不过是在元神中期左右，如何顶得住元神巅峰的陈浩！

    他只是凭借着乾坤青光戒支持了有半分钟左右，五脏六腑便受了极重的内伤，嘴角沁出了一丝鲜红的血液，身子也开始颤抖起来。

    “宗主你快走。”

    这时玄武自地上爬了起来，失去力量的玄武盾也在次被其掌握住了，他修炼的功法是一种名为玄龟大典的功法，防御力很强，若是换了一个人受了陈浩一记重击，说不定都爬不起来。

    玄武爬起之后，不敢有任何停歇，立时再次催发了手中的玄武盾，这一次他使出了全身法力、没有做丝毫保留向陈浩攻去，为的就是给万人往争取一个离开的机会，哪怕他自己死在陈浩手下，也在所不惜。

    万人往有些犹豫，青龙和玄武可不是普通弟子，而是四大圣使，鬼王宗实力最强的五个人之一，如果他们两个死在这里，将会对鬼王宗造成极大的损失！

    魔教可不止是只与正道大战，魔教内部的纷争更为残酷，魔教分为四宗，为鬼王宗，万毒门，合欢派和长生堂。

    以实力来说，鬼王宗和万毒门实力高上一筹，合欢派和长生堂则稍差一些。

    万毒门的毒神已老，雄心不在，而鬼王万人往，胸怀大志，欲统一魔教，君临天下，开创前所未有的大业。

    可若是青龙和玄武折在这里的话，他别说是君临天下了，恐怕还会被其他三宗联手灭掉。

    就如原著中一样，鬼王宗、万毒门、合欢派联手灭了长生堂！

    “宗主留着青山在，不怕没材烧啊！”见万人往犹豫不决，青龙开口道。

    “唉！”万人往终究是做大事的人，懂得取舍，他长叹了一声，便欲离去，正如青龙所说，只要不死总会有机会。

    “想跑？呵！”陈浩冷冷一笑，刹那间往前移了一个身位，来到了青龙和玄武身前，左右手各握成拳，分别击打在玄武盾和乾坤青光戒之上。

    一击之下，盾飞青光散，两件法宝直接被陈浩给破掉了，而青龙和玄武二人也被击飞出了数十米远，落地之后，鲜血狂喷，别说站起身，话都说不出来了。

    陈浩速如迅雷，解决掉而人后，万人往还未来得及跑！

    “欺人太甚！”

    此时此刻，万人往当然知道自己恐怕难以逃掉了，只得选择拼死一战，拿出了他的至宝伏龙鼎。

    伏龙鼎，可是鬼王宗的镇宗至宝，为历代鬼王所持有。

    在伏龙鼎上有着远古文字记载的名为四灵血阵的阵法，原著中，鬼王在东海流波山中收服的夔牛，西方大沼泽鬼历找到的黄鸟和鬼厉在兽神大战之后赴南疆收服的兽神身边的异兽饕餮，再加上魔教总坛守护兽烛龙一起造就了传说中的四灵血阵。

    鬼王将四种神兽放入巨大的血池之中，伏龙鼎不断吸收它们的灵力，以为在七七四十九天之后便可造就这可以逆天的阵法，没想到当四十九日到时，伏龙鼎上出现了传说中能遏制一切力量的乾坤锁，导致阵法无法炼成。

    就在鬼王和鬼先生面临困境之时，没想到张小凡在天音寺借到的法宝星盘便是这乾坤锁的“钥匙“终于在机缘巧合的情况下，成功炼成四灵血阵，化身修罗，绝情灭性。

    并且在原著的结尾，在青云山上，与张小凡大战，但还是不敌张小凡所发动的强大诛仙剑阵。

    万人往将伏龙鼎朝着陈浩抛去，伏龙鼎在半空中倏然变大，化作五六丈大小，其上金光闪闪，耀人眼目。

    “镇！”万人往一声大喝，那化作五六丈大小的巨鼎，便朝着陈浩兜头砸落。


------------

第425章碾压

    若是伏龙鼎吸收了四大神兽进化成四灵血阵的话，陈浩还会选择退避三分，可现在他完全不放在眼中。

    他双手施了一个玄奇的法印，那数百道无影幻剑凝聚在了一起，形成了一把透明的巨剑，长约三丈大小。

    巨剑波光粼粼，如影似幻，薄如蝉翼，就像一道水剑般，但其上所蕴含的法力却让在场之人无不心惊。

    伏龙鼎迅如奔雷，眨眼间便来到了陈浩的上方，而陈浩此时，也做好了准备。

    “斩！”

    一个斩字出口，无影巨剑被陈浩挥了出去，直击在了迎面而来的伏龙鼎上。

    “咚！”

    伏龙鼎乃是九天神兵，不知是被什么材料所做，坚固无比，无影巨剑击打在上面传出咚的一声响，如同打在了青铜之上的声音一般。

    但陈浩毕竟实力高过万人往一个层次，即便他没有用任何法宝，一击之下也是把伏龙鼎给荡了回去，而它的无影巨剑也在伏龙鼎强大的威势下化为了齑粉。

    伏龙鼎飞回的时候，万人往已经提前做好了准备，方才玄武就是这么吃亏的，他可忘不了那么快。

    他双手横放，运起全部的法力朝着伏龙鼎推了过去，却被伏龙鼎之上的巨力往后带了十余米才停下。

    万人往将伏龙鼎停稳后，往上一掀，单手托住，举在了头顶，他状若猛虎，仰天怒吼，似要把所有愤怒都吼出来。

    他年少时乃是一代天骄，高傲无比、就算遇到强敌也敢拼死一战，从不曾后退过哪怕一步。

    当年另外三大魔门的年青一代，死在他手上的足有十余位，并不是他实力强大，而是他够狠，死战不退，以命换命，所以他活着，他的对手都死了！

    自从接掌鬼王宗后，他性子才平稳下来，凡事考虑大局，懂得取舍，可这一次陈浩却激发出了他压抑已久的凶性，数十年止步不前的境界尽然都有了些松动。

    不过他的嘶吼、愤怒看在陈浩眼中，只能徒增笑料，因为陈浩从未将他放在眼中，如果借用关二爷的一句话，那就是插标卖首之辈，不足为惧！

    “呛！”

    青天剑出，绽放出五彩缤纷的色彩，霎时间方圆数百丈都被渲染成了五彩色，陈浩并指如剑，朝着万人往凌空一指，青天剑在半空中画出了一道炫目的弧线，朝着万人往射了过去。

    “杀！”

    万人往无半分惧色，到了此刻任何的退避只有死路一条，索性拼命战上一场，才有几分生机，他扛着伏龙鼎便向青天剑冲了过去。

    青天剑光彩绚烂，所过之处所有花草树木皆化为齑粉，地面上都被凌厉的剑气划出了一道深度达三五米的巨大沟壑。

    万人往的伏龙鼎亦是不遑多让，其上金光耀目，出现了一道巨鼎虚影，而且伴随着一阵轰鸣声，摄人心魂。

    “咚！”

    青天剑笔直的撞击在伏龙鼎上，又一次传出了咚的闷响声，可这次万人往竟没有后退，反而将青天剑给震得倒飞而出。

    “你也不过如此！”

    万人往霸气的狂吼，他动用了鬼王宗的秘术，将全身的法力灌输入伏龙鼎上，与伏龙鼎人鼎合一，实力提升了一个大层次，直驱元神巅峰，以实力来说和陈浩已经相差仿佛了。

    可是陈浩又岂会那么简单，他法力的精纯程度远高于普通元神巅峰的修士，就算再来几个万人往，他也不会放在心上。

    “是吗？”陈浩眼睛一眯，并未去接青天剑，而是又控制着青天剑射向万人往，不过这一次改刺为斩。

    青天剑斩落五彩缤纷的光芒直劈在伏龙鼎上，将伏龙鼎给往下劈落了数米，万人往也自然也往下落了数米，而青天剑再次被荡开。

    这一次陈浩仍旧没有去接，依然控制着青天剑劈落在伏龙鼎上“咚！咚！咚！咚！”

    青天剑一连劈砍了十数次，直把万人往从半空劈到了地面，而且每一次劈砍的力量都给万人往带来了一些内伤，十数次之后，万人往已经浑身是血，双脚都陷入到了地面之中，但他眼中仍是流露出一丝不屈之色。

    “该结束了！”

    陈浩双手打了一个结印，又向青天剑之上加了几分法力，使得青天剑之上的颜色，更为耀眼夺目。

    “咚！”

    又是一声巨响，万人往连人带鼎被砸入了地下，生死不知。

    “接下来该你们了！”陈浩自半空中落下，眼神犀利的看向了青龙和玄武。

    二人身受重伤，连站起的力气都没了，只能任凭陈浩宰割，眼睛中尽是哀意，他们并不是为自己而哀，而是为万人往而哀，万人往天纵奇才，乃是鬼王宗的希望，四大圣使都期盼着他能统一魔教，为鬼王宗带来无上荣光，可是万人往死了，他们的希望也没了，纵使活着也没什么意义了！

    见他们面若死灰，陈浩哈哈一笑，道：“其实，我也可以不杀你们。”

    “什么？”二人都有些懵圈，他们还以为自己听错了。

    紧跟着陈浩又说了一句：“你们答应我一件事，我就不杀你们。”

    “你妄想，我们圣教众人绝不会为你们正道做事，你还是死了这片心吧。”青龙呵斥道，他虽然还无法站起，倒是能开口说话了，只是声音有些沙哑。

    玄武也道：“大哥说得对，我们圣教弟子宁死不屈。”

    “是吗？”陈浩不再理会他们，而是朝万人往被砸入的大洞看了一眼，右手一伸，一股吸力自手心传出，片刻后，便把不知死活的万人往自洞口内吸了出来，连带着伏龙鼎也到了陈浩手中，此时的伏龙鼎已经恢复原本的形状，成了一个巴掌大的小鼎。

    “宗主！”见陈浩将万人往从洞内摄出，玄武大喊道。

    “放开我们宗主，你究竟想做什么？”青龙的脸上满是焦急。

    陈浩没有理会二人，他自手上取出个瓷瓶，倒出了一粒丹药，给万人往喂了下去。

    玄武急道：“你给我们宗主喂了什么，你枉为正道中人。”

    青龙这次则没说什么，人为刀俎我为鱼肉，是死是活全在人家翻手之间，大声吼叫，反而让人耻笑。8)
------------

第426章威逼

    “啊！”

    不得不说陈浩炼制丹药的水平很高，万人往刚服下他的丹药没多久，便醒了过来，只是脑袋有些模糊。?随｛梦}小◢.1a

    “宗主。”见万人往醒来，玄武欣喜的喊了出来。

    青龙虽然没说话，但脸上还是多出了一丝喜意，只是喜意没维持多久，便被惆怅给取代了，在四大圣使之中，他最是睿智，觉得陈浩肯定所谋甚大。

    万人往仰躺在地上，自感浑身无力，酸痛之极，但他性格坚毅，强忍着痛苦，缓缓的坐起了身子。

    “你为何又要救我？”万人往眉头紧蹙，他何许人也，那可是玩阴谋轨迹的专家，原著中他把万毒门和合欢派都坑死了，陈浩重伤他，却又救了他，肯定是不安好心。

    陈浩不禁为了鼓了两下手掌，道：“不愧是鬼王宗主，醒来后便知道是我救了你。”

    万人往呵呵一笑，道：“青龙、和玄武重伤，除了阁下，此地还有谁能救我？”

    他沉吟了片刻又道：“阁下有什么事，就打开天窗说亮话吧，你既然救我，自然有所图。”

    “宗主，他想让咱们背叛圣教，投靠与他。”一旁的玄武提醒万人往道。

    听完他的话，万人往直接拒绝道：“阁下想杀就杀吧，万某人生是圣教之人，死是圣教之鬼，想让万某背叛圣教不可能。”

    他拒绝的斩钉截铁，一点商量的语气都没有。

    纵观诛仙此书，魔教一直在残酷的内斗，但四大魔门和正道对抗起来，却极为抱团，也从未没万人往这种魔门宗主投靠正道的先例。

    “万宗主倒是心向魔门，矢志不改。”陈浩哈哈一笑，目光看向玄武，道：“蠢材，我还没说条件呢，你就自己臆测，简直奇蠢如猪。”

    “你”玄武刚要发怒，却见陈浩眼神冰冷，似有杀意，他也只能强忍住了怒气！

    听了陈浩的话，万人往和青龙对视了一眼后，问道：“阁下究竟想要做什么，还请直接告知。”

    “好，你就直说了。”陈浩道：“我的条件很简单，你门交出鬼王宗的传承天书可活，不交出来那就死。”

    “天书？”万人往三人同时惊呼出声。

    天书是魔教的圣典，从古相传至今，所有魔教弟子的神通法术，都是从这天书中领悟而出的。

    因此他们将天书奉为珍宝，后来正邪大战，天书被鬼王宗得到，万人往的主修功法便是天书上的功法。

    “不可能。”这一次不只是万人往，就连青龙和玄武也喊了出来。

    万人往道：“天书乃我圣教至典，非圣教弟子不得修炼，万不能教给阁下。”

    “哦！”陈浩冷冷的注视着万人往，道：“万宗主是当我说笑喽？”

    “狗贼，你不要痴心妄想了，老子可不管你说什么笑，天书不会交给你的，你要杀就杀吧。”玄武咆哮道，陈浩这个条件彻底触碰到了玄武道脑神经，他已无法再忍受了，天书在他心中乃是至典，神圣而不可侵犯，怎能让正道之人亵渎！

    “说得好，那你就死吧。”

    陈浩可不是玄武的爹，自然不会惯着他，他既然找死，陈浩下手是绝不会留情的。

    他说罢，虚手一引青天剑离鞘而出，朝玄武斩了过去，身体无损的玄武都挡不住青天剑，更别说身受重伤的他了，面对青天剑，他无路可退，只能引颈受戮！

    “不！”万人往想要拦截住青天剑，可是还未挣扎起身，便又摔倒在地。

    “四弟，啊！”青龙厉声咆哮，他们自小在鬼王宗长大，感情比起亲兄弟还要深厚，哪能接受玄武死在他眼前！

    在无奈咆哮声中，青天剑终究是划过了玄武的脖颈，他的头颅骨碌碌滚落在地，眼神中充满了不甘。

    “四弟呀！”青龙悲愤欲绝，眼神凶戾的看着陈浩，似要将其抽皮扒骨！

    万人往一脸的颓然，四大圣使死去任何一个，都会让鬼王宗降低不少竞争力！

    接着他又自嘲的笑了笑，人都要死了，还想那么多干什么，他道：“阁下，你还是尽快杀了我们吧！”

    “哈哈。”见他视死如归的神情，陈浩哈哈大笑道：“我还以为你万人往是一代豪杰，居然将区区一本天书看的这般重，你自己想想，是天书重要，还是鬼王宗的传承重要，你们若死在这里，我敢打赌，五日内鬼王中就会被其他三宗所灭。”

    “其他人的死活你自是不关心，可你有没想过你那漂亮的宝贝女儿，若是你死了，其他魔门会怎么对她？”

    “你”万人往怒视着陈浩，他这一生谁都可以放下，唯独他的宝贝女儿，他自己也明白，若是他们死在这里，他女儿的下场绝对凄惨至极。

    “宗主，不能给他，他杀了四弟啊！”和万人往相识数百年，青龙哪里还看不出万人往有些意动，他咬牙切齿的对万人往喊道。

    陈浩似乎没看到青龙愤怒的眼神，对他淡笑道：“听闻鬼王宗四大圣使之中，惟青龙圣使最为睿智，你现在是怒火攻心，失去了理智，我不怪你们，所以你需要静下心来，另外我杀玄武正是因为他一根筋，宁死也不会让你们交出天书，若真如他想得那般，我将你们杀了，他是舍身成仁了，可是却害了你们鬼王宗，所以说，我杀他是为你们好，能让你们更透彻的去想事情。”

    “为我们好？”万人往和青龙差点没被气死，能把强取豪夺、杀人威逼说成是为他们好，他们只想说从未见过这般厚颜无耻之人。

    “我给你们半个时辰，你们好好想想吧。”陈浩说着，盘腿坐在了地上，闭目修养了起来。

    万人往和青龙相顾无言，互相看了看对方，谁都没有说一句话，就那么蹲坐在地上。

    沉寂了良久，二人才用秘术沟通起来，自然是怕陈浩听到他们的谈话。

    也就过了一炷香的功夫，二人终究做出了决定，万人往叹了口气，道：“我愿意交出天书，也希望你能完成你的承诺，饶我们不死。”

    ps：推书，这次是个肥书，100多万字了，精品书籍，六千多的均订。《电弧中的高级玩家》，作者大脸猫脸大。


------------

第427章升级

    “识时务者为俊杰，万宗主不愧是一宗之主，我自然会说到做到，饶了你们的性命。”

    见万人往愿意交出天书，陈浩点了点头，按理说陈浩可以直接杀了他们抢夺天书，可是天书肯定不在万人往身上，而是被他记在了脑海中。

    陈浩若动用搜魂术查看万人往的记忆，十有**会把万人往弄傻，这不是陈浩所需要的。

    若没有万人往的参与，四大魔门肯定不会联合攻打青云门。

    若是四大魔门不去攻打青云门，陈浩就不能挽大厦于将倾，救青云弟子出水火，他拿什么当青云门的掌教！

    所以万人往必须要活着，而且还不能变傻！

    “好，那万某便将天书念给阁下。”万人往道。

    陈浩道：“希望万宗主能如实念给在下，若是有半句假的，那就不要怪在下心狠手辣了。”

    “阁下放心，万某还不屑于玩那种小手段。”万人往淡淡一哼，他有他的高傲，况且他觉得以陈浩的实力，若是念假的很可能被其发现，还不如爽快一点，他随即开始念了起来：“天地不仁以万物为刍狗......”

    而陈浩也召唤出了系统，让系统记忆起来，而且还让它判断对错。

    天书第二卷并不长，总共一千多字，几分钟的功夫万人往便背诵完了。

    一遍读完，万人往便不再多说，他相信陈浩能记得住，这种实力记不住才是怪事！

    “恭喜宿主获得第二卷天书，希望再接再厉。”系统提示道。

    “好，既然万宗主告诉了在下，那在下这便离去。”陈浩冲万人往笑了笑，并且把伏龙鼎扔给了他。

    “阁下不要这伏龙鼎吗？”万人往表情怪异的看着陈浩，这可是无上至宝啊！

    “哈哈，这是你们鬼王宗的至宝，在下自不会夺人所爱，万宗主告辞。”

    陈浩抱了下拳头，脚步往前轻移，只是迈了两三步，便消失在了万人往和青龙的目光中。

    伏龙鼎在陈浩眼中还真不算什么，比起他的五灵珠来，这玩意要低几个层次。

    况且现在还不是收取伏龙鼎的时候，失去了伏龙鼎的万人往，哪还会有什么进攻青云门的心思！

    不过陈浩也并不是不收取，待他离开时，他会将此方世界的奇珍异宝，全部收入瓮中，现在也只是让万人往代为保存罢了！

    “宗主，此事定有阴谋，伏龙鼎乃是天下至宝，他怎能不动心？”待陈浩离开之后，青龙对万人往进言道。

    万人往挥了下手，道：“此事我又岂能不知，此人心机深沉，一身法力已臻化境，不在青云门掌门道玄之下，却甘愿隐藏在青云门，很可能道玄都不知道他的实力！”

    “那不如咱们将他法力高深之事传扬出去，离间他和青云门。”青龙又道。

    “哎！”万人往叹了口气，道：“龙兄，我知你和玄武兄亲如兄弟，因为他的死而乱了分寸，但也不该这个样子！”

    “咱们乃是正道口中的魔教，咱们传出去的消息，青云门会有人信？”

    “就算他们信了又能如何，以他炼丹的造诣，如果我是道玄，只要他不做有害青云门的事情，我依然会用他，而且会大用，道玄有诛仙剑在手，即便这杜必书再强，也翻不起什么大浪！”

    “他正是看出了这一点才没有杀咱们，若是咱们能威胁到他，你以为他还会留下咱们！”

    青龙呆呆无语，沉吟了一会，才道：“那老四就白死了吗？”

    万人往的神情在这一刻变得肃穆起来，他道：“玄武兄不会白死，今日之耻，他日本宗必十倍奉还。”

    青龙道：“可此人法力高强，我们该如何报仇。”

    万人往哈哈笑道：“方才与此人一战，我停歇不前的实力有了些松动，只要给我一个月的时间，我就有把握再进一层。”

    “宗主要进阶？”听了万人往的话，青龙脸上浮现出一丝喜意，他知道只要宗主能突破下一个层次，实力最起码能提升一倍。

    万人往点了点头，道：“也是此人眼拙，没有拿走伏龙鼎，龙兄你这次回去之后便查探另外三大神兽的消息，一定要以最快的速度抓到它们。”

    “如果我能突破到下一个境界，咱们再将伏龙鼎祭炼成功，此人又能算得了什么东西。”万人往自信的说道。

    可怜的他们却不知道，即便他们祭炼成功了伏龙鼎，再陈浩眼中也只不过是纸老虎罢了！

    。。。。。。

    正在万人往商量未来的计划时，陈浩早已到了百里之外的一座大山上。

    “系统帮我升级天书。”陈浩找寻了一处偏僻的山洞后，便又召唤出了侠客系统。

    “尊敬的宿主，你最好收集够了五卷天书之后再升级，这五卷天书和你所修的道法相通，再修炼对你也没多大的提升，你可以先将五卷天书集齐，之后将这五卷天书转换成武道天书。”系统提示道。

    “这也行？”陈浩咧了下嘴，这系统还真是无所不能啊，如今他的仙道境界已达到了元神巅峰，而武道境界只是金丹巅峰，足足差了一个大境界，如今最需要的就是武道功法！

    既然能转换武道功法，陈浩当然选择收集之后转换，他又对系统问道：“我已将太极玄清道修炼到了玉清境第九层，若想修炼到太清境不知还要等多久，我不想在多等了，还是帮我升级吧！”

    不久之后四大魔门就要进攻青云门了，到时候陈浩是要挽救青云门的，如果到时候用万剑诀之类的术法，那可说不过去了！

    如果他用的是太极玄清道的话，那就不同了，他根正苗红，肯定被当成青云门第一天才，两者之间差别大了去了。

    “宿主，你若是升级的话，就体验不到修炼过程了，不利于达到下一步合体的境界。”系统道。

    陈浩脸色有些凝重，他刚要说那就不升级了，便听系统又道：“当然，若是宿主愿意多花500侠客点的话，系统会帮助宿主体验这个过程，与宿主自己修炼没什么区别。”

    “噗！”陈浩差点没喷出来，果然又是要花侠客点！

    “那就升级吧！”陈好没做什么犹豫，500侠客点对于财大气粗的他算不了什么！

    他这一年，在青云门没有虚度，作为灵药堂堂主，他是有资格查阅青云门藏经阁的，太极玄清道全篇的功法他早已拿到了手。


------------

第428章黑水玄蛇

    林间微风，依然轻轻吹动，吹过树梢，拂过陈浩的面颊，吹起几缕发丝。◢随＊梦◢小＊.lā

    陈浩站在一条小溪前，他的身前漂浮这一副太极阴阳图，转动间闪烁着阴阳二色，小溪中不少鱼儿聚拢在一起，它们上下跳跃、翻腾，想要触碰太极阴阳图，可惜它们终究跳的太低，触碰不到。

    他双手一摊，那太极阴阳图便自空中散去，画作虚无，陈浩喃喃道：“也该前往万蝠古窟了！”

    他在此处已经待了五天，将太极玄清道升级到了最高的境界太清境，又为他增添了不少战力。

    之后，他又在附近的城镇里转了几天，他在青云门待了一年了，也想再游览一下此方世界的风景。

    直到今日，他估摸着张小凡三人可能到了万蝠古窟，他才决定前往万蝠古窟。

    万蝠古窟的总路程是三千里左右，前几日他们赶了一半路，据离还有一千多里，以他的速度前往万蝠古窟只用了一个时辰便到了。

    空桑山方圆百里之内，只有一座险峻高耸的大山，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。

    而万蝠古窟，便在空桑山之内！

    这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。

    陈浩没有停留，再次御剑而起，想要飞向空桑山顶，可是刚飞到半山腰，他便被一些尸体吸引了，落了下来。

    这些尸体都是蝙蝠的尸体，足有一米多高，污血横流，血腥扑面，恶臭熏天。

    “看蝙蝠的尸体，应该是昨天留下的，看来张小凡他们已经入了进了万蝠古窟。”陈浩自言自语的说完，便用神识在空桑山上扫了一遍，片刻后就找到了洞口，他脚步一移，便到了洞口前，速度如同鬼魅一般。

    这里是一个巨大的半山洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。站在离洞口还有五六丈远的地方，陈浩都感觉到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。

    若是一般人遇到这种情况，恐怕不提前做好准备都不敢进，可陈浩一步不停，直接走进了洞内。

    这是个极大的洞穴，洞穴顶端离地极高，在神识的扫视之下，陈浩赫然看见在这山洞顶端，密密麻麻地倒挂着无数黑色的蝙蝠，几乎根本看不到山洞的岩石。而那“沙沙”声音，便是这些畜生摩擦低鸣所生。

    陈浩的出现让蝙蝠仿佛感觉到了不安，一个个活动起来，但并没有飞起，而是用爪子在岩石上攀爬着向黑暗处移去，有的干脆就抓在同类身上。那些在黑暗中越发可怖的獠牙大口，令人惊心。

    这恐怖的古窟放佛无穷无尽，越往里走，里面越黑，蝙蝠的数量也更多了，臭味难闻到极点。

    陈浩忽的顿住了脚步，他有些忍受不住这些恶心的玩意了，手指一伸，一缕火苗出现在了手指上，他往上方一甩，火苗便朝着上方飘去。

    火苗飘到上方后立时便扩散而开，并迅速向四周蔓延，小火苗变成了扑天大火，几分钟的时间，整个山洞内的蝙蝠便被燃为了灰烬。

    这屡火苗可是陈浩的元神之火，对付这些蝙蝠着实有些大材小用了，不过还好，不光灭杀了蝙蝠，连臭味也随着蝙蝠的灭亡而消散了！

    灭杀了这些蝙蝠后，陈浩继续向前行进，又走了良久，他来到了一个岔道处，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：“天道在我！”

    “天道在我？”陈浩停在石碑前，心中感觉这句话说得很狂，但又说得很对，修真本来就是逆天而行，他一直信奉的名言便是我命由我不由天。

    “踏踏踏......”

    就在此时，前方突然传来一阵急促的脚步声，听声音像是有五六人。

    片刻后，几道身影出现在了陈浩的视线里，走在最前面的便是曾书书，他神色匆匆，看到陈浩后，先是一喜，随后又叹气道：“老杜你可算来了，可惜来的不是时候啊！”

    在曾书书的身后，三男两女，其中一个女子搀扶着陆雪琪，同样走的很急。

    “你们这是怎么回事。”陈浩迎上去问道。

    曾书书道：“妈的，运气不好，这里面居然有黑叔玄蛇，我们差点没死在里面！”

    陈浩又道：“小凡呢？”

    曾书书道：“别提了，我们跑散了，那黑水玄蛇真他娘的厉害。”

    陈浩摇了摇头，没在问曾书书，而是自怀中拿出了一瓶丹药，递给了陆雪琪，道：“陆师妹，先服一粒丹药吧。”

    “谢谢杜师兄。”陆雪琪受伤不轻，嘴角还有些血痕，这种关头她也没同陈浩客气，接过瓷瓶便服了一粒丹药，又把瓷瓶递给了陈浩。

    “想必这位便是青云门的杜必书杜师兄吧？”

    这时一个年轻的和尚向陈浩询问道，这和尚皮肤白净，目光明亮，一身月白袈裟，看去让人感觉有些瘦弱，但是道行却是不前。

    陈浩道：“正是区区在下，这位大师是？”

    那年轻和尚道：“小僧是天音寺法相，这位是师弟法善。旁边这两位乃是焚香谷的杰出弟子李洵，燕虹。”

    法善是个身材高大的和尚，浓眉巨目，满脸横肉，不怒而威，若不是身着袈裟，只怕还被人以为是拦路抢劫的盗匪。

    焚香谷的两个弟子，男的俊俏，女的秀媚，只是此时他们都十分狼狈，衣服上沾染了不少尘土。

    曾书书咋呼道：“我说几位，你们就别忙着互相认识了，那黑水玄蛇恐怕马上就要追上来了。”

    仿佛是为了配合曾书书，他的话音方落，众人耳边便响起了一道难听的吼叫声。

    片刻后一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在他们面前。它下身盘着，硕大的脑袋高高昂起，还好山洞够大，否则很难容下它庞大的身躯，它那散发著幽幽绿芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看着这对它来说如蚂蚁一般的众人。

    PS：推荐一本咱们书友写的书，【代夏】作者骆宗山，字数不多，大家可以先养养，支持一下这位书友。


------------

大封推感言

大封推了，据说都写感言。

    牵牛也说几句吧。

    首先感谢书友们，你们是牵牛的衣食父母，一路走到现在，感谢你们的不离不弃，谢谢。

    还要感谢编辑蓝光大大，没有大大的看好，牵牛也不会有大封推的推荐。

    最后感谢一下起点平台，没有起点平台，牵牛也不会遇到这么多帅气，英俊，可爱，美丽，漂亮……的男女书友。

    长话短说，牵牛感谢众位了，希望你们以后还能继续订阅牵牛的小说，牵牛可能码字的速度慢，但一定会用心去写的。

    谢谢了。
------------

第429章逆天的妖孽

    黑水玄蛇乃巨蛇，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾四丈，长逾百丈。食神仙药而不死，寿过万年，居于西方大沼泽或神海。

    乃远古异种，不输四大神兽。

    诛仙这方世界其实是很强大的，这里有盘古开天，女娲补天、只不过他们去哪了，无人知道！

    而且还有那放着第三卷天书的天帝宝库，天帝是谁？同样没人清楚大概！

    黑水玄蛇巨大的身躯盘在眼前，直如亘古以来的妖魔一般耸立在那儿，而这庞然大物的蛇头微摆，蛇芯时而吐出，似乎是将众人当成了它的晚餐。

    “快跑。”黑水玄蛇出现的瞬间，曾书书拔腿就跑，就像受惊的兔子一般。

    其他人亦是不遑多让，都化身成了长跑冠军，就连刚刚服下陈浩丹药的陆雪琪都飞快往前方逃窜。

    这一刻众人也不管什么名门弟子的身份了，能逃得一命才是最关键的。

    “老杜你愣着干什么，快跑啊。”待跑出了上百米，曾书书想要看看黑水玄蛇追来了没有，可是这一看之下，差点把他急坏，他发现陈浩竟是没有逃跑，依然站在原来的地方，就像被吓傻了一般。

    经他这么一喊，陆雪琪、法相等人也回头看去。

    也许是因为陈浩没有跑的缘故，黑水玄蛇并没有追赶曾书书他们，仍旧盘踞在原地，一人一兽就这么对视着。

    “不好、贵门杜师兄不会想要与黑水玄蛇战上一场吧？”这几人里，法相最为聪明，他见陈浩站在那里，便摸透了陈浩的想法。

    “完了，老杜不知道黑水玄蛇的厉害，十有八九真是想教训这畜生。”曾书书焦急的说道。

    “那怎么办？”焚香谷的燕虹年龄也不大，还是个女孩子，虽然焚香谷和青云门也在暗中较劲，但大家都是正道的，陈浩这般冒失，她不禁生起了恻隐之心。

    同为焚香谷的李洵却冷哼了一声，道：“还能怎么办，这位杜师兄不知天高地厚，想要去送死，我们又能怎么办？难道陪着他一起送死不成？”

    李洵虽是冷言冷语，但几人却觉得很有道理，若是现在去帮陈浩，他们几个说不定也会葬身于蛇腹之中！

    “我去帮忙。”陆雪琪表情冷淡，拔出天琊剑就要上前，外冷心热大概说的就是她这种人吧！

    “我也去。”曾书书没有半分犹豫，陈浩与其亦师亦友，关系极好，他哪能眼睁睁看着陈浩被吞入蛇腹。

    “阿弥陀佛，来不及了！”法相诵了句佛号，脸上浮现出一丝苦涩。

    原来这时黑水玄蛇已对陈浩发起了攻击，那黑水玄蛇蛇躯一动，接着硕大的蛇尾扫向了陈浩，尾如巨柱，带著无边气劲冲去，将空气都打爆了，发出啵的一声响。

    看到这一幕众人同时叹了口气，他们可是知道黑水玄蛇的巨尾是多么的厉害，就这么一扫，他们几人中便没人能接得住，硬碰硬的话，不死也得残废。

    “陆师妹你......”

    众人正看黑水玄蛇攻击陈浩，却不曾想陆雪琪突然向着陈浩的方向冲了出去，曾书书连忙喊道。

    可是陆雪琪宛若没有听到一半，丝毫没做停留，陆雪琪这女孩十分讲情义，陈浩在七脉会武的擂台上挑飞了他的天琊剑，让她免于被天雷反噬，之后又三番两次给她丹药，她如何能不感激，只是一直没有感谢的机会，现在陈浩遇到危险，以她的性格而论，那是必须要报恩的。

    黑水玄蛇的尾巴还在数丈之外，狂风便已扑面而来，地上的一些大石块都被掀飞了出去，而陈浩却稳如泰山的站在那里。

    “孽障，找死！”

    陈浩不闪不避，双臂挥起，在快如闪电飞来的巨大蛇尾到来之前，在身前虚无之处，划下了一个太极图案。

    青光乍起，太极图清气缭绕，正是正宗纯粹的青云门神通妙法‘太极玄清道’。

    巨大蛇尾，下一刻轰然而至，撞在了太极图之上。

    意料之外的，竟没有想像之中的巨响与轰动，相反，如泥牛入泥潭，竟没有丝毫声息，相撞之后，黑水玄蛇的巨尾直接摔落在了地上。

    黑水玄蛇很是懵逼的看了眼自己的尾巴，硕大的脑袋晃了晃，这种情况是它从未遇到过的，以前还没人能扛得住它巨大的尾巴！

    “不自量力。”

    陈浩挡住巨尾之后，并没有停歇，一跃而起飞到了半空之中，再次划出一个太极图案。

    黑水玄蛇可能是惊讶于陈浩能挡住它的尾巴，一时间没有反应过来，待他反应过来时，陈浩已经来到了它的头顶，单身一推，太极图击在了不偏不倚的击在了黑水玄蛇的头顶。

    “吼！”

    霎时间黑水玄蛇硕大的脑袋上出现了一个脸盆大的血洞，它嘶声怒吼，巨大的尾巴在山洞内胡乱抽动，显然是十分痛苦。

    “皮倒是很厚，看你能接我几招。”陈浩冷冷一笑，得势不饶人，控制着太极图再次朝着黑水玄蛇头部打去。

    “吼！”

    黑水玄蛇硕大的脑袋来回乱摇，想要将头顶的陈浩摔下去，可是它却是想多了，即便它如何摇晃，陈浩依然如履平地。

    “砰！”

    陈浩的攻击故意针对着黑水玄蛇受伤的地方，连续三次之后，脑浆便混合着血水流了出来，黑水玄蛇悲鸣了一声后，上半身坠落到了地上，翻滚了两下便不动弹了，显然是死了！

    “谢谢你能不顾危险来救我。”灭杀了黑水玄蛇之后，陈浩转过头去，对站在他身后的陆雪琪感谢道。

    她虽然来晚了一步，也未帮上什么忙，但她的这份心意，已经值得陈浩感激了。

    “我...我...”陆雪琪如同痴傻一般，站在他身后，眼神中流露着难以置信的神色。

    黑水玄蛇可是上古巨兽，就算换成青云门的七脉首座都不一定能杀的了它，而陈浩却将其给灭杀了，这得有多强大的实力，即便以陆雪琪之心境，此时也不禁失神了！

    陈浩笑了笑道：“不必多想，我是救助好友的时候，意外遇到了一点奇遇，才能进步这般大的，和你的苦练相比，我靠的纯粹是运气。”

    “阿弥陀佛，曾师兄这便是贵门的太极玄清道？”一向镇定从容的法相，瞠目结舌的看着黑水玄蛇的尸体，向曾书书问询道。

    “上...上清境？怎么可能！”曾书书好像没听到法相的问话，自己在那自言自语。

    而李洵、燕虹、法善三人，脸上则写满了震惊，心中只有一个想法，青云门这是要逆天啊，居然出了这么一个妖孽......

    感谢、无敌紫高神的万赏


------------

第430章滴血洞

    “曾师兄？”法相见曾书书没回应，便又唤了一声。

    “啊！”曾书书自失神状态下猛地被惊醒，也没顾得上回答法相，而是快步走到了陈浩旁边。

    他围绕着黑水玄蛇转了好一会，喃喃道：“死了，真的死了。”

    紧接着他跟发情的泰迪似的，抱住了陈浩，兴奋道：“你厉害了啊老杜，你这凝结出太极法印，明显是进入了上清境了啊。”

    陈浩一脸嫌弃的推开了曾书书，他可受不了这么亲切的对待，然后又跟他重复了方才对陆雪琪说的话。

    “奇遇？”

    曾书书像见鬼一样的看着陈浩，非常无语的说道：“老杜你的运气也太好了吧，这天下间的奇遇，好像是单独为你而设的！”

    陈浩没在多说话，一副爱信不信的表情，曾书书也没再多问，他知道自己问了陈浩也不会多告诉他。

    “太极玄清道真乃旷世奇功，杜师兄亦是天纵之才，真让小僧大开眼界。”

    这时法相几人也来到了陈浩身边，法相对陈浩施了一礼夸赞道。

    陈浩也冲他点了下头，笑道：“法相师兄过奖了，在下只是雕虫小技罢了。”

    “哈哈，如果杜师兄的神通术法算是雕虫小技，那我们就只能算是三脚猫了。”焚香谷的漂亮女弟子燕虹娇笑起来，说着她还向李洵问道：“是不是啊师兄。”

    “师妹说得对，我等远不如杜师兄，亏我方才还暗笑杜师兄自不量力，真是惭愧啊！”李洵可是梵香谷的头号大弟子，平时颇为傲气，但此时却谦虚了起来，毕竟陈浩可是能斩杀黑水玄蛇的存在！

    陈浩笑道：“诸位师兄不要客气了，在下因有事在路上耽搁了几天，不知诸位可曾找寻到魔教余孽？”

    一听陈浩谈正事，众人表情都严肃起来，法相道：“我们的确是遇到了几个魔教余孽，不过已经被我们给赶跑了，他们实力一般，不可能酝酿出什么大的阴谋诡计。”

    曾书书插口道：“我们也没发现什么密洞宝库，更没有什么妖书妖卷，就那么小猫两三只。”

    一向话不多的陆雪琪这次居然说话了，她道：“你觉得真有什么大魔头，掌门师伯会派咱们几个来，恐怕来此的就是我师父他们了。”

    “呃！”曾书书直接被怼的硬是没说出话来！

    陈浩乐的看曾书书出丑，还是法相人老实，他帮曾书书解围道：“哈哈，陆师妹真是快人快语，曾师兄这次恐怕是智者千虑必有一失了！”

    曾书书借坡下驴，连忙应道：“对啊，法相师兄说得对，我这是智者千虑。”

    曾书书这人的性格就跟活宝似的，他这话一出口，引得几人纷纷大笑，几人之间的关系也融洽了不少。

    黑水玄蛇已死，万蝠古窟就没有什么能威胁到他们的了，在陈浩的提议下，众人在洞内找起了张小凡。

    可是找了整整一夜都没找到张小凡，谁也不知他去了哪里！

    当然陈浩是知道的，但他不能说啊，最起码得给人家张小凡和碧瑶一个单独相处的机会吧！

    第二天一早，法相便带着法善来与陈浩三人告别，既然魔教妖孽被赶走了，也没发现什么密洞宝库，他们继续留在这里也没什么意义了。

    李洵、燕虹师兄妹则又在万蝠古窟待了两天，似乎是对于没寻找到密洞宝库不甘心，可是两天之后，依然没找到什么，他们也离开了。

    整个万蝠古窟只剩下了陈浩他们三人，张小凡失踪了，他们怎么也不等独自离开。

    三人就这么寻找着，当然是假模假样的寻找，直到五天后，三人分头寻找时，陈浩准备去找张小凡了，五天的时候，他们两个交流的应该不错了。

    陈浩先用神识扫视到了滴血洞的所在，随后便用土遁之术遁入了滴血洞中。

    。。。。。。。

    滴血洞中，张小凡和碧瑶坐在一块大石上，二人脸上都有些疲惫，而且碧瑶脸上还挂着一丝泪痕。

    两人就那么静坐着，谁也没有说话，过了一小会，碧瑶擦去了眼角泪水，低声叹了口气，道：“我们就要死在一起了，你和我死在这里，心里可曾后悔过么？”

    张小凡怔了一下，刹那间脑海中转过了无数画面，仿佛在这一刻，又回到了青云山上，大竹峰里，“我自然是后悔的。”

    他这般低沉地道。

    碧瑶听了，脸色立刻就沉了下来，道：“哼，在圣教之中，也不知道有多少人想要与我一起死呢，偏偏就你不自量！”

    张小凡气往上冲，但看了碧瑶一眼，忽然间气又消了，只叹了口气，摇头道：“或许吧，只是我若是能埋在大竹峰上，却真是死而无怨了。”

    碧瑶脸色阴沉，盯着他，沉默良久，突然道：“你是为了你那灵儿师姐罢？”

    张小凡跳了起来，指着她讶道：“你，你怎么知道？”

    碧瑶转开头，道：“是你前些时候重病说胡话时说的。”

    张小凡呆住了，正想说些话指责于她，但转念一想，眼看自己与她就要死于此地，从此非但见不到师姐，只怕就是死后，自己便是化做阴灵，也是看不到大竹峰的景色了！

    只不知，师姐可会记得我么？

    他想到此处，忽然之间，心灰意冷，长叹一声，悲苦之意深深难以自拔，转身走了出去。

    望着他的背影，碧瑶竟是怔怔出神。

    “姑娘，别看了，他都快走远了。”就在这时，一道声音传入了碧瑶的耳中，张小凡同样也听到了。

    碧瑶被这道声音吓了一跳，慌忙自石头上坐了起来，这山洞中明明只有他们两个人，这多出来的声音，肯定让她惊惧。

    “六师兄？”和陈浩相处数年的张小凡，自然听出了是陈浩的声音。

    “小凡这几天过的怎么样啊？”陈浩自他们方才坐着的大石后面走了出来。

    “是你。”碧瑶瞪大了双眼，似有些不相信，这滴血洞口明明封死了，他又是怎么进来的？而且还从他们坐着的石头后面出现，她方才明明看过，石后是没人的！

    见陈浩出现，张小凡连忙跑向了陈浩，本以为必死的他，能在滴血洞见到陈浩，自然是喜出望外。

    他相信这位神通广大的师兄既然能进来，那自然也能带他离开。


------------

第431章再获天书

    “六师兄你是怎么进来的？这里的洞口明明都被封死了。”兴奋过后张小凡向陈浩问询道。

    碧瑶也竖起耳朵倾听者，她也很奇怪。

    陈浩道：“怎么进来的你无需知道，怎么出去我倒是可以告诉你们。”

    “真的吗？”碧瑶十分惊喜，他们已经被困了几天了，现在连吃的都没有，若是再呆上几天恐怕会被饿死。

    “当然是真的！”陈浩冲碧瑶笑道：“这位姑娘，客栈一别，没想到在这里再会了，看你脸上还挂着泪痕，难道说我们家小凡欺负你了？”

    陈浩说着还笑眯眯的瞅了张小凡一眼！

    “没有六师兄，我怎么会欺负碧瑶姑娘呢！”张小凡脸上有些红，却又故作镇定。

    “没......本小姐不欺负他就是好的呢。”碧瑶连忙擦拭了下眼睛，偷偷地看了张小凡一眼。

    “哈哈！”陈浩笑着拍了一下张小凡的肩膀，道：“小凡啊，你还别不承认，你不欺负人家碧瑶姑娘，人家哭什么啊，听师兄一句劝，有些东西，是你的就是你的，不是你的你就算付出再多也得不到什么，你看人家碧瑶姑娘多漂亮，而且和你同困在这里也是缘分，你们可以深入了解一下，哈哈。”

    “六师兄，我没......”张小凡还想再解释什么，陈浩却打断他道：“好了，别多说了，我还是先告诉你们怎么出去吧。”

    而此时，碧瑶则扭扭捏捏的站在那里，漂亮的脸上浮现出一丝红晕，她非常喜欢张小凡，可是张小凡却像没发现似的，让她十分苦恼，陈浩的这几句话无异于说到了她的心坎里。

    “碧瑶姑娘，你可知这两尊神像什么来历。”陈浩并没有立刻说怎么出去的方法，而是向碧瑶询问起了他们不远处的两尊石像。

    碧瑶虽有些莫名其妙，但她还是说道：“这两尊石像，一尊是幽明圣母，另一尊则是天煞明王。”

    “圣教传说，幽明圣母乃抚育万千生灵之神灵，她手持一个花瓶，而天煞明王却是开天地，掌刑罚之凶神，传说天煞明王手持的是一柄“开天巨斧”......”

    “好了碧瑶姑娘，不用再说了。”陈浩打断了碧瑶的话。

    这一次张小凡和碧瑶都有些糊涂了，不知陈浩何意，陈浩道：“你们看，天煞明王的开天巨斧。”

    “啊，这！”碧瑶揉了揉眼睛，果然发现天煞明王手上没有开天斧。

    碧瑶深知在魔教之中，天煞明王乃二大尊神之一，决不会有人故意不敬了，而当初建此滴血洞的炼血堂也是魔教派系，这其中必然有因。

    她道：“你是说，如何出去全在斧头上？”

    陈浩点了点头，碧瑶一阵风似的冲进了右手边的一间石室，不久后便听到了她的欢呼声。

    “小凡，你也去帮忙吧。”陈浩对张小凡说道。

    “好的师兄。”张小凡十分信任陈浩，这一年来，只要陈浩所吩咐的事情，张小凡几乎都是毫不犹豫便去做，这一次也不例外。

    不多时，张小凡和碧瑶自石室内走了出来，二人手中还抬着一柄巨斧。

    他们两人饿了好几天，本身就乏力，再加上还要抬巨斧，没走几步便摇摇晃晃的直欲摔倒。

    “我来吧。”陈浩说吧，隔空一吸，那把重若千斤的巨斧就到了它的手中。

    对于他的手段，张小凡见怪不怪了，碧瑶却是很震惊，心想，能如此轻而易举的将开天斧拿在手中，恐怕实力不在他们鬼王宗的四大圣使之下。

    陈浩手持开天斧，轻轻迈了一步，便来到了天煞明王石像之前，不费吹灰之力就将开天斧安在了天煞明王的右手之上。

    只见这明王神像加了把巨斧之后，果然大是威风，气势逼人。

    碧瑶恭敬的冲天煞明王行了一礼，口中道：“打扰了明王尊上，请恕弟子无礼。”

    陈浩可没这么多讲究，他伸手抓住那柄巨斧，握着巨斧一移，居然连带着天煞明王雕像的右手也移动了一分，忽然之间，石室之中，仿佛响起了什么沉重的机括声音。

    又过了片刻，轰鸣之声忽的在三人耳边大做，但见神像后边石壁之上，巨大坚硬的石壁竟是缓缓向两边退开，露出了一条通道出来，逐级而上的石阶，一直往上，直到前方黑暗处。

    这时，神像所在的石室忽然剧烈震动起来，头顶纷纷落下石块，张小凡和碧瑶二人几乎没有说话，心有灵犀一般同时向那石阶跑去。

    其实八百年前，魔教炼血堂在修建滴血洞时，便已考虑到日后万一式微，被敌人攻入的情景，便在这石室中山腹内暗地建了这一条通道，一旦敌人攻入，便以此路逃出，而片刻之后，滴血洞就会坍塌，将敌人与炼血堂无数秘密一同埋葬。

    可是二人跑了几步之后，发现陈浩没有走上石阶，张小凡焦急的喊道：“师兄，你愣着干什么快走啊。”

    陈浩却没有移动，而是对他说道：“你先离开吧，等一会我自有办法离开。”

    “那你保重！”张小凡深知陈浩的强大之处，见他一脸的自信，说了句保重后，便继续向台阶上跑去。

    “你可要小心啊，这种机关十分厉害，说不定一会就要塌了。”碧瑶这姑娘倒是本性不坏，临走前也还叮嘱了陈浩一句。

    待他们离开后，陈浩也没停留，用神识一扫，直接进入了写有天书的石室。

    这一卷天书，刻在一块坚硬的石壁之上，上写着“天书第一卷”。

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

    天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。

    “真是奥意无穷。”陈浩先是看了一会，又让系统给扫描了一遍，才离开了滴血洞。

    他来到这方世界已经不短了，他不想再耽误，下一步他便准备去蛮荒寻找天帝宝库。


------------

第432章周一仙

    在陈浩准备离开滴血洞时，滴血洞已经开始塌陷，若不是陈浩会地遁术，换做另一个人的话，恐怕会被活活砸死在里面。

    随着滴血洞的坍塌，炼血堂的一切秘密，都被埋藏在了地底，世上再也没了滴血洞。

    出了滴血洞，陈浩便与陆雪琪和曾书书汇合了，不久后张小凡跑出滴血洞的张小凡也找到了他们，碧瑶则和他分开了。

    她毕竟是鬼王宗宗主的女儿，可不会和张小凡明目张胆的在一起。

    四人聚拢到一起后，陈浩让他们三人先回青云门，以自己要去办事为借口，与他们分别了。

    天帝宝库远在蛮荒，蛮荒的地域面积是中原的数倍，而且距离天帝宝库开启的时间还有十年，想要找到其何其困难。

    所以陈浩需要找一个知道天帝宝库位置所在的人，天下间也只有一人知道它在哪里。

    小池镇。

    原本的这个时间段，应该有狐妖作祟，扰的镇上人畜不宁，可是那六尾妖狐一年前已被陈浩所救，不知去了何方，狐妖之害自然没了。

    正值晌午，今日的天气格外热，一处茶馆里坐满了人，尽是些歇脚乘凉的人。

    而陈浩今日的目的地便是这处茶馆，他所要找的人，正在里面。

    “客观，您里面请，请问您要喝什么茶？”

    陈浩刚走到茶馆门前，辛勤的店小二便热情的出来招呼。

    他从来都不是一个吝啬的人，抬手就扔给了店小二一锭银子，道：“随便些就好，剩下的就赏给你了。”

    “好嘞客官，您请。”

    这店小二自来到茶馆以来，从未见过这般大方的客人，热情程度立时又提高了一个层次。

    陈浩点了点头，便跟随着店小二往里走，可是刚走到第二张桌子时，忽听身边有个声音，带着几分焦急、几分急切，道：“啊，这位公子，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    “哦，是吗？”陈浩含笑旁边看去，看样子十分不当回事。

    说话的是一个老头，须发皆白，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意。

    而在老人身边，还有个八、九岁的小女孩，扎着两个冲天辫子，生的是活泼可爱，手里拿着一串冰糖葫芦，正在津津有味地吃着。

    在老头坐着的桌子前，立着一个竹竿，上面挂着一张白布，写着：“仙人指路！”

    “哦，既然这般不妙，那就有请先生给我说道说道了。”陈浩对店小二吩咐道：“小二，我就坐在这里了，这位先生的茶钱也一并算我的。”

    说罢陈浩坐在了老人的桌前，一脸笑意的看着他。

    不错，这老人便是陈浩要找的人，诛仙中最为神秘的人物‘周一仙。’

    关于周一仙的真实身份，众说纷纭。

    有什么他是青云子的，有什么他是青叶的，也有什么他是无方子的，也还有什么他是青云子那失踪的徒弟，或者徒弟的徒子徒孙。

    而这些说法里，陈浩更倾向于，他是青云子那失踪的徒弟的徒子徒孙，为什么会这样说呢，其实在文中也可以找到答案。

    还是后来在死沼见面的时候，万人往见到周一仙就皱起了眉头说到，你怎么这样苍老了。

    此时的周一仙满头银丝，就像一个仙人一样。而鬼王却感觉周一仙非常苍老了，那说明什么呢？说明他曾经见过年轻的时候的周一仙！

    而这也证明了周一仙不是什么青云子那一类的，因为他们本就几千上百岁，就连问中写到的年龄最小的青叶也是750岁去世的。

    所以他最有可能是青云古老相术的那失踪弟子一路人。

    这周一仙最怪异之处要数他的实力，有人说周一仙道行修为极高，在诛仙中无人能及，理由是当张小凡修完天书四部后只有他一眼看出，并且张小凡不能避开他拍肩膀之举。

    其实不尽然，周一仙能看出小凡修完天书四卷，正说明他见识非凡。至于拍肩膀之举，也不是那么玄妙不可及。当时张小凡的潜意识一直在思考“自己要的是什么”，就像他看到周一仙突然高大了，甚至明月的光华，也悄悄聚敛在他这一边。

    其实呢，“周一仙也只是平平静静的站在他的面前，而他自己，仿佛已沉浸在自己的思绪之中。”

    就像鬼先生说周一仙那样，“你的眼光、阅历、见识，俱非寻常人可比，但修行道行怎的如此低微？”

    周一仙当时承认了，而且说了一句颇有庄子意蕴的话，“道行低又怎样了，天底下那么多热衷修道之人，那么多道行高深之士，又有几个人比我过的快活了？”

    再加上面对道玄时，他的捉襟见肘，没有半点反抗的实力，所以陈浩认定了此人，是相命大师，却不是道术高手。

    那店小二见陈浩满不在乎的坐在了周一仙的对面，还以为他要与周一仙为难，便道：“这位公子，周老神仙可是算命大师，他这两天看了不下百人的命相，无一不准，是一位活着的老神仙。”

    随着店小二的话音出口，其他的茶客也开始说起了周一仙神奇的相术，这里面有不少人都被他看过命相，无一不准！

    “哦，小二你忙去吧，我想和这位老神仙好好谈谈。”陈浩对店小二吩咐道。

    那店小二倒也识趣，听了陈浩的话后，他便下去倒水了，该说的都说了，陈浩要是还冒犯老神仙，可就与他无关了。

    面对陈浩打破砂锅问到底的追问，周一仙不怕反喜，道：“那老夫就为你解惑，你乌云盖顶，说明劫难即将来临，印堂发黑，说明劫难十分凶险，难以度过，而面有死气，这是身死魂消之兆啊，凶险，大凶险！”

    陈浩听后，依旧面不改色，道：“哦，那怎样才能化解掉在下的危机呢？”

    周一仙笑了笑，道：“不瞒公子说，老夫当年出道时，曾立下为人看相必定收钱的规矩，如此......”

    陈浩哈哈一笑，自怀中掏出一叠银票，道：“这是五百两银票，先生只要愿意帮在下化解危机，那这些银票都是你的。”

    “呃......”周一仙咽了口吐沫，双手都有些发抖，他原本见陈浩大方，打算忽悠陈浩几十两银子玩玩，没想到人家出手就是五百两！

    一旁的周小环，也停下了一直不停歇的小嘴，别看她小，可是她却知道银钱的作用，五百两银票，那得买多少糖葫芦啊！


------------

第433章巨树

    “这个...这个...”周一仙强制忍住内心的震动，他这人不好修炼，可却视财如命，见到这么多钱，心中哪里还能平静。他摸了下胡须作为掩饰，片刻后，才抚平了心绪，问道：“凡事都有因有果，若要替公子化解危难，必要先知公子准备去何处，公子可否告知？”

    周一仙说话的同时，给旁边的周小环使了个眼色。

    周小环这丫头，别看年龄小，但她却有一种天赋，可以看穿一个人前半生的命运。

    周一仙给孙女使眼色，便是让她先看下陈浩的命相，然后再从容应对。

    周小环白了爷爷一眼，有些不情不愿，可为了她的冰糖葫芦，还是用天赋技能，看相陈浩的命相。

    “哈哈，在下要前往天帝宝库！”陈浩轻声说道。

    在他说到天字的时候，茶馆内发生了离奇的一幕，那些在茶馆内喝茶的人突然全部晕了过去，就连店小二和茶馆掌柜也不例外。

    “啊！”茶馆内众人晕倒的同时还伴随着一声清脆的痛叫声，正是周小环发出的。

    “你究竟是谁？”听到天帝宝库四字后，周一仙一脸惊恐地站了起来。

    “爷爷，小环脑袋好痛，小环看不透这位大哥哥的命格。”周小环用手揉着小脑袋，漂亮的小脸蛋上写满了痛苦，都快要哭了出来。

    周一仙见孙女如此痛苦，心中十分心痛，他连忙把周小环抱起，焦急的询问道：“小环，你没事吧？”

    “小环好痛啊。”周小环终究是哭了出来，眼泪哗哗的往下流。

    “她这是在看我命格的时候被反噬了，你这人也真是的，她还这么小就让她去看人命格，岂不知看多了会遭天谴吗！”

    陈浩摇了下头，一抬手手指上出现一道湛蓝色的光芒，他屈指一弹射入了周小环的眉心处，片刻后，周小环便停止了哭泣，也不揉弄她的脑袋了，看样子是恢复了。

    “小环怎么样，还痛吗？”周一仙问道。

    周小环晃了晃小脑袋，道：“不痛了，还好清凉呢，这位大哥哥可真厉害。”

    “那就好，那就好！”周一仙这才长舒了一口气，对陈浩抱了下拳头，道：“多谢公子相救，不知公子找老夫有何事？”

    陈浩呵呵笑道：“哦，你怎么知道我找你，我们不是偶遇吗？不是你先找的我吗？”

    周一仙苦笑道：“公子把这些人都给弄晕了，而独留我们爷俩，不是找老夫，又是做什么！”

    “哦，那你还挺聪明。”陈浩道：“既如此，我便长话短说吧，我想去天帝宝库，你可知它在什么地方？”

    “公子要寻天地宝库作甚？那里地处南疆蛮荒，妖兽如云，毒林似雨，简直比刀山火海还要险峻，一些修真界的成名高手都不敢前去，老夫劝公子莫要去了，否则还真有可能有遭遇劫难。”周一仙难得正经了一回。

    陈浩摆了下手，道：“危险之类的你不必多说，我也懒得听，我只想知道天帝宝库在哪里，你若是告诉我它的下落，方才的酬劳加你一倍。”

    “那好吧！”周一仙眼中一道精光闪现，一千两银子的大买卖，他没有理由错过！

    说吧周一仙手中拿出三个铜钱，口中念出一些术语，抚摸了几下铜钱后，将它们洒在了桌上。

    之后，周一仙闭上了眼睛，良久之后，才说出了天帝宝库的具体位置。

    陈浩也按照承诺，将一千两一票给了他，随后便自茶馆离去了。

    待他离开后，周一仙缓缓说道：“此人命格我竟然也难以看透！”

    周小环撅着嘴道：“爷爷，你怎么没事呢，我刚才只看了一下那位大哥哥的命格，脑袋都要痛死了！”

    “哼！那是你这小丫头学艺不精。”周一仙摸了下胡须，那神情颇为高傲。

    周小环则翻了个白眼，道：“既然爷爷那么厉害，怎么算不出这位大哥哥今日要来找我们呢？而且我看见爷爷的腿刚才都在发抖，不会是被吓得吧？”

    周一仙：“......”

    。。。。。。

    陈浩离开小池镇后，便前往了蛮荒，至于那些晕过去的客人，半个时辰后便会自动苏醒。

    神州浩土，广瀚无边。唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。而东南西北边荒之地，山险水恶，多凶兽猛禽，多恶瘴毒物，亦多蛮族夷民，虏毛饮血，是以人迹罕至。而人间自古相传，有洪荒遗种，残存人世，藏于蛮荒之内的深山密谷，寿逾万年，却是无人得见。

    陈浩一路往西而行，越是往西，人烟越少，直至廖无人烟。

    西南蛮荒之地，陈浩站在一座高山之上，往下方远眺，只见、下方瘴气升腾，蛇虫遍布，大多数的树上都盘踞着剧毒之物，还真是野兽的家园，人类的禁区。

    此地离周一仙所说的位置，离得已不是太远，还有百十里路，只是盏茶的功夫，陈浩便能到。

    陈浩觉得周一仙还不敢欺瞒他，便来到林间，向着前方穿梭而去，而且他还故意放开了自己的气息，使得那些毒物不敢接近于他。

    陈浩又往前穿行了几十里，来到了一个满是巨树的林间，这林间棵棵巨木，其实倒也并非都是什么罕见罕闻的奇树，其中便有橡树、枫树、槐树等等。

    这些巨树所在之处，本应该是生机盎然，但这里非但看不到一只动物，连刚进来时还偶尔见到的荆棘灌木，也全部不见了。

    甚至地面之上，除了偶尔露出地面的巨树树根，就是结实而微黄的泥土，竟然连青草也没有。

    冷冷雾气之下，是一片肃杀之意。

    陈浩继续往前行进，前方的数也是越来越大，有的甚至达到了数十丈的高度。

    又过了一会陈浩终于看到了承载天帝宝库所在的巨树下方，这颗巨树高约万丈，连普通枝干的长度都有百丈，宛若一座巍峨耸立的高山。

    这棵巨树，似乎就像是上古传说之中，那一座登天的阶梯，直上青天！

    就连陈浩这种见过大世面的人，都忍不住在心中赞叹连连。

    Ps：推荐一本朋友的书，【量子化重生】。


------------

第434章天帝宝库

    陈浩没有多停，他飞身而上，破空而去！

    眨眼间陈浩就掠上了数百丈的高空，可即使是在如此之高的地方，这棵巨树呈现在他面前的树干竟然仍是粗达百丈。

    陈浩继续前行，越往上飞，巨树的树干也就渐渐缩小，到了后来，已经变成了只有数十丈大小，尽管如此，也依然是惊世骇俗。此时此刻，已经渐渐有了云气，不时飘荡在树身之旁。

    这一飞又是许久，但见虽然是在高空之上，这棵巨树的巨枝上依然有无数巨大叶片，繁茂之极。但不知为何，却没有见到有什么果实花朵，倒是从底下树干开始就一直缠绕着这棵巨树的无名藤蔓，鲜花盛开，花枝招展。

    随着陈浩不断飞行，这一侧的树枝渐渐也小了下来，但不知为何，那些藤蔓却越来越是粗大，而那些盛开的花朵也越来越多，到后来简直随地都是，目不暇接，空气中飘荡着莫名的香气。

    忽地，陈浩一直飞驰的身子，忽的停在了空中，他发现眼前的树干，突然被无数藤蔓所完全遮盖，鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙，而在花海之中，赫然耸立着一座石门，高五丈，宽三丈，硬生生的嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字。

    “天帝宝库！”

    “终于到了！”陈浩脸上浮现出一抹笑意。

    突然隐隐约约的，传来一声啼鸣，清脆嘹亮，回荡在青天之际，震动心魄。

    紧跟着方才还是晴空万里的天，突然暗了下来，只见九天之上，突然缓缓出现了一大片橙黄色彩，几达数十丈方圆，笼罩在陈浩头顶之上，竟然将阳光都遮挡住了。

    这就是黄鸟，守护天帝宝库的远古魔兽，强大无比。此刻正在云雾之中舒展羽翼，缓慢飞行，似如帝王一般巡视它的疆域。

    黄鸟展翅而飞，盘旋空中，虽然感受到了陈浩身上所散发出的强大气息，但它仍不畏惧，反而似有攻击之意。

    它眼神冷酷的盯着陈浩，这里是它的禁区，凡是敢冒犯者必死，下一刻它发起了攻击，黄鸟双翅展开接近百丈，挥动间卷起两股巨大的旋风，接天连地，将周围的云雾都给撕扯而开，周边那鲜艳的花海，也被吹得飘散而落。

    此刻陈浩只想快些进入天帝宝库，他懒得跟黄鸟多做纠缠，他凌空一指，一把通体黝黑的长剑出现在了他的面前。

    接着便见陈浩口中咒语连念，掏出了一张符箓贴在了剑身上，刹那间剑通体散发红光，就像是被烈焰炙烤过一般。

    随后陈浩又取出了五灵珠，利用秘术将五灵珠和那把黑剑融在了一起，融合后的黑剑样子似乎更黑了一些，其上散发出了正气凛然，群魔辟易的气息。

    不错，这正是陈浩最大的底牌，五灵珠加驱魔天师剑，以五灵珠之威，催动驱魔天师剑真实的力量，他在西游降魔篇使用过一回，几招之内就完虐了大日如来。

    陈浩一剑挥出，一道黑色的光芒自剑身涌出，这道光芒虽呈现黑色，但散发着一股正义之气，驱鬼诛魔，锋芒射日。

    一击就将黄鸟扇动的两股旋风给驱散而开，并朝着黄鸟击去。

    那黄鸟活了上万年，显然已经有了灵智，它见这一击是如此的强大，立时便想往后退去。

    可是剑光的速度岂是它能相比拟的，它刚刚移动，剑光便击在了它的身上，带起一大片血光，洒落在了半空之中，就像是一阵血雨滴滴落下。

    “吟吟！”

    黄鸟发出一声怒吼，一对车轮般大小的眼睛怒视着陈浩，似要将他一口吞下。

    “滚！”

    陈浩瞪了它一眼，天师驱魔剑再次挥动，不过黄鸟这次却是学乖了，它虽然很愤怒，但心却被陈浩方才的一击给吓怕了，这一次陈浩刚挥动长剑，它便直接逃之夭夭了，虽然它是那么的不舍！

    “哼，算你识相！”陈浩并没有去追黄鸟，杀之无用何必去追，而且他将五灵珠与驱魔剑融合的目的也不是对付黄鸟，而是为了打开天帝宝库的石门。

    天帝宝库按照原来的轨迹，要十年之后才会开启，现在开启，必须要用绝对的实力强行破开，因此陈浩才将他的底牌拿了出来！

    “给我开！”

    陈浩一声大喝，天师驱魔剑挥动，又是一道剑芒射出，直射在了石门之上，传出了沉闷的轰鸣声，石门之上赫然出现了几道裂痕。

    陈浩不做停歇，天师剑连连挥动，数十道黑芒朝着石门再次射出。

    “轰隆！”

    伴随着轰隆一声巨响，石门直接被打了一个粉碎，一阵香气扑面而来。

    陈浩朝宝库内看去，发现内部是一片很大的空间，在黑暗的正中央竖立着一道木台，半人来高，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着一个一尺大小的小平台。

    平台中间，放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，仔细看去，便可以看出，这整个木台和杯子，竟然都是完整的连接在一起的，和地下的树木连为一体。

    但最吸引人的，却是在这小小木杯之中的东西。木杯大概有三寸高，两寸宽，中间盛着一种透明的液体，而在杯中浮在那液体之上的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。就是从这颗石头之上，发射出柔和的光线，在小小木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发。

    “天帝冥石和不死药吗？”陈浩手一抬将液体和石头都收入了储物空间。

    他记得原著中这两种东西都被张小凡的猴子给吃了，还让它开了灵目，自是十分的不凡。

    不过陈浩此时，却不准备研究他，他的重点一直都是天书第三卷。

    陈浩用神识在宝库内逡巡着，过了片刻，便从宝库深处一个黑暗的石壁上发现了第三卷天书。

    他走将过去，双目中闪过一道亮光，石壁上的文字便浮现在了它的眼中：“天地不仁，以万物为刍狗！”


------------

第435章陈浩的愤怒

    陈浩自蛮荒离开后，便回归了青云门。

    此时曾书书他们已将陈浩击杀黑水玄蛇的事情告诉了道玄等人，道玄他们自然是惊骇之极。

    两年时间从一个太极玄清道四层的弟子进阶到击杀黑水玄蛇的地步，换成谁都会震惊！

    但陈浩毕竟是一位炼丹大师，事关重大，谁也不敢轻易下决断，只得等陈浩回归青云门后再做处理。

    待陈浩回到青云门之后，道玄便将其邀上了通天峰，向他问询了近况。

    陈浩便将在万蝠古窟告诉曾书书的话又说了一遍。

    道玄当然是有些不信的，谁特么能有这么好的运气，连续遇到洞天福地！

    不过当陈浩在他面前演示了一遍太极玄清道之后，道玄便相信了他，而且对他更为看重了。

    太极玄清道越往后越难练，道玄数百岁才进阶到了太清境，而陈浩却以四旬之龄达到了如此地步，这可是青云门开派以来的第一天才了，远超当年重振青云门的青叶祖师。

    再加上陈浩精于炼丹，身世清白，这方世界并未有什么夺舍之说，反正不管其他人是不是相信，道玄是信了。

    他不信也没法子，人陈浩又没做错什么，只是进步的速度有些快，总不能因为进步快就要处罚他，将他逐出青云门吧！

    况且道玄有足够的信心，拥有诛仙剑在手的他，无论遇到什么人敢在青云山范围内作恶，他都有绝对的把握掌控住局面。

    二人一番谈论之后，陈浩便下了通天峰，他做出了一个决定，潜心炼丹。

    这一炼丹就是一个多月，直到田灵儿敲响了他闭关之处的石门。

    “六师兄，六师兄，你快救救小凡吧！”

    田灵儿一脸着急的站在石门前，不住地拍打着石门。

    “怎么了？”

    正敲打石门的田灵儿，忽听身后有人说话，连忙回过头去，却见陈浩正站在她身后。

    田灵儿被吓了一跳慌乱间朝后方退了几步，惊讶道：“六...六师兄，你不是在炼丹吗？怎么，怎么突然间就出现了，也没见石门打开啊。”

    陈浩摇了摇头，抬手弹了她一个脑瓜崩，道：“别说废话，先说小凡怎么回事。”

    “噢噢！”陈浩一提起张小凡，田灵儿脸上顿时一暗，道：“师兄，你炼丹的这段时间，我们在父亲和苍松师伯的带领下去了一趟流波山。”

    “前些日子，卧底在魔教的萧逸才师兄传来消息，说魔教诸门都聚集在了流波山，道玄师伯担心魔教是有什么阴谋，便让父亲和苍松师伯率领我们一些弟子下山，查探情况，其他正道门派的长老弟子也去了不少，我们和魔教一战，互有损伤。”

    “之后我们遇到了鬼王宗的人抓捕夔牛，我于心不忍，想要帮助夔牛，可是对方实力太强，若不是小凡拼命救我的话，我就横死当场了，可是小凡他救我的时候，却施展出了天音寺的佛门至高功法‘大梵般若’，修炼它门功法是我们正道门派的大忌，天音寺的几位高僧已经上了青云山，六师兄你快去救救小凡吧！”

    “鬼王宗的宗主有没有去抓捕夔牛？”陈浩问询道。

    “什么？”田灵儿有些诧异，这种时候你不该问小凡的安危吗？提鬼王宗主又是什么意思？不过如今事情紧急，她不想耽误事，急忙说道：“去了，去了，师兄小凡他已经上了通天峰了，咱们还是赶紧去吧。”

    说罢田灵儿一把拽住了陈浩的手臂，祭起琥珀朱绫便御空飞去。

    “这鬼王的伤难道好了不成？”陈浩有些狐疑，他明明将万人往打成了重伤，他喂给万人往的丹药也只能将其救醒罢了，绝不可能让其这么快康复，这里面肯定有什么原因。

    “六师兄你怎么了。”田灵儿见陈浩有些愣神，便开口问道。

    “没怎么，救小凡要紧，站稳了。”陈浩摇了下头，反手抓住田灵儿的手臂，周身法力涌动，加快了前行的速度。

    通天峰，高耸入云，巍峨屹立，依然那么仙气缥缈，依然那么不曾沾染半分人间俗气，仿佛也张开怀抱，欢迎著他们的到来。

    陈浩与田灵儿一起落在云海之上，远处山颠的玉清殿上，还飘荡传出悠远的钟鸣声。

    云海之上，聚集了许多长门和其他各脉的弟子，此时一看到陈浩到来，登时一阵骚动，他们肯定是猜到了陈浩要来帮张小凡。

    今时已非往日，当日陈浩获得了七脉会武的第一名，也只不过是太极玄清道第九层的实力。

    而今陈浩突破到上清境的消息，青云门弟子无人不知，无人不晓，陈浩在他们心中的地位又迈上了一个新的台阶。

    说是青云门所有弟子的偶像都不为过！

    无数的窃窃私语，在云海之上，如那些飘荡的云气一般，飘来荡去，都在议论着陈浩能不能成功帮张小凡度过危机，他们谁也不敢确定，毕竟天音寺的高僧已经来登门问罪了！

    陈浩并未在云海上停留，而是径直走向了玉清殿。

    跨过门槛，顿时一股庄严肃穆之气迎面而来，青云门中最神圣的地方，依然如往日一般的气势雄伟，让人惊叹。

    巨大的大殿之上，站著坐著有许多人，大殿前方，点燃的香烛沉默的燃烧著，飘起一缕缕的轻烟。

    大殿正中，主位之上，德高望重、鹤骨仙风的道玄真人坐在那里，在他的右手边一排，是青云门各脉的首座，包括田不易在内的所有人，全部都坐在那里。

    而青云门其余各脉的长老弟子，诸如齐昊、林惊羽、陆雪琪、宋大仁都站在他们身后。

    在道玄真人左手边的，却是很多张陌生的面孔，有相貌慈祥的和尚，有面色阴沉的老人。

    天音寺法相、法善也在，都恭谨的站在一位坐在最上首的老和尚身后，这位慈眉善目的老和尚很可能便是天音寺的主持普泓神僧，而普泓身旁还坐着一位老僧，看样子身份亦是不低。

    大殿之内一片沉默，所有人的目光都注视著那个跪在地上的身影，那人便是张小凡。

    “掌教真人这是何故？”陈浩进了大殿后一脸铁青的向道玄问道，他的脸色很难看，心中亦是很愤怒。

    这一年的相处，陈浩一直把张小凡当做弟弟对待，而且陈浩这次刚回青云山时，张小凡偷偷找到了陈浩，他以为陈浩没看过第一卷天书，便将第一卷天书的内容告诉了陈浩。

    就凭这份情谊，陈浩也要为他做主，他此时十分恶心天音寺的和尚们，张小凡为什么练大梵般若，你们心里没点B数？

    还特么登门问罪，还能不能更无耻一点？

    原著中要不是苍松突然暗算道玄，张小凡就被道玄给处死了，也不见普泓救他！若不是王二叔误打误撞误认为是普空杀了人，张小凡恐怕真就给冤枉死了！


------------

第436章动手

    “六师兄，我......”张小凡见陈浩来了，抬眼向陈浩看去，此时他的心中一片冰凉，这满殿的人包括师父田不易都在逼问他，他就像一个孤家寡人一般。

    陈浩冲他挥了下手，道：“你不用说了，这里我来解决。”

    道玄知道陈浩和张小凡关系好，他叹气道：“这孽......这小子他偷学天音寺的大梵般若，倒现在还死不承认，杜堂主和他关系好，你来劝劝他吧！”

    田不易等人也看向陈浩，希望陈浩能劝解下张小凡，原著中张小凡实力地位，青云门可随意将他抛弃，可现在他是和陈浩、萧逸才、陆雪琪并列的青云门四大弟子之一，实力已臻太极玄清道第八层，前途无量，众人只希望他能拿出一个说的过去的理由，可张小凡也是犟，死活都不肯说，双方便僵持了下来。

    “呵呵，劝解。”陈浩冷冷一笑，道：“练了也就练了，有什么好解释的，难道他们天音寺的功法，就比我青云门的太极玄清道强吗？”

    “小子，你不要口无遮拦，偷练别派武功本就是大忌，既然他练了，必须要向我们天音寺解释，你们青云门若是包庇这张小凡，那我们只好做过一场了。”

    见陈浩如此狂妄，普泓旁边的老僧自凳子上坐了起来，一脸愤怒的瞪着陈浩。

    “阿弥陀佛，普空师弟坐下，不可在道玄真人面前无礼，青云门乃是名门大派，道玄真人又是处事公正之人，相信他定能给咱们一个合理的说法。”普泓道了声佛号，又将皮球踢给了道玄。

    “哼！”普空冷哼了一声，重新坐回了凳子上。

    “杜堂主你也看到了，天音寺的神僧想要一个说法，大般般若毕竟是人家的镇寺神功，讨要说法也无可厚非。”道玄先是对陈浩解释了一句，随后又对张小凡呵斥道：“你到底说还是不说？”

    “六师兄你不用管我。”张小凡冲陈浩微微一笑，随即面色坚毅的说道：“掌教您可以随意处置我，我死也不说！”

    在张小凡心中普智就是他的恩师，既然普智不让他说，那他就算死了，也不会多说一句。

    “说！”

    一声大喝，声震四下，却赫然是田不易紧皱眉头，愤然站起，吓了众人一跳。只见他面色严峻之极，但目光中担忧之色越来越重，私自偷练他派功法，如果从重处罚是要被处死的。

    田不易心中又惊又怒，却见这小徒弟似乎根本不知道自己命在旦夕，尤其是天音寺和焚香谷的人都在此处，青云门便是有心维护，也无计可施，再这般下去，只怕张小凡真的是小命难保！

    无奈张小凡此刻如中邪一般，慢慢低下头去，一声不吭。

    田不易霍然踏上一步，但还没等他说什么做什么，天音寺住持还是叹了口气，突然睁眼道：“田施主，有事我们慢慢商量，不要动粗罢。”

    田不易一怔，没想到普泓上人会突然开口为张小凡说话，但普泓神僧德高望重，便是连他这般青云门一脉首座，也不敢不尊重他的意思，当下只得哼了一声，坐了回去。

    “哈哈，哈哈。”这时陈浩突然仰头大笑。

    他这一笑，又将众人的目光吸引到了他的身上，道玄皱了下眉头，道：“杜堂主为何发笑。”

    陈浩将缓步走到普泓身边，看着普泓说道：“我笑天音寺的普泓和尚虚伪，不配为得道高僧，方才他将如何处置小凡的问题交给了掌教真人，现在又帮小凡说话，还真是大慈大悲、仁义道德，看在我的眼中，却是当婊子还想要立牌坊，哈哈！”

    “什么！”道玄的脸黑的像锅底一般，此时此刻他的心情无法形容，他没想到他这么看重的陈浩，会在这种情况下侮辱普泓神僧，简直是失望之极。

    几乎所有人都傻眼了，普泓神僧位列天音寺四大神僧之首，在天下素来与青云门的道玄真人，以及焚香谷谷主并列为三大高人，地位之高，远非他人可比，陈浩居然把他比喻成了婊子！

    “闭嘴。”

    普泓和尚修养极高，可不带别其他人的修养就搞，特别是普空和尚，一向性格暴烈，就像是男版的灭绝师太。

    他见陈浩侮辱他师兄，哪里还能忍住，喊出闭嘴的同时，右手挥掌向陈浩击了过去。

    他这一掌含怒而发，用出了十成的力气，手掌之上金光缠绕，他挥出时只是一个普通的手掌，临近陈浩时，已然变成了一只金色大手，足有一丈大小。

    “小心。”道玄连忙提醒，同时他也一掌挥出，想要替陈浩解围。

    可是，即便道玄法力通天也救不了陈浩，普空实力虽比道玄差，但他离陈浩只有数步，眨眼间便能杀到，而道玄却是鞭长莫及！

    “找死！”

    陈浩冷冷一笑，虚空一划，掌心之中浮现出一道太极虚印，迎向了普空的金光大手。

    “砰！”

    二者相撞发出一声巨响，紧跟着普空的身影就像纸人一般朝后方飞了出去，砸在了玉清殿的地面上，连汉白玉铺制的地面都砸出了蜘蛛网状的裂痕。

    “你......你！”普空显然没想到陈浩如此强悍，他被陈浩打成重伤，再加上性格暴烈急火攻心，指了陈浩两下之后，竟是直接晕了过去。

    “师弟。”普泓忙赶到普空身边，给他喂了一粒丹药。

    “哼，不自量力。”陈浩拍了拍手掌，自然而又随意，普空在他眼中只能算是一个弱鸡！

    大殿内的其他人全都被陈浩的实力给震住了，普空可是天音寺的四大神僧之一啊，居然一招就被击飞了。

    尤其是青云门的几位首座最为吃惊，普空的实力不弱于他们，陈浩能一招将普空击飞，那不代表着也能一招击败他们？

    道玄面无表情的看着陈浩，一个月前陈浩向他展示的实力只有上清境，现在却一掌击飞了普空，那只能证明他隐藏了实力，又或许他又进阶了，道玄更愿意相信后者！

    这一刻，陈浩成了全场最闪亮的那颗星，吸引住了所有人的目光。

    “呀！”

    突然，一声大呼，震慑全场，众人无不失色，惊骇之中，赫然竟是道玄真人身子剧颤，乌黑的血液不断自他口中流出！


------------

第437章群龙无首

    也就在这个时候，自道玄身上飞起了一道黑影，片刻之后停顿在半空之中，发出吱吱怪声。

    那是手掌一般大小的异种蜈蚣，色彩绚丽，尾部竟有七条分岔。此刻震动飞起，摇头摆尾，模样骄横之极。

    “七尾蜈蚣！”

    张小凡最先认出了这奇异的蜈蚣，他呆住了，整个身体突然都微微颤抖了起来，目光直直地瞪著在半空中的那只怪物，那只深深烙印在他记忆深处的东西。

    时光刹那间如倒流而上奔腾咆哮的巨流，将他带到了多年前那个黑色的夜晚，那个普智与神秘黑衣人决斗，而他同时失去了自己所有一切的血腥之夜！

    “什么这就是七尾蜈蚣？”

    在场之人多是见识广博之辈，对于七尾蜈蚣这种异种，可谓是如雷贯耳。这蜈蚣毒性极强，有雌雄一对，能相互感应，而且极具灵性，灵活异常，并能腾空，更暗中藏隐，防不胜防。

    青云门众位首座长老，其见识阅历岂是常人可比，眨眼间即将道玄真人围了起来，特别是与那只七尾蜈蚣隔开，待众人向道玄真人看去，不由得尽皆失色。

    只见道玄真人肩膀颤抖，背后赫然有个伤口，一道触目惊心的黑气，几乎以看得见的急速向上攻去。

    “哈哈哈哈，道玄，你也有今天。”

    苍松道人仰天大笑，似若疯魔，原著中他是借张小凡的噬魂棒暗算的道玄，而今没有了噬魂棒，他利用陈浩打伤普空后，道玄那一瞬的走神，而暗算的道玄。

    苍松笑罢，一个纵身掠到了玉清殿门前，他用手一招，半空中的七尾蜈蚣顿时向他飞去，转眼间消失在他袖袍之中。

    齐昊再也忍不住，声音中带著困惑与惊骇，大叫道：“师父，你、你疯了吗？”

    苍松道人向他看了一眼，随即目光又落到了站在齐昊身边但神色几乎与他一样的林惊羽，还有更多的龙首峰弟子，甚至于其他青云门各脉的弟子，都用一种看待疯子般不能置信的眼光望著他。

    “哈哈哈，疯了？是啊！我早就疯了！”苍松道人仰天大笑，神态仿佛也带著一丝疯狂：“早在一百年前，也是在这个玉清殿上，当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就已经疯了！”

    “师父！”龙首峰的齐昊和林惊羽此刻的声音都已经带著哭腔，但在他们身后，围绕在道玄真人周围的青云门众位首座长老，身体却突然僵硬！

    万剑一，这个仿佛带著梦魇般的名字，带著浓浓的阴影，压在青云门的上空。

    “你......”道玄眼角抽搐，刚要呵斥苍松道人，忽的又连吐了几口黑血，直接晕厥了过去。

    这一下所有青云门的人都蒙了，七尾蜈蚣的毒性就算再厉害，也不至于这么快就将道法通天的道玄给毒晕过去啊。

    就连苍松道人也懵逼了，他可不是第一次使用七尾蜈蚣，当初他对付普智时也用了一次，人普智中了毒之后，还和苍松大战了一场，哪里像道玄这样，几分钟不到就晕了过去。

    唯有陈浩暗暗点了下头，这个局陈浩已经布了一年了。

    陈浩炼丹的这一年，苍松往他的炼丹房来了几次，殊不知陈浩已在他身上做了手脚，将他的七彩蜈蚣的毒性，足足提升了数倍，这也是道玄晕厥过去的原因。

    也唯有道玄失去战力，陈浩才能代替他赶走魔教诸人，扬名天下。

    当然他也不是害道玄，反而还是为了道玄好。

    想道玄一代天骄，正道第一人，为了天下苍生，连续两次驱动诛仙剑，致使诛仙剑的魔性入侵，以致入魔。

    而陈浩加强七彩蜈蚣的毒性，只是让道玄修养上几年便能康复，要说起来，他还真能算是道玄的救命恩人！

    苍松道人刚说到万剑一，他的话还未说完道玄就晕了，令他很不满，这上百年他都是为了报复道玄，当面羞辱道玄一顿是他这一生最渴望事情，可是这羞辱的话还未说完，仇人就晕了，他找谁说理去！

    这就相当于一个少年，为了替父亲报仇，苦练十年，当他神功大成之时，却发现仇人坟头上的杂草都有三米高了！

    “师兄，师兄。”

    青云门众首座大声呼唤着道玄的名字，使用着各种手段想要将其救醒，而青云弟子们则茫然了，六神无主。

    如果说陈浩是青云门年青弟子的偶像，那道玄就是年轻弟子们心中的神，现在道玄晕倒，他们心中的神倒塌，给他们带来的负面影响十分大。

    就像战场之上，擒贼先擒王，主帅被斩杀后，小兵们便会失去方向，任人屠宰。

    青云门众首座忙着救道玄，弟子们一片茫然，一时之间，竟无人上前捉拿苍松道人这个伤了青云门掌门的凶手。

    “龙首峰首座苍松背叛青云门，重伤掌门，青云众弟子，听我号令，诛杀叛逆苍松。”

    这种机会，陈浩怎能放过，他大喝一声，拔出青天剑，朝着苍松道人劈了过去。

    陈浩方才一击重伤普空的事苍松是印象深刻，他哪敢硬接陈浩的招式，身子一晃，夺门而逃。

    见众青云门弟子还在发愣，陈浩沉声道：“还愣着干什么，快去追啊。”

    陈浩站出来之后，立时稳住了众青云弟子们的心，不说方才那对普空的一击，就算他以前的表现，众人也愿意听从他的命令。

    “杀！”张小凡大声咆哮了一句，他已把苍松当成了当年杀了草庙村两百多口的凶手，拿起他的天雷剑便追了出去。

    诸如宋大仁、郑大礼他们皆是陈浩的心腹，陈浩下了命令，他们自当作为表率，也跟着追了上去。

    有了他们的带领，其他青云弟子亦是追了上去，最起码陈浩在青云门下的第一道命令，还是有人听从的！

    见众弟子追出去之后，陈浩来到了道玄旁边，俯身为道玄把了下脉，脸色凝重的说道：“道玄师伯中的毒极为厉害，一时半会恐怕难以苏醒。”

    “这可怎么办！”水月大师叹了口气，虽说她实力高强，可毕竟是一个女人，不免也有些六神无主。

    这时候陈浩叹气道：“苍松隐忍多年，有无数次暗害道玄师伯的机会，可是一直不曾下手，为何偏偏在今日动手了呢，我怕他有什么依仗，这种丧心病狂之人，与魔教勾结也有可能！”

    众首座都认为陈浩的话很对，可是他们又拿不出什么应对之法。

    “魔教妖人杀上山来了！”就在此时一个浑身是血的弟子跑进了玉清殿，慌忙的喊道，倒是印证了陈浩的看法。

    “这可如何是好！”众首座互相对视了一眼，以前青云门都是道玄当家，他们几个只要掌管好自己的山峰就好，从来没想过有一天道玄会倒下。

    道玄倒下了，势必要有一人在这危机时刻担起这副重担，可是事故发生的太急，他们都没做好准备！

    几人你看他，他看我，拿不定主意，一时间，青云门陷入了群龙无首的境地。


------------

第438章代理掌门

    这时通天峰外突地喊杀声四起，山前已然乱成一片，厮杀声，惨叫声，不绝于耳。

    而几位首座，仍旧一筹莫展，没有一个合适的领袖，青云门就像是一盘散沙，如何面对侵犯之敌。

    “青云门掌门，历来都是长门的人担任，而今道玄师兄昏迷不醒，我觉得应该由萧逸才师侄代为管理青云门的大小事务。”天云道人说道。

    “我看行。”田不易略微点了下头。

    萧逸才是道玄的亲传弟子，道玄受伤他自然要照顾，因此便留在了大殿，并未去追杀苍松。

    不光是萧逸才，齐昊、林惊羽、陆雪琪他们几个也未去追杀苍松。

    “天云师叔，我恐怕难当重任......”萧逸才听天云道人要让他代为管理青云门，先是一喜，随即又转化为了黯然。

    平心而论萧逸才是想当掌门的，而且未来的掌门必定是他，这也是青云门自古以来的规定！

    可是，他想在实力强大之后，名正言顺的继承掌门之位，可现在他只是太极玄清道第九层的弱鸡，如何担得起这份重任。

    况且现在魔教来袭，青云门厮杀震天，魔教来人多少都不清楚，万一魔教来了很多厉害的人物，青云门都有着覆灭的风险，他哪里敢承担这份责任。

    萧逸才并不是怕死，脑袋掉了碗大的疤有什么好怕的！他是怕青云门会毁在他手上，他深知此时的自己，配不上掌门之位！

    田不易见萧逸才不愿意，冷声道：“怎么，如此危急时刻，你是不敢承担吗？”

    其他各峰首座也有些失望，没想到他们的掌门继承人连承担的勇气都没有。

    它们却不知萧逸才并不是怂，而是他热爱青云的程度，远远超过了对于掌门之位的渴望。

    此时、天音寺的众和尚还在救普空，那货伤在陈浩手上仍没有醒来。

    焚香谷的众人，和一些修真界的前辈则都站起了身子，都在等待青云门的决定，眼下魔教杀来，他们是客人自然不方面先出手，还要看青云门新的‘话事人’如何安排，之后他们才会出手助拳。

    当然如果魔教来的人很多，会危及他们生命的话，他们可不会等青云门的安排了，恐怕会直接逃离青云山。

    萧逸才咬了下嘴唇，道：“如今魔教来袭，小侄难以承担这种大任，但小侄愿推荐一人。”

    “你说的是谁？”田不易朝着留下来的几个通天峰弟子扫视了一圈，皱了下眉头，除了萧逸才就没能让他满意的。

    其他几位首座亦是连连摇头，道玄的其他几个弟子，比之萧逸才差了太多。

    萧逸才面对众首座的质疑，抬手指向了陈浩，道：“我推荐杜必书杜堂主掌管青云门目前的大小事务，带领青云门众弟子迎战魔教妖人。”

    他这话一出口，众首座就像看傻子一样看向他，自古以来青云门的掌门，都是出于通天峰，还未有其它六峰的弟子担任过，现在虽然不是掌门之位的选择，而是暂时管理青云门，但萧逸才的提议也算是开了个先河。

    不说是众首座，就是一旁外派的修真界人士也觉得有趣，他们可都知道青云门历来的规矩。

    陈浩满含欣赏的看了萧逸才一眼，心说这货还挺会来事，若不是萧逸才提议出来，陈浩恐怕就会毛遂自荐了！

    萧逸才看到几位首座的惊讶的表情，不由心生恼意，道：“众位师叔，火都快燃到眉头了，你们还在意繁文缛节？”

    说实话这几人对陈浩一向看好，而且他法力高强，他暂时执掌青云门目前来说是最为合适的，可是青云门千年以来的规矩怎能乱了！

    规矩这东西一旦习惯了，就像是在心底刻上了一道印记，谁也不敢改变。

    青云门千年来的规矩，就像凡间开国皇帝立下的祖训，后辈改之便是不孝！

    见他们几人还在犹豫，萧逸才大喝道：“依我之见，杜堂主不仅要暂时住持青云门的大小事务，还要有一个身份，我看代理掌门很合适。”

    “你疯了吧？”商正梁不可思议的说道，执掌事物也就罢了，代理掌门的事，可就大了，毕竟道玄还没死呢，他们怎能越过道玄，给陈浩一个代理掌门的身份，道玄醒后会怎么看？

    萧逸才道：“众位师叔，你们觉得师父多久能醒过来？”

    他这句话问出，众人都沉默了，以他们的本事自然可以看出道玄中的毒已经深入骨髓，保守估计最快也要几个月之后，甚至时间更长！

    “等师父醒来黄花菜都凉了！”萧逸才冲众首座抱了下拳头，道：“诸位师叔，事情紧急，此时的青云门需要一位定海神针，舍杜堂主其谁？”

    被萧逸才这么一说，陈浩自己都有些脸红，这特么效果比自己毛遂自荐要好的多，不过他也不能太让萧逸才抢戏，于是他站了出来。

    “师父，众位师叔伯，实不相瞒我已经突破到了太清境，眼下魔教攻山，正是青云门需要我的时候，我有义务也有责任带领青云门击溃魔教。”陈浩一脸傲然的说道，眼神中透着一股舍我其谁的霸气！

    众首座看像陈浩的目光，陈浩与他们对视，没有丝毫躲避之态。

    “罢了，我同意老六担任代理掌门，青云门需要他。”田不易最先开口说道，举贤不避亲，他也知道目前最需要稳住人心。

    “嗯，我同意了，待师兄醒了，我来给他解释。”水月大师说道。

    “我也同意！”青云门众首座都发表了自己的看法，在魔教来临的大背景下，他们都同意了萧逸才的提议。

    “谁？鬼鬼祟祟！”就在此时，陈浩一声爆喝，右手一挥，一道篮芒向着玉清大殿上方射去。

    只听‘铿锵’一声响，玉清大殿的顶部都被射出了一个大洞，紧跟着一道浑厚的声音响起：“丹公子好大的怒气，多日不见，可还安好。”

    “什么人？”

    玉清殿门外同时响起了青云弟子的几声大喝，但只听刷刷几声，似是有高人现身，随即砰砰几声，数个青云弟子跌了进来，翻滚於地。

    门口处，闪现出了四道人影，正是魔教的四大宗主。

    长生堂门主玉阳子、万毒门门主毒神，合欢派掌门三妙仙子，最后一位便是本应重伤在床的鬼王宗主万人往。

    四人向这大殿里望上一眼，缓步走了进来。


------------

第439正魔齐聚

    见此四人到来，不说五大首座震惊无比，就连普泓和尚都暂时放下了普空，站起了身子，其他一些修真界的高手亦是大惊失色！

    这可是魔道的四大高手，他们全来了，今日必将上演一场恶战！

    “原来是万宗主，一月不见，风采依旧啊！”陈浩冲万人往轻蔑的笑了笑。

    “呵呵。”不得不说居于高位者大多数都非常有气度，面对陈浩轻蔑的目光，他只是呵呵一笑。

    陈浩却不准备放过他，讥讽道：“万宗主一月前在我面前如同蝼蚁般求生，今日却敢上青云山，狗胆倒是变大了啊，哈哈。”

    “你一派胡言！”万人往长袖一回，一道气流自手中射出，击在了旁边的凳子上，那凳子立时化为了齑粉。

    那日的一幕，就是万人往的梦魇，此生最不愿提起的事情，即便他喜怒不形于色，也忍不住了！

    众人将万人往的愤怒看在眼里，不由心生讶然之意，都在猜测陈浩和万人往之间发生过什么，还有人心中升起了一个大胆的想法！

    金刚门的大力尊者最是嫉恶如仇，他哈哈笑道：“万人往，你难道真的像狗一样在杜掌门面前求饶？哈哈。”

    此人还是很聪明的，口称杜掌门，连代都没叫出来，给足了陈浩面子。

    而今魔教上山，青云门能够团结起来才能抵抗得住魔教的来犯，对他们也是好事，毕竟都是正道中人。

    “你找死！”万人往两眼之间突现红芒，像是入了魔一般。

    “万宗主息怒。”魔教四大宗主中年纪最大的毒神劝了万人往一句，随后他的目光自众人身上扫过，最终落到了普泓身上，笑道∶“普泓老友，百年不见了，你可还好？”

    普泓和尚身子震了一震，瞳孔收缩，冷然道∶“毒神！”

    毒神大笑，道∶“正是我这个老不死，百年前在那须弥山脚下败在你的大悲金轮之下，不曾想今日在这青云山再次相遇，如今又见你风采如昔，真是不胜欣慰！”

    普泓和尚面容冷峻，道：“毒神啊毒神，当年你先后败在老衲与道玄兄之下，如今还敢上青云山，难道还想要战上一场吗？”

    “哈哈，有何不敢，不知道玄老友可在，我这老不死来了，难道不该尽下地主之谊吗？”毒神笑道。

    苏茹的性格一向泼辣，她道：“你们简直厚颜无耻，苍松师......那叛徒毒害道玄的事，肯定是与你勾结，否则他如何弄来的七彩蜈蚣，你们居然还问道玄师兄去哪了，好厚的脸皮。”

    就在这时，从玉清殿门外陆续又走进了数十个魔教之人，看著这些人的气度架势，只怕无一人是好相与的，多半魔教这百多年来的实力，都在此处了。

    其中一些人正道大多数人都认识，便有鬼王宗的白虎、幽姬，万毒门的百毒子等等都在其中，至于其他的人，多半也是四大宗派的高手。

    而在远处，喊杀声越来越响，不时听到绝望嘶吼，往日如人间仙境一般的青云山，此刻彷佛被血腥笼罩，恍如地狱。

    青云门五大首座互相对视了一眼后，将目光放在了陈浩身上，今日祸起萧墙，外敌竟又长驱直入，不问可知乃是青云门这百年来最危急的时刻，他们只能寄望于陈浩这位新上任的代理掌门能够率领大家保住青云门，绝不能让这份基业，毁在他们这一代的手中了。

    这时，忽然只听得一声佛号，却是普泓大师不知什麽时候站在五大首座身边，道∶“五位道兄，自古邪不胜正，我天音寺一脉，从来与青云门并抗妖魔邪道，若有差遣，尽管吩咐。”

    普泓和尚这般说着，眼睛却看也不看陈浩，只与五位首座招呼，似乎当他这位代理掌门是个透明人。

    陈浩也不在意，依然觉得普泓欺世盗名，毕竟唇亡齿寒，青云门要被灭了的话，他天音寺恐怕也会步青云门的后尘！

    田不易几人见普泓不计前嫌大喜，也几乎是在同时，焚香谷的那些人，也以那个上官老人为首站了出来，站到了五位首座和普泓大师身後。

    魔教四大宗主都是微微变色，毒神看著普泓，沉声道∶“普泓老友，这是青云山，恐怕还轮不到你来尽地主之谊吧？”

    普泓微笑道∶“邪魔外道，人人得而诛之。”

    毒神转过头去，向脸色微白的苍松道人皱眉道∶“我不明白，这些人怎麽会在这里？”

    苍松道人恶狠狠地道∶“这些秃驴和焚香谷的家伙还有这些老杂碎，都是今早突然到达青云山，事先并无消息，我措手不及，无法报信。”

    说着苍松突然嘿嘿冷笑道：“不过也不要紧，方才这杜必书已经重伤了天音寺的普空，一个普泓，和几个老杂碎，不足为惧。”

    “杜必书？”毒神和玉阳子与三妙仙子都看向了陈浩，万人往可没告诉他们陈浩逼他拿出天书的事！

    普泓与身後的焚香谷上官老人对望一眼，都笑了出来，焚香谷上官策大笑道∶“这就是所谓邪不胜正，天网恢恢，今日定要让你们这些胆大妄为的妖魔邪道，尽数伏诛在这青云山上！”

    “嘿嘿！”一声冷笑，却是站在毒神旁边，被魔教众人推举为‘带头大哥’的玉阳子，神色骄横，冷笑道∶“百多年前，我圣教前辈一样是以我一教之力，与你等三大派争斗，难道我们今日便怕了你们不成！”

    “说的好！”喝彩声顿时响起，不少是来自站在他们四大宗主背后那堆人群，便是在他旁边的鬼王也抚掌而笑。

    今日就让你们看看，到底是我们伏诛，还是你们受死！

    这一句话他说的是猖狂无比、睥睨众生，正道中人无不变色，面露憎恶，尤其是最後一个死字，鬼王还似乎特意加重了口气，大有讥讽之意。

    普泓和尚冷笑一声，刚要说些什麽，却只见魔教中的玉阳子似乎最没耐性，一挥手，顿时所有的魔教高手手中身上都泛起各色光辉，显然立刻就要动手。

    正道中这里青云门、天音寺众人立刻都凝神戒备，知道眼前便是百年来最为凶险的一场正魔大战，普泓低声颂道∶“阿弥陀佛，善哉，善......”

    不料他一句话还未说完，异变陡起，就在所有人的注意力都在前方魔教中人身上的时候，突然十数道光芒在正道人群之同时泛起，其中更有两道锐芒，直直打在普泓毫无防备的背上！


------------

第440章狂傲的陈浩

    “轰！”

    刹那间正道中如炸了锅一般，乱成一团，尖锐怒吼顿时响成一片。

    普泓和尚眼前一黑，只觉得两股大力硬生生砸在后背，一股如山崩海啸般巨力迸裂，一股却如尖锐细针一般，突刺而入。

    普泓和尚一个踉跄，“噗”地喷出一片血雾，他是何等人物，转眼间便知只怕正道中还有内奸，一身超凡入圣的大梵般若真法片刻走遍全身，硬生生挡住那巨力袭来，同时更不回头，一个袖袍向后甩去！

    “砰砰”两声闷响，背后之人传来两声惊呼，显然吃了亏，那股巨力顿时消散，但另一只如毒针般的力道却化做有形之物，终于刺破了他猝不及防的大梵般若护体，钻入了体内。

    只片刻工夫，青云门田不易等人已然赶了过来，纷纷动手，但袭击之人一击之后，立刻跃起，飞到了魔教那群人中。

    为首的，赫然正是焚香谷上官策，而袭击其他人的，也全都是焚香谷的人。

    正派中的人，包括被偷袭的普泓、普空等天音寺的人，都惊的呆住了。

    普泓和尚面色苍白，指著上官策道∶“你、你做什么？难道焚香谷也投靠了魔教了吗？

    上官策站在魔教四大宗主和苍松道人身边，与他们同时对望，突然哈哈大笑出来，意态猖狂之极，充满了得意之色。

    万人往大笑著向普泓和尚道∶“谁告诉你他们是焚香谷的人了？”

    田不易火中烧，直盯著苍松道人，怒喝道∶「好，好，苍松你干的好，果然是瞒天过海，你是想让青云门灭亡吗？你这个白眼狼。

    苍松道人先是表情一滞，随后嘿嘿冷笑一声，满脸得色，笑道∶“这还不是多亏鬼王宗主足智多谋，一听说今日天音寺秃驴突然不请而到，要坏我大事，立刻就想到派高手假扮焚香谷门下上山，挑几个平日不在世上行走的，由我引见，呵呵，果然一举成功！”

    田不易被气得身子摇晃了一下，转眼看去，只见这一下被魔教突袭，大致目标都集中在天音寺僧人之中，十人中竟有九人受到重创。

    尤其是掌门普泓和尚，面如白纸，此刻竟然已经站立不住，在弟子法相的扶持之下，缓缓坐了下去，在他的背后，赫然一片血肉模糊。

    至于其他的人，情况也好不到哪里去，连青云门中，竟也被伤到了五、六个长老，一些修真界的老前辈，如大力尊者等人也受了伤。

    玉清殿上，瞬间陷入沉默，正道中人面面相觑，此刻任谁也看的出来，魔教一边实已占了大大的优势，虽然青云门这里还有不少长老高手，但魔教那里，高手却只是更多。

    天音寺僧人中，此刻看去能出手的大概不过一半，其中还只有法相因为机警而免于受伤。

    最为关键的是，正道两大绝顶高手、道玄真人和普泓和尚竟然同时重伤，普泓和尚面如白纸，已无战力，而道玄更是中毒晕了过去。

    此刻正道所有人都有些迷茫，道玄和普泓的重伤，给他们的打击太大了。

    “哈哈哈！”相比于正道众人的落寞，魔道高手多是大笑，他们知道灭亡青云门，诛杀天音寺掌门就在今日了，他们有十足的信心。

    “你们很开心吗？”这时陈浩表情冷峻的说道。

    陈浩说这句话的时候用处了音波功，在场所有魔教高手，都感觉像是有一道炸雷响彻在自己耳边一样。

    魔教中人不由一阵骇然，这种奇功他们从未听闻过。

    “你便是那杜必书？”玉阳子一双细窄的眼睛紧眯，流露着一股子狠辣，这次的行动他被推举为了带头大哥，投靠毒神的苍松和鬼王派去冒充上官策的人先后立功，这功劳自然要算在毒神和鬼王的头上，而他们长生堂却没什么建树，这不符合带头大哥的作风，所以他决定哪陈浩立威。

    不过玉阳子显然想多了，陈浩根本就未搭理他，而是抬手指向了冒充上官鼎的魔教弟子，道：“你今日上山之时，我们青云门对你十分信任，你居然利用我们，你该死！”

    “哈哈，那是你们青云门蠢。”听了陈浩的指责后，冒充上官策的魔教高手哈哈大笑，道：“要怪就怪道玄那牛鼻子老道有眼无珠吧。”

    这人方才亲眼见到陈浩一招击晕普空的一幕，知道其法力通天，但现在他站在魔教四大高手身后，他相信陈浩不敢莽撞的冲过来对付他。

    不过，他想错了，陈浩可不会在意他身前站着谁，陈浩右手一挥，太极阴阳图浮现在了陈浩身前。

    紧跟着陈浩手掌摁在了太极阴阳图之上，那阴阳图立时旋转了起来，每一次旋转都带出了一股飓风，陈浩脚步轻点向前移动，直逼魔教众人。

    “狂妄！”玉阳子大喝一声，手中法宝阴阳镜便照向了陈浩。

    毒神自是不会干看着，亦是放出一层浓雾，这浓雾含有剧毒，只要沾上便会化为脓血。

    三妙仙子则是洒出了一把桃花花瓣，这花瓣可不是寻常之物，乃是她炼制的法宝，‘血桃花’。

    万人往打了个结印，手心霎时间出现了一个巨大火球，朝陈浩推了过去，他深知陈浩的厉害，能借助其他人之力将陈浩灭杀，那是最好不过了。

    其他魔教高手也是不甘寂寞，纷纷打出了自己的成名法宝，他们就没见过这般傻B的人，明知道他们这么多人，还敢往前冲。

    “这......”正道中人更是目瞪口呆，也太狂妄了，这特么是自杀啊！

    可惜，他们都看低了陈浩，面对朝自己袭来的诸多法宝，陈浩看都未看，依然持着太极阴阳图往前行进。

    “当当当当！”

    一连串的当啷声不断响起，魔教中人的法宝竟是都被荡了开去，眨眼间太极阴阳图转动间所产生的飓风，便迫到了魔教中人身前。

    这股飓风摧金断玉，无坚不摧，而且速度极快，魔教四大高手，立时向左右退开，他们不敢直面陈浩的太极阴阳图。

    他们这一退，那扮演上官策的魔教高手，便与陈浩直面了。

    那魔教高手岂能甘愿被杀，他奋力驱动法宝迎向了陈浩，可惜卵用都没有，陈浩一招便制服了他，然后老鹰捉小鸡一般抓住了他的后脖领，接着便抓着他退回了正道一方。

    这一刻正道所有人都傻了眼，陈浩的速度太快了，他们只觉得陈浩就像光影一般冲入魔教的阵营，眨眼间便将暗算普泓之人擒了过来，这种实力超出了他们的想象！

    PS:与朋友聚会，更新晚了，抱歉。


------------

第441章毒血幡

    陈浩手提着冒充上官策的魔道高手站在正道中人身前，犹如一位旷世战神，睥睨天下。

    而那位魔教高人此刻卷缩着身子，就像是一只弱小的鸡仔，毫无反抗能力。

    此人方才被陈浩一击击中胸口，受了极其严重的内伤，喘气都极为困难，脸色憋得向猴屁股一样红。

    “魔教妖孽，利用我青云门，当诛！”

    一个诛字出口，陈浩法力催动，提着假上官策的手上冒出一团绚烂的火焰。

    “啊！饶命啊！饶命！”

    陈浩的元神之火尚未接触到假上官策，他便感受了火焰炙热的气息，他知道这种火焰是自己无法抵抗的，便嚎啕大叫，试图祈求陈浩放了他。

    但奈何陈浩心硬如铁，嫉恶如仇，又怎会放了这等恶人！

    他稍一催发，那强大无匹的元神之火便燃向了假上官策，一刹那就将其燃为了灰烬。

    此过程中，魔道中人一直在看着，却无人敢上前，着实被陈浩方才的强势给震住了。

    陈浩的强势无异于给正道中人打了针强心剂，每一个正道人的眼中都流露着喜意，有这般强势之人在此，也许击退魔教，甚至灭亡魔教都有可能。

    青云门众人更是高兴，道玄虽伤，可他们还有着陈浩！

    陈浩灭杀了假上官策之后，一双眼睛停留在了对面的苍松身上，寒意纵横、杀气凌然。

    苍松真人的目光和陈浩一接触，便慌忙低下头去，方才的一幕着实吓怕了这位青云门的前二号人物。

    “苍松。”陈浩语气冰冷的喊道。

    “你，你要干什么？”苍松本能的问道，脚步往后移了两步，即便身边站着几十位魔教高手，也未带给他半点安全感。

    陈浩冷笑道：“龙首峰苍松道人，我不管你和道玄师伯有什么仇恨，但你与魔教勾结，企图颠覆整个青云门，那你便是该死，我知道你是为了万剑一报仇，可是你觉得万剑一愿意看到青云门覆灭吗？”

    “哈哈，乳臭未干的黄毛小儿，你说本道该死，本道就该死吗？本道对这青云山的感情，丝毫不比你少。本道的目的不是覆灭青云门，而是还青云门一个朗朗乾坤，道玄领袖下的青云门十分不公，本道便有责任扫除他带来的污秽，本道相信万剑一师兄九泉之下也愿意看到。”

    苍松此人也算是一代豪杰了，年轻时也是青云门强闯魔教总坛的五人之一，一身胆气自是不差，方才只是被陈浩的强势所摄，有些心虚，才会往后退，现在陈浩提起万剑一，他的心态发生了变化，又回忆起了当初与万剑一携手并闯魔教总坛的日子，一股豪情，便是自心中升腾了起来。

    “一派胡言。”陈浩声音森寒的说道：“分明是你修炼魔功已深，错乱了心智，方才你攻击我的法宝是毒血幡吧，拿出来与我一战吧。”

    “什么，苍松你居然炼制了毒血幡。”水月大师似乎有些不相信，她和苍松的关系还算可以，虽知他暗算了道玄，心中也并不是太恨苍松，毕竟他是为了替万剑一报仇才暗算的道玄，水月大师和万剑一以前是情侣，了解苍松和万剑一的交情，就拿她来说，她自己心中都恨着道玄，可是她无论如何也不敢相信苍松竟然丧心病狂的炼制毒血幡。

    要知道毒血幡的炼制方法极为阴毒，要用活人的魂魄去炼制，用的魂魄越多，毒血幡的威力便会越强。

    “毒血幡？”田不易、曾叔常等人亦是皱了下眉头，方才他们都将注意力放在了陈浩身上，谁也没发现苍松的法宝是什么！

    更何况方才魔教法宝乱飞，谁也不会专门盯着苍松去看！

    “哈哈，大丈夫敢做敢为，本道是炼制成了圣教的毒血幡。”

    苍松道人哈哈一笑，身上涌起一片黑气，在他的头顶处盘旋起来，一道深红异芒在其中闪了一闪，刹那间苍松道人周围，阴风大作，鬼气大盛。

    紧接着只听一声呼啸，红芒大盛，从半空之中，腥臭之气大作，一面两丈红幡缓缓祭起。这时，鬼哭之声越发凄厉，似有无数怨灵夜哭，其间还隐隐有骨骼作响声，闻之惊心。

    “阿弥陀佛。”见苍松道人拿出毒血幡，脸色惨白的普泓和尚念出了一句佛号。

    “你好狠的心哪，这般威力强大的毒血幡，最起码也需要三百人的性命啊。”田不易怒斥道。

    不说正道中人的惊讶，就连魔教中的高手都不禁高看了苍松道人一眼，他们是杀人不眨眼，可是苍松比起他们来，恐怕还要更胜了一筹！

    “丧心病狂，该死。”

    陈浩脸色一沉，手中催发太极阴阳图，朝着苍松道人碾压了过去。

    玉阳子四人对视了一眼，再次驱动了手中的法宝，上次毒神他们使出的实力只有五成，这一次他们无论如何也不能让陈浩在他们面前杀人，否则也太丢脸了。

    “当！”

    万人往二话不说，祭出伏龙鼎，砸向了陈浩的太极阴阳图，二者相撞，传出一道刺耳的响声，伏龙鼎倒飞而回，而陈浩的太极阴阳图也黯淡了不少，旋转的速度下降了三成。

    紧跟着一道白芒射向陈浩，那道白芒如同晌午的烈日一般，光彩照人，耀人耳目，这正是玉阳子的阴阳镜所射出来得光芒。

    被拿到白芒射中后，陈浩手中的太极阴阳图，便又黯淡了不少。

    接着三妙仙子的血桃花、毒神的浓雾还有诸多法宝亦是攻向陈浩。

    “雕虫小技。”

    陈浩一声轻笑，左手虚空一划，又是一个太极阴阳图浮现而出。

    他冲着那道太极阴阳图凌空一指，左手边的太极阴阳图就攻向了魔教中人，这一次他亦是用出了全力！

    那道太极阴阳图在陈浩身前时只有半米大小，到邻近魔教诸人时，已然成了十数丈大小，转动间，风声鹤唳，所过之处尽皆化为一片赤地。

    陈浩以全部力量所凝聚的太极阴阳图岂是等闲，那些魔教诸人的法宝当即和它抵持在了半空。

    而陈浩这时，已然再次杀入了魔教诸人的阵中。

    “黄毛小儿，受死！”苍松道人一声断喝，只见从那血色红幡之上，突现狰狞鬼脸，有三角四眼，尖齿獠牙，“咔、咔、咔、咔”骨骼乱响处，鬼脸上的四只眼睛突然全部睁开，“吼”地一声，竟化为实体，从幡上冲出，带着无比血腥之气，击向了陈浩。


------------

第442章镇教之宝

    陈浩看也不看，持着太极阴阳图迎着鬼脸便冲了上去。

    而正在此时，前方那个鬼物又有诡异变化，在它左右四眼正中额头上，“咔、咔”两声，竟又开了一只血红巨目，腥风大起，威势更重，只听一声鬼嚎，血色红光闪过，那鬼物将陈浩本就已经暗淡的太极阴阳图给撞了一个粉碎。

    与此同时陈浩拔出了他的青天剑，一挥之间、五色光芒闪现，劈向了那鬼物。

    那鬼物在陈浩全力挥出的光芒之下，如同一层薄纸，直接被劈成了两半，五彩光芒不停，接着又向着苍松道人劈了过去。

    苍松道人不敢有丝毫松懈，红芒又闪，毒血幡迎风招摇，鬼哭声声，巨大鬼物再现，在空中微一盘旋，再次冲向陈浩。

    “蚍蜉撼树。”

    陈浩冷冷一哼，果然那鬼物真的如同蚍蜉一般，再次被光芒斩碎，苍松道人大急，又要催动毒血幡，可此时剑光已到了他的身前。

    急切间苍松道人横举毒血幡，想要挡住剑光，这毒血幡的幡杆是苍松搜集庚金所炼制，比他的宝剑还要坚硬。

    可惜再是坚硬，终究难挡陈浩的剑光，一击之下，苍松道人连幡带人一起被劈做了两半。

    一击之后，陈浩再次退回正道阵营。

    而此时陈浩所凝聚的太极阴阳图也被魔教众人的法宝给击散。

    “背叛宗门者死！”

    陈浩身体挺得笔直，如同一杆标枪，青天剑在手，傲视群魔。

    “唉！”苍松之死，让青云门众首座不禁长叹，他们可是自小一起长大的！

    而不是青云门的正道高手，则是备受鼓舞，连续两次冲入魔教阵中，皆是一招杀敌，陈浩成了他们眼中的神人。

    毒神四人脸色铁青，这已经是陈浩第二次当着他们的面杀人了，而且还是苍松这种高手，是可忍孰不可忍！

    万人往道：“此子法力高强，非一人可以对付，咱们几个围攻他，灭杀了此子。”

    毒神三人点了点头，作为此次魔教联盟的话事人，玉阳子长袖一挥，道：“圣教子弟听我吩咐，我四人合击杜必书，尔等对付其他人，随我杀！”

    “杀！”

    随着玉阳子的吩咐，魔教中人向着正道攻了上去，正道中人自不会等死，于是这青云门的玉清殿上，开始了一场惨烈的厮杀。

    玉阳子当先祭起阴阳镜照向陈浩，一道黑芒立时射了出来。

    陈浩毫不在意，青天剑挥动间，五彩缤纷之色射出，迎向了黑芒。

    与此同时，毒神不在做保留，将万毒归宗袋祭出，刹那间便有上千之黑色的小虫，朝着陈浩撕咬过去。

    “血桃花大阵。”三妙仙子拿出了压箱底的本钱，上百朵血红色桃花朝着陈浩飘落，每一片桃花之上，都有着不俗的法力。

    “给我镇！”

    万人往深沉如海，但此刻不是可以保留的时候，唯有先诛杀陈浩此等大敌，他日后统一魔教，甚至统一修真界的野望才会实现。

    四个人，四种法宝，每一个人的实力都不低，而且都是倾尽了全力，若是寻常之人，恐怕必死无疑。

    青云门众首座见万人往他们采取围攻之策，便想给陈浩帮忙，可是魔教这次来得高手实在太多，他们刚要出手，便被魔教高手拦截了下来，于是双方便战作了一团。

    一时间，玉清大殿成了满是杀戮的修罗场，而山下张小凡、宋大仁他们也在和魔门的弟子厮杀。

    “轰！”

    陈浩的剑光与阴阳镜所射出的黑芒相撞，传出轰的一声响，荡起一层强烈的气波，下面汉白玉制成的地面全部碎裂。

    紧接着陈浩挥出了第二剑，五彩缤纷的光芒射向了玉阳子，只见玉阳子冷冷一笑，将全身法力灌入阴阳镜中，那阴阳镜便翻转了过来，正面成了白色，镜面之上波光粼粼，就像一层水光。

    五彩光芒击中阴阳镜白面之后，荡起了一层涟漪，紧跟着那五彩光芒竟是回转，反攻向了陈浩。

    这件法宝和道玄给陈浩的六合镜一样，都能反射敌人的攻击，但威力上却比六合镜高出了几个层次。

    剑五彩剑芒反攻自己，陈浩左手一划，太极阴阳图凌空浮现，与五彩剑芒撞在了一起，只听到一声轻响，二者尽皆消散。

    “吱！吱！吱！吱！”

    毒神的毒虫也不知是何等名称，发出吱吱的叫声，陈浩将青天剑舞成了一道剑网，眨眼间就灭杀了上百只毒虫。

    那些毒虫的血液腐蚀性极其强大，连汉白玉地面都抵挡不住它们的腐蚀，竟是寸寸化为了粉汁，而且还伴随着恶臭扑鼻的气味。

    忽的正在灭杀毒虫的陈浩脑袋一晕，连忙甩了下头，抬头看去，只见头顶之上尽是血色桃花，那桃花如梦似幻，竟有着让人晕厥的功效。

    合欢派自金铃夫人传下诸般奇异法术，虽然强劲不足，但胜在诡异多变，让人晕厥便是血桃花的绝妙之处。

    而此时万人往的伏龙鼎也朝着陈浩兜头砸下，这一次万人往使出了所有的法力，陈浩挥掌迎上，伴随着‘咚’的一声响，陈浩竟是被震出了三丈之外。

    见陈浩也能被击退，玉阳子几人心中大喜，虽说他们平常都互相碾压内斗，但此刻的陈浩，却是他们每一个人的大敌。

    玉阳子长啸一声，全身衣衫尽数鼓起，阴阳镜悬浮而起，放射出黑白二色奇光，瞬间融于一体，势要把陈浩斩杀在当场。

    万人往脸上亦是喜不自禁，当日在山林中陈浩给他的压力太大了，给了他一个无可战胜的形象，成了他的阴影，而现在能击退陈浩，无异于为他解开了一个心结。

    “哈哈，小子受死吧。”毒神用万毒归宗袋收回了毒虫，随后又戴上了一个不知什么材料制成的手套，紧跟着自里面取出来一个黑黝黝的大棒。

    “毒龙棒！”三妙仙子忍不住唤了一声，这件万毒门的镇教之宝，她素有耳闻，只是一直无缘得见，没想到今日毒神连它都拿了出来，可见其对陈浩的重视。

    连万人往和玉阳子都是一愣，没想到他会取出这件宝物。


------------

抱歉，请假一天

今天有事没法更新了，明天补上，谢谢大家的支持。
------------

第443章战

    PS:昨天欠的今天补上，还有三更。

    毒龙棒通体呈黑色，其上雕刻着一条栩栩如生的黑色长龙，盘踞在棒身之上，只看其外形，便知不是凡俗之物。

    陈浩眼睛一眯，将太极玄清道运转到极限，手持青天剑攻向了毒神。

    “哈哈，小子让你尝试一下毒龙棒的厉害。”

    毒神阴阴冷笑，双手握棒向着陈浩砸去，此刻他老迈的身体竟如猿猴一般敏捷。

    陈浩心中有些意外，他没想到毒神会选择与其近战，看来他对自己的毒龙棒很有信心。

    青龙剑上五彩颜色来回变幻，每一次变幻气息都会发生改变，他刚开始攻击时，剑身上还散发着一股冰冷的气息，待到邻近毒神时，却又换变成了炎炎烈火。

    但毒神并没有丝毫不适，此时他的眼中只有毒龙棒，有着毒龙棒加持的他实力足足提高了一个层次，所以他有十足的自信心，便手持巨棒，迎着陈浩的青天剑便砸了过去。

    这一砸之间盘踞在棒身之上的黑龙猛然苏醒，发出一声怒吼，扑向了陈浩，而毒龙棒前段，也是散发出一股极为浓郁的黑色毒气。

    看到这浓郁的黑色毒气之后，玉阳子三人连忙避了开来，以他们三人的境界，也是退出了三丈之外。

    “当！”

    剑棒相接传出一声巨响，陈浩身子稳如高山，而毒神直接被震出了五张之外，撞在了玉清殿前的门槛上，将那门槛给砸了一个粉碎。

    而毒龙棒上的黑龙此时也扑到了陈浩面前，它张开大嘴，喷出一缕黑气，比之棒身上散发出的还要浓郁许多。

    陈浩看都未看直接一剑挥出，一阵雷鸣自剑身上响起，紧接着射出一道雷光，直劈在了黑龙之上。

    “吼！”

    那黑龙发出一声不甘心的悲鸣，被雷光劈成了两半，化为了滚滚毒烟。

    陈浩长袖一挥，卷起一阵狂风，立时将那滚滚浓烟给吹散了去。

    “你......你！”毒神口喷鲜血，右手颤颤巍巍的指着陈浩，他没想到拿出了宗门至宝之后，竟连陈浩一招都接不了。

    玉阳子他们亦是惊骇之极，毒龙棒可是九天神兵，不说在万毒门，就算在整个魔教都有着赫赫威名，可是手持毒龙棍的毒神，尽然如此快的落败，显然颠覆了他们的认知。

    “哼，方才只是陪你们玩玩，现在我要动真格的了。”陈浩表情傲然，视此四人如土鸡瓦狗一般。

    说罢他长剑对天，五色彩光，将玉清殿顶射出了一个余平方的大洞，直冲天际。

    随后陈浩脚踏七星方位，凌空连行七步，口中诵咒：

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    上一次张小凡用出的神剑御雷决，只不过使得通天峰乌云遮天，而陈浩的实力强他无数倍，整座青云山都被乌云遮住，电闪雷鸣，恍若世界末日。

    大风自殿门出吹来，玉阳子四人面目铁青，这种威势，他们这一生都没经历过，每个人的心中都有些怕了。

    在生与死之间，即便是枭雄，也做不到淡然！

    毒神自地上缓缓坐起，自万毒归宗袋中抓出了一把毒虫，张嘴就将其咽了下去。

    咽下去之后，毒神原本有些苍白的脸上，立时又变的红润起来，给人一种精神饱满，恢复如初的感觉。

    “毒神前辈。”

    玉阳子三人都看向毒神，这里面他资历最老，实力也是最强，虽然玉阳子是明面上的话事人，但毒神才是当之无愧的带头大哥。

    “神剑御雷真诀！”毒神淡淡出声，他对这套神通无比熟悉，当年他就是败在了道玄使用的神剑御雷真诀之下。

    说着他叹了口气，道：“此人法力通天，施展剑诀的速度迅捷之极，眼下他身上已出现神通护罩，咱们想要阻止却是很难了。”

    “那要怎么办？”三妙仙子漂亮的脸颊上现出一丝惊惶之色，神剑御雷真诀可是天下间一等一的神通，又是陈浩这种人物使出，由不得她不怕！

    “怎么办？”毒神眼睛自几人身上扫过一遍，大喊一声：“还能怎么办，战！”

    “战！”玉阳子一声怒吼，他就不相信，以陈浩一人能挡得住他们拼了命的合攻。

    “战！”万人往单手举鼎，恍如再世霸王一般。

    “那就战一个你死我活。”就连一向三妙仙子一个女子，都被这三人的豪情所激励。

    天空更黑，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。像是幽冥的通道，漆黑一片深深不可见底的巨大漩涡倒挂在天际，如九幽妖魔张开了恐怖大嘴，要吞噬世间一切。狂风凛冽，风卷残云。雷声隆隆，电芒窜动。

    “轰！”

    一声炸雷，几乎就是从玉清殿当头天空炸响，每个人都隐约感觉到脚下土地晃动了一下，仿佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼，一些实力稍低之人差点摔倒在地。

    “快走，离开玉清殿！”这时田不易击退一个魔教高手后，突然放声大喊，这般威势之下，玉清殿随时可能崩塌，它们几个倒是无所谓，只是那些留在殿内的弟子却抵挡不住。

    魔教中人也不傻，见与他们交手的青云弟子都离开了玉清殿，他们也退了出去。

    片刻后，整座玉清大殿，只余下了陈浩和四大魔教高手。

    “轰隆隆！”

    乌云中又是一声巨响，那巨大漩涡最深处仿佛出现了一道亮光，那是无数闪电正汇集成一，隐隐正对着陈浩手中的青天剑。

    陈浩挥舞了一下青天剑，之间那电光与青天剑之间迅速练成了一条线，往剑神之上传输着雷电之力。

    “斩！”

    陈浩一声大吼，青天剑终究是挥了出去，一挥之下，便见无数电芒劈向玉阳子四人，似乎要将它们给吞没进无边的电海之中。

    Ps:推荐一本朋友的书，【史上最强竞技场】作者风火三林，是一本黑暗流，无女主的。


------------

第444章三灵血阵

    “杀！”

    毒神厉声咆哮，将毒龙棍扔向半空，控制着毒龙棍舞成了一个密不透风的棍影，每一次舞动都会射出数道黑色毒雾。

    玉阳子将法宝阴阳镜祭于头顶，那阴阳镜法宝奇幻莫测，上下翻滚，忽黑忽白，玄光阵阵，已是被他催发到了极致。

    “噗！”三妙仙子喷出一道精血，洒落到血桃花之上，只见那原本就血红色的桃花，多出了一丝妖异感。

    “镇！”万人往亦是奋起反抗，手中伏龙鼎变成了十数丈大小，砸向那滋滋作响的电芒。

    无数道电芒如同骤雨狂风般击打在四人的法宝之上，传出噼里啪啦的声响，与四件魔教至宝抵持在了一起。

    要说这魔教四件宝物也是天地至宝，不比陆雪琪的天琊剑差，但是在陈浩发出的无数道电光之下，渐渐地开始变得暗淡，显然落了下风。

    双方交战的范围依然扩展到了整个玉清大殿，大殿内雷电纵横、棍影重重，桃花满天、阴阳驰骋，神鼎伏龙。

    “轰隆。”

    整个玉清大殿都在摇晃，巨大柱子也开始颤抖，明眼人都要看出这座大殿要塌了。

    提前离开玉清大殿的正魔弟子们松了口气，但他们接着又战到了一起，正魔相争，有进无退，有死无生。

    “哼，你们还算有几分本事。”

    陈浩看着拼命抵抗的魔教四人，淡淡一笑，青天剑霎时间绽放出五彩光芒，将原本的雷电之色，变幻出了五种色彩的雷电，攻击的威能顿时增强了一倍有余。

    “噗，噗，噗，噗。”

    四人先后朝各自的法宝上喷出一口精血，为黯淡的法宝增添了一丝光亮，用尽一切力量与陈浩相持着。

    “啊！”

    忽然，原本控制着血桃花与陈浩对抗的三妙仙子发出了一声凄厉的叫声，紧跟着她像得了羊角风似的，全身颤抖了起来。

    “噼啪！”

    下一瞬，三妙仙子头发骤然炸起，如同猛张飞一般，两只白皙的玉手之上也燃起了一丝火光，犹如跳舞一般胡乱抖动不停，明显是触电的景象。

    “轰！”三妙仙子只是抖动了片刻，紧跟着她身上响起一道巨响，整个身子燃起了熊熊烈火，接着便爆炸了，尸骨无存。

    这一声炸响给本就即将崩塌的玉清殿，增加了一层不小的负担，不少灰尘，石块都自上方掉落下来，传出砰砰的响动。

    三妙仙子死前的一幕看的毒神三人毛骨悚然，他们全都打起了退堂鼓。

    “撤！”

    毒神一身大喝，竟是将毒龙棍直接砸向陈浩，随后转身便逃，连毒龙棒都顾不得要了。

    玉阳子虽然十分自大，却也是心思狠辣之辈，他再次朝阴阳镜喷出一口精血，阴阳镜光芒大盛，玉阳子快速念了几句咒语，凌空一指，让阴阳镜继续抵挡着五色电光，而他几乎是在同一时间网玉清殿外逃。

    要说这二人都算是一代枭雄了，为了性命舍得放弃手中至宝，这种取舍可不是普通人可比的。

    陈浩也没想到二人的魄力如此之大，待他连续两剑击落毒龙棒和阴阳镜时，二人已经走到了玉清大殿的门前，要让二人逃出去，然后分别逃跑还真不好追！

    可就在这时，异变突生，鬼王宗主万人往不知是脑袋抽了还是怎么回事，居然用伏龙鼎砸向了玉清大殿最为巨大的柱子。

    “砰！”

    一声巨响之后，本就摇摇欲坠的玉清大殿在毒神和玉阳子跨出大殿前倒塌了。

    玉清大殿可是青云门最为重要的场所，用来修筑大殿的材料自是不俗，砸落下来的话，一般人是承受不住的。

    可毒王和玉阳子不是一般人，他们长袖一挥，便将砸落的建筑给挥到了一边。

    就在这一挥之间，陈浩的青天剑光到了，手持法宝的二人尚不是陈浩的对手，更何况此时空无一物的他们。

    剑光闪过，二人连惨叫都来不及发出，两个头颅便被斩了下来，魔教两大高手，就此毙命。

    而此时，整个玉清大殿彻底倒塌了，眨眼间就成了一片废墟。

    这倒塌的巨大声响自是惊动了正在动手的正魔两教弟子，两教弟子们不约而同的停止了动手，目光看向了玉清殿倒塌之后的废墟。

    废墟之上，陈浩和万人往相对而立，陈浩青天剑归鞘，而万人往则依旧举着伏龙鼎。

    “谢谢你帮我除掉了这三个人。”万人往脸上露出了一丝神秘的笑意。

    他这话一出口，正魔两道无论是何人都有些发懵，特别是正道之人，他们不明白，方才还和毒神他们并肩而战的万人往，为何会说出这种话语。

    相比起来，魔道高手很快便释然了，魔道的世界本就如此，物竞天择、适者生存，原本的魔教可是有上百个门派，只不过后来被这四大魔门给统一了。

    他们统一的方式便是厮杀，用敌人的血液来统一。

    只是魔教众高手有些不解，这种时刻就算万人往心里想着借刀杀人，但你没必要说出来，扰乱魔教的军心吧！

    难道你不应该，在三大魔教高手死后，悲痛欲绝，然后再率领魔教众人，与正道继续干，这才是正途啊！

    他这句话说出来，最起码会让魔教三大高手的铁杆支持者感到心寒，更何况你就确定，你能打得过对面法力通天的青云门代理掌教？

    而陈浩也不禁对万人往刮目相看，以前还觉得他够隐忍，城府深，如果二人实力相当的话，肯定是一个不可小觑的对手！

    可现在却觉得这货像个傻B一样，还谢谢他杀了毒神三人，若是我杀了你，你到地府之下也得谢谢我喽？

    “不用谢，你的头颅今日也得被我斩下，这一次我可不会放过你了。”陈浩冷然一笑。

    “哦，是吗？”

    万人往颇有些得意的笑了笑，将伏龙鼎抛向了半空，那原本古铜色的伏龙鼎上方，倏然多出一层血光。

    “吼！”

    在血光之中，闪出三道虚影，竟是夔牛、烛龙、与黄鸟的虚影，它们高声吼叫，张牙舞爪，每一只神兽虚影的眼神中都散发着血红色的光芒，让人感到恐惧。

    “这是？”陈浩沉吟片刻问道，不是说四灵阵吗？怎么才三只神兽？

    “哈哈，还多亏了当初与你一战，让我实力精进不说，还悟出了三灵血阵。”见陈浩露出惊讶的表情，万人往仰天大笑。


------------

第445章血巨人

    “我当日闭关七天，便提升了一个境界，重伤的身体完全康复不说，而且还悟出了伏龙鼎的秘密，原本需要四只神兽的血阵，原来只需要三只神兽也可以，我真的要谢谢你。”

    万人往十分得意，他以前一直以为只有四只神兽聚齐才可以开启四灵血阵，三只神兽便能开启的事情，对他来说无异于是一个意外之喜，虽然威力下降了一些。

    当然也并不是全无好处，原著中万人往聚齐四大神兽，开启四灵血阵之后，便在伏龙鼎的影响下入了魔。

    而现在只是开启了三灵血阵的他并没有入魔，神志依旧很清醒，当然这只是时日尚短的前提下，如果他使用三灵血阵的次数多了，那就比较难说了！

    当日他伤势痊愈后，便去捕捉了夔牛，之后又在蛮荒遇到了受伤的黄鸟，还有那魔教总殿的烛龙，三大神兽齐聚，在鬼先生的帮助下开启了三灵血阵。

    而且三灵血阵比四灵血阵更容易的一点是没有乾坤锁的桎梏，否则这一次，万人往还真没什么勇气鼓动毒神他们攻击青云门。

    面对万人往的得意，陈浩仍旧是一副淡然的表情，他傲然道：“别说是三灵血阵，就算是四灵血阵，你今日也得死。”

    “哈哈哈，希望你等一会还会这么狂妄。”

    说罢万人往口中咒语连念，猛地拍了一下伏龙鼎，霎时间一股红色的血芒，自伏龙鼎上透出，很快便渲染了整片天空。

    血色红芒遮天蔽日，通天峰上看去，整个天幕都变作了削红色，暗红的乌云滚滚翻腾，让人看着便有一种透不过气来的感觉。在这片红云之下，什么东西都被染作了红色，天是红的，山是红的，云海上票动的云气是红的，虹桥上流下的水珠是红的，甚至仿佛连凛冽的山风吹过，仿佛也是红色的。

    同时一股浓浓的血腥气，亦自伏龙鼎内飘出，弥漫在通天峰上。

    这一幕使得万人往更加得意，他的眼睛忽地变得一片血红，如同九幽之下的魔鬼一般，他嘿嘿笑着看向魔教众人，嘴中念叨着莫名的咒语。

    下一刻，魔教众人的眼中竟也多出了一层血红色，原本神智清醒的他们，突然摇头晃脑起来，身体上也发出了咯咯的声响，如同丧尸一般。

    “这是？”正道众人都有些呆愣，不知道方才与他们交手的敌人，为何会变成这副模样。

    “给我杀了他们！”

    紧接着万人往对那些双眼化成血红色的魔教众人下达了命令。

    那些魔教之人俨然成了万人往的忠实信徒，万人往一声令下，他们便朝着正道之人杀了过去。

    只是怪异的是，他们的动作和方才交手时的套路不同了，他们从方才的进退有度换成了以命搏命，奋不顾死，如同野兽一样。

    两方一交手，正道众人便发现了怪异之处，原本实力相当的对手，实力像是增强了数倍，竟是压着他们打。

    “哈哈，没想到吧？”万人往得意的看着陈浩，嚣张的说道：“这些人全部被本宗控制了，本宗让他们去死，他们就会去死，他们的生命都掌握在了本宗的手中，哈哈，而且他们的实力也增强了很多，这一次我灭定了你们青云门。”

    陈浩没搭理万人往这货，而是看着那些被他控制的魔教众人，他记得原著中，万人往控制了很多人去攻打青云山，无论正魔都成了他的傀儡！

    而这次他只是控制了魔教，控制不了正道，那就证明三灵血阵还是比完整版的四灵血阵要差得多！

    不过这三灵血阵也算可以了，不费吹灰之力，便可拥有这么多为其效命且不惧生死的傀儡。

    “哼，这只是小意思，现在就让你见识一下，什么才叫真正的恐怖。”

    万人往见陈浩没搭理他，心中很是气愤，若是换做平时他还不至于这样气恼，但三灵血阵多少会带给他一些影响，时间一长，恐怕他自己的神智依然会像原著一样被三灵血阵控制。

    “吼！”

    万人往说着，突然怒吼了一身，他的身上渐渐浮现出一层血气，渐渐地他整个人都发生了变化，成了一个身高数十丈的血色怪物，张口就从巨口中喷吐而出似血色一般的巨大火焰，喷向了陈浩。

    “丑人多作怪！”

    将青天剑拔出鞘，陈浩将五行之气转化为寒冰气息，便向着万人往吐出的巨大火球迎了上去。

    刚靠近火球，便听到一阵哧哧的声响，原来是寒冰气息碰到了火球，冒起了水蒸气。

    陈浩青天剑挥舞，无数寒气如冰箭一般自剑身射出，眨眼间竟是将那巨大火球给浇灭了。

    但万人往并没有停止，口中火球连连吐出，不一会便吐出了上百个巨大的火球。

    面对这喷涌而出的火气，陈浩将青天剑悬于头顶，双手自虚空中一划，面道太极阴阳图便浮现在了他两手之间。

    陈浩控制着太极阴阳图旋转，发出两股飓风，如同巨型电风扇，迎面而来的众多火球当即被吹灭了。

    万人往化作的巨人周身都是由血色灵气构成，红芒如云气蒸腾翻涌，张口又是一道血焰轰来，这巨大灵气，仿佛是用之不竭，永无休止一般。

    这般下去，不知道要对抗多久，而下方的正道人士已经快支撑不住了！

    陈浩猛然将两道太极阴阳图抛向半空，让它们抵挡着火球，他自己朝着那万人往化成的血气巨人本身冲去。

    万人往似乎没有料到陈浩突然反攻，加上本身身躯太过巨大，自然反映不及，转眼间，陈浩如离弦之箭射入了那血气构成的巨躯体内。

    甫一入体，陈浩瞬间便感觉四面八方蜂拥而来的一股沉重压力，身形顿时慢了下来，同时耳边瞬间尽是狂乱呼号之声，如地狱鬼哭，气血为之翻涌，眼前迷蒙蒙尽是血雾一片，看不清任何东西。

    他眉头一皱，将太极玄清道催发到极限，转眼便将体外血气逼退了三尺，体内不适也随之好转。

    不料周围血气又生变换，红茫茫一片血雾之中，在陈浩身边现出无数张人面来，其面上申请有欢笑、有悲伤、有愤怒、有凶残，不一而足，犹如万鬼齐聚，围绕在陈浩身旁。


------------

第446章诛仙

    “救救我！”

    “拿命来！”

    “不要走！”

    无数突然出现的杂音，如洪水一般蜂拥而来，千万条红色的手臂，从血雾中伸出，向着陈浩抓去，其中之可怖直不能用言语形容。

    陈浩脸色越来越沉，这血气中有如此之多的冤魂、厉鬼，可见万人往开启三灵血阵时没少杀人，这人当真是该杀！

    这些冤魂厉鬼对于陈浩来说，比之鸡狗强不了多少，它们看似汹涌澎湃，威势无比，但一接近陈浩，却纷纷发出尖利叫声，躲避不迭，少数躲避不及的，被陈浩给碰到，转眼间便灰飞烟灭，炼做一团灰粉，随风散去了。

    陈浩闲庭信步般走着，前方虽有无数鬼面，却无敢挡者，纷纷退避，“噗”的一声，片刻之后他已穿出了万人往巨大的身躯，冲了出来。

    “轰”

    万人往发出了一声怪异的怒吼声，似乎十分愤怒，巨大的身躯缓缓转了过来。

    陈浩自这巨大身躯里走出，也看明白了万人往这具身体周身尽是血气所成，有形无质，自己刚才洞穿而过，看上去显然对其毫无影响。

    “哈哈，小子，你想找寻我的缺点，那是不可能的，本宗没有缺陷，你受死吧。”

    万人往嘿嘿狂笑，只见他那巨大的血气身躯突然像是崩溃一样溃散而开，无数的血气喷涌而出，形成浓浓血雾在半空中激烈翻腾，但并无消散迹象，反而是越聚越紧，最后变做一个十丈左右的赤红血气球体，犹如一颗红色太阳，在半空中放射出万道红芒。

    接着那颗血球深处，猛然迸发出一声巨响，片刻之后，之间从那一片凝结成球的血雾之中，赫然射出数千条之多的红色触手，每一只触手皆有碗口粗细，长更是达几十丈，其上血气蒸腾，纵横飞舞。

    瞬间，整片巨大的玉清殿废墟变做了一片红色触手的海洋，那可畏可怖的千百根触手，似乎无处不在，让人头皮发麻。

    “咄咄咄咄！”

    破空声尖锐响起，铺天盖地的触手从四面八方冲了过来，让人退无可退，避无处避。

    陈浩单手一指，一个巨大的太极阴阳图光罩将其护了起来，阻挡着触手的侵袭。

    万人往见捅不破陈浩那层太极光罩，便想用触手将陈浩给包裹起来，不过是眨眼功夫，在令人牙酸的锐啸声中，漫天红色触手扑下，登时将陈浩的太极光罩围了起来，不要说是密不透风，就是连其中一点阴阳光辉也看不见，映入眼中的完全是怪异的红色触手一层层紧紧围缚起来，变作了一个诡异的红色球体。

    那些红色触手微微蠕动，看的出都在全力缩紧，向内挤压，而半空中看去被红色触手围住形成的红色球体，缓缓内陷，片刻之后反弹到原状，但周围触手再次发力，又向内陷了几分。

    万人往见陈浩被困住，哈哈大笑道：“小子，我要让你求生不得求死不能，以报以往之耻。”

    “哼！你想多了。”陈浩微微一笑，周身法力散发而出，“崩！”只听一声巨响，太极阴阳图发生了爆炸，将围绕在其上的触手炸了一个粉碎，陈浩脱困而出。

    见陈浩脱困，万人往大怒，那些血气化成的触手再次涌出，又抓向了陈浩。

    陈浩见他还这么来，摇了摇头，不想再与其多战，便要取出他的驱魔天师剑。

    他有些肉疼，驱魔天师剑和五灵珠的组合陈浩一直不想多用，因为每一次运用，光炼制符箓的侠客点就要花费500多点，搁谁身上都心疼。

    此时的通天峰上各自为战，正道完全被魔教所压制，谁也顾不上谁。

    却不想这时，突然有人喊了一声：“掌门接剑。”

    这一声喊得极为响亮，不光陈浩听得到，场中所有人都听到了。

    原来这人是萧逸才，他见陈浩看向他，便将手中拿着的一柄剑扔给了陈浩。

    “难道是诛仙？”陈浩心中一喜，躲过万人往抓来的触手，一个纵身接住了萧逸才扔过来的剑，只见这只是一把普通的长剑，没有什么非凡之处。

    这时萧逸才喊道：“师父说诛仙剑要用太极玄清道玉清境的实力才能催发。”

    “师父？难道道玄醒过来了，他的实力还真是强悍，超出了陈浩的预料！”陈浩一愣神的功法，万人往的血气触手便再次抓了过来。

    陈浩反手就是一劈，直接把万人往的血色触手给砍掉了一块。

    “啊！”万人往凄厉的怒吼，不敢相信的盯着陈浩手中的长剑，他没想到他会痛，化作血色巨人与陈浩交手以来，这还是他第一次痛。

    “咦！”陈浩也不禁轻咦了一声，心说这诛仙剑还真是不一般，紧接着他便运转太极玄清道，催发起了诛仙剑。

    霎时间，普普通通的诛仙剑上亮起了耀人眼目的光芒，陈浩手持诛天剑缓缓升上了半空，他就像是沐浴在璀璨的光芒之中，右手从手掌到肩膀，赫然被一团耀眼炽热的白光所包围。

    “嘶！”

    片刻后，诛仙剑之上，竟是想起了莫名的异啸。

    突然，整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖！

    突然，所有人手中的仙剑法宝，都微微发热低吟，向着那道灿烂豪光！

    通天峰高耸入云，千百年来一直晴朗的天空，渐渐的，暗了下来。

    只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔在九天之上，飞驰而来。

    瞬间爆发！

    灿烂无比的光辉照射天下，那在光芒深处的人影，持剑向天。

    所有人都屏住呼吸，愕然望天，就在这一错神间，碧水潭中的水麒麟狂吼一声，它竟是直冲上天，飞向那个光芒深处！

    苍天之上，有灵兽嘶吼，回荡不绝。

    “诛仙剑？”鬼王突然往后退了一些，他似乎十分害怕这把传承千年的圣剑。

    “诛仙剑！”青云门众弟子和田不易几位首座脸上个个是神情激动，心情亢奋之极。

    这一把曾经在青云门祖师青叶手中威慑天下的传说古剑，今日竟然在青云门最危险的时刻，再度出现在代理掌门人杜必书的手中。


------------

第447章血漫青云山

    半空之中，水麒麟飞至陈浩身下，低声吼叫，兽头微低，仿佛也对着这柄古剑，有着说不出的畏惧与尊敬。

    陈浩整个人隐没在光芒之中，缓缓落在了灵兽水麒麟的头顶。

    深深，呼吸！

    持剑，向天！

    “这就是诛仙剑的威力吗？”陈浩手持诛仙剑，那诛仙剑就像个吸铁石一般，将陈浩体内的太极玄清道法力源源不断的吸入剑身之中。

    所有人都以为陈浩在掌握着诛仙剑，而不知陈浩只是一个提供法力的持剑者，他所需要做的只是拿着诛仙剑，控制攻击的方向罢了。

    苍穹中，盛放的光芒里，突然响起了回荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑，无名的震慑感，淹没了青云山头的所有人。

    突然，通天峰后山处，幻月洞府方向，一道紫气雄雄而起，直照在水麒麟和它头顶的陈浩身上。

    片刻之后，从远方各处，看那方位，竟是从青云山其他六座山峰的不知名处飞来的六道灿烂奇光，分做：黄、青、赤、绿、橙、蓝六色，一起笼罩在了一起，最后七道奇光，汇聚到陈浩手中直到此刻已然灿烂夺目的古剑诛仙之上。

    天地变色，轰然雷响！

    半空中一声巨雷炸响，狂风雄烈，人群中无不变色。

    通天峰上沙石飞走，尘土飞扬，七道奇光源源不绝，在放射着璀璨光芒的诛仙古剑上方，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，同时从这主剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，将整个通天峰山头映的七彩流转，美艳无匹！

    万人往座下圣使白虎，模样是一位三十五六岁左右的中年男子，他作书生打扮，自幼爱读典籍，见识比之曾书书不知道要强多少倍，见到这般场景，他对万人往喊道：“宗主，咱们快撤退吧，这阵法乃是青云门的开派祖师青云子所创，又被当年的青叶费百年心血修缮，以古剑诛仙催动，威力不可想像。”

    蒙着黑纱的朱雀也道：“宗主，留着青山在不怕没材烧，今日玉阳子等人已死，青云门也损失惨重，咱们回去，统一了圣教，再攻青云山。”

    若是往常的万人往肯定会选择撤退，但此时他通过三灵血阵化身为了血色怪物，神智受了影响，哪怕深知诛仙剑的威力，心中有些忐忑，但还是怒道：“区区一套阵法能奈我何，待我斩杀了姓杜的这小子，彻底剿灭这青云门。”

    一向见多识广的白虎急的都快哭了，他再次劝道：“宗主，这诛仙剑阵以玉清境的太极玄清道催动，本来已经极其厉害，青云门开派之初，都是靠着这阵法禁制才勉强支撑下来。后来青叶出世，以天纵之才，汇聚青云山七脉山峰千万年奇煞灵力，再用古往今来第一奇剑诛仙的无上剑灵为媒所铸，直有开天破地之奇功，我们万万不可力敌啊！”

    “那我们怎么办？”万人往终究是有了退却之心。

    白虎道：“咱们回去之后，收集最后一只神兽饕餮，完成四灵血阵后，定能灭了这青云门。”

    万人往沉吟了片刻，才道：“咱们分头离开，你们带着碧瑶一起走，我来阻挡一下。”

    在万人往的心中，这些魔教之人的生死与他无关，只要他和碧瑶父女，以及白虎、朱雀能够离开就可以了。

    “是，宗主。”白虎二人当然明白事情紧急，也没有多说，眼睛便在四处逡巡，想要找到碧瑶的身影。

    却只在他们三人商议的片刻之间，天空中那璀璨耀眼的诛仙剑阵，已然起了变化。

    古剑诛仙上头的那只七彩气剑，显然是这阵法主剑，此刻已然变得硕大无比，横亘在苍穹之中，就连巨兽水麒麟看去也远不如它。至于满天的单色气剑，更是密密麻麻，如云雾一般，望之心惊。

    这千古难得一见的奇景，却没有任何让人兴奋的感觉，只有一阵一阵的肃杀与冰冷。

    陈浩稳如泰山般站在水麒麟巨大的身体上，右手诛仙古剑挥动，左手法诀并指如剑，向着下方划去！

    “嘶......”

    诛仙古剑上，一阵的光芒闪烁，片刻之后，无数凌驾在半空之中的气剑，夹带着无比凌厉之势，冲了下来，直向魔教之人冲去。

    剑落如雨，天地肃杀！

    无数的魔教徒众举兵相抗，但那气剑竟如无坚不摧一般，毫不容情地直刺而下，功力稍浅的顿时就被深深打入地下，鲜血飞溅。

    但被万人往所控制着的魔教教徒，仍旧悍不畏死的死扛自天空之上掉落的剑雨。

    通天峰上，鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳，无数断肢碎肉飞溅，血肉横飞、腥风血雨，有如地狱一般。此情此景，连正道人士都微微变了脸色，天音寺的众僧微微低头，低声念佛。

    万人往三人脸色大变，即便万人往也不得不承认，此时的他远不是诛仙剑的对手。

    眼看着这个诛仙剑阵剑若雨下，天空中那柄七彩主剑又不断分离出更多的单色气剑，笼罩范围越来越广，几乎要把整个通天峰头包围起来！

    “走！”生死关头，并神智并不如何清醒的万人往，连女儿也顾不上了，他收起伏龙鼎后，庞大的血色身躯往前一掠，就掠出了数百米，显然他是想一个人逃走。

    “想跑？”陈浩嘿嘿一笑，这万人往作恶多端，今日他必杀之。

    陈浩双手持剑向前一挥，顿时，天际风雷炸响，隆隆而作，青天之下，诛仙巨剑闪烁着七彩光芒，朝着万人往逃离的身影劈了过去。

    这一劈之下诛仙剑迸发出比太阳更炽热千百倍的灼热闪光，没有人可以睁开眼睛，只听到呼啸声中，地动山摇，整座青云山脉竟也像是抵挡不住诛仙巨威，畏惧的想要低下头去。

    诛仙劈落，万人往巨大的身影自当中断了开来。

    “啊......”断成两截的万人往发出一声可怕的惨叫，他血红色的巨大魔影开始缓缓消散，两只巨大的眸子里散发着不可置信的绝望，他不甘的吼道：“这不可能，这不可能......我有修罗之力，我有修罗......”

    他的话还未吼完，人已经彻底消散，化为了乌有，一代魔教天骄万人往，毙命青云山......


------------

第448章真相大白

    “宗主！”

    “爹！”

    先后数声悲伤的声音响起，碧瑶泪眼梨花，白虎和朱雀目呲欲裂。

    天际，红云渐退，风云渐息，失去了万人往的控制，那些个魔教爪牙像是做了个恶梦一般，眼中红光消散，慢慢都清醒过来。

    “哼！”陈浩冷冷一哼，他是很敬佩碧瑶对张小凡的爱，但绝不会因为这个原因而放过万人往。

    陈浩诛仙剑不停，解决掉万人往之后，又一剑挥向了白虎、诛仙古剑透出的剑光直接便将白虎给湮灭了。

    “二哥。”

    朱雀双眸之中流出了一丝血泪，她一脸恨意的看向高空中的陈浩，给予厚望的宗主和自幼一起长大的二哥先后被杀，让她悲意冲天，拿着法宝便冲向了半空中的陈浩。

    可惜陈浩并不是怜香惜玉之人，更不会对为一个魔教圣使手下留情，这些年朱雀可没少杀戮正教中人，方才她还斩杀了几个青云弟子，陈浩一剑之下，朱雀亦是魂飞湮灭。

    陈浩一直未停歇，他要斩杀了所有的魔教徒，他们清不清醒过来跟陈浩半点关系都没有，陈浩手持诛仙剑不断挥落，每一次挥落，便会有一个魔教高手死于剑下，盏茶之后，魔教中人除了碧瑶之外，全部死在了青云山。

    “胜了？胜了？”正道每个人都互相如此询问着，热泪盈眶，像是不能相信眼前的一切。

    今日一战实在太过惨烈，特别是万人往将众魔教徒控制了之后，正道的伤亡比例不断上升。

    漫天剑雨，终于缓缓减弱，慢慢停下。

    无数散落的血花，悄悄落下，化做触目惊心的血腥场面，将通天峰笼罩在一片血色之中。

    天空里的气剑渐渐消失，陈浩随着水麒麟缓缓落下。

    田不易等人此刻方才惊醒，立刻迎了上去，但才接近陈浩，还不等他们说上一句话，赫然只见陈浩捂着胸口喷出了一口鲜血，脸色十分苍白。

    “老六你怎么样？”

    “掌门，掌门？”

    田不易、曾叔常他们十分担心的向陈浩问询道，这一战陈浩彻底征服了众人的心，曾叔常，天云道人、商正梁，水月大师他们对陈浩的态度俨然上升了好几个台阶。

    这一战因为陈浩的出现，青云门的损失并没有原著中大，天云道人和商正梁也只是身受重伤，并未死去。

    “没事！”陈浩挥了下手，脸色十分阴沉，运用诛仙剑对他的法力消耗很大，但这并不足以让陈浩吐血，可是就在他下落的过程中，诛仙剑的剑灵对他的神魂发动了攻击，想要侵染他的神智，还好他神识强大，及时将诛仙剑灵驱走，否者后果将不堪设想！

    萧逸才此人最是沉稳，他见陈浩受伤，忙让年轻弟子迅速整理出一块空地，从旁边拖过来一把椅子让陈浩坐下。

    周围各个长老首座身上有什么灵丹妙药的，拿出来都来不及，恨不得一下子都让陈浩吞了下去。

    陈浩却只是笑了笑，没有去接，而是自怀中掏出了一瓶丹药，自己倒出一粒，随后又递给了几位首座，让他们也服一粒。

    几位首座有些羞愧，一时着急竟是忘了陈浩是一位丹药大师，炼制的丹药要比他们强上很多。

    接着他们欣然接过了陈浩递过的丹药，一场大战之后，他们也受了极为严重的内伤，正需要丹药调整。

    众人各自服下，三两分钟后，几人的伤势都减轻了一些，陈浩脸上也稍有了些红润。

    “六师......噢，掌门这个女人怎么处理？”

    这时宋大仁率领着大竹峰众师弟来到了陈浩旁边，他们当中还跟着一个女子，正是碧瑶。

    张小凡也走在几人之中，他看向碧瑶的脸上有着几分着急，想要帮她说几句，但正魔之间，可不是那么轻易可以化解的。

    碧瑶神情愤怒的看着陈浩，道：“要杀就杀，本姑娘要皱一下眉头，就不是圣教教徒。”

    “哦，你很恨我杀你父亲喽？”陈浩语气淡淡的问道。

    碧瑶冷声道：“杀父之仇不共戴天，此仇不报枉为人女。”

    “哈哈哈！”陈浩哈哈大笑道：“我杀了你父亲，你要报仇，但你父亲为了祭炼三灵血阵杀了那么多无辜之人，他们的子女又该找谁报仇呢？”

    “我......我......”碧瑶这女孩子虽是魔教之人，却也分得清是非黑白，一时间有些说不出话来。

    陈浩长袖一挥，道：“无论是正道还是魔道，只要敢杀无辜之人，我必杀之。”

    “你！”碧瑶怒瞪着陈浩，虽说她能辨是非，可杀父之仇，终究不是那么好放下的。

    “把她关入监牢。”陈浩对宋大仁吩咐了一声后，便不再理会碧瑶，至于她和张小凡的事情，陈浩已有安排。

    见陈浩只是将碧瑶关押，而没有下令杀她，张小凡便是舒了口气。

    这时，旁边废墟之上，一块木头突然扑通一声掉了下来，从废墟角落里探出了个脑袋，众人吓了一跳，定睛看去，不由得都是一怔，此人竟是那个已经疯了多年的王二叔。

    也不知道他什么时候跑进这个玉清殿里，而在刚才那场惊天动地的大战之中，他也不知躲在哪里，此番就这么爬了出来，一身尘土，灰头土脸的，但看他神色，却似乎不是很害怕，傻笑不已。

    ?这时站在一旁的张小凡和林惊羽同时走了过去，毕竟他们与王二叔关系匪浅。林惊羽把他拉到一边，替他检查了一番，果然身上除了几处擦伤，竟是安然无恙，这运道却是强过了无数道行比他高出千百倍的青云门人。

    二人长出了一口气，对望一眼，眼中都有侥幸神色。

    林惊羽和张小凡替王二叔整理衣装，把他身上的尘土拍掉。王二叔似乎也对他们二人有点印象，站在那里一动不动，任由他们摆布，眼睛却只看着外边水麒麟处，呵呵傻笑。

    张小凡看着他的样子，心中一酸，忍不住又想起当年的旧事，长叹一声，林惊羽听在耳中，触动心思，感同身受，伸过手拍了拍张小凡的肩膀。

    二人对望一眼，都看出对方眼中的伤心之意，一时无语。

    这时王二叔突然指着被陈浩打晕刚刚苏醒的普空，大叫他是魔鬼。

    最终被逼无奈的普泓说出了草庙村惨案真正的凶手普智！

    感谢一斤白糖的100起点币


------------

第449章给我青云门一个交代

    “什么！”

    当普泓亲口说出杀人凶手是普智后，无数惊骇、震惊、不信、愤怒的声音如爆裂一般，在青云山玉清殿上爆发出来，连田不易，水月大师，这等修养的得道高人，也忍不住脸上变色，而林惊羽更是一把拔出了斩龙剑，碧光荡漾。

    只有张小凡的一颗心，忽地就这么悠悠沉了下去，那么的深，那么的沉，然后，泛起的是久远的熟悉的冰凉的感觉，深深的血腥戾气，笼罩了他！

    愤怒的责骂声，终于也渐渐平息下去，普泓原本苍白的脸上多了一些黯然，他实在无颜面再开口，便让徒弟法相代他讲出事情的原委。

    法相叹了口气，不管其他人，甚至连狂怒的林惊羽手中杀气腾腾的斩龙剑也不看上一眼，一双眼睛只望在张小凡的身上，既是担心，又是痛惜。

    待众人完全安静下来，法相才缓缓又讲了下去。

    “当年普智师叔来到青云，面见道玄掌门，劝说将佛道两家真法一起修习，或有可能参破长生之谜，不料被掌门真人婉言拒绝。”

    “当日普智师叔失望下山，信步走到了草庙村中，见天色已晚，就夜宿在村中破庙之内。也就是在那一晚......”

    张小凡的身子，晃了一下，又晃了一下，什么都感觉不到了，仿佛整个的天空，都塌了下来，而自己，不过是个很可笑很可悲的人啊......

    那深深镂刻在魂魄深处的悲伤，此刻仿佛化做了恶鬼，将他的心狠狠啃噬！

    看到张小凡这般悲痛，法相又摇了摇头，继续道：“就在那个晚上，普智师叔突然发现有个黑衣人夜闯草庙村，想要掳走这位林惊羽师弟，普智师叔遂立刻出手相救，不料那黑衣人居心叵测，表面看来是掳人，其实竟是为了对付普智师叔，意图染指普智师叔身上所藏的魔教邪物噬血珠！”

    听到噬血珠之后，众人更是哗然。

    法相接着道：“噬血珠是普智师叔多年前在西方大沼泽中无意找到。他老人家为使其不再祸害世间生灵，便用佛门真法将这邪珠封起，并用天音寺重宝‘翡翠念珠’加以镇压。只不知道那个神秘的黑衣人如何知道了这事，首先在林师弟身上藏了绝毒的七尾蜈蚣咬伤普智师叔......”

    田不易愕然道：“七尾蜈蚣，难道是苍松......”

    这一次，轮到林惊羽脸色更加惨白了。

    法相顿了顿，又道：“其后普智师叔在身受剧毒之下，与那人拼死相斗，终于重伤在那人施展的青云门‘神剑御雷真诀’之下，几近油尽灯枯；但他也终于以‘大梵般若’反挫重创于他，令黑衣人惊走。而在这场激烈斗法之中，张小凡张师弟也来到了草庙之中。”

    青云门中的人，此刻脸色要多难看便有多难看，法相继续说道：“之后，普智师叔自知必死，但他老人家毕生心愿始终不曾达成，实在难以甘心。便在此刻，他突然萌生了一个、一个......一个异想天开的想法，便是将天音寺至高无上的大梵般若真法传于一位弟子，再让这个小小年纪的少年拜入青云学习青云道法，如此从不相通的佛道两家真法，就可以在同一个人身上同时修习，他老人家的毕生心愿，也就达到了。”

    田不易冷笑一声，道：“普智道兄果然厉害，深谋远虑，但不知为何他不传于资质更好的林惊羽，反而选了这个张小凡？”

    法相顿了顿，道：“普智师叔以为，林师弟资质太好，若拜入青云门下，必定倍受师门长辈关注，只怕很容易便被看穿，所以......”

    青云门中众人面面相觑，天云道人摇头道：“厉害，厉害......”

    这时陈浩突然插嘴道：“接下来我替你说吧，那普智和尚将大梵般若传与小凡后，又觉得青云门没什么缘由会收小凡为弟子，便杀了整个草庙村的村民，让小凡和林惊羽成了无人关照的孤儿，这样青云门出于仁善道义肯定会收二人为徒，是不是这样？”

    “这......”法相有些难辨，但还是说道：“其实我师叔是被噬血珠魔气侵染......”

    “够了！”

    张小凡突然放声大吼，他没想到一直将其视为师父的普智竟是如此的丧心病狂，简直比魔道之人还要邪恶百倍千倍。

    他可是宁愿付出生命，也不愿说出普智传授给他大梵般若的事情，可是普智却这样对他，实在让人心寒。

    “啊！”林惊羽这时也狂吼一声，他忍耐不住了，斩龙剑和身向著法相砍去，商正梁急道：“快，快拦下！”

    不等他话音落下，田不易等人早将他拦下。林惊羽泪流满面，痛哭不已，在田不易等人阻挡下依然挣扎不止，嘶声道：“我要杀了你们，杀了你们......”

    天音寺以普泓、普空为首，众僧人尽数低头，面有愧色，低声颂佛号不止。

    “不要假慈悲了。”陈浩冷声道：“普泓大师，你现在如此悲天悯人，可方才为何不肯说出事情的真相，偏偏被这位王二叔揭破，才愿说出，若没有魔教突然攻山，你难道不知小凡会被冤枉死吗？”

    “阿弥陀佛！”普泓和尚念了声佛号，一脸的惭愧。

    法相辩解道：“杜掌门有所不知，我师父是有苦衷的！”

    “哈哈哈。”陈浩放声大笑，道：“你们所谓的苦衷，恐怕是不想让此事传扬出去，避免给天音寺蒙羞吧？如此自私自利，你们的佛家慈悲都慈悲到狗肚子里面去了吗？”

    这一刻所有正道人士都用十分鄙夷的目光看向普泓和尚，这般自私自利，的确不符合天音寺在他们心中的慈悲形象。

    “掌门此话有些不妥！”这时商正梁轻声对陈浩提醒道。

    此刻的陈浩已经成了青云门的掌门，虽然只是代理，但他的一言一行都代表着青云门，他刚才的一番话，说的太过严重，都把普泓骂成狗了，这有些伤害两派之间的感情，甚至严重破了坏正道之间的团结。

    听了商正梁的话，陈浩直接挥了下手，道：“商师叔不必多说，此事有我做主。”

    商正梁还要再劝，但见陈浩表情严肃，便不再多语了。

    陈浩走到张小凡身旁，轻轻拍了下张小凡的肩膀，高声道：“小凡是我青云门的弟子，你们天音寺纵容恶徒行凶，不处罚不说，还有脸找上门来，让受害者给你们一个交代，你们当真是不要脸之极。”

    说到这里他顿了一下，继续道：“作为青云门的掌门，只要是青云门弟子，无论是谁被欺负被杀害，本道都有责任替他们伸冤，但念在你们重伤在身，今日暂且不处理，但是，一个月后，我会亲上天音寺，替张小凡、林惊羽二人讨一个公道，天音寺务必要给我青云门一个交代。”

    说罢，他对萧逸才吩咐道：“将天音寺的人送下山。”

    “普泓大师，请把。”萧逸才立时走到了天音寺众人身前，摆出了一副送客的架势。

    天音寺众僧面面相觑，他们没想到陈浩竟是如此的果决，只是为了两个弟子，便一点面子也不给天音寺留。

    众青云弟子心中则是欢欣鼓舞，有如此强势，而且护犊子的代理掌门，他们心中怎能不欣喜，毕竟谁都有可能遇到张小凡、林惊羽这种全村被杀的事，陈浩能护着张小凡二人，如果来日他们遇到这种仇恨，陈浩自然也能护着他们。


------------

第450章万剑一

    “六师兄。”张小凡双手紧攥，双目含泪，他此刻只觉得，也许这世上也唯有陈浩一人对他好了。

    陈浩微笑着，再次拍了他一下，道：“你放心，一个月后，我必代你去天音寺讨一个说法。”

    “嗯！”张小凡重重点了下头。

    “唉！”普泓等人在叹息声中离开了青云山，此时此刻，没人知道他们的心中再想些什么，在场的正道人士各派都有，天音寺的名算是臭了。

    “掌门，张师弟方才告诉我，说是师父他老人家醒了。”送走普泓等人之后，萧逸才对陈浩说道。

    “哦，道玄师伯在哪？快带我去看看。”陈浩问道。

    萧逸才道：“适才师父已被转移到了祖师祠堂之内。”

    “嗯，我知道了。”陈浩点了下头，对田不易等人说道：“师父、众位师叔、师伯，随我一起去看望道玄师伯。”

    随后他又对宋大仁吩咐道：“大师兄，你率众弟子打扫通天峰，那些为青云门奋战而死的弟子都要先把身份记录下来，然后再好好安葬。这些魔教弟子的尸体，也都移下青云山安葬吧。”

    “是掌门。”宋大仁抱了下拳头，便领命而去，青云门弟子谁都知道他是陈浩的大师兄，铁杆心腹啊，没有人敢不听命与他。

    陈浩又对曾书书吩咐道：“曾师兄，你让人准备医药，救治为我们青云门受伤流血的正道道友们，他们为我们青云门受伤流血，一定要好生医治，将其他门派道友的尸体也把身份记录下来，纵然他们身死，我们不能感谢他们，却也要感谢他们的家人后人。”

    “是，掌门。”曾书书应答道。

    “杜掌门真仁义啊！”陈浩的一席话说出，其他各派的人士纷纷赞他仁义。

    青云门五位首座也满意的看着陈浩，他这番处理方式的确仁义，让他们很是赞同。

    陈浩又对几位首座说道：“如今玉清大殿已倒塌，想要休整一时半会恐怕无法完成，咱们还是先看道玄师伯吧，我只是做些安排尸体的小事，大事还是要让道玄师伯与各位师叔师伯来定夺。”

    他这句话说的很虚，他们几个都知道道玄中毒颇深，想要好起来哪有那么容易！

    但这句很虚的话，却又让几人很受用，强势、仁义、且又谦虚，拥有这三种性格的掌门人，能软能硬，就是他们所需要的！

    青云山后山之中有两个重要所在，其一就是青云门最重要的圣地‘幻月洞府’，千年前那位惊才绝艳的青叶祖师便是在此闭关悟道，从此青云门冠绝天下，领袖群雄。

    而在青叶祖师之后，幻月洞府遂成青云门最神圣之地，千年来只有掌门才能进入此地。

    而另一处，便是祖师祠堂。

    顾名思义，自然便是供奉青云门历代祖师的地方，从开创青云门的青云子到青叶祖师再到历代先辈，都在这祖师祠堂中有著灵位，每日香火不绝。而且每逢重要日子，青云门都会在掌门带领之下，到此隆重祭祖，也算是青云门中一个重要所在。

    不过除了祭祖的日子，这里却是冷清之极。

    当陈浩和几位首座来到时，便见偌大的一片空地上，耸立著一座气势雄伟的殿堂，四角飞檐，琉璃瓦顶，古香古色门牌红柱，彷佛都在这片宁静中诉说著昔日的历史。

    一阵阵的轻烟，从深邃而显得有些阴暗的殿内飘出，从外面看去，只见里面烛火点点，更有长明灯微微摇晃，悬挂半空。

    在祖师祠堂大殿前，站着一个年轻人，他便是萧逸才口中的张师弟，他见众人来到，连忙迎上来，道：“诸位师叔，师父吩咐说，只许杜掌门一人入内。”

    “什么？”田不易几人一听，便有些不乐意了，他们可是很关心道玄伤情的。

    萧逸才道：“师父既然有事情对掌门说，自然不方便咱们去听，想来师父他老人家见过掌门之后，便会召见咱们。”

    田不易几人对视了一眼，才道：“那好吧，先让掌门进去。”田不易此时也把称呼陈浩的‘老六’，换成了掌门。

    “那有劳张师兄了。”陈浩对那张姓弟子行了一礼。

    “不敢，不敢，掌门请。”张姓弟子连忙还礼道。

    随后陈浩便跟在他身后走进了祖师祠堂，二人穿过摆放着青云门前辈灵位的前厅，然后又过了一个走廊，才走到安置道玄的住处。

    “掌门，师父说你一人进去就可以了。”这时张姓弟子又道，他说罢便退了出去。

    陈浩也没多想，便退开了房门，走进房中当先便看到了躺在床上的道玄，他双眼无神，脸色惨白，嘴唇也变得乌黑，平直的躺在床上，他才朝陈浩看了一眼，露出了欣慰的笑容。

    在道玄旁边，还站着一个身著朴素衣衫的老者，陈浩进来后，他也缓缓向陈浩看来。

    此人虽说看上去十分苍老，但陈浩却自他身上感受到了不下于道玄的气息，不用想此人便是当年叱咤风云的万剑一了。

    “掌门师伯你感觉怎么样？”陈浩刚一进屋，便着急的走到了道玄旁边，为他把了下脉。

    “呃！”这一把脉，陈浩不由觉得自己有些玩大了，这一会功夫道玄身体内的毒素更加强烈了，甚至连他要救治，恐怕也得一年左右才能康复。

    不过陈浩倒不心虚，他虽然暗中给七彩蜈蚣增加了毒性，但他毕竟救了道玄一命啊，若不然恐怕道玄还是难以摆脱入魔最终身死的结局！

    “你不要为我把脉了，我自己的身体心中有数，一时半会是好不了的，咱们胜了是吗？”道玄的声音很脆弱，中毒之后的他，就是一个风烛残年的老人罢了。

    陈浩将手中恢复原貌的诛仙剑放在道玄床前，道：“还要多亏掌门师伯让萧逸才师兄将诛仙剑交予我，否则要诛灭魔教妖孽恐怕还要费上很多时间！”

    道玄脸上浮现出一丝笑意，道：“很好，你很好，果然没有让我失望。”

    这时万剑一问道：“年轻人，你驱使诛仙古剑时，就没发现什么异常？”

    万剑一自陈浩进门开始，就一直在打量他，发现他身上没有半点萎靡，反而精神旺盛，心中十分震惊。

    他可是知道诛仙剑的可怖之处，想当初上一届掌门就是因为催动诛仙剑而被心魔入侵，堕入魔道，最终被他和道玄联手所杀，可陈浩看起来却是屁事都没有，这不能让人不惊讶！


------------

第451章正式传位

    “这位是？”

    陈浩没有立刻回答，而是向道玄问询了万剑一的身份，他又没见过万剑一，不问的话反而让人诧异。

    万剑一淡淡一笑，没有回应，他的身份自是不能说出来的，道玄违背祖训将他私藏起来，这罪过还是很大的。

    他和道玄当年被称为青云双骄，一身法力不在道玄之下，而且两人关系十分要好，二人一起杀了上任掌门，最终却由他一人担上了杀师的罪名，可见他还是十分讲义气的。

    万剑一不肯说出自己的身份，道玄自然也不会将万剑一的身份说出，他道：“哦，这位是祠堂的看护者。”他只是说了一句，便不再多说了。

    陈浩也没有深究下去，揭穿万剑一的身份又能如何！他道：“小子驱使完诛仙古剑时，并未感觉到什么异常，但是驱使完之后，法力空虚的时候却感觉到了一股魔意侵染小子的神魂，还好小子意志力坚定，神魂强大，才将侵入小子神魂的魔意给化解掉。”

    “化解掉？”一听这话，道玄和万剑一都恍若见鬼一样瞅了陈浩一眼。

    此刻他们的心中震撼之极，要知道这诛仙古剑的魔意滔天，只要使用，便会被魔意给侵染，最终入魔。

    就拿上一代的掌门来说，他也是正魔之战时使用了一次诛仙古剑，便被其内蕴含的魔气给侵染了。

    而原著中道玄倒是挺争气，连续使用了两次诛仙古剑，他才堕入魔道，而且他第一次还是因为被苍松暗算重伤的情况下，若是他第一次不受伤，那诛仙古剑能不能侵染他还是未知数，可见他的实力已经远远超过了上一代掌门，在青云历代掌门中也是顶尖的存在。

    历代青云掌教，驱使诛仙古剑而不被反噬魔化者只有一人，那就是那位惊才艳艳的青叶祖师。

    道玄和万剑一不约而同的升起一个想法，那就是陈浩的实力已经不再青叶祖师之下了！

    “年轻人，不管如何，如果日后青云门不遭遇灭门之难的话，你以后还是少用诛仙古剑吧！”万剑一提醒道，其实他对陈浩还是有些愧疚的。

    原本道玄的意思是想让万剑一驱使诛仙古剑对付魔教，可最终万剑一还是退却了，他并不是怕死，而是此时的他已失去了当年的锐气，没了进取之心，即便催发诛仙古剑恐怕也难敌来犯的魔教高手。

    道玄无奈之下，才让万剑一自幻月洞府代为取出诛仙古剑，然后又让萧逸才交给了陈浩，幸好陈浩没让他失望将来犯之敌全部诛杀！

    道玄也道：“万......这位老哥说得对，以后还是少驱使诛仙古剑。”

    陈浩道：“不知为何呢？”

    道玄摇了摇头，道：“此事不必多问，待我康复了自会慢慢道与你，你只管记住不到万不得已的情况下不要使用诛仙剑就行了。”

    陈浩点了点头，道：“谨遵掌门师伯的吩咐。”

    道玄却是呵呵一下道：“我这把老骨头可没什么谨遵不谨遵的了，我听说田不易等人商议，让你暂时担任青云门的代理掌门是吗？”

    陈浩道：“当时情况太过紧急，师父和四位师伯也是迫不得已，而今掌门师伯依然清醒，宗门大事理应交回师伯手上。

    道玄摆了下手，道：“不必多说了，不易他们几个眼光不错，你救了咱们青云门啊，这个代理掌门，非你莫属。”

    这时万剑一插口道：“还是代理吗？”

    “哈哈。”道玄哈哈大笑，但可能牵动了身体，又连续咳嗽了几声，才道：“从今日起，你杜必书便是我青云门第十九代掌教了。”

    “这......”陈浩没想到道玄这么干脆，要知道以前的掌门都是出自通天峰，其他各脉还未有人担任掌门，这算是开天辟地头一回了，当然道玄也违背了祖训。

    这种时候陈浩再谦虚就等于虚伪了，他道：“承蒙掌门师伯看重，小子定不辜负掌门师伯的期望，将青云门进一步发扬光大。”

    道玄见陈浩如此自信，含笑点了点头，又问道：“如今来犯的魔教高手都葬身在了诛仙剑下，你接掌青云门后有何打算？”

    陈浩当然明白这是道玄在考究自己，想要知道自己能不能担的起这份重任。

    他沉吟了片刻后，回道：“回师伯，小子一年之内会做三件事。”

    “哦，哪三件？”道玄问道。

    陈浩道：“第一件便是‘抓内奸’，小子准备先将青云门收拾清楚，特别是内奸，连苍松这种首座都能成为内奸，青云门未必没有其他的内奸。”

    “这件事确实是头等大事，青云门是该好好清理一下了！”道玄叹了口气，即为苍松叹息，又为自己的识人不明而感到惭愧。

    旁边的万剑一更是难过之极，要知道苍松可是为了他才会背叛青云门，那是他的好兄弟啊！

    “那第二步呢？”道玄又问道。

    陈浩沉声道：“‘灭魔门’、小子会用最短的时间查出内奸，然后率领青云弟子攻打四大魔门，将魔门势力一举荡平，扬我青云之威。”

    道玄眼前一亮，道：“攻打四大魔宗？”

    陈浩点头道：“正是如此，这次魔道四大宗门的宗主和大部分高手都陨落在了青云山，现今的魔教中已经没有多少高手了，这次不将他们灭除，恐怕日后魔教还会死灰复燃，这是最好的机会。”

    “好小子！”万剑一忍不住称赞了一句，若是青云门能将四大魔门以一己之力扫除，那青云门便是当之无愧的正道领袖了！

    陈浩谦虚的笑了笑，道：“第三步便是‘传丹道’，小子准备在青云门中挑选一些有炼丹天赋的弟子，将小子学来的炼丹大道传下去，让青云门弟子能做到丹药自给自足，五年内彻底消灭青云门以往只懂苦练，而不懂服丹的窘境。”

    “好，若是你真能做到这三步，你小子将会是不下于当初青叶祖师的人物，老道拭目以待。”听了陈浩的话，道玄一时间豪情万丈，陈浩的第一步没什么，第二步也只是让青云门凌驾于天音寺和焚香谷之上，这种荣耀在当年青叶祖师的手上达到过。

    关键是第三步，炼丹之道，可是能让青云门永世留存的！


------------

第452章参悟诛仙剑

    听了陈浩的计划，道玄很满意，但他的身体已然快只撑不住，便让陈浩先行离开了青云祖祠。

    “万师弟啊，你觉得这杜必书如何啊？”待陈浩离去后，道玄向万剑一问询道。

    万剑一沉吟片刻才道：“这杜必书修为逆天，屡有奇遇、福泽深厚不在青叶祖师之下，要真像他说的那样做，青云门在他的带领下，或许真的可以万古永存。”

    “希望如此吧......”道玄徐徐说道。

    陈浩离开祖祠后，田不易等人还站在外面，这时那位张姓弟子又通知田不易等人进去。

    田不易等人进去没几分钟，便走了出来，并且带出了一个消息，道玄又昏厥过去了。

    第二天，陈浩在通天峰上拜祭苍天，随后又在后山祖祠祭拜各位青云门的先人，最终在上千名青云弟子的见证下，成为了青云门第十九代掌教。

    他完全按自己说的去做，正式成为掌门之后，第一件事就捉奸细，在青云门诸位首座合力协作之下，仅仅五天的时间，便在青云门抓到了七名魔教奸细，他们隐藏的很深，甚至有个奸细还是曾叔常的关门弟子，其他人的身份也是不低，除了两个底层弟子之外，其他的都是参加过七脉大比的。

    这世上能登高位者就没有傻子，四大魔教宗主对能不能灭掉青云门也不确定，因此并没有让他们暴露，只暴露了苍松一人。

    然天网恢恢疏而不漏，在青云门上下严密的调查下他们还是露出了马脚。

    待清理完奸细后，陈浩便又开始了安排工作的任务。

    除了他自己担任掌门之外，并兼任灵药堂的堂主外，他让田不易担任执法长老，掌管青云门的纪律，田不易也成为了青云门的第二号人物。

    对于田不易的任命，也没有人反对，他是陈浩的师父不说，而且在与魔教作战的过程中斩杀了数位魔教高手，这份实力，让众首座都是无话可说，他配得上这个职位。

    其他人的职位不变，唯有龙首峰的首座换成了齐昊，没办法此时的龙首峰，也只有他的实力最强，身份也最合适继承首座的位置了。

    待安排好了一应事物，陈浩当起了甩手掌柜，把所有的事情暂时交给了田不易，而陈浩去幻月洞府闭关了。

    幻月洞府是青云门的禁地，洞府外有幻月结界，可如真实般再现闯入者的生平，迷惑闯入者的心智，心智不坚定者，便有去无回。

    但陈浩是何等人物，岂能因这点幻术而迷乱了心智？

    他就和没事人一般进到了里面，话说起来这幻月洞府还挺适合修炼，这里与外界相隔，如果外面发生了什么事情里面完全感应不到，当然，从外面也感应不到里面的情况。

    “系统。”

    陈浩进入幻月洞府坐定之后，便召唤出了系统，他先是查看了一下侠客榜单。

    【侠客系统】

    【世界】诛仙1

    【姓名】杜必书

    【身份】青云门新任掌教

    【修为】仙道元神巅峰，武道金丹巅峰

    【侠客点】28030点

    【武道功法】寒冰火焰诀（金丹上品功法）

    【武技】如来神掌（金丹中品）。

    【修仙功法】太极玄清道、大日如来真经、道经。

    【法术】万剑诀（基础小法术不显示）万刀归宗秘术

    【法器】五行法刀、天师剑

    【灵宝】五灵珠

    【遁术】五行遁法、缩地成寸

    【储物空间】3200立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（10品）

    【任务】此次任务总共分为3个，第一、成为青云门最优秀的弟子【已完成】。第二、获得五卷天书。【未完成】第三、成为青云门掌教【已完成】......全部完成任务奖励3000侠客点，任务失败无惩罚。

    ......

    看着侠客榜单陈浩点了下头，眼下他完成了两个任务，还有最后一个天书，还差了两卷。

    “系统帮我查看诛仙剑内的天书。”陈浩吩咐道。

    “恭喜宿主获得第五卷天书。”紧跟着系统的提示音便响了起来。

    陈浩点了下头，道：“系统帮我分析一下诛仙剑的内部构造，我想炼制一把诛仙剑。”

    “好的宿主。”系统道。

    停了一小会的功法，便又听系统道：“这把诛仙古剑结构十分复杂，想要知道结构的话需要500侠客点，若是想让系统帮忙炼制，需要花费5000侠客点，前提是宿主准备好炼制诛仙古剑的材料。”

    “五千侠客点？”陈浩眉头皱了下，不过以诛仙剑的威力来论，这些侠客点的确不算太高。

    同时陈浩心中又有些惭愧，初来这方世界时他以为诛仙古剑也只是比他炼制的青天剑强上一些，但他驱使诛仙剑的时候才明白，二者之间差距太大了！

    当然这方世界的诛仙剑跟封神世界的诛仙四剑是没法比的，如果是封神世界的诛仙四剑，估计十万、百万侠客点才能炼制。

    “现在可以帮我炼制吗？”陈浩问道。

    系统道：“以宿主目前储物空间内的天材地宝还无法炼制诛仙剑，希望宿主再接再厉。”

    “噗！”陈浩差点没喷出来。

    不过紧接着系统的话更让陈浩无语了，系统道：“如果宿主只炼制诛仙剑的话只需要五千侠客点，但如果还要炼制诛仙阵图的话，还要再加五千侠客点。”

    这一万侠客点让陈浩有些不甘，他问道：“这诛仙剑和阵图不是一体的吗？”

    系统道：“宿主，这诛仙阵法原本不叫诛仙阵法，而是青云门开派祖师青云子所创的一套无名阵法，后来青叶又用百年时间对这套阵法进行了修缮，汇聚了青云山七脉山峰千万年奇煞灵力，然后又以诛仙古剑为媒介催发此阵，因此才得名为诛仙剑阵，最开始时，两者是独立的。”

    “哦，好吧！”陈浩摇了下头，道：“那我现在可以先炼制诛仙阵图吗？”

    系统道：“不好意思，宿主炼制阵图你的材料也不够！”

    “唉！还是很穷啊！”陈浩叹了口气，将诛仙剑放在幻月洞府后，便有些郁闷的走出了幻月洞府，前往了大竹峰，他也不闭关了，没法炼制诛仙剑闭关屁的意思都没有！

    他刚走到大竹峰前，便见宋大仁正一脸犹豫的走来走去，似乎遇到了什么难以解决的问题。


------------

第453章强势的陈浩

    “大师兄这是为何啊？难道文敏师姐不愿嫁了？”

    当陈浩来到宋大仁旁边后轻笑道，宋大仁被他神出鬼没的出现给吓了一跳。

    “啊......掌门！”看到陈浩后，宋大仁登时脸色一红，每当人提起文敏时他都会脸红，这一次也不例外。

    见他这种表现，陈浩有些狐疑道：“没可能啊，两日前我亲上小竹峰向水月大师提亲，她应该不会反悔啊，大师兄你不会做了什么过火的事情吧？”

    “不是文敏师妹的事！”宋大仁连忙解释道。

    “哦，那又是何事能让大师兄这么愁眉苦脸啊？”陈浩更为疑惑了。

    要说这陈浩继位以来，十分重用大竹峰的人，毕竟用人唯亲乃古之习惯，无它，熟悉尔！难道要用人为疏不成？

    这也是陈浩一贯用人的方式，贤可以用，但最起码得熟悉之后，否则性格都不熟悉，用个屁啊！

    而且宋大仁他们几个也没让他失望，田不易为人懒惰，也全靠了宋大仁他们代为处理，宋大仁这家伙可能没什么特长，但是他敦厚，陈浩说什么就是什么，老实听话执行力强，其他几人也和他性格相似，都是听话服从的主！

    按理说现在的宋大仁理应春风得意，可他现在却愁眉不展，如何让人不奇怪！

    宋大仁顿了一会，才犹犹豫豫道：“不是我，是小凡！”

    “张小凡？”陈浩道：“小凡他怎么了？”

    宋大仁道：“掌门可还记得前几日被关进青云门牢房的魔教妖女碧瑶？”

    “当然记得。”陈浩点了点头。

    宋大仁叹气道：“前几日有看管牢房的师弟偷偷告诉我，说小凡每日里都去给她送饭，而且还会在牢狱中逗留很久，若是被其他人发现，免不了会给他安上一个勾结魔教的罪名。”

    “勾结魔教？”陈浩哈哈一笑，道：“小凡这小子倒是痴情，还没日送饭，想当初我传授给他道法时，他也没对我这样照顾过，真是重色轻友啊！”

    “掌门，那碧瑶可是魔教妖女，小凡师弟与她接触的时间长了，难免会对他的思想造成一些影响。”宋大仁脸色铁青，颇有些恨铁不成钢。

    这方世界正魔之间的分歧很大，正就是正，魔就是魔，在正道人士眼中，只要是魔那就该死，老弱妇孺一视同仁。

    很显然宋大仁就是这种从小被洗脑到嫉恶如仇的人！

    “哦。”陈浩道：“这碧瑶是鬼王万人往之女，身份尊贵，不应关在普通牢房了，通天峰后山好像也有囚禁重要魔教余孽的牢房，依我之见，就在大竹峰也建一座牢房吧，专门羁押魔女碧瑶，就由小凡师弟专门看守。”

    “掌门你这是？”宋大仁的脸都快绿了，心说这特么那是弄牢房，这分明是给张小凡和碧瑶增加独处的空间，他原以为张小凡不懂事，没想到这位掌门师弟更是让人无语。

    “这样不就没人说闲话了。”陈浩道。

    宋大仁还是忍不住劝道：“可是若几位首座问询起来，我们该如何交代？”

    “哈哈。”陈浩仰天大笑，然后转头看向宋大仁，语气淡然的问道：“你觉得本掌教用给谁交代？”

    “这......”宋大仁被陈浩的目光所摄，不由后退了两步，心中想道，也的确如此，以掌门师弟此时的威望，谁敢向他要交代？

    宋大仁感觉陈浩当上掌门之后似乎变了一个人，他霸气、舍我其谁、甚至于刚愎自用，要比以前的道玄师伯强势太多了！

    陈浩又道：“小凡的事你就不要管了，你去通知师父和几位师伯、师叔、让他们来大竹峰，我有要事相商。”

    “是，掌门。”宋大仁冲他恭敬地行了一礼，才缓缓告退。

    望着他的背影，陈浩摇了摇头，这位大师兄终究只能做萧规曹随的事，不过这对于陈浩来说，也已经足够了。

    待了有半个时辰左右，包括田不易在内的六位首座都已经来到了大竹峰。

    “见过掌教真人。”几人来到会客厅后，都以掌教真人相称，无人再称呼师侄，就连田不易也是一样的称呼。

    “师父、诸位师伯请坐。”陈浩倒是表现的很有礼貌。

    “敢问掌教真人此番召集我们有何要事？”几人坐下后，曾叔常恭谨的问道，这货最近可成了陈浩最忠实的拥戴者，什么时候都想表现一下，这和陈浩上次抓内奸时敲打了他一下脱不开关系！

    其实青云门并不是像表面上一样一片和谐，私下里的竞争可是不少，就拿萧逸才和苍松来说吧，当初道玄将监管弟子的事交给了苍松，萧逸才便感觉到了危机感，他处处向田不易，曾叔常几人示好，就是想让二人关键时刻拉他一把！

    曾叔常问话的时候，田不易几人也在看着陈浩，他们也不知道陈浩想要做什么。

    陈浩道：“我此次召集诸位来此，便是向去灭除魔教，而今魔教大部分高手都死在了青云山，正是灭除他们最好的机会，我决议三日后亲率弟子剿灭魔教。”

    “会不会太快了？”天云道人问道。

    陈浩道：“宜将剩勇追穷寇，不能给他们留任何喘息的机会，我意已决。”

    他这话说的斩钉截铁，没有任何商量的余地，但众首座没有一个人反对，他们已经习惯了陈浩的雷厉风行。

    “掌门，就魔教这些残余的妖孽，哪里用掌门亲自出手，不如就让我们几个老家伙代为效劳吧。”田不易道。

    对于田不易陈浩还是很尊敬的，他道：“师父不必多劝，我必去。”

    他可不想缺席，魔教可是有着不少的奇珍异宝，说不定凑一下就能炼制诛仙剑和诛仙阵图了！

    “那我们便去准备了。”接着众首座便纷纷离开。

    三日后，陈浩率领着青云门新一代的弟子下了青云山，田不易等几位首座全部留在了青云山没有跟着。

    此行并没有什么危险，他们几个跟着去了也没什么用处。

    他们第一个去的是鬼王宗，鬼王宗此刻也没什么高手了，那鬼先生得知鬼王万人往的死讯后，便离开了鬼王宗，只留下青龙一人率领着一些弟子苟延残喘。

    而万毒门、长生堂、合欢派更是不值一提，青云门只用了十余日的时间，便彻底灭除了四大魔门，顺便还把魔教总坛给清扫了一遍，陈浩得到的灵药宝贝不计其数。


------------

第454章天音寺

    天音寺。

    晨钟，暮鼓，日复一日，仿佛永无止境。

    每一天，都仿佛与昨日一模一样，有人感觉枯燥，有人便觉得心安，幽幽岁月，或长或短，本在人的心间。

    普泓一脸愁苦，不知在想些什么。

    普空、普德、还有法相站在普泓身后，同样是一脸悲意。

    最终一向莽撞的普空开口道：“师兄，咱们怕什么，大不了与他们战上一场。”他似乎忘了他连陈浩一招都接不了！

    “阿弥陀佛，普空师兄所言极是，青云门来者不善，但咱们天音寺也不是吃素的。”普德说道，这货倒是真性情，和普空性格相似，也可说是臭味相投，他显然不知道自己的普空师兄被人家陈浩给一招干翻了。

    法相在一旁听的直摇头，心说师叔你可能不吃素，我们可都是吃素的啊！

    “师弟不得放肆。”普泓叹了一声，道：“此事皆有普智师弟而起，如今他已圆寂，一切因果自当由我们替他来承担，如今青云门杜掌教携剿灭四大魔门之威来我天音寺讨公道，咱们势必要给人家一个交代。”

    “师父，弟子有话说。”这时法相说道。

    法相乃是天音寺年青一代中资质最好，同样也是慧根最深之人，颇得普泓喜爱，见他开口，普泓便点头示意他说下去。

    法相道：“杜掌教乃是得道高人，又与我们同属正道，只要咱们将详情告知，坦诚认错，相信杜掌教肯定不会太过为难我们。”

    “不行，坦诚认错，我受不了。”普空挥了下手道。

    普泓没有理会他，而是对法相说道：“你我师徒二人下山迎接杜掌教，普空师弟和普德师弟待在山上。”

    “师兄！”普德有些不服气，不明白普泓师兄为何采取这种办法，同为三大正道宗门，他自认为天音寺并不比青云门差，况且现在还是在他们的主场。

    “一切按我说的做。”普泓此时也拿出了掌门的架子，普空和普德叹了口气，也只得任他们二人下山。

    须弥山，天音寺前，陈浩正率领着青云门众弟子等在山门口。

    他们诛灭了四大魔门之后，便绕了个圈子来到了须弥山，正好给张小凡和林惊羽讨个公道，作为精英弟子的二人此行自然也在。

    至于为啥把弟子全带来了，自然是为了让他们多见见世面。

    “老衲普泓见过杜掌教。”他们在山下待了没多久，普泓便率领着法相等诸僧下山来迎接他们了。

    “哦，原来是普泓神僧啊。”陈浩不冷不淡的说道。

    林惊羽和张小凡则是一脸的杀意，父母之仇不共戴天，他们每年都会坐上几场噩梦，又岂能忘记！

    不过普泓的素养还是挺好的，他并没有在乎陈浩的不冷不热，依然客气的道：“杜掌教远道而来，还请随我先去天音寺休息。”

    陈浩也没准备在山脚下翻脸，便点头道：“那好吧。”

    接着陈浩便与普泓二人并肩上了须弥山。

    法相也对众年轻弟子邀请道：“众位师兄、师姐，请。”

    “请！”除了张小凡和林惊羽外，其他青云弟子倒也给了法相一些面子。

    进了山门，但只见白玉为石，坪铺为场，石阶层叠，九为一组，连接而上至大雄宝殿，竟有九九八十一组之高。

    那大雄宝殿、殿宇雄峙，极其高大，殿前十三支巨大石柱冲天而起，高逾十丈，殿顶金壁辉煌，八道屋脊平分其上，雕作龙首形状，每一道屋脊飞檐龙首之前，赫然各雕刻着十只吉祥瑞兽，形态各异，栩栩如生。

    而殿上种种雕刻华丽精美，更是远远超过了世人想象，非等闲人可以制作。在大雄宝殿之后，两侧，前方，俱是一间连着一间的高耸殿堂，其间或是广场相接，或是小路蜿蜒相连，有的直接便是连在一起，层层叠叠，大为壮观。

    只是这建筑虽然雄伟华丽，也的确令人惊叹不止，但此时此刻，最令众人惊讶的竟不是这些，而是这等佛教庄严圣地之上，此刻竟是有无数凡人穿梭不停，无数人手持香火，跪拜礼佛，台阶广场，殿里殿外，香火鼎盛的难以想象。

    偌大的一个天音寺，在天下正道中拥有崇高地位的天音寺，竟如同一个凡间普通寺庙一般，开放给无数世俗百姓烧香拜佛。

    众人自小在青云山上长大，他们早就习惯了所谓的仙家风范，仙山仙境，原是只有修道人才能拥有的。在青云山上，哪里曾见过一个普通百姓上山来烧香求愿过？

    见众人都有些诧异，作为方丈的普泓自然不会解释，法相代为解释道：“今日正好乃是初一，所以人多了一些。虽然本寺香火旺盛，但平日也没有这许多人，只是每逢初一十五，附近方圆数百里的百姓，都有过来拜佛的习俗了。”

    “哦。”众人恍然大悟，一贯多嘴的曾书书问道：“法相师兄，你们怎么会让百姓们进来烧香拜佛？”

    法相又道：“其实早先天音寺也和青云门等门阀一样，并不对俗世开放，只是我恩师普泓上人接任方丈之后，与另三位师叔一起参悟佛理，发大愿心，说道：佛乃众生之佛，非吾一人之佛耶。于是便决定开山门接纳百姓。”

    陈浩暗暗点头，心说：“这普泓经营起门派来，还是有两下子的。”

    法相说着别有深意的看了张小凡和林惊羽二人一眼，向他们问道：“两位师兄觉得咱们脚下的台阶如何？”

    张小凡淡淡道：“怎么？”

    林惊羽则压根就没理他，只是眼神冰冷的看着普泓的背影。

    法相合十道：“那是当年一位师叔看到山路陡峭，百姓虽有心礼佛却有许多身体虚弱者，行动不便，竟不得上山还愿，遂用大神通，以一人之力，费十年之功，在原本险峻的山路上硬生生开辟出了这一条佛海坦途，做了此等功德无量的善事。”

    张小凡不由得肃然起敬，面色也端重了起来，就连林惊羽都有些动容，心想这等苦功，得有多大的慈悲之心，多坚强的毅力，才能做到！

    林惊羽冰冷之色稍缓，问道：“竟有这样了不起的前辈，请问他的名号？”

    法相看了他和张小凡一眼，意外的沉默了片刻之后，低声道：“那位师叔名号普智，已经过世十数年了。”

    “什么？”听到这个名字，二人几欲跌倒，这个名字对于二人来说，就是魔障！


------------

第455章普智和尚

    张小凡身子僵硬，不知如何去说，林惊羽却嘿嘿冷笑道：“你以为帮他说些好话，就可以洗去我们对他的仇恨了吗？他可能生平做过很多好事，但他在草庙村做的一件坏事，就让二百多人死于了非命。”

    “阿弥陀佛。”法相只得无奈叹息。

    陈浩倒没在意几人的对话，而是一直看着台阶上走着的百姓，无数百姓穿行在这条宽大的石阶之上，老人、男子、妇人、孩子，一个个脸色虔诚从石阶上走过，口中念颂着佛号，仿佛他们走了这条路，便是离佛祖更近了一些，他不由赞叹，佛教对于信仰一道，还真是很精深啊！

    接着众人继续上山，普泓和尚有一句没一句的和陈浩扯皮，但陈浩仍旧不冷不淡。

    而法相倒是不气不馁，在林惊羽那吃了瘪之后，依然谈笑风生的给众青云弟子讲述天音寺附近的人文景色。

    众人都是修行者速度自然远超普通百姓，但还是用了一炷香的功夫才走过了台阶来到了大雄宝殿，可想而知前来参拜众佛的平民百姓们是多么的虔诚。

    “杜掌教你们一路风尘仆仆而来，想来也饿了，我已令人安排好了斋饭，先行用斋如何？”普泓和尚笑问道。

    “哦，承蒙大师好意，不过吃饭的事不要紧，还是小凡和惊羽的事情重要。”陈浩淡淡说道。

    林惊羽也道：“普泓大师，杀父母之仇不共戴天，还请大师还我们一个公道。”

    张小凡亦是点了点头。

    “唉，阿弥陀佛，那好，我带你们去见一个人吧。”普泓道。

    张小凡惊问道：“见谁？”

    普泓没有说是谁，但口中缓缓道：“这个人想见你们很久了，而且我知道，你们也一定很想见他的。”

    林惊羽道：“那好，请你带我们去见他。”

    普泓点了点头，看了下陈浩，似乎是有着不想让陈浩跟着的意思。

    但陈浩哈哈一笑道：“此乃我门中之事，作为掌门自然要负责到底，张小凡和林惊羽的师兄师姐们自然也不能袖手旁观，我们都想看看大师说的那人，我想大师应该不会反对吧？”

    “好吧，杜掌教请。”陈浩这么一说，普泓和尚根本没理由去拒绝。

    接着普泓和尚便带着众人穿过大雄宝殿，前往了须弥山的后山，最终停留在一间小院之外。

    这是一座平实的小屋，简简单单靠着山壁，中间一条小路青砖铺地，通向房门，两旁都是草丛，只看看去似乎并没有人认真打理，许多地方已经生了野草。与前面大殿中众人方才所经过的禅室不同的是，这间屋子的房门上，还挂着一块颇为厚重的黑色布帘，而除了这个门户，屋子上似乎并没有多开其他窗户之类的出口。

    张小凡望着这间平凡而普通的小屋，喉咙中一阵干渴，双手却是不由自主的握紧了。

    而林惊羽则紧握着手中的斩龙剑，连带杀意，似乎一言不合就要将眼前的小屋给劈成两半。

    普泓和尚脸上也十分复杂，他似惋惜，似痛苦，一言难尽，而他也一样的，正望着那间小小门户怔怔出神。

    而青云门众弟子都是聪慧之人，否则也不会被陈浩看重，众弟子见他们三人这幅样子，便都没有插话。

    一时间，竟无人说话，一片寂静中，只有身旁野草丛中，不知名处，传来低低的虫鸣声，不知道在叫唤着什么。

    良久还是陈浩开口道：“普泓大师，将屋门给他们打开吧。”

    “好！”普泓应了一声，缓缓走上前去，伸手拉开了布帘，吱呀一声，推开了房门。

    幽幽声响，来自门户上的转子，也不知道有多少时日没有人推开这扇门了，沉重而凄凉。

    一股寒气，陡然从屋内冲了出来，尽管众人还站在门外，但被这股寒气一冲，以他们这等修行，竟然还是忍不住打了个寒战，这小小屋子当中，竟仿佛是天下至寒之地一般。

    普泓和尚当先进入，随后又对张小凡二人说道：“二位施主，请进吧。”

    张小凡和林惊羽深吸一口气，对视了一眼后，伸开布帘，大踏步走了进去。

    陈浩自也不敢落后的走了进去，但他却对着众弟子挥了下手，示意他们不要跟进去了，毕竟只是一间小屋，这么多人进去哪能站的开！

    布帘缓缓落下了，房门再一次发出吱呀的凄凉声音，轻轻合上。小小的屋子里，又一次恢复了平静，法相也没有进去，他望着那间平实无华的小屋，口中轻轻念佛，却是弯腰拜了一拜，脸上神情肃穆而庄重，而众青云弟子也默默看着小屋，他们已然猜到屋中的那位是何人！

    布帘放下，木门合上，因为没有窗户，屋子里登时一片黑暗。

    刺骨的寒意，瞬间从四面八方涌了过来，似乎无数冰冷钢针，要刺入肌肤一样。

    张小凡和林惊羽实力具都不算差，但还是打了几个冷战，这须弥山上的小屋，竟似比极北冰原苦寒之地更为寒冷。

    但紧跟着二人感觉身上突然一暖，将屋中散发着的寒气全都驱散而开，二人连忙转头，便见陈浩正对着他们微笑，便知道肯定是掌门帮助了他们，心中不免感动。

    这时普泓上人口中低低叹息一声，道：“师弟，我们来看你了，这两个人，你想见很久了罢！”

    他的声音低沉而有异样的情怀，房间内的寒意突然竟是又冷了几分，几乎可以将人的血液都冻做冰了。然后，一缕微光，白色中带着微微银光，缓缓从四人的前方，小屋尽头处，亮了起来。

    那光芒轻盈而如雪，先是一缕绽放，随后在光线边缘处又慢慢亮起另一道银白微光，却又与之靠近，融为一体，接着一道一道的微光先后亮起，逐渐看出，是一个一尺见方左右的圆盘形状。

    那光芒柔和，纯白如雪，光线升不过一尺来高，尽头处竟似乎化作点点雪花，又似白色萤火，轻轻舞动，缓缓落下，几如梦幻。

    随后，那缕缕光线，缓缓融合，渐渐明亮，一个人影渐渐浮现在四人身前。

    普智！

    幽光如雪，灿烂流转，从一个纯白如玉的圆盘上散发出来，同时冒着森森寒意。而在那一尺见方的圆盘之上，赫然竟盘坐着一个人，正是改变了林惊羽与张小凡一生命运，二人的魔障普智。


------------

第456章粉身碎骨

    远远看去，普智面容栩栩如生，虽然肌肤看去苍白无比，并无一丝一毫的生气，但仔细观察，竟没有任何干枯迹象。

    甚至于，他依然是当年那个张小凡与林惊羽记忆中慈悲祥和的老和尚，竟没有丝毫的改变，只是在神色之间，更多了一丝隐隐的痛苦之色。

    除了身体。

    普智的身体不知怎么，竟是比原来整个缩小了一倍之多，也正因为如此，他才能盘坐在那个纯白寒玉盘上，想来这屋子之中寒气袭人，却又并未看见有堆放冰块，多半原因也就在这件异宝上了。而想当然的，普智遗体竟然能保持这么久，多半也是靠这异宝之功。

    张小凡毕竟与普智的交集多一点，恩怨情仇交织在一起，心中不免上下起伏。

    而林惊羽则没想这么多，父母之仇，草庙村二百村民之仇，他时刻不敢忘记，眼下仇人就在眼前，唯一的报复方法就是将其挫骨扬灰。

    普泓轻声叹息，目光沉沉的看着普智，缓缓走上前，凝视着普智的脸，低声道：“师弟，你生前最后遗愿，做师兄的已经帮你做到了，师兄无能，当年救不了你。恶因出恶果，自债需自尝。这是你当年自己说的，愿你早日放下宿孽，投胎往生。阿弥佗佛！”

    他合十对着普智遗体，行了一礼，然后对陈浩说道：“杜掌教，因果循环，普智师弟他日的一时糊涂，造成了这种恶果，因果需要他自己来偿还，老衲先行出去了。”

    普泓说罢，径直向外走去，可才走了几步，便听背后林惊羽怒喝道：“他日你杀我父母，屠戮我全村百姓，今日我将你挫骨扬灰，已作报应。”

    他说着手上斩龙剑依然挥出，之间一道绚烂的青芒自剑身上射出，击中了普智的身体，只听轰的一声炸响，普智的身体化为了粉碎。

    普泓脸色大变，他原以为自己离开，把皮球踢给青云门的话，青云门十有八九不会对一具尸体做什么，可没想到这个叫林惊羽的年轻人竟是这般果决！

    张小凡也呆住了，他虽然想报仇，但摧残普智的遗体他还做不到。

    陈浩却对林惊羽高看了一眼，此子性格果断，而且能吃苦，又有天赋，将来成就恐怕不在万剑一之下。

    至于毁人尸骨可耻？

    陈浩可不觉得可耻，他反而对第一个说出这种话的人鄙夷，如果他是林惊羽，父母被杀，全村街坊被屠的话，别说摧毁普智的遗体了，如果有可能，他会下地府把普智弄上来，采用世上最狠辣的酷刑将其弄死！

    “阿弥陀佛。”普泓和尚念了句佛号，脸上尽是悲意。

    “哦，惊羽一时不慎，毁坏了凶手的遗体，大师不会见怪吧？”陈浩问道，他连普智的名字都未提，直接称其为凶手。

    普泓摇了摇头，道：“肉体不过是具臭皮囊，冤有头，债有主，这是师弟自己的因果。”

    普泓顿了顿，又道：“老衲还有要事，便不能奉陪杜掌教了，杜掌教若有事，便去寻法相吧，老衲告辞。”

    他说罢便快步离开了小屋，虽然普泓心静如水，但这一刻他怒了！

    可是怒了又如何，天音寺普智杀了草庙村全村一事，前些时日已经在修仙界传的沸沸扬扬。

    人家青云门来讨要一个说法是应该的，人家出师有名，他们天音寺没理啊！

    他普智总不会因为一具尸体，和青云门翻脸啊！

    待普泓离开之后，张小凡和林惊羽抱头痛哭，心魔尽去的二人，前途将是无可限量。

    处理完普智的事情，陈浩三人便离开了小屋，普泓果然去办事了，只留下了法相一人。

    法相虽对林惊羽打碎普智遗体的事感到很愤怒，但是良好的修养，超强的忍耐力还是让他将众人安排的妥妥当当。

    他先是带众人吃过斋饭，随后又给众人安排了住处，供大家休息，待客之道上做得很不错。

    众青云弟子这些时日一直奔波不停，先是灭杀魔门，随后又赶来天音寺身体已然疲惫，吃过斋饭，便各自回去了。

    就连陈浩也回房打坐了，这林惊羽粉碎了普智的尸体，天音寺没有翻脸，这也算是一个交代了，陈浩实在找不出在发彪的理由了！

    他总不能直接把同为正道的天音寺给剿灭了吧！

    。。。。。。

    一夜无话，第二日一早，法相便让他们去吃早饭，还说普泓‘不舒服’，由他带着众人好好逛逛须弥山。

    要说这须弥山不愧是天下名山，风景无比秀丽，而且面积也丝毫不下于青云山。

    不过这一路上的景色，陈浩都看不进心里去，他此刻只想看那无量玉璧！

    法相倒是个做导游的料，口才不错的他，一路上耐心与众人讲解，而且将各处景色所得津津有味，让人听起来趣味十足。

    众人正走着，忽听法相指着前方说道：“杜掌教，众位师兄、师姐，你们看前方就是我天音寺第一奇景‘无量玉璧了。”

    众人向前看去，却只见前方依旧是山路蜿蜒，路旁一边是茂密树林，另一边生着着杂草荆棘，三尺之外便是一个断崖处，哪里有什么传说中高逾七丈的无字玉壁？

    “敢问师兄，这玉壁是在何处？”比较话多的曾书书问道。

    法相微笑，向前走了几步，来了那断崖之上，回首道：“便在这里了。”

    众人走到他的身旁，站在断崖之上，举目望去，只见这断崖之下雾气弥漫，如波涛翻滚，涌动不息，似是一个山谷模样。而远处隐隐望见有模糊山影，却都在十分遥远的地方。

    众人凝神思索，不解其意。

    陈浩呵呵一笑道：“若我所料不错的话，就在咱们脚下，随我下去吧。”

    说罢陈浩便跳了下去，众弟子也不听法相答复，直接跟他跳了下去。

    法相无奈的摇了下头，心说这杜掌教还真是拿天音寺当他的青云门了！

    众人跳下断崖后，先是遇上了一层浓雾，但仅过了半分钟左右，便落到了一面石台上，那石台颇为光滑，周围有五丈方圆，树木稀疏。

    众人朝四方张望了一圈，宋大仁问道：“掌门这也没有无量玉璧啊！”

    陈浩只是笑了笑，没有回复，正在众人糊里糊涂间，忽地天上隐隐一声锐啸，是风声，是兽嚎，穿云透雾而来，紧接着一束耀眼光辉，竟是从浓雾之中撕开了一道裂缝，射了下来，正照在众人的身上。

    感谢、无敌紫高神的万赏


------------

第457章被人灭了的焚香谷

    众人抬头望去，只见山谷之间异声隆隆，似奔雷起伏，那片浓雾之海陡然起了波涛，从原本轻轻涌动之势变做巨浪，波澜起伏，随即出现越来越多的缝隙，浓雾也越来越薄，透出了一道又一道、一束又一束的光辉。

    面对这天地异像，众人注目良久，只见浓雾终于飘散，光辉洒下，瞬间天地一片耀目光芒，竟是让所有人都无法目视。过了片刻之后，才渐渐缓和下来。

    当人众人再度睁开眼时，赫然望见了那传说之中的无字玉壁。

    就在众人的身前，石台之后，断崖之下，一片绝壁如镜，竟是笔直垂下，高逾七丈，宽逾四丈，山壁材质似玉非玉，光滑无比，倒映出天地美景，远近山脉，竟都在这玉壁之中。而青云寺众人在这绝壁之下，直如蝼蚁一般微不足道。

    与天地造化相比，人竟渺小如斯！

    见识广博的曾书书赞叹道：“这无量玉璧还真是夺天地之造化啊！”

    “哦，那曾师兄可知无字玉璧的来历？”张小凡问道，此时的他心态十分轻松，求知欲望自也强盛了一些。

    曾书书得意一笑，道：“这说起来倒是话长了。无字玉壁何时出现，自然是无人知晓，只知道千年之前，天音寺创派祖师还是个行脚僧人的时候，四方云游，有一日不知怎么，误入须弥山崇山峻岭之间，竟是迷了路，再也无法走出去了。无奈之下，他便在这山林之间乱走，也是天生佛缘，竟然被他看到一片光滑如玉一般的石壁。那个时候，他已经饥渴难耐，困倦不堪，便歇息在这玉壁之下了。”

    曾书书说到这里，顿了一下，张小凡忍不住追问道：“哦，后来如何？”

    众青云弟子也将目光放在了曾书书身上，好奇心每个人都有，无一例外都对这段故事很感兴趣。

    曾书书还要在卖弄，陈浩却率先说道：“据说那位天音寺祖师在那无字玉壁之下坐了三日三夜，不知怎么，竟然从最初的饥渴难耐渐渐入定，心安而神定，进入了佛门之中大圆满之境地，三日之后，他竟是在这无字玉壁之下顿悟了佛理。此外，更传说......””

    “更传说怎么了掌门？”陈浩说出来的话，自然比曾书书更‘权威’一些，最起码青云弟子们是这样认为的。

    陈浩淡淡一笑，道：“更传说，那位天音寺祖师也就是在那无字玉壁之下，竟领悟出了天音寺世代相传下来的无上真法大梵般若，由此奠定了天音寺一脉在天下修道中的地位。”

    “哇！这是真的啊？”众弟子惊诧道。

    “阿弥陀佛，杜掌教说的没错，大梵般若的确是祖师自无量玉璧中领会而出的。”这时法相也来到了众人身边，对陈浩的话进行了确认。

    但接着他说了一句让众人极为欣喜的话，他道：“杜掌教与诸位师兄、师姐来此皆是缘分，既然来了无量玉璧，也可在无量玉璧下感悟一下，若是能有所悟，自是再好不过了。”

    他的话使得众人受宠若惊，这无量玉璧可是天地至宝，而且其中蕴含着大梵般若的隐秘，能让他们参悟，这天音寺的人还真是大方！

    不过他们显然想多了，自天音寺开派祖师以来，也只有寥寥几位高僧悟出过一些东西，法相明显是意思一下罢了，他心里知道，即便他们参悟，也参悟不什么东西！

    “好，那本道就谢过普泓大师的厚待了。”陈浩说道。

    法相道：“不敢，不敢，杜掌教与众位师兄师姐尽管参悟就是。”

    陈浩点了点头，没有再多做寒暄，此刻的他一副心思全在无量玉璧之上。

    之后众人便坐于石台上，参悟起了无量玉璧。

    “系统帮我扫描无量玉璧。”陈浩第一时间召唤出了系统。

    只是等了片刻，便听系统提示道：“恭喜宿主，获得第四卷天书。”

    “叮，恭喜宿主完成任务，系统奖励3000侠客点已入账。”

    陈浩心中一乐，心说可算达成了。

    他满怀期待的道：“好，那帮我将五卷天书融合成武道功法吧。”

    “好的宿主，经系统最终确认，这五卷天书可融合成‘武道金身下品功法’，需耗费2000侠客点，是否融合？”

    武道金身？陈浩不由眼冒金光，他原本以为融合后的五卷天书可以让他达到武道元神的境界，武道金身实在出乎他的预料。

    要知道武道境界从低到高分为三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师、天人、武道金丹、武道元神、武道金身、武道法相。

    修真境界则是、练气、筑基、结丹、金丹、元神、合体、大乘。

    武道金身可以和修真境界合体境相对应，一旦陈浩融合升级完成，在这方世界完全可以横着走。

    不过他心中却还是有些疑问，他道：“那原著中张小凡也修炼了五卷天书，为何他没达到合体，或者武道金身的境界？”

    系统道：“他修炼时间尚短，天书五卷也未完全领悟透彻，若是他坚持修炼，百年之后定能突破到与合体类似的境界。”

    “哦。”陈浩点了点头，心中浮现出一个想法，连忙问道：“那既然可以将五卷天书帮我转换为武道金身功法，那是不是也可以转换成合体境的修真功法？”

    他在元神巅峰境界时间不短了，无奈一直没碰到合体境界的功法，只能望洋兴叹。

    系统道：“可以，与武道功法相同，融合需要用两千侠客点，宿主是否同意。”

    “同意！”陈浩连忙点头，这种情况别说两千侠客点了，就算把侠客点付之一空他也愿意。

    系统的速度依然很快，只是过了两三分钟，便提示道：“武道金身功法，仙道合体功法，融合完毕，是否立即升级？”

    陈浩刚要点头，却想到自己身在天音寺，如果现在升级的话着实不太方便。

    “杜掌教。”就在陈浩犹豫着是不是升级时，法相竟惊慌失措的冲陈浩唤了一声。

    陈浩转头问道：“有何事？”

    法相先是看了一眼正在闭目参悟无量玉璧的青云弟子们，随后声音有些颤抖的说道：“方才师父用秘法通知我，请杜掌教去议事，说是......说是焚香谷被人灭了！”

    感谢别人的失败就是我的快乐啦的万赏


------------

第458章兽潮

    “焚香谷被灭了？”陈浩也是有些微微吃惊。

    这方世界能灭焚香谷的势力可没有几个，以魔教来论，任何一个宗门都不可能单独灭掉焚香谷，除非两三个魔门合在一起，才能灭了焚香谷。

    可是如今四大魔门已然被灭，现在的魔教只残留大猫小猫两三只，根本就无法对焚香谷构成危险。

    如果不是魔教，那就是南疆蛮族了，焚香谷作为三大正道宗门之一，他们的任务就是镇守南疆，将南疆蛮族阻挡在中原大地之外。

    这上千年来他们做的还算不错，最起码挡住了魔教，而百年前上官策更是在蛮族面前大展神威，将蛮族众长老给震慑住了，他们也没实力灭亡焚香谷啊！

    忽的，陈浩眼皮眨了一下，他想到了一个人，一个恐怖无比之人！

    不说陈浩的惊讶，听到焚香谷被灭消息的青云门弟子们更是大吃一惊，焚香谷可是能和青云门并驾齐驱的存在，别人既然能灭了焚香谷，自然也能灭了青云门，每一个青云弟子心中都被寒意所笼罩。

    之后众人便离开无字玉璧，前往了天音寺的会客厅。

    当他们走到会客厅时，普泓正脸色凝重的坐在主位，就连普方和普德这两个和尚也坐在他身旁，天音寺三大高僧齐聚，显示出了事情的严重性。

    “普泓大师怎么回事？”刚迈入会客厅，陈浩便问询道。

    普泓和尚冲陈浩点了下头，叹息道：“此事老衲说不清楚，还是让梵香谷的逃生者燕施主说吧！”

    普方见陈浩进来有些不高兴的把头拧到了一边，那位普德也瞪大了双眼，似有怒火在眼神中酝酿，他虽说与陈浩无仇，但林惊羽将普智尸骨打碎的事，使得他将整个青云门都给怨恨上了！

    “是燕虹吗？”陈浩问道。

    普泓道：“的确是燕虹女施主，她方才满身是血的来到了天音寺，只说了句焚香谷被灭，要向天音寺求援，随后便晕厥了过去，现在还未苏醒，她受伤颇重，老衲也无法将其救醒，听说杜掌教丹药无双，老衲才急切的将杜掌教请了过来。”

    接着他又对几个小和尚说道：“快把燕施主抬出来。”

    那几个小和尚点了下头，不多时便用一张门板将燕虹抬了出来。

    此时的燕虹昏厥在门板上，粉红色的衣服在鲜血的侵染下变成了血红色，漂亮的脸蛋上甚至多了一道细长的伤痕，哪里还有当日万蝠古窟初见的风采！

    陈浩没有耽误，急忙自怀中掏出了一个小瓷瓶，倒出了几粒丹药给燕虹喂了下去。

    他炼制的疗伤药水准自然不低，燕虹方一服下，眉头便微微皱了下，只过了两三分钟，她便舒醒了过来。

    “杜师......杜掌教？”燕虹睁开眼睛后，见她身边围绕着一群青云门弟子，陆雪琪、曾书书、张小凡都是相熟之人，而蹲在她面前的更是陈浩，不禁有些恍然如梦，她明明是来天音寺求救，却遇到了陈浩，又怎能不吃惊！

    “燕姑娘究竟发生了什么？”陈浩问道。

    燕虹嗓子有些嘶哑的问道：“杜掌教真的是你？”

    陈浩微微一笑，轻拍了下她的肩膀，道：“正是本道，昨日恰巧来天音寺做客。”

    “杜掌教，请为我焚香谷做主啊！”燕虹此刻也顾不得什么了，忍着剧痛慌忙自门板上坐起，双手紧紧地抓住了陈浩的手臂。

    “到底怎么了？”陈浩再次问道。

    普泓几人也从座位上坐起，来到了燕虹的身边，所有人都想知道究竟发生了什么，能让焚香谷最有天赋的女弟子做出这般姿态。

    燕虹竟是呜的一下哭了出来，她哭道：“兽潮爆发，数之不清的妖兽冲进了焚香谷，师父师叔他们都死了，只有我与李洵师兄侥幸逃出，之后我们分头报信，他去了青云门，而我来了天音寺，杜掌教，普泓大师，三教同气连枝，你们一定要为我们做主啊。”

    兽潮爆发？

    听到这四个字，在场之人无不愣神，兽潮爆发之事，他们都曾听说过，但不成大患，以往都被焚香谷轻轻松松给摆平了，没想到这次竟如此凶猛，直接把焚香谷都给灭了。

    “阿弥陀佛，即是兽潮爆发，那我们天音寺自然要管。”普泓当即表明了态度，这方世界修炼成人形的妖兽很多，例如陈浩救的六尾灵狐便是。

    而陈浩听到兽潮爆发后，更加认定了他的想法，灭亡焚香谷的必定是那个统领万兽的男子，兽神！

    也唯有他可以灭掉焚香谷了！

    只是他有些奇怪，按理说兽神还有十年才会被人救出，现在出来未免太早了些吧。

    不过陈浩还是表态道：“燕姑娘放心，我们三派同气连枝，此事我们一定会管，况且妖潮灭亡了焚香谷后，肯定会入侵中原，就算是为了天下百姓，我们青云门也会灭掉兽潮。”

    得到两位大佬的表态，燕虹当即喜不胜收，她自小在焚香谷长大，早已将那里当成了自己的家，如今她的家被灭了，她唯一的想法便是报仇雪恨。

    “来人，将燕姑娘抬下去吧。”普泓对几个小和尚吩咐道，得到表态的燕虹知道普泓肯定有事情，便顺从的被抬了下去。

    而陈浩也对众青云弟子挥了下手，示意他们也离开，他看得出来普泓有事要对他说。

    普泓也对法相等人做了暗示，片刻后整个会客厅，只余下了陈浩和普智。

    “杜掌教可曾听说过数千年前的兽潮事件？”待所有人都离开之后，普智向陈浩问道。

    陈浩摇了摇头，他的确没听说过。

    普泓继续道：“数千年前发生了一次大兽潮，几乎颠覆了整个天下，还好有大能出手，否则这片天下都会变成妖兽的！”

    陈浩眯了下眼睛，道：“那位大能是何许人也？”

    普泓摇了摇头，有些悲天悯人的说道：“老衲也不知道，但有件事可以肯定，此次兽潮的背后，肯定也会有一个推动者，而且对方一出手就灭掉了焚香谷，手段可谓狠辣之极，老衲只愿这次兽潮不要超过数千年前的那次，否则这天下百姓，便要遭殃了！”

    陈浩虽知这普泓没他表现出的那么慈悲，但对他的眼光还是佩服的，原著中若不是道玄手持诛仙剑与兽神干了一场，恐怕这方世界还真有可能被妖兽占据。


------------

第459章合体之境

    “哦，那依大师之见，该如何是好啊？”陈浩含笑问道，脸上毫无半点忧虑，给人自信满满的感觉。

    “阿弥陀佛，看杜掌教的样子已然成竹在胸，还是杜掌教先说一下吧。”普泓说道。

    普泓这人很深沉，而且城府颇深，轻易不肯说出自己的想法，除了敞开山门让游客拜祭天音寺的事情之外，其它事情他做的都很保守，一直甘心情愿做‘二把手’。

    原著中他便是这样，什么事情都让青云门道玄顶着，最后鬼王灭杀天下正道时，这货的第一反应是让道玄用诛仙剑解决鬼王，可惜的是道玄失踪了，无奈之下他们天音寺也只能挑起了对抗鬼王的大任！

    相比于普泓的保守，陈浩则意气风发的说道：“区区兽潮，算得了什么，我欲广发英雄帖，邀请天下英雄共赴青云山，商议共同应对兽潮之事，大师认为如何？”

    “杜掌教好魄力，如此方法自然极好，如今焚香谷已经被灭，我天音寺和青云门，更应同心协力合作，再加上其他门派的英雄人物，剿灭兽潮自不在话下。”普泓道。

    “好！”陈浩点了点头，道：“十天之后，我便会发布英雄帖，大师可要提前做好准备。”

    接着二人又商量了一下具体事务，随后陈浩便离开了须弥山，回返青云门。

    当陈浩率领众人回到青云门后，田不易他们并未因为陈浩剿灭魔教而庆祝，因为李洵也到了青云门，将焚香谷被灭的消息告诉给了他们，此事极大的震慑住了他们的内心！

    而且根据一些外出弟子打探出的消息，那兽潮灭了焚香谷之后，并没有停歇，而是直接杀向了中原，搞得中原诸门派人人自危，而又无从抵挡。

    当陈浩说出和普泓和尚商量的广发英雄帖之事后，田不易等人的心态才算稳定起来，谁都不傻，都知道这种时候最应该做的就是团结起来共同应对兽潮。

    之后陈浩将发英雄贴之事托付给了田不易，然后便一头扎进了幻月洞府。

    “系统帮我升级。”

    将一切都准备好之后，陈浩唤出了系统，他对于这次的升级十分期待。

    “宿主你是想先升级仙道合体，还是先升级武道金身？”系统提示道。

    陈浩道：“先升级合体之境吧。”如何升级，他心中早已做好了准备。

    “好的宿主，不过系统建议你可以先凝聚一下武道元神，使其和仙道元神彻底合二为一，达到合体之境......”

    陈浩不由愕然，道：“这就是所谓的合体之境吗？”

    系统道：“合体之境分为很多种，有人以自己感悟出来的道与元神合体，可以达到合体之境。”

    “也有人以肉身和元神合二为一，还有人用身外化身与本尊合二为一......诸天万界，合体方式千千万，宿主应该选择一条最为符合自己的。”

    陈浩不禁咧了下嘴，心说合体之境居然还有那么多方式，他道：“那武道元神和仙道元神相结合难道比其它方式的合体更强吗？”

    系统道：“更强不至于，但这更适合宿主，让宿主的武道和仙道彻底融合在一起，你中有我，我中有你，合二为一。”

    陈浩又道：“我好像记得当年结丹之时，二者已经融合过了？”

    “上次宿主融合的只是金丹种子，并不如何彻底，这次合体，使仙武二元神彻底融合，能使宿主对二者的操作度达到一个全新的高度。”

    “好的，那便融合吧。”陈浩点头道。

    他的话音方落，便感觉到身上涌起一股温暖的气流，这气流自各处经脉之内缓缓流过，最后停顿在了陈浩的丹田之中。

    此刻陈浩的丹田之中，漂浮着一颗通体透黑的灵丹，他的金丹原本是阴阳二色，但仙道境界达到元神之境后，金丹便发生了变化，由一银一白，一阴一阳，化为了通体黑色。

    无数的天地灵气通过经脉灌输进陈浩的金丹之内，而他的金丹也在悄悄发生着变化，由通体白色变得暗黄、橙黄，最后化为了金黄色。

    “咔咔！”

    轻微的碎裂声自陈浩丹田内传出，之见他的金丹之上多了几道微小的裂痕，竟是微微开裂了。

    “咔！咔！咔......”

    碎裂的声音越来越频繁，也更响亮了，忽的陈浩身体之上射出了一道金黄色的光芒，一个和陈浩一模一样的身影，出现在了陈浩的头顶。

    紧接着陈浩眼睛一眯，又是一道和他一样的身影出现。

    这两道身影一个是仙道元神，一个是武道元神，二者虽然一模一样，但从细微处去看还是不同的。

    仙道元神比较虚无缥缈，玄之又玄，而武道元神散发着极其旺盛的精力，浑身上下金光闪闪，充满了力量感。

    “给我合！”

    陈浩一声大喝，抬手指天。

    “轰！”

    他声音刚落，天空之中当即响起一道炸雷，震得整个青云山都颤抖了起来。

    霎时间，方才还万里无云的天空，忽然一片乌黑，方圆数百里之内伸手不见五指。

    一个巨大的漩涡缓缓地浮现在了幻月洞府的顶部，这漩涡如同龙卷风一般，上粗下细，像是和天空相连的纽带，将源源不绝的天地灵气灌输进幻月洞府之中。

    发现这般情况之后，青云门的首座一刻也不敢耽误，齐齐赶到了后山，不过在离幻月洞府还有数十丈的地方便停了下来。

    不是他们不想继续往前，而是前方形成了一个无形护罩，方才他们碰到那护罩后，便被弹了回来。

    “难道掌教是要突破更高的境界？”曾叔常向几位首座问道。

    众首座纷纷摇头，他们只知太极玄清道最高的境界是太清境，至于太清境之上是何等境界？便无人知道了！

    商正梁道：“掌教乃是超世之才，小小年纪便达到了太清境，现在晋升更为高强的境界也并非没有可能。”

    田不易点了点头道：“如今兽潮越来越多，很多城池和宗门都被兽潮所灭，如果掌教能在此时进阶一个新的境界，那对咱们正道，以及天下黎民而言，都是一场及时雨。”

    不光是这几位首座，青云门的弟子也纷纷猜测着究竟发生了什么，但他们无法前往通天峰的后山，那可是青云门的禁地。


------------

第460章齐聚青云山

    幻月洞府。

    两个元神各自射出一道光芒，直入陈浩的眉心，天地灵气亦是源源不断的被陈浩吸入了眉心。

    而且陈浩体内自发生出的灵气，也是涌入眉心，四者齐齐朝陈浩眉心涌去。

    天地灵气源源不断，自发灵气精纯温暖，而两个元神发出的却不属于灵气，而属于神识，随着时间的推移，两日之后，这两道元神渐渐变得淡薄，如同影子一般，三日之后、元神如雾如烟。

    “合！”

    五日后，随着陈浩一声大喝，两道元神倏然消失，他面露狰狞之色，脸上尽是汗水，看起来这种情况很痛苦。

    不过他狰狞的神色也只是维持了三五分钟，便渐渐平息了下去，与此同时，幻月洞府上方维持了数天的灵气漩涡，开始缓缓消散，而青云山方圆百里，也重新出现了光明。

    接着陈浩体内涌现的灵气，亦是消散不见。

    “出！”

    陈浩微闭的双眼猛然睁开，他的眉心出现一个红点，片刻后红点中射出一道光芒，一个人影出现在陈浩眼前。

    这人影身材挺拔，精神旺盛，而且又给人一种缥缈玄奇的感觉，就像是一个综合体一般。

    这正是陈浩合体之后的元神，既有仙道渺渺，又有武道苍茫，二合为一。

    陈浩感觉自己的实力提升了十数倍不止！

    “系统，帮我升级武道金身。”将元神收回之后，陈浩对系统说道，他只是升级了合体之境便提升了十数倍，若是再升级武道金身，一身实力恐怕还要暴涨。

    “好的宿主，这次升级同样需要一万侠客点。”系统道。

    “一万点？噗！”陈浩差点没喷出血来，可是想到‘同样’两个字，他连吐血的欲望都没有了，那岂不是证明升级合体境他也花了一万侠客点，这次升级总共要花两万侠客点，陈浩心疼啊！

    不过陈浩毕竟懂得取舍，侠客点与升级实力之间，他当然选择升级实力！

    于是陈浩又升级了武道金身，和升级合体之境不同，升级武道金身的过程非常难耐，也亏得陈浩性格坚毅，换做常人恐怕一分钟也忍不下来。

    原来陈浩刚说完升级，他便被弄入了系统空间，被丢入了炼丹室的炼丹炉中，当成丹药炼制。

    就跟孙悟空被太上老君炼似的，陈浩那是经历了烟熏火燎，被烧得欲仙欲死，烧的他身无片缕不说，连一丝毛发都没给他留下。

    当然，他体内的杂质也全被炼了出来，整个人焕然一新，变没毛了，也变强了。

    待陈浩进阶武道金身之后，便被系统从空间内送了出来，他出来的第一件事，便是将头发用法力给重新催发了出来，他可不想变成琦玉那货！

    “呼！”

    陈浩换上新衣后，长舒了一口气，达到这两个境界之后，他发现这方世界竟开始对他有了隐隐的排斥感，看来他的实力，已经不被这方世界相容了，看来也该离开了。

    他的确也没有继续留下来的必要了，他自认为以他现在的肉身，可以直接扛住诛仙剑阵攻击！

    。。。。。。

    “掌教应该没事吧？”陈浩一心在里面晋升，他却不知外面的田不易他们正在担心他。

    原本闭关十天半个月甚至几年、几十年，都是修真界常见的事情，可是陈浩两日前进阶了合体之境后，天地灵气消散，异景消失，明眼人都知道那是晋升成功了。

    可是晋升后，陈浩仍未出来，而且他的气息更是从幻月洞府消失了，这让众人怎能不担心。

    “掌教真人福泽深厚，定是在稳固境界，各位师叔勿要担心。”齐昊安慰众人道，他年龄最小，因此对众人都很尊敬。

    听他那么说，曾叔常等人都摇了下头，心说嘴上没毛就是办事不牢，掌教连气息都消失了好不好！

    田不易叹了口气道：“不管掌教如何，咱们是不能继续在这里等着了，普泓大师昨日已率领众天音寺众僧来到了青城山，而且还有一些小门派的人也来了，掌教不在，咱们也要替掌教商议剿除兽潮之事，以免让修真界的同道们笑话。”

    商正梁道：“田师弟言之有理，不如这样，我们几人去商议兽潮之事，让齐师侄现在后山盯着，万一有什么不对的情况，在让齐师侄通知咱们。”

    “嗯，商师叔说得对，我愿意在此地看着，以免掌教真人出问题。”齐昊爽朗的答应道，他这人除去抢了张小凡的妞之外，其他方面还是不错的。

    “诸位都在啊！”却在这时，一道声音忽的在众人耳边响起。

    “掌教！”

    众人连忙朝着发出声音的地方看去，之间陈浩正站在几人身后，离他们不足三米。

    他们不禁哑然失色，往常若是有人离他么几十米他们也能发现，可陈浩就站在他们旁边，他们却恍然不知。

    陈浩淡淡一笑道：“天音寺的人都来了吗？”

    “来了，还有一些修真界的同道也都到了。”曾叔常连忙回道。

    其他几人则紧紧盯着陈浩，他们发现除了用肉眼可以看到陈浩之外，神识在陈浩面前竟是完全失去了效果。

    田不易惊诧的问道：“掌教你......？”

    他的话还未说完，陈浩便打断道：“师父，弟子以达到了一个新的境界，待日后再说给你们，咱们还是先去招待一下上山的同道们吧。”

    “谨遵掌教吩咐。”众人忙回道。

    陈浩微微一笑，便转身前往了通天峰的前山，田不易几人深深对视了一眼，每个人的眼中都流露出了一股难以言诉的渴望，对陈浩口中新境界的渴望！

    陈浩回到前山之后，便先见了普泓和尚，虽说这普泓在张小凡的事情上自私了一些，但这次面对兽潮他还算不错，带来了上百天音寺精锐，除了普方留守天音寺之外，普德和法相等人全都到了青云山。

    又过了一日，一些小门派的人也纷纷上了青云山，青云门如今可是正道领袖，再加上陈浩剿灭魔教的消息已传遍天下，他发的英雄帖谁敢不给面子？

    况且兽潮越来越严重，每个小宗门都提心吊胆，而青云门实力强横，又有诛仙剑阵，可以说是天下间最安全的地方，就算为了自保他们也会来青云门。

    就这么五日之后，正道豪杰已齐聚青云山。


------------

第461章妖兽攻城

    “我们去虞城迎敌。”

    大竹峰上的会客厅中，陈浩语气坚决地说道。

    因为通天峰上的玉清大殿还在重修的原因，陈浩索性将会客厅放在了大竹峰之上。

    “什么？”陈浩的话一出口，在场的数十位修真高手都不禁愣住了。

    “阿弥陀佛，兽潮已经快到了虞城，很显然它们下一步的目标便是青云门，我们不如以逸待劳在青云山等着兽潮的到来，杜掌教为何非要去虞城呢？”普泓和尚十分不解。

    “杜掌教青云山有诛仙大阵，只要那兽潮冲击到这里，必会死无葬身之地，咱们何必去虞城啊！”金刚门的大力尊者因为上次参加了正魔大战，见识到了诛仙剑的威力，他也认为陈浩选择去虞城的想法实属不智。

    一些上次参加过正魔大战的其他高手也颇为费解，这不是放弃自己的优势，以劣势迎敌吗？

    青云门众首座亦是如此，他们虽知陈浩突破了新的境界，但不知这所谓的新境界究竟有多强，要知道那兽潮中的妖兽足有数万只，又哪是可以轻易扫除的！

    更何况众人皆知兽潮的形成，那便是妖兽之中出现了一个霸主，在它的操控下，兽群才会形成规模攻击城池，灭杀人类，而且这种霸主极其厉害，甚至比兽潮还要危险，他们也知陈浩如今很强，但他们还是觉得稳妥一些更好！

    “唉，非是我不愿，而是那虞城的上百万百姓该何去何从？”陈浩悲天悯人的说道：“这兽潮一路袭来，不只有多少平民百姓死于非命，又有多少孩童失去父母，为了虞城那上百万百姓，我们也该前往虞城。”

    “百姓？”众人都有些傻眼，他们可都是至高无上的修真者，百姓的死活与他们有何关系，心中还暗笑陈浩迂腐！

    陈浩道：“为了挽救天下黎民，本道也必去虞城，青云门众弟子也会去，诸位愿意同往那便同往，如果不愿的话仍旧可以居住在青云山躲避兽潮。”

    “这......”众人都有些犹豫，这几十人都是各派的掌门，而且其中还有几人不是陈浩邀请来的，而是他们自己来的。

    如今妖兽猖獗，天下难有王道乐土，谁又能独善其身，一些人听说陈浩广邀天下英雄之后，便打着响应陈浩诸妖的旗号自己来了，此时的青云山一下子多出了五千多人。

    “阿弥陀佛，既然杜掌教做出了决定，那老衲便舍命陪君子。”普泓和尚首先力挺道，他虽然在张小凡一事上有私心，这次却让陈浩刮目相看。

    大力尊者也道：“烂命一条罢了，杜掌教既然想去虞城，那小老儿也愿望。”他倒是干脆，也没什么放不下的，金刚门就只有他和徒弟石头两人罢了，对于传承并不怎么在乎。

    “李洵、燕虹愿往。”焚香谷的李洵和燕虹语气坚决地说道。

    其他人就有些不愿了，修真世界门派传承大于天，在青云山以逸待劳他们还愿意，要真到虞城去和兽潮干上一场，每个人都不愿，也太危险了，万一他们死了，弟子们撑不起门面，传承断了如何是好！

    最终陈浩还是率领着众人下了山，不过只有两千余人罢了，其中大半还是青云门的弟子，其他的几千人则都留在了青云山。

    原著中就是这样，兽潮遍布天下之后，这些不要脸的修真者都跑上了青云门，想要青云门庇护他们，为了面子，道玄还是将他们都给留下了，弄得青云山爆满，甚至连全都是女性的小竹峰都住了人。

    不过这次他们的运气没那么好了，陈浩临走前说了一句，他们愿意留就留下，但是玉清殿要帮着青云门修缮好，而且吃喝拉撒全让他们自己处理，青云门一概不管，对于这样的要求，这些不要脸且怕死的，欣然接受。

    一行数千人朝着虞城赶去，众人皆驾驭者法宝，一个个飞行在天空中，声势十分浩大。

    青云门这次除了留田不易看家以外，其他高手皆前往了虞城，精英弟子大多也去了，毕竟厮杀才是最佳培养弟子的方式。

    虞城距离青云山有五百余里，众人一早出发，到了下午便赶到了，当众人来到虞城上空时，全被城内的景象给震撼住了。

    虞城显然已被攻破，城内遍地尸体，哭喊声传遍四野，血腥味直冲天际。

    数万头妖兽在城内撕咬百姓，它们吞食，它们虐杀，它们把人类当成盘中之餐。

    众人在半空中观察妖兽之时，那也妖兽也发现了他们，低沉的嘶吼声从下方传来，不断的有些妖兽向天长啸怒吼。夹杂在兽群之中还有六、七只身形尤其巨大，远远超过了周围普通猛兽的妖兽，正站在兽群中转首低吼，周围的兽妖对它们似乎也特别的畏惧。

    “杀！”

    此情此景，陈浩哪里还能忍得住，一声大喝，冲下了半空。

    “杀！”

    众人无不怒吼，同为人族，看同族被当成事物吞食，他们感同身受。

    “呛!”

    青天剑出鞘，五彩缤纷之色倏地自剑身发出，霎时间整片天空都被五彩之色给笼罩住了，照得下方妖兽的模样都变成了无彩色。

    “吼！”

    下方的兽群忽的左右摇头，它们内心深处升起了一股焦躁不安的感觉，感觉有无上压力朝着它们落了下来。

    那几只巨大妖兽的反应更大，普通妖兽只是感觉到了一股轻微的压力，而它们几个却觉得天塌下来了一般，硕大的头颅纷纷低了下去，不是它们不想抬，而是那股压力太过强悍，压得他们抬不起头来。

    “有点意思......”一处满是百姓尸体的酒楼中，坐着一个身穿红衣的英俊青年，正在喝酒的他看到这五彩缤纷的颜色之后，轻声说了一句。

    但看了两眼之后，他便不在多看，仍是一杯接着一杯的喝酒，从来没有停顿过，只是无论喝了多少烈酒，他的脸上从来没有丝毫酒意。

    “吼！”

    那几只巨大妖兽终究被压的忍耐不住，努力的昂起头来发出了凶戾的吼叫。

    但一切都没卵用，陈浩青天剑挥出，带起一道青蓝色的光芒，朝着那几只巨兽斩落，一剑之下，几只巨兽那硕大的脑袋便纷纷落到了地上。<


------------

第462章兽神

    见那几只巨兽片刻之间脑袋落地，其它妖兽心生畏惧，开始四处逃攒。

    “追！”

    陈浩板着脸施法号令，但紧接着他有些无语了，他发现那些方才还要往下冲的修士们，此刻纷纷停在了半空之中，如呆傻了一般看着他。

    要知道众人虽然还未落入虞城，但那几只巨兽散发出的强悍气息众人都感受到了，可是、就那么几只巨兽，竟被陈浩给一招解决，谁又能不震惊！

    特别是手持大悲金轮的普泓，他刚要选择一只巨兽，与其大战三百回合，没想到直接被陈浩给秒了，这让他多尴尬。

    其他正道高手亦是如此，他们都感受到了巨兽身上的气息不在他们之下，刚选择了一只作为对手，还未动手就被秒了，那岂不是说他们也会被秒，可想而知他们的心中是有多震撼。

    “普泓大师率领天音寺弟子负责南城的妖兽，大力尊者前辈与流光宗的同道负责北面，我青云门负责东面，其他各位道友负责西面。”

    陈浩没理会他们震不震惊，再次发布了号令，说罢他带头往东面冲去，已经习惯于听其命令的青云弟子紧紧跟随。

    待他落到下方，众人才反应过来，随后便各自按照陈浩的命令，朝着下方杀去。

    一时间杀声震天，妖兽的嘶吼声，人类的喊叫声，充斥了整个虞城。

    陈浩手持青天剑遇妖就杀，一招之下便有数头妖兽死于剑下。

    普泓和尚将大悲金轮悬于头顶，因为陈浩斩了巨兽，他在妖兽群中无一合之敌，硬是在南城数千妖兽中杀了个风生水起。

    大力尊者和其他人也不遑多让，如今妖兽群龙无首，而且被陈浩那一剑吓到了，只想逃窜，哪里还敢对敌！

    一些小辈弟子也杀的兴高采烈，他们原以为这应该是一场十分艰难的战斗，没想到竟是这般轻松，几乎不用费什么法力，就能斩杀只顾逃窜的妖兽。

    “吼！”

    忽的，城西处传来一声妖兽的凄厉吼叫，这吼叫即响亮又恐怖，像是来自九幽地府，一些实力稍差的小辈听到这声吼叫后，差点摔倒。

    “吼！”

    而妖兽群则截然相反，正疯狂逃窜的它们忽的停住了脚步，接着每一只妖兽都发出了吼叫，似乎要与那声凄厉的吼叫相应和，随后竟开始攻击起了修士门。

    这种场景让很多人都没预料到，被妖兽反戈一击后的他们才发现，妖兽已经稳定下来，而且比方才的战斗力更强大了一些。

    不多时，除了陈浩率领的东路依旧轻松之外，其他三路竟开始被妖兽给碾压了，手持大悲金轮的普泓也不再神勇，被数百只妖兽围着攻击的他开始有些力有不逮。

    毕竟虞城内有数万只妖兽，而正道修士们只有两千，他们被碾压也很正常。

    “掌教有些不对，这些妖兽的战斗力似乎变强了。”砍杀了两只妖兽后，曾叔常来到了陈浩身边。

    陈浩冷冷一笑，道：“不是增强了，而是它们找到了心灵依托，有人对它们发号施令了。”

    “难道是兽王？”曾叔常惊呼道。

    陈浩点了下头，道：“曾师叔这里先交给你负责，我去寻那兽王。”

    “掌教......”曾叔常刚要再说什么，却发现陈浩的身影已经消失在了他的目光之中。

    陈浩神识一扫，便发现了发出吼声之地，脚下轻轻一踏，便来到了一间酒楼前。

    闻着酒楼中散发出的血腥味，陈浩眉头紧蹙，迈步走了进去。

    “你是来买酒的吗？”

    陈浩方进酒楼，便听有人向他问询，打眼看去，便见一个俊秀青年正坐在里面喝酒，他一袭鲜艳的丝绸衣衫，模样极其俊逸，甚至可以说是带着一丝妖艳。

    “女装大佬吗？”陈浩的眼神中流露出一丝厌恶感。

    他前世看书时，就对这家伙观感不好，这家伙的一片痴情自然是很让人同情，但总不能你失恋了就拿无辜百姓出气吧？

    “我是来买酒的，但是店家却死了。”陈浩将青天剑收入鞘中，昂首走到了俊秀青年的面前，并坐了下来。

    俊秀青年颇有兴趣的看了他一眼，道：“死了岂不是更好，你可以随意拿了。”

    “可是他本不该死的。”陈浩表情冷淡的说道。

    “哦！”红衣青年笑问道：“这里面可有你的亲人？”

    “没有。”陈浩道。

    “可有你的朋友？”红衣青年再问道。

    “也没有。”陈浩道。

    “哈哈，那他们死了，管你何事？”红衣青年哈哈大笑，他手中的酒，仍是不停的吞入口中。

    “因为他们是普通人。”陈浩说着，将青天剑重重的拍在了剑桌上，传出砰的一声响。

    “普通人？你越来越有意思了，物竞天择的世界，独善其身就好，你居然还能想着别人。”兽神似乎对陈浩更感兴趣了，一双眸子在陈浩身上上下打量，像是在欣赏一件珍宝。

    陈浩道：“我今日不想跟你扯淡，我想知道你是如何自镇魔洞里出来的？”

    “哦？你知道我？”红衣青年微微一愣。

    陈浩道：“统驭万兽的万兽之神，我又岂能不知。”

    “既然知道我，你还敢来，胆子倒是不小，刚才那五彩光芒，便是你发出的吧？”兽神问道。

    陈浩没有回答，只是冷冷的注视着他。

    也许陈浩的目光太过犀利，身上的气息十分强势，吓得兽神旁边的饕餮蹦到了兽神身上，龇牙咧嘴的怒视着陈浩。

    兽神轻轻拍着饕餮脑袋，笑道：“有我在没事的。”

    他安抚完饕餮，又对陈浩说道：“我啊，是小狐狸将我救出来的。”

    陈浩道：“你说的可是九尾灵狐？”

    兽神点了点头。

    陈浩眼睛一眯，心说果然和他所预料的一样，原著中兽神要十年之后才会出来，现在提前了十年，他当时就想到了这一切应该和他救的六尾灵狐有关。

    他猜测六尾灵狐被他救好了之后，应该是去焚香谷救了他的母亲九尾灵狐，而九尾灵狐又和兽神是朋友，自然有救出兽神的可能性。

    现在听了兽神的说法，陈浩当即确定了这个可能。

    只是他不明白，当初六尾灵狐在他面前立下了天道誓言，为何现在仍能冥冥感应到他活的好好的，除非是他只是救出了母亲，其它事他没有参与。


------------

第463章怪物

    “九尾灵狐现在去哪了？”沉思片刻后，陈浩问道。

    兽神再次喝了一杯酒，道：“我为何要告诉你？”

    “哦，既然你不想说，我也没有什么想问的了，这么多无辜百姓为你而死，作为正道领袖，我要为他们讨回一个公道。”陈浩说罢，站起了身子，青天剑直指兽神。

    兽神那一张绝世容颜之上，此刻没有一点生气的意思，只是目不转睛地望着陈浩，淡淡道：“你确定要为一群蝼蚁讨什么公道？”

    “杀戮平民百姓者，皆该杀。”陈浩稍一用力，剑鞘立时飞射而出，射进了兽神身后的木柱之内。

    五彩之色瞬时绽放而出，将整座酒楼都渲染成了五彩之色，剑气遍布，气势直冲兽神。

    “嗷！嗷！”感觉到这股气势后，兽神怀中的饕餮不安的咆哮了几声。

    “你很强，我感觉得到。”兽神安抚的摸了两下饕餮的头，放下酒杯，缓缓在座位上坐了起来。

    “请把。”陈浩冷冷一笑，长剑一挥，这间酒楼自中间断裂，往两边倒了下去，陈浩和兽神便暴露在了炎炎烈日之下。

    微风轻轻吹过，二人的衣袍被吹拂而起，他们的眼神冰冷的对视着。

    兽神怀中的饕餮感受到了主人的杀意，它怒目而睁，向着陈浩狠狠嚎叫了一声。

    “吼啊......”几乎就在同时，随着饕餮一声吼叫，虞城内正在跟正道中人厮杀的万兽也跟着大声嘶吼起来，那声浪突如其来却似排山倒海，一时间但见得风云变色、沙飞石走，许多正道中人竟情不自禁退后了几步。

    饕餮的身躯在这一片嘶吼声中，猛然涨大起来，转眼间已经成为一只巨兽，围绕着兽神。

    方才还烈日炎炎的天空，忽然被一片庞大的黑云遮挡住，将整个虞城都变得漆黑。

    兽神缓缓地张开双臂，昂首看天，霎时间半空之中的黑云突然像是受到了某种巨大引力，从四面八方急速涌来，汇聚在兽神的上方，然后逐渐形成一个巨大无比的黑色风柱，急促旋转，发出尖锐破空之声，从天空缓缓降落。

    那风柱之粗大匪夷所思，粗粗看去竟有种能够吞噬整座虞城的感觉。

    此际，天幕低垂，狂风凛冽，正是一派凶戾景象，如世之末日，即在眼前，不由得令人有绝望之感。

    正道之人纷纷色变，一些年轻人不知道发生了什么，但像普泓和尚，商正梁等人却猜测到是操控兽潮的幕后黑手万兽之王出手了。

    虽然普泓等人早就料想这万兽之王定非等闲之辈，但也绝没有料想到此妖孽竟有如此神通。

    眼看着巨大风柱缓缓落下，渐渐露出了那漆黑而可怖的样子，无形的吸力慢慢开始笼罩虞城之内的所有人，不少正道弟子已经开始暗中运功抵御，任谁也知道，若是被这妖法吸了进去，只怕就是有九条性命也难以活转过来了。

    虞城之内，因为妖兽的强势攻击，正道众人早已聚拢在了虞城中心，协力抵抗妖兽。

    面对此种情形，普泓与商正梁、曾叔常等几人聚在了一起，全都是面色严峻，普泓和尚看着那巨大风柱良久，低声道：“这等妖法，当真乃是老衲平生仅见，几位道兄，这些弟子只怕未必能抵挡这等妖术，杜掌教人去了哪里？”

    曾叔常皱着眉头，道：“掌门说是去寻那兽王了，这兽王都出现了，那掌教......”

    就在他话音未落之际，突然，那巨大风柱一改原先缓慢下落的趋势，陡然间加快速度落了下来，直冲虞城，与此同时，无数兽妖嘶吼之声更烈，直透云霄，凄厉之极。

    正道中人无不变色，面对着这前所未见的诡异妖术，一时间人人都不知如何应付。

    眼看着那巨大风柱即将落下，虞城地面之下忽的出现一片五彩水蒸汽，自众人脚下飞快冒出，宛若一片五彩云海，直冲天际。

    “轰！”

    散发着五彩颜色的蒸汽，在虞城上空处与巨大风柱撞到了一起，一股巨大的冲击波散发而出，将一些实力底下的正道弟子和妖兽都震倒在了地上，就连普泓等人的身体都晃动了几下。

    二者相撞之后，便抵持在了一起，巨大风柱再也无法下落，而五彩云海却将巨大风柱往上推动，数息之间便往上推动了五六米。

    “肯定是掌教！”出现如此场景，曾叔常顿时大喜。

    “阿弥陀佛，杜掌教修为通天，老衲远远不如。”普泓脸上也浮现出一些喜意。

    两千正道弟子亦是欢欣鼓舞，颇有些劫后余生的感觉，方才那股吸力使得他们惊恐之极，若是再下降几米，不少人都会被吸入风柱之中！

    “你的强超乎了我的预料。”兽神少年冷漠的眼光似穿透了世间杀戮，冷冷看来。

    陈浩没有说话，只是看着他，青天剑轻轻挥舞，五彩蒸汽不断自地上浮现冲向天际。

    兽神眼睛一眯，身子快速升至半空，穿透五彩蒸汽，进入了巨大风柱之中。

    兽神进入风柱，向下俯视间，正大众人都发现了他的身影，普泓等人心头微微一震，上空的那个兽王虽然身形似人，但一双眼眸之中的眼光不知怎的，竟没有丝毫人之情愫，那冷冷目光之间，直似将世间万物都看作毫无灵性的畜生，杀伐之意异样浓烈，当真便如穷凶极恶的野兽一般。

    风柱之中，咝咝作响，如恶鬼低吼，又似阴灵厉啸，仿佛是听到了什么诡异召唤，突然间那几具原本被陈浩斩去头颅的巨大妖兽的尸骨，竟然又动了起来。

    正道中人一起变色！

    此际，但见得天地无光，一片凄厉景象，鬼气森森滚滚而来，那六具巨大尸骨，纷纷踉跄而动，虽然不甚灵动，但却被古怪之力纷纷吸引，拖着巨大的身躯，在地上刮出深深痕沟，被吸进了巨大风柱之中。

    随即，仿佛是九幽地府之中的一声厉啸，一股戾气从那狂风之中从天而起。

    血腥之气，浓浓传来，甚至连虞城内的无数妖兽此刻都安静了下来，大都趴在地上，大气也不敢出，更有些弱小的，埋头颤抖，竟是惊吓的不能自己。

    忽而，狂风止，风云静，天地也悄无声息，然后，众人与无数妖兽一般屏住自己的呼吸，目瞪口呆地望着那风云散去，裸露出来的世间怪物。

    高空之上，赫然耸立着一只崭新而无法想象的怪物，身躯之高之大，竟比原来的那几只巨大妖兽还要更高大上三倍，众人与普通的那些妖兽在这只怪物面前，直如蝼蚁一般微不足道。

    与此同时，陈浩手持青天剑缓缓升入高空，与怪物头顶的那红衣少年隔空相望。


------------

第464章屠神

    从这只怪物身上不停地散发出血腥味道，甚至就是在它身上，也在不停地渗出血水，到处可以看见的都是的白森森的骨骼，巨大的骨架看去，让人很快明白过来，这几乎就是将刚才那几只巨大妖兽的尸体重新拼凑打架起来的恐怖恶灵。

    而站在这巨大怪物的头颅之上的兽神脸色现在看去微微苍白，但眼光之中，浓烈杀意却仿佛越发肆虐。

    “你来杀我啊。”怪物之上，兽神厉声咆哮。

    随着兽神的咆哮，那怪物巨大狰狞的白骨头颅，缓慢地摇动着，同时发出怪异的“咔咔”声音，看去空洞的两个眼眶里，却仿佛另有一种无形凶光，恶狠狠地盯着面前的陈浩。

    腥臭恶气，扑面而来。

    而除此之外，虞城之上，竟没有丝毫声音，正道众人都在屏息眺望，而那些普通妖兽亦是静静呆着，也不攻击正道诸人了。

    巨大的恶灵妖物一声低吼，突然间全身上下的白骨爆发出刺耳的声音，巨大的身躯缓缓移动，朝着陈浩飘来，血腥气息，四散飘开。

    这可怖的东西飞的很是缓慢，但它可怖的身躯在正道中人的心底就如同上古魔神一般，无数人木然望着那堆可怖的白骨如山一般缓缓靠近陈浩，就是连齐昊这等人物，脸色也有些发白。

    “你们看掌教真人能不能抵挡得住？”下方的曾叔常向几人询问道。

    “阿弥陀佛，这妖孽如此神通，若是杜掌教抵挡不住，天下间不知还有谁能阻挡他。”普智和尚一脸慈悲的说道。

    商正梁几人无不默然，如果陈浩也对付不了这怪物，真是没人能够抵挡了！

    同时几人也有些责怪陈浩的自大，虽说都知道他进入了新的境界，但在青云山有诛仙剑阵在手，岂不是更稳妥一些，偏偏要来这虞城！

    一些小辈更是战战兢兢地看着上空，没有人是傻子，每一个人都知道陈浩若败，他们也会落得一个惨烈的下场！

    显然他们是操多了心，陈浩丝毫没被这怪物吓住，他表情轻松，青天剑直劈，五道光芒自剑身之上透出，形成五把幻剑，劈向那巨大怪物。

    而在巨大恶灵的头颅之上，兽神面色漠然，一双眼眸之中缓缓映着那些飞来的异芒。

    眼看着划过天际从天而降的五色幻剑就要劈落而下，兽神眼中的瞳孔突然收缩，也不见他有什么动作，但他脚下的巨大恐怖妖物，猛地抬起巨大狰狞的头颅，张开血盆大口，仰天长啸，声动四野，虞城之内无数兽妖顿起一片哀鸣之音。

    随着这声厉啸，巨大怪物抬头，直接张开大口向着空中的五色幻剑咬去，远远远看去，那张大口的狰狞模样，甚至能一口吞下百人。

    果然，那只巨兽和下方众人想象中的一样，五色幻剑就像棉花糖一般，直接被这怪物吞入了口中，未起半点波澜。

    吞入五色幻剑之后，那巨大怪物得意的冲陈浩晃了晃脑袋，它头顶的兽神则是没什么表情。

    “唉！”下方人群中升起一片唉声叹气。

    见那巨怪吞下五彩幻剑，陈浩脸上浮现出一丝笑意，他右手在空中虚划，划出了一道复杂的结印。

    “穿！”

    陈浩一声轻喝，便见兽神脚下的巨怪庞大的身躯猛地晃动起来，嘴中发出凄厉的惨叫，似乎在承受着巨大的痛苦。

    兽神脸色一变，脚下轻踩，往上空掠升而去，就在兽神移动的瞬间，数轰鸣之声响彻天际。

    只见数道光芒自巨怪身上射了出来，那庞大的巨怪瞬息间就被斩为了数段，霎时间血如雨落，脏腑横飞。

    一时之间，正道中人欢声雷动，心中直叹青云门掌门的手段，当真非常人能比。

    原本被这只怪物出场的可怖场面震住的正道中人个个都放下心来，长嘘了一口气，想想也对，有青云掌教这位功参造化、如神仙一般的人物在，还怕什么妖魔鬼怪么？

    只是，不知怎么，与身后远处那些兴高采烈的年轻弟子相比，普泓、曾叔常几人的脸色却一如既往的难堪，他们发现落到下方的血肉竟在缓缓蠕动，似要重新组合。

    “你如果只有这点本事的话，还不配与我一战。”

    高空之上的兽神双眸森寒的看了陈浩一眼，面无表情地挥动双手，姿态诡异，动作古朴，仿佛是上古未开化之时，那些久远先民敬天时候的动作。随着他的动作，仿佛无形中有诡异之力，滚滚而来，地上血肉的蠕动速度猛然加快，片刻的功夫，那些血肉便被吸到了半空之中。

    随着兽神手势的变幻，黑气重生，如从虚空跃出，一声厉啸，那只巨大的恶灵妖兽赫然重新组合，仿佛未受到丝毫伤害。

    虞城之内，正道弟子哗然一片。

    兽神重新落到巨兽头顶，这个此际正道人士无不侧目惊骇的人物，面色越发的苍白，冷漠的脸上也第一次隐约有些疲倦之意，只有他的眼神之中依旧冷漠如常。

    “哼，不配吗？”

    陈浩面色如常，将青天剑收回储物空间，右手凌空一指，一股强悍的法力自他身上传出，眨眼间他的面前出现了数千炳无影幻剑，波光粼粼，犹如水剑，但其上蕴含的法力，无人敢轻视。

    不说下方正道人士的目瞪口呆，就连兽神的神色都微微一变，冷冷地哼了一声，道：“中土修真之术，果然亦有不凡之处。”

    “疾！”

    剑随音出，数千柄无影幻剑直射庞大怪物，犹如马蜂过道一样，传出巨大的轰鸣声。

    “嗷！”

    庞大怪物亦是发出咆哮，与陈浩针锋相对，大嘴一张一股飓风自巨怪口中喷出，迎向了无影巨剑。

    “唰！唰！唰......”

    面对这股飓风，无影幻剑视若无物，直接将其穿透，射在了庞大的怪物身上，几千柄无影幻剑哪里是这怪物可以承受的，只听一声炸响，庞大怪物再次爆炸而开，血肉飞溅。

    兽神冷冷一哼，继续催动奥妙的法术，眨眼间又将怪物重组了，只是他的脸色似乎更白了。

    陈浩招式不变，继续用无影幻剑，二人在五分钟内，就将怪物打爆重组了数次，陈浩面色如常，而兽神则愈发虚弱了。

    再一次重组之后，兽神一声大喝，脚下巨大的恶灵妖物同声仰天长嚎，声音凄厉之极，但见他双手大开大合，身姿摆动，动作古拙，不知怎么虞城内所有正道人士耳中竟同时都响起了怪异之极的苍凉歌声。

    那歌声与中土迥然不同，苍凉雄劲，如荒野巨兽风雨之夜仰天长啸，更有萧萧不尽之意。随着低沉古音响起，伴之点滴铿锵擂鼓怪声，兽神周遭黑气骤然腾起，漆黑如墨，在狂风中迅速流动，几如一只张牙舞爪的黑龙一般，雄视天下。

    紧接着兽神身影忽然隐去，竟是消失在上空的团团黑气之中，反是他身下恶灵巨兽黑气大盛，轰然跃起，全身骨骼咔咔作响，黑气笼罩之下，更是可怖之极。

    那恶灵巨兽仰天嘶吼，吐气开声，刹那间风云变色，脚下大地是沙飞石走，几乎不能立人。风云之中，黑气腾腾，与那恶灵妖物融为一体，瞬间却又膨胀了五倍不止，从恶灵兽身白骨之上化出了数十道突出的黑气，如触手一般凌空飞舞。


------------

第465章金身对敌

    看着这重新凝聚而成的庞大躯体，陈浩眼睛一眯，法力透体而出，数千柄无影幻剑在他身旁旋转，就像一股幻剑漩涡。

    陈浩重新取出青天剑，口中咒语利连念，之间青天剑之上的五彩光芒急速散去，飞进了幻剑漩涡之中，很快原本透明如水的幻剑，变成了五彩之色。

    “疾！”

    随着陈浩话音落下，五色幻剑在次向着兽神激射而去，数千柄幻剑，如剑似雨，连绵不绝。

    那恶灵不敢大意，他吼声不绝，怪啸连连，眼看这批锐不可当的剑雨就要打在这巨大恶灵的身上，忽地，那数十道如活物触手一般的黑气陡然飞起，迎了上去，黑气遮云蔽日挡住了五色气剑去路。

    五色幻剑转眼间冲了下去，与这些道怪异黑气触手战在一起，只是这些黑气所成之触手，坚硬程度不下于五色幻剑，数千柄五色幻剑冲了下来，这些触手竟如活物一般，将之团团缠住，去势渐缓不说，便是剑上五彩光辉，竟也是慢慢消磨了去，逐渐黯淡无光了，又重新变成了透明色。

    不过陈浩终究不是一般人，他法力雄厚，一波无影幻剑射出，第二波便紧随而至，第二波还未散去，第三波又继续接上，眨眼间就射出了数万道五色幻剑。

    但那巨大恶灵，面对这可怖剑雨怒涛，却是悍然不退，但见黑气升腾之中，它更是厉声长啸，如挑衅苍天，桀骜之极。

    陈浩最看不惯的就是别人在他面前横，这恶灵如此凶悍，也是把他给激怒了。

    只见他青云剑抬手指天，倏忽间青云剑的剑身开始变大，不多时就化为了长达百丈的巨剑，紧跟着陈浩再念咒语，身体内飘荡出数千柄无影幻剑，这一次的幻剑陈浩并没有直接攻击眼前的恶灵，而是将其融入了青天剑之中。

    随着幻剑的融入，青天剑之上的五彩光芒愈发闪亮，方圆数十里都变成了五彩之色，而剑身持续增长，居然暴涨到二百余丈左右。

    巨剑形成之后，陈浩没有半分的犹豫，直接劈向了那庞大的恶灵。

    那恶灵一番辛苦，刚刚驱散了五色幻剑，还未稍歇，便见如此巨剑袭来，尚未有何反应，就被这把巨剑给轰爆了。

    这一次城内围观的正道人士也不敢欢喜了，这兽神组合重生几回了，谁知道他这次还会不会重新组合！

    果然，兽神的生命力就是那般顽强，那巨大恶灵虽然被轰成了渣，但其中仍有一团黑气凝而不散，在空中缓缓转动，片刻之后，那团黑气逐渐散开，露出其中景象。

    赫然，竟是一个少年人形，正是方才与恶灵融合的兽神，不过此刻的兽神看去已经不复刚才的潇洒自若，而是显得十分狼狈，特别是身上原本华丽的一套丝绸衣裳，此刻不知怎么也变得千疮百孔，被天空中劲风一吹，纷纷化作了飞灰。

    他赤着身子，眼神凝视着陈浩，手掌轻抚，道：“除了玲......唉！你是我见过的最强之人。”

    “修真之道，岂是你可以臆测的受死吧。”陈浩冷声道。

    兽神冷笑，眼中如火焰一般光芒闪动，奋然道：“好，今日便让你见识一下我南疆巫术的厉害！”

    言语方落，黑气已生，从他的肌肤之中，突然间闪过黑色气息，片刻间原本白皙的肌肤已经完全如漆黑墨迹一般，而肌肤之下，竟开始抖动起来，无数小小凸起竟如有生命一般，开始抖动不停。

    遥远未知之地，四面八方空旷荒野，忽地传来了低沉之极的“咚咚”怪声，如人之心跳，怪异绝伦。而遥望天际，天空却是再度黯淡了下来，黑云从四面八方急速涌来，迅速集聚在兽神身旁。

    陈浩只是看着眼前怪异的一幕，没有言语。

    只见在黑气萦绕之中，仿佛从冥冥九幽传来的低沉怪声越来越快，越来越密，让人不自禁的觉得自己的心跳竟然也随之加快，越来越快，到最后竟似要迸裂开去，少数道行较低的正道弟子竟然已是抵挡不住，只得跌坐在地，运功苦苦抵挡。

    而半空之中，随着黑气越来越浓，忽地，一声低沉咆哮，如恶兽低吼，又似异虫破茧而出，众人看的分明，那兽神漆黑一片的身体上，从左臂处竟然是皮肤迸裂，在皮肤底层不断跳动的无数小凸起中，赫然缓缓伸出了另外一只事物，有手有指，竟是另外一只手臂模样，而且这新生手臂，骨骼强壮，远远大过本身手臂，令人根本无法想象这究竟是如何从原来手臂之中伸展出来的。

    然而这不过是刚刚开始，随着一声声低沉爆裂声音，兽神的身体仿佛每一处地方都爆裂开来，又从其中新生出各种各样新的巨大的躯干肢体。而过不多久，在这些新生的肢体之上，赫然竟又是爆裂开去，重新生出新的更加巨大的肢体而来。

    “这就是南疆巫术吗？”

    普泓和尚、曾叔常几位高手骇然变色，面面相觑，如此怪异绝伦的妖术，非但见所未见，简直闻所未闻，中土千万年之下，无数典籍之中，亦从来没有人有记载过这等惊心动魄的异术。

    他们愕然地望着前方那个原本普通少年形状的兽神，此刻却仿佛不断膨胀起来，到了他终于是停下不再分裂的时候，耸立在陈浩面前，已经是一个高达十丈，千手百头的怪物了。

    那在半空之中的怪物，周身漆黑如墨，庞大的身躯上肌肉虬起，更不知有多少支粗壮手臂从身体上延伸出来，粗粗看去，只怕更不下数百支，加上因为巫法而变形的头颅脸庞，更是狰狞可怖，当真是开天辟地以来从未得见的妖兽了。

    一时间所有人都静默了，静默过后，人群中一阵此起彼伏的骚动和喧哗，惊心动魄之余，更多的人都有那么一种果不其然的感觉，似这等南疆蛮族，果然便是穷凶极恶之类，眼前这等人不像人、鬼不似鬼、非妖非魔的怪物，哪里是世间自然造化之物？

    “你以为这世上只有你们南疆巫术吗？”陈浩哈哈一笑，道：“今日就让你看看，我武道的厉害。”

    说罢陈浩将青天剑收归储物空间，双手打了一个结印，一身纯粹的武道真气自他身上蔓延而出，瞬时间一股庞大的金色光芒将其笼罩，他似乎成了一个黄金打造的人。


------------

第466章获得戾气

    “这是？”

    一些实力低的正道弟子可能感觉不到，但是普泓和尚却感觉到了一股迥异于法力的气息，不禁哑然失色。

    兽神所用的巫术，与陈浩所用的武道，都是他们未曾见到过的，一日之间两种莫名的异术出现在众人面前，他们又怎能不吃惊！

    “武道？”

    兽神喃喃自语，这个词还是他第一次听说。

    陈浩没有多言，对着兽神一拳击了出去，这一拳他没用任何招式，就那么简简单单的一拳。

    但就是这一拳，却给人一种惊天动地的感觉，只见他一拳击出，拳头之上迅速凝聚出一股冲天气劲，距离兽神尚有百米，他便感觉到了一种前所未有的压力，仿佛这一拳能打爆一座山。

    兽神口中发出低沉吼叫，巨大的身躯表面黑气流转，几如墨水一般，数百只怪手获张或合，面对着即将而来的风暴。

    陈浩迅疾如电，拳头之上发出一阵破空锐啸之声，眨眼间就来到了兽神身前。

    兽神身躯之上的数百只怪手长臂，赫然飞舞起来，每一只手臂上都集聚着浓郁黑气，看去几乎就像是个巨大黑色云团，迎向了陈浩。

    “受死！”

    陈浩一声怒喝，散发着金光的拳头与兽神的手臂撞在了一起，只听‘砰！’一声，最先迎上陈浩的那条手臂便被打爆了。

    兽神手臂不停挥舞，第一条被打爆后，紧跟着第二条、第三条......群手乱舞，迎接着陈浩的攻击。

    按说他的每只手臂都如同金刚一般坚硬，可是面对陈浩的拳头，就如同豆腐一般，一条接着一条的被打爆。

    “砰！砰！砰......”

    爆裂之声不绝于耳，兽神能做的也只是不断滋生那些爆裂的手臂，只是每一次滋生，他的脸就变得苍白一分，他的精元在飞速的流逝。

    兽神仰天咆哮不止，巨大的声音回荡在云霄之际，此刻的他仿佛正面对着天上神灵，与天相抗。怪异绝伦的千手百臂，挥舞在风云之中，黑气翻涌，层层叠叠，应对着陈浩无坚不摧的拳头。

    可是兽神虽强，却精元却仍有用尽之时，但陈浩拳头打爆数千条手臂后，来到了兽神化作的怪物胸前。

    兽神仰天长啸，全部手臂俱合到胸前，合成了一只粗大的手臂，试图抵挡陈浩的拳头！

    可是，即便是兽神，也难难陈浩倾尽全力的一击，一拳轰爆了兽神的手柄，连拳头带人直接从兽神巨大的身体内穿了出去。

    “轰！”

    一声炸响紧随而至，兽神化为的怪物轰然爆炸，只余下一缕黑色的云雾在空中飘荡着。

    下方众人目瞪口呆、且又满心欢喜的看着这一幕，但他们仍旧不敢庆祝，深怕兽神还会再一次复活。

    “我真的要死了么，死亡或许才是我最渴望的吧，玲珑我真的好想你......”

    黑色云雾中传出了几句兽神的喃喃自语，但随后那云雾便开始缓缓消散，几分钟后化为了乌有。

    “胜了，我们胜了！”

    这种情形这下，正道中人哪还看不出来兽神已死，他们顿时欢呼起来，他们跳跃，他们欢呼，他们庆祝大胜。

    而那些妖兽见到兽神死亡后，便一哄而散，各自逃命。

    “诸位同道，魔头已死，我们应乘胜追击，斩杀妖兽。”普泓见这些妖兽要跑，知道机不可失，便命令众正道人士追杀妖兽。

    其实也不用他吩咐，已经有不少理性的正道人士开始诛杀妖兽了。

    而击杀了兽神的陈浩却仍旧站在半空之中，他并没有受伤，只是在和系统做着交流。

    “恭喜宿主收取了这股强大的戾气，正好可以炼制诛仙剑。”

    原来陈浩击杀兽神后，系统便提醒他收取兽神留下的戾气，众所周知，兽神就是玲珑拿天下间的戾气所造，弑杀是他的本性。

    而如今兽神的意识虽然死了，但他的戾气却仍旧在，之后不久便会散落于天地之间。

    方才经系统的提醒，陈浩便收了这股戾气，这种戾气乃炼制诛仙剑必不可少的东西，他当然不会错过。

    只是陈浩尚有些疑虑，他道：“若是用戾气炼成，会不会反噬于我？”

    系统道：“宿主请放心，系统用戾气炼制诛仙剑只会让它的威力增强，反噬是绝对不会的，宿主放心便是。”

    听到系统的答复后，陈浩点了下头，随后他看了眼下方正与妖兽厮杀的人群，取出青天剑便杀了下去。

    有了陈浩的加入，这场厮杀变成了彻彻底底的屠戮，最终妖兽被斩杀殆尽......

    。。。。。。

    十年后。

    大竹峰、后山的一处竹院里，张小凡正在劈砍着一些柴火。

    “傻小子，我今天想吃竹笋炒肉，还想吃红烧鱼、也想吃......”

    碧瑶坐在一个竹凳上，手中正在编织着一个花环，冲着张小凡的背影一连说出了十几道菜名。

    张小凡回头冲她笑道：“好啊傻丫头，不管你想吃什么，我都做给你吃。”

    碧瑶白了他一眼，气哼哼的道：“哼，你净是吹牛，我说的这些菜很多材料都没有，你怎么做啊！”

    张小凡表情认真的说道：“傻丫头，只要你想要的，哪怕是天上的月亮我也会帮你摘下来。”

    碧瑶嘿嘿一笑，站起身走到张小凡的身前，将编制好的花环给他戴在了头上，感动道：“傻小子，我就知道你最好了。”

    张小凡尴尬的笑了笑，他以前从不是甜言蜜语的人，可是为了哄碧瑶开导她，他只能这样去做。

    而且他这些年的努力也没有白费，两人相处的很好，这处小院说是监牢，还不如说是无人打扰的世外桃源，这些年也没谁打扰二人的清净。

    二人对视着，张小凡的眼神中散发着丝丝柔意，犹豫良久才道：“傻丫头，咱们下山吧，找个没有人知道我们的地方隐居起来。”

    “下山？”碧瑶心中有些悸动，但片刻之后，脸上却变得阴沉起来，她冷声道：“不行，我还未报仇，不能离开，要是今日离开了，此生都无缘见那杜必书了，还提什么报仇！”

    她在青云门这十年几乎放下了一切，但唯独对陈浩放不下，那是她的杀父仇人啊！

    见碧瑶如此决绝，张小凡叹了口气道：“傻丫头，就算你继续留在这青云山，以后也见不到六师兄了！”

    “不可能，只要他还在这青云山，我早晚都能再见到他。”碧瑶说道。

    “没可能的！”张小凡长叹道：“六师兄今晚便要飞升上界了！”


------------

第467章飞升

    飞升上界这个词对于碧瑶他们可能有些陌生，对于陈浩来说却很熟悉。

    陈浩自晋升了合体之境后，便感觉到了自己在受这方世界天道的排挤，冥冥之中有一种力量在吸引着他，想要将他带出这方世界。

    他便猜测到，这方世界可能也存在着飞升，若不是如此，当年的那些仙神，女娲、盘古、又去了哪里？

    要知道这方世界可不是那么的简单，青云门作为目前成立时间最长的宗门也不过数千年左右，但他们之前还有上古、远古、太古。

    就只说那天帝宝库就没人能解释的清楚天帝究竟是何许人，还有无量玉璧、几卷天书、诛仙古剑、它们的来历无人知晓！

    至于那兽神为何不受排挤，它乃是天地间的戾气所造就，与天道一体，又怎会受排挤。

    不过陈浩并未立刻走，他毕竟是青云门的掌教，既然接下了这份担子，他就会担负起这个责任，有始有终，这是陈浩的为人准则。

    当日他率领正道中人剿灭虞城内的妖兽之后，青云门的威势便上升到了前所未有的高度，而他也成为了这方世界修道人士心中的神！

    在正道人士眼中，他这位青云门的掌教无所不能，可谓是正道的守护者！

    之后，陈浩又在这方世界待了整整十年，他这十年做了许多事，先是剿灭了魔教所有的残余势力，魔教除了四大宗门之外，还有一些隐藏起来的小门小派。

    天下大势、衰极而胜，盛极而衰、若是不加以灭除，假以时日这些小门派也有可能取代四大魔宗，成为正道的心腹大患，为了防止这种事情发生，陈浩将所有魔教势力一扫而空，最起码千年之内，魔教想要卷土重来是不可能了！

    当然、正如上面所说的，盛极而衰，万一哪位正道高手被宗门辜负，一气之下背叛宗门，招揽心性狠辣之人重立魔教，将魔教壮大，这就不是陈浩可以预料的了！

    他剿灭魔教残余势力后又在青云门大搞‘炼丹运动’，青云门也从当初的以剑扬名，弄成了丹剑双绝。

    道玄康复的比预料中的要快，只用了两年时间便康复了，他康复之后，并没有仗着自己是前任掌门而收取权柄，而是甘心情愿退居幕后，做一只闲云野鹤。

    而田不易则继陈浩之后，成了青云门又一位炼丹大师，他原本就有基础，再加上陈浩的悉心指导，十年之内成为炼丹大师也并不困难。

    这些年陈浩做的最大的一件事还并不是教授炼丹，而是对青云门进行了改革，引进了其它世界先进的积分管理技术，以完成任务换积分，以采摘灵药换积分，积分的目的便是换取功法，对青云门弟子造成了压迫力，俗话说，有压力才会有动力，果然，改革之后的青云门，弟子们修炼更加勤奋了，也更胆大了，为了采摘灵药换积分，他们勇敢的进入南疆蛮荒之地，即锻炼了自己，也给宗门增加了炼丹的用品。

    只是这十年之间，青云门一下子多出十余位玉清境九层的弟子，玉清境七八层的弟子更是数不胜数。

    而张小凡、陆雪琪、萧逸才都进阶到了上清境，而弟子中进步最快的并不是他们，而是大竹峰的弟子宋大仁，十年之内他如做了火箭一般进阶，竟是成了太清境的大高手，一身实力不在道玄之下，当然这离不开陈浩的重点培养。

    老一辈的除田不易、曾叔常进阶到了太清境之外，其他几人也到了上清境后期的境界。

    如今的青云门，就算没有了陈浩，依然是这方世界的第一宗门，无论是魔教还是正派，在青云门面前，都如蚍蜉撼树一般，所以陈浩才会选择离开。

    陈浩离开之前的前一晚，他宣布了继任掌门的人选，不出所有人的预料，宋大仁成了青云门的新任掌门。

    为何不出预料呢？因为一年前陈浩就将他提拔为了副掌门兼灵药堂堂主，接任掌门是必然的，再说有他太清境的实力做资本，无人敢不服。

    至于为何要选择宋大仁做接班人，这是陈浩剿灭兽潮后的第三年就做出的决定，期间他也一直在找合格的接班人。

    他最初想的是张小凡，但那家伙志不在此，只想和碧瑶双宿双飞！

    萧逸才那家伙太有心计，又懂得隐忍，但骨子里却是非常有进取之心的人，如果他成为掌教，肯定会继续改革，但青云门经过改革之后，已经变得欣欣向荣，无需再继续变革，如果他继续变革，只会让这种局面变差，而不会变强。

    经过陈浩改革后的青云门，一千年之内都无需再做什么变化，陈浩不需要萧逸才画龙点睛，因此便排除了萧逸才。

    至于齐昊，不在考虑之内！

    也唯有宋大仁，老实厚道、无有野心，虽无创业之才，但有守业之能，陈浩定下的策略，他绝对不会擅自改变，而是会萧规曹随，再加上陈浩这些年的谆谆教导，宋大仁当一个青云掌教，那是绰绰有余了。

    而且陈浩更是利用系统，将诛仙古剑里的戾气封印，威力还和原来一样，但不会反噬使用者了，陈浩相信，太清境实力的宋大仁再加上诛仙剑，青云门想衰落都难。

    于是乎将一切都准备周全后，陈浩便在青云门众人面前‘飞升’离去，当然他飞升的地方并不是这方世界的上界，而是在系统的安排下进入了诸天万界中的一个世界。

    陈浩的飞升，给青云门带来的影响很大，他们看到了一条新的道路，原来修道的尽头还可以飞升，而不是迎接死亡，于是他们的修炼更努力了，这方世界的修真之术亦是在他们的专研下，上升了一个新的台阶，道玄、万剑一、先后飞升，至于他们飞升到了哪里，无人知晓......

    而受陈浩飞升影响最大的莫过于碧瑶了，陈浩还在时她还想着复仇，可是陈浩已经飞升了，她又去哪报仇，她知道自己的天赋，即便在努力修炼，也很难飞升，都说时间是淡忘爱恨最好的灵药，二十年后、碧瑶终究还是淡忘了那份仇恨，经过宋大仁的允许后，碧瑶和张小凡走下了青云山，过上了他们渴望的生活。。。。。。


------------

第468章济公

    “又是重伤之身！”

    陈浩一脸无语的仰躺在床上，挪动了下手臂都疼得他抽了口冷气。

    他检查了一遍身上的伤痕，发现是法器所伤，再看自己的着装，穿着一身道士服，显然这次的身份是一个道士。

    “哒哒哒！”

    屋外传来一阵脚步声，听声音像是有三个人，他们步履迅疾，看样子很是焦急。

    “大夫，您走快一些。”一个男人着急的声音传入了屋内。

    紧跟着一个苍老的声音喘息着说道：“李大人，你慢点啊，别拽的这么用力啊，老夫这老胳膊老腿的可跟不上你的速度。”

    那男子略带抱歉的说道：“抱歉大夫，我也是担心二弟的伤情，他深受重创，十分危险，还请大夫莫怪。”

    这时一个女声叹气道：“唉，这个二弟啊，真是不省心，爹娘死的早，是我和老爷将他抚养成人，一直将其视若珍宝，别说是打，就连骂都没舍得骂过，都说长兄如父、长嫂如母，他小时候还挺听话，可是大了却这般叛逆，还去学什么乱七八糟的道法，现在好了与人争斗被人所伤，他若是死了，我们夫妻二人可不得内疚一辈子！”

    “唉，夫人不必自责，都是我这做兄长的没做好！”男人自责道。

    三人边说边走，到男子话落时已然来到了床前，男子连忙掀开床帘，可是一看之下，三人却是傻了眼，只见夫妻二人口中受伤严重的二弟，竟是毫发无伤的闭着眼睛端坐于床上。

    【侠客系统】

    【世界】济公电影世界【周星星版】

    【姓名】李茂峰

    【身份】南宋节度使李茂春的弟弟，玄清观新任观主

    【受伤缘由】李茂峰原是玄清观老观主的关门弟子，也是唯一的弟子，老观主羽化后将玄清观传给了李茂峰，可是玄清观却被一个法术高强的道人看中，那道人欲要从李茂峰手中强抢玄清观，一番激战后，李茂峰被打成重伤。

    【修为】合体初期、武道金身初期

    【侠客点】5543点

    【武道功法】寒冰火焰诀（金丹上品功法）

    【武技】如来神掌（金丹中品）。

    【修仙功法】天书五卷、太极玄清道、大日如来真经、道经。

    【法术】万剑诀（基础小法术不显示）万刀归宗秘术

    【法宝】诛仙剑阵

    【灵宝】五灵珠

    【遁术】五行遁法、缩地成寸

    【储物空间】4000立方（可用侠客点升级）

    【医药】凡人医师（10品）

    【任务】李茂春夫妇的请求、奖励七千侠客点、（失败无惩罚）

    【李茂春夫妇被养育二十年的儿子李修缘气死后，又在地府得知了含辛茹苦养育的儿子是降龙罗汉之事，心有不甘，他们不想要什么降龙罗汉，也不想下辈子做什么皇帝皇后，他们只想要自己的宝贝儿子，可是却又无处申冤，其冤屈被系统发现后，系统决定给他们一次重来的机会。】

    【任务1、阻止李修缘变成降龙罗汉。】

    【任务2、李修缘乃是有大气运之人，入佛门纯属明珠暗投，宿主应将其收入道门。】

    【任务3、九世野鸡、九世乞丐、九世恶人、皆有一些小气运，宿主理应也将他们收入门下。】

    济公吗？这部电影的剧情很快浮现在了陈浩的脑海中。

    因为降龙罗汉乱牵红线，擅改阎王生死册，又让牛郎织女天天相会，天上玉帝大发雷霆。

    玉帝欲把降龙贬为猪狗，十世不得轮回，幸得九重天外的观音大士相劝，玉帝答应降龙将功赎罪，他订明只要降龙下凡托世，在不使用法力的情况下，用灵性感化注定做九世野鸡、九世乞丐及九世恶霸的三名凡人，脱离本行，则降龙跟众神恩怨就可一笔勾销。

    降龙于是投胎为人，取名李修缘，却忘了前世的记忆，伏虎罗汉不理天命擅闯人间找济公，弄到疯疯癫癫。济公遇上伏虎罗汉没有惊喜形同陌路人，直到一次偶然下，天雷劈开了降龙的天灵盖，成为济世人，在国清寺出家，当了和尚，法名‘济癫’，气死父母之后，便开始他的拯救之旅......

    以前陈浩看这部电影时还觉得这部电影好笑，但现在却觉得有些地方很不对劲。

    就拿降龙罗汉和伏虎罗汉来说吧，二人乃是佛教的罗汉，怎么会在天庭做官呢？难道是玉帝嫌天庭只有道教的仙官，而没有佛教的仙官特意征调的？这显然不可能！

    因为玉皇大帝要处罚降龙罗汉时，说他不按律例做事，胡乱作为乱搞一通。

    那降龙罗汉是怎么回的，他说：“常言道天外有天，玉帝你定的律例并不是对的，若是让九重天之外的观音菩萨听到了，会说你是白痴兼笑话！”

    这话说得简直是明打玉帝的脸，玉帝何等人物，那是四御之首！而观音呢？只是五方五老之一！

    结果呢，大跌眼镜，玉帝听了这话竟是没什么反应，甚至之后降龙罗汉还让玉帝做蟑螂，玉帝也只是恼羞成怒罢了！

    而且他的恼羞成怒，被观音菩萨几句话就给化解了！

    “这方世界的实力强不强？”陈浩思考完剧情后，第一句话就问询了这方世界的实力，这里可是有仙人的！

    系统提示道：“这方世界最强者是如来佛祖，他的境界是合体巅峰。”

    “合体巅峰？”陈浩点了下头，境界还不算太高，他现在是合体初期、武道金身初期，不过身怀诛仙剑阵的他，应该不在如来之下。

    不错，他十年间在诛仙世界收刮了无数天材地宝，诛仙剑阵已经炼制而成了，威力比之原版的诛仙剑阵还要强大。

    “那这方世界的仙？”陈浩又问询道。

    系统道：“这方世界并不是传统的修真世界，很多仙官都是通过做善事，积攒了几生几世的功德，才会被天道授予仙位，获得仙力，要说实力并不是太强。”

    “当然事无绝对，佛教内的很多人都是苦修得来的实力，所以同等级的佛教高手要比同等级的仙官实力更强。”

    听到这里陈浩不禁咧了下嘴，道：“系统给我升级的实力，不会也这么不靠谱吧？”

    系统道：“宿主请放心，系统授予宿主的实力，乃是诸天万界最为精纯的，同等实力下，宿主可以一挑三，甚至一挑五。”

    “那就好！”陈浩这才算宽心了一些！


------------

第469章拜佛求子

    “二弟......你？”

    李茂春夫妇二人目瞪口呆的看着端坐于床上的陈浩，他们的表情像见了鬼一般，想不明白方才还重伤欲死的二弟，为何如此精神饱满、安然如初。

    那位张大夫懵逼之后，便开始心有怒气了，他可是杭州城内首屈一指的大夫，别说小小的节度使，就是临安皇宫里的赵官家都请他治过病，而且还对他十分客气，只不过因为年事已高，不愿入宫当御医罢了，而今日李茂春夫妻竟然戏弄他，明明是一个中气十足、精神饱满的青年，在他们夫妻二人口中却成了重伤垂死之人。

    李茂春能当上节度使虽然靠着父辈余荫，却也懂得察言观色，他见这张大夫表情不对，忙解释道：“张大夫还请容我解释，我二弟方才还重伤欲死，现在这般情况，我也很糊涂啊！”

    李夫人也解释道：“是啊，张大夫方才明明不是这样的。”

    张大夫见夫妻二人表情不似作伪，沉吟片刻，又要再问，可这时端坐于床上的陈浩也睁开了眼睛。

    “张大夫我哥哥嫂嫂并未说谎，我方才的确重伤垂死。”陈浩冲张大夫微微点了下头，开口说道。

    “二弟，这究竟是怎么回事？”李茂春慌忙问道，遇到这种怪异的事情，都快和遇上鬼差不多了。

    陈浩在床上伸了个懒腰，笑道：“小弟在玄清观学道多年，只因年少顽劣，师父他老人家的本事一成也未学会，有些东西听得是玄而又玄，难以领悟，不过，被那恶道打了一顿之后，小弟突然开窍了，而且还将师父以前教的道法全部领会了，之后便用道法治好了自己，这也算因祸得福吧！”

    “你是玄清道长的弟子？”陈浩话音方落，张大夫便一脸古怪的问道。

    “张大夫认识家师？”陈浩问道。

    张大夫沉吟片刻，才满怀惆怅的道：“玄清道长可是一位奇人啊，老夫的一身医术便是他老人家传授的。”

    “张大夫可当真？”李茂春问道。

    “哪会有假。”张大夫冷哼了一声，道：“老夫年少之时，只是一个放牛郎，一次偶然遇到了玄清道长，多亏他教授医术，否则老夫恐怕今日仍是一位放牛郎！”

    “玄清道长他老人家一向淡泊名利，传授给老夫医术后，便吩咐老夫，说我们二人的缘分已尽，就离开了。老夫成名之后，便想去玄清观报答他老人家，可是却被他给赶了出来，未曾收下老夫的半点礼物，真是一位奇人啊，以老夫之见，令弟能用道法将自己给治好，完全是正常的，你们可不知玄清道长的法术是如何高强，老夫只见过一次，却是终生难忘！”

    张大夫说罢之后，仍旧有些唏嘘，感慨着当年的传艺之恩！

    “真是误会了奇人啊！”李茂春叹息道，他们夫妇一贯反对陈浩学道，一致地认为‘拐走’陈浩的那位玄清道长是一个江湖骗子，可没想到那竟是一位奇人，就算张大夫说的是假的，可是陈浩的身体康复可做不得假，夫妻二人遥想当初一起抱怨玄清道人的场景，对视一眼之后，不由都有些脸红。

    这就相当于一对父母总是抱怨女儿的男朋友家里穷，没想到人家竟是亿万富翁！当然这也怪不得他们，换做谁视如己出的弟弟要去当道士，估计也会反对！

    “既然小道长已经好了，那老夫便告辞了，小道长闲暇时可去我百草堂游玩，我听闻修道人士，都要用药材，以后若小道长有需要，老夫的百草堂愿意给小道长便宜三成。”感慨了良久之后，那位张大夫便出言告辞，并对陈浩提出了邀请。

    “多谢张大夫，一定去。”陈浩微笑道，人家盛情相邀，他总不能直接回绝吧！

    接着这位张大夫就在陈浩三人的相送下离开了。

    他刚离开，陈浩便被李夫人拽住了耳朵，呵斥道：“让你小子非要学什么狗屁的道术，弄得身受重伤，你要是死了，九泉之下你让我和你大哥怎么面对公公婆婆。”

    “哎呀，疼啊嫂嫂，你快松开。”想他陈浩混迹诸天数百年，上一次被掐耳朵还是在青蛇世界，他不禁感慨，掐耳朵似乎成了嫂子们的专利！在他的记忆中，这两位嫂子几乎相似，从来都没严重的打骂过他，但掐耳朵这个传统教训人的方式，在女人手中似乎无师自通，她们用的都很溜！

    想到青蛇世界，陈浩心里还有一些黯然，当初观音菩萨的逼迫他还铭记于心，可惜的是他现在的实力还不足以对付青蛇世界的观音菩萨，只能等到将来积累够了强大的实力，才能连本带利的一起还回去。

    不过有系统的干涉他也不太着急，只要陈浩想回去，无论他在其他世界待多久，重回青蛇世界时，系统依然能够保证是在十年之内。

    “夫人你别闹，快松开二弟，他现在已经学道有成了，事实证明当年是我们错了。”李茂春劝解道。

    李夫人则依旧捏着陈浩的耳朵，道：“学道有成我也是他嫂子，也不能让他以后再跟别人动手了。”

    “好好，以后不动手了！”陈浩求饶道，不可否认陈浩的一颗心重来都是孤独的，他渴望着有一份亲情！

    随后在陈浩的求饶、李茂峰的劝说下，李夫人还是放开了陈浩的耳朵，李府的下人们都已经见怪不怪了，这一幕已经成了李府的保留项目，十天半个月李府总会上演这么一回。

    虽说掐耳朵时，李夫人很用力，但吃饭的时候，夫妻二人对陈浩的疼爱便显出来了，二人不停地为其夹菜，将有油水的菜都加给了他。

    李家夫妻二人的年龄都在四十上下，李老太公老来得子，夫妻二人比陈浩大了大了将近二十岁，说陈浩是他们的弟弟，还真不如说是儿子！

    三人吃过饭后，下人端上了热茶，李茂春夫妇二人对视了一眼，对陈浩说道：“二弟等会你跟我们一起去趟国清寺吧？”

    “去国清寺？”陈浩按了下眉头，心中已想到了什么。

    李夫人道：“对啊，去国清寺拜佛求子啊，我听说可是很灵的，今天咱们一家人都得去，显得心诚，是吧老爷？”

    李茂春道：“夫人说的对啊，显得心诚。”

    陈浩：“......”

    你们让我一个道士去拜和尚，有没有想过我的感受？

    当然他也知道夫妇二人非要带着他一起去的原因，是怕他去玄清观找打伤他的道士寻仇。


------------

第470章国清寺

    “呃，嫂嫂你不是不信神神道道的东西，为何今日要去拜佛呢？”陈浩无语道。

    李夫人当即把脸一板，道：“你懂什么，神神道道是说的你们这群坑蒙拐骗的道士，佛门才不会如此，而且他们还会经常显圣的。”

    陈浩叹息了一声，心说是显圣，直接显圣在你们儿子身上了，而且还把你们活活气死了，若不是系统察觉到了你们的冤屈，让我来替你们改变命运，恐怕你们还会被气死！

    虽然系统给他们一次机会，但没有把记忆给他们，他们夫妻自然不知道未来发生了什么！

    饮过茶，陈浩换了一身衣服后，风骚的他自然拿了一把折扇，随后三人便离开李府前往了国清寺。

    李茂春虽是节度使，但一家人并未太过招摇，只带了几个下人。

    当然他想招摇也招摇不起来，相较于唐朝时的节度使，宋朝的节度使是没有实权的，这个职位多授予那些，宗室近属、外戚、劳苦功高的老臣，很多只是挂衔，人还住在京城，并不到辖地去，宋朝对于去辖地任职的节度使，是不轻易任命的。

    因此那袁霸天才敢说出杀李修缘全家那种话，当然那袁霸天背后的势力恐怕要比李茂春强大的多，毕竟能在临安这种寸土寸金的地方开ji院，势力肯定不会小。

    一行人进入国清寺后受到了方丈的隆重欢迎，并且热情的为李茂春夫妇讲解国清寺的各处庙宇。

    寺庙的僧侣、包括道士，都是不事耕作、只靠着信男信女的香火钱过活，李茂春这位节度使，薪俸着实不低，那方丈自然十分欢迎他。

    方丈十分殷勤的带着众人走进大雄宝殿，走到殿前时，陈浩便停下了脚步，他目光向四周逡巡了一圈，发现每一个前来国清寺的信众头顶，都冒着点点星光，有的多，有的少，相较不一。

    “信仰！”陈浩喃喃自语，这佛教真是哪里都不放过，若是天底下有上千万座寺庙，那佛教的满天诸佛恐怕都不用修炼，凡间传输的信仰，估计都能让他们的实力飞速进步了。

    “二老爷别愣着了，大老爷和夫人都进去了，让您也快点进去。”一个丫鬟提醒陈浩道。

    陈浩笑道：“嗯，我这就进去，不过以后不要叫我二老爷了，要叫公子。”

    这个丫鬟有十五六岁的样子，模样俊俏，她听到陈浩的吩咐后，道：“是二老......”

    “嗯？”陈浩眉头微蹙。

    “公......二公子。”那丫鬟胆子似乎不大，陈浩只是轻嗯了一声，也不知是吓得，还是被自己说错话羞的，脸色红的就跟个红苹果似的。

    “呵呵，有意思。”陈浩缓缓走进大雄宝殿，边走便说道，他虽然已竟有了数百年的阅历，但不可否认的是，他的心还是一颗年轻的心！

    当他走进殿内时，便听那方丈正在为李茂春夫妇介绍：“左右两边是十八罗汉，降龙伏虎在这边，至于求子嘛，哈哈，当然要拜观音大士。”

    李夫人听他这么说，便走到蒲团前跪了下来，口中许愿道：“大慈大悲观音菩萨，求你保佑我生下麟儿，希望大士真的显灵，要不然的话过了今年我可就四十岁了！”

    李茂春则摇头笑了笑，并没有下跪，他此次了是为了陪夫人，也是为了看住陈浩，让他待在他们身边，不想让他去玄清观报仇。

    在他们心中，哪怕陈浩成了神仙，他们也不希望陈浩与其他人对敌，夫妻二人这一生最信奉的便是平安是福！

    李夫人很是虔诚，一边叩头一边许愿，她的虔诚似乎感动了殿上的观音菩萨，只见菩萨的佛像竟是睁开了眼睛，然后又飞快的闭上了。

    但这一幕却都落在了李茂春夫妇的眼内。

    刚刚踏入大殿的陈浩也看到了这一切，同一时间他便感觉到观音菩萨金身之上散发出了一股法力波动，这股法力波动并不强悍，陈浩没有在意。

    但接下来降龙罗汉的佛像滚落到李茂春夫妻二人身前时，陈浩的眼睛眯了一下，因为他感受到了一种强大无匹的气息。

    “这是？”

    陈浩眼神微眯，感受着这股气息，这股气息如浩瀚江河，如缥缈星空，又如荡荡狂风，多变且强大，这绝不是这方世界的观音菩萨可以催发出来的。

    “宿主，这是此方世界的天道之力，若是按照境界划分的话，这方世界的天道已经到了大乘期。”这时系统提示道。

    “为什么我会感受到天道的气息？”陈浩问道。

    系统道：“这方世界的整体框架都是天道自然形成，天庭便是天道意志的执行者，如果没有借助天道构造的六道轮回，这方世界无人可以凭自己的实力让降龙罗汉转世重修，降龙罗汉方才投胎而来，你自然会感觉到天道的气息。”

    陈浩疑惑道：“大乘期难道就可以构造六道轮回吗？”

    系统道：“天道与修行者不同，它是自然形成，有着某种特有的能力，例如构造六道轮回、形成风雨雷电、如果是修行者的话，就算达到天仙的境界也无法构造六道轮回。”

    “原来是这样。”陈浩点了下头。

    “啊！降龙罗汉。”国清寺的那位方丈见降龙罗汉的佛像掉落在地，他连忙将佛像给捡了起来，与此同时天道的气息消失了。

    “大师这是？”李夫人被罗汉突然掉落吓了一跳，她还以为这是不好的预兆。

    那位方丈却摇了摇头，道：“无事，无事。”

    李夫人道：“大师你知道的我们想......”

    那方丈打断她道：“我记得，要儿子嘛，没问题......”然后便露出了一脸猥琐的笑容。

    “阿弥陀佛，菩萨保佑，菩萨保佑......”李夫人又朝着观音菩萨拜了几拜，嘴中叨叨不停。

    拜完了菩萨之后，众人便离开了国清寺，一路上李夫人都在喋喋不休，说国清寺的菩萨有多灵，她的儿子肯定会来的。

    陈浩懒得说什么，只是笑笑感觉这位嫂嫂好无聊，说了一路了都，但回到李府后他便感觉更无聊了，原来李茂春夫妇为了防止他偷偷去寻仇，就让府里的几个家丁把他监视起来了。


------------

第471章段天德？

    不过这几个小厮在陈浩眼中和没有一样。

    待到晚上李茂春夫妇熟睡后，陈浩便离开了李府，至于那几个小厮则在陈浩挥手之间便晕厥了过去。

    午夜的临安仍旧灯火通明，临安没有宵禁，许多娱乐场所通宵达旦，就像是一座不夜城。

    陈浩站在一座高楼顶部，向下俯望，口中叹道：“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休，暖风吹得游人醉，直把杭州作汴州，赵家啊！”

    临安原本是杭州，后被改名临安，寓意是临时的都城，愣是被他们当做了新的都城，似乎忘掉了当年的靖康之耻，也忘掉了半壁江山仍在金人的手中！

    他在高楼之上看了一会，便向着临安郊区赶去，玄清观就在那里。

    不多时陈浩赶到了玄清观，这是一座破观，除了大殿上悬挂的牌匾干净些之外，其他的都是破破烂烂，一般人可能觉得打伤陈浩那人莫名其妙，是个神经病，为何会看上这种垃圾的地方。

    可陈浩却感觉到这里的灵气浓郁程度，是其它地方的三倍。

    “不要啊师父，明月你快跑。”陈浩方走到观前，就听到一道女孩悲伤的喊声。

    “姐姐要走一起走。”又是一个女孩的声音，她似乎有些彷徨不安。

    “哈哈，你们今日谁都走不了，老道照顾了你们一路，自然要收取报酬，快快献上你们的处子之身做老道的炉鼎吧。”接着又是一道猖狂的大笑，这声音陈浩听得清楚，正是打伤他的那人发出的。

    “明月快跑，我来拦着他。”

    “啊，臭丫头你敢咬我？”那道士似乎被人咬了，勃然大怒，紧跟着想起了几道啪啪啪的声响，像是在打耳光。

    “姐姐我去报官救你。”那位被称作明月的女孩含着泪夺门而出。

    “哎呦！”结果明月刚走出门便迎面撞上一人，被撞到了地上，痛的她哎呦了一声。

    但接下来她如见了鬼一般，指着站在门口的人，喃喃道：“是......是你，你没死吗？”

    “是我，我没死。”陈浩淡淡一笑。

    屋内的其他人此时也看到了门口处的陈浩，陈浩自然也在打量着他们，打伤他的那个道士有六十来岁，看上去倒是仪表不凡，白发白须，颇有几分有道高人的风范。

    只是此刻他所做的事情很是破坏他的形象，只见他正抓着一个十五六岁的少女的头发，那少女模样俊俏，但是脸上却有几道红红的手印，不难猜测便是方才打的。

    “居然是你！”老道士看到陈浩的瞬间，竟是比明月还要震惊。

    那被抓着头发的女孩似乎也有些疑惑，她们姐妹可是记得老道士早上说过，中了他的追魂剑，这小子一个时辰内必死的。

    “惊不惊喜，意不意外？”陈浩双眸森寒的看着那道人问道。

    “你伤在我的追魂剑之下，竟然还能活到现在，难道玄清那老家伙没死？那好，今日我便送你们师徒一起上西天。”老道士缓缓松开了那女孩的头发，语气狂傲的说道。

    “你还是先关心你的死活吧！”陈浩道。

    “黄口小儿，就凭你也配谈论老道的死活，就算玄清那老家伙还活着又能怎样，还能对付的了老道的追魂剑不成？”

    那老道士说罢，祭出了手中的追魂剑，只见一把泛着寒光的长剑自剑鞘飞出，射向了陈浩。

    “区区炼气期的实力！”陈浩不由嘲讽了下自己，这种实力的杂碎都能伤到自己，这方世界的自己实力着实不咋地！

    面对迎面而来的飞剑，陈浩没有丝毫动作，只是眯了下眼睛，便有一股无形的气息压向了对面的老道士。

    那把追魂剑在陈浩的气息下如同塑料做了一般，眨眼间便化为了齑粉，将长剑摧毁之后，气息继续朝着老道士飞去。

    在这股强大无匹的气息下，老道士似乎成了木头人，一动不动的站在原地，任凭气息将他碾压成了飞灰。

    “连我的玄清观也敢抢，死有余辜。”望着被碾成飞灰的老道士，陈浩冷声道。

    这一幕自然被明月姐妹看在了眼中，在她们姐妹二人眼中，欺辱她们的老道士就是神仙中人，他有着厉害的法术，还有一把恐怖的剑，可就是这么厉害的一个人，竟被眼前的年轻男子一个眼神给秒杀了，就连飞剑都成了飞灰，看的姐妹二人瞠目结舌，要知道早晨的时候，这个年轻人连老道士一招都接不了！

    “你们姐妹为何会跟着这恶道？”解决掉老道士后，陈浩向姐妹二人问询道，早上的时候他们三人一起来的玄清观，当时陈浩还以为这两个少女是老道士的徒弟，现在看来显然不是！

    “道......道长我们和这个恶人没什么关系，还请不要杀我们。”那位姐姐比较机灵，见陈浩发问，她还以为陈浩将二人视为了同伙，也要杀她们呢。

    “道长饶命，不要杀我们。”少女明月忙跪倒在第，不停地给陈浩磕头。

    见到这幅情景，陈浩呵呵一笑，道：“两位小姑娘不必害怕，我自然知道你们不是这道人的同伙，你们将出身来历说一下吧，若是你们还有亲人的话，我便送你们回家。”

    “真的吗公子？”明月眼泪唰的一声流了下来，道：“可是......可是我们没有家了，父母都被强盗杀死了，就只剩下了我们姐妹两个相依为命了。”说完她更是泣不成声，嚎啕大哭起来。

    见妹妹这般伤心，那位姐姐接下话题道：“道长，我叫林玉颜，我妹妹叫林明月，家住永州府，生于商贾之家，因颇有家资，竟被知府觊觎，官匪勾结之下，那些强盗抢了我们的家产不说，还杀了我们一家老小，我们姐妹运气好，当日在外玩耍，才逃过一劫，得以幸存。

    父母死后，我们便以乞讨为生，两个月前遇到了这个恶人，原本我们姐妹还以为他是个好人，把他当爷爷一样敬重，没想到他竟是披着羊皮的狼，人面兽心，尽然要对我们姐妹动手。”

    说着她竟也是留下了泪水，不知是为看错了那道人而泪流，还是为姐妹二人悲惨的遭遇而流泪！

    “唉！人生之事就是如此，你们可还有什么亲友，我可以送你们回去。”陈浩问道。

    那林玉颜刚要回答，却听玄清观外突然传来一声妇人的哭喊声：“段天德你不得好死......”


------------

第472章这是射雕吧！

    玄清观外。

    一行人正急速的往前走着，他们似乎在担心什么，脚步很快。

    这伙人有六个男的一个年轻妇人，那六个男的都穿着大宋官军的服饰，那妇人则被他们用绳子给捆了起来，妇人肚子隆起，看样子是怀孕了。

    “贱妇，再骂老子就缝上你的嘴。”

    那妇人刚哭喊完，一个三十多岁的男人便骂骂咧咧的威胁道，他身穿军官衣饰，其他男人都是穿着普通小卒的衣服，看样子他便是这伙官军的领头人。

    那妇人似乎是怕军官真的会缝上她的嘴，便不敢再骂了。

    “段大人我们怎么办啊！”一个小卒向军官问道。

    那军官笑道：“怕什么，咱们今日先在前面的破观里过夜，天明之后就往北走投靠大金国，咱们可是为了完颜洪烈王爷卖命，他老人家一定不会亏待我们的。”

    “段大人真是深谋远虑，咱们去大金吃香喝辣的，总好过在大宋做什么劳什子官兵。”

    “就是、就是一切听大人的。”随后便是一连串的恭维声。

    玄清观内，听到这些人的声音后，玄清观美的林玉颜和林明月二姐妹本能的就想躲藏起来。

    “不用怕，有我呢。”陈浩制止了她们，并对她们笑了一笑。

    “嗯。”林家姐妹对视了一眼，犹豫了一会，随着外面的脚步声越来越近，她们才下定决心站在了陈浩的身后，毕竟他们对陈浩也不熟，万一陈浩也和那老道士一样人面兽心那就糟了。

    “大人，里面有火光，应该有人。”一个士卒对中年军官报告道。

    中年军官踹了那士卒一脚道：“有人咱们今日也得在里面过上一晚。”

    “是是大人。”那士卒不敢顶嘴，随后一行人便踏进了玄清观。

    “这位先生，我们想借住一晚，不知可否。”

    刚踏入玄清观，宋军便看到了里面的陈浩三人，那名军官忙陈浩问询道，语气倒是很客气。

    陈浩没有言语，只是莫名其妙的看着他，仿佛在看一件物品。

    林玉颜和林明月两姐妹则是缓缓低下头去，即便站在陈浩身后，她们也不敢抬头去看这几个官军。

    “段天德？完颜洪烈？”难道这个济公世界还包含着射雕英雄传的故事？陈浩不禁有些好笑，若真是包含着射雕世界，那就有意思了！

    见陈浩不言语，中年军官脸色一青，便对他的心腹手下使了个眼色，那个手下跟着他混了十余年，当然明白他的意思，连忙带着一个士兵在玄清观逡巡起来。

    那被绑着的妇女自然也看到了陈浩，她本来想大声求救的，可看到观内只有陈浩和两个女孩子，便没有言语，免得连累了三人，她倒是很仗义。

    不多时，两名士兵便回来，中年军官的心腹手下对中年军官汇报道：“大人我们在附近查看了一圈并未发现有其他人在，只有他们三个。”

    中年军官道：“你们可查看清楚了。”

    那名心腹笃定的说道：“不敢有瞒大人，附近就他们三个，再无他人了。”

    “哦！”那中年军官哈哈大笑，指着陈浩道：“你他娘的看什么看，再看老子挖了你的眼睛。”

    中年军官方才客气的语气顿时大改，他方才以为这里还有人才会对陈浩客气，现在知道只有陈浩三人，哪还有客气的必要。

    他这句话骂的很凶，吓得林家姐妹一哆嗦，抬头看了陈浩一眼想要看他会怎么办。

    不料，她们看陈浩的时候，这些宋军也看到了两姐妹漂亮的容颜，众人不禁吞了下唾液。

    “这趟来得还真是不虚啊，没想到这种破观还有两个这么漂亮的小娘子，上天待我段天德不薄啊。”段天德淫笑道。

    “哈哈，托段大人的福，离开临安前兄弟们还可以再享受一番。”另外几名宋军亦是淫笑连连。

    那被捆绑着的女人当然知道段天德的脾性，她心里虽怕段天德，却还是提醒道：“这位公子，你们快走，这伙人不是好人。”

    “想跑，哈哈。”几名宋军捧腹大笑。

    “臭娘们你找死啊。”段天德脸色一沉，心说这女人还真是碍事，可是杀又不能杀，毕竟前往金国的路程很长，万一被那全真教的臭道士追上，留着这女人还能当个人质，关键时刻说不定还能救自己一命。

    同时他心里又苦闷，这女人大手大脚的不说，关键还那么丑，要是稍微漂亮一些，早就把她给办了，段天德越想越气，挥起巴掌就要扇那妇人一巴掌。

    妇人见段天德要打她，吓得往后退了一步，可是段天德的手掌速度更快，眨眼间就到了她的脸前，可是他突然停下了。

    这下不光那妇人不解，他的弟兄们也纳闷了，老大这是怜香惜玉？尼玛这口味也太重了！

    “段天德你想打就打，老娘不怕你。”那妇人也被激起了性子，怒视着段天德呵斥道。

    他们哪能知道段天德的苦，此刻的段天德老脸被憋得通红，他想把手掌打到妇人的脸上，可无论用何都动不了，就像被什么东西挡住了一样。可这也就算了，关键是他的手连放都放不下去了。

    他的心腹宋兵觉得情况有些不对，快步走到段天德身边，问道：“大人这是怎么回事？”

    段天德也不知道啊，他摇了摇头，道：“你帮我把手臂放下去。”

    “放下去？”那宋兵很是糊涂，但还是抓住了他的手拽了一下，但是没拽动。

    这时候众人都感觉到不对劲了，宋兵们纷纷围住了段天德，想要看看他究竟是怎么了。

    段天德生气的对那心腹宋兵说道：“你使劲拽。”

    那宋兵点了点头，但仍是没拽动，不免有些疑惑道：“大人，你到底怎么了？”

    “我也不知道啊，我动不了了！”段天德叹气道。

    这下那妇人都懵逼了，不知道段天德是犯了什么神经病！

    那心腹宋军见自己拽不动，便对另一名士兵吩咐道：“来咱们俩一起试试。”

    那士兵也不知道段天德怎么了，但是他有不敢问，只得配合段天德的心腹，两人一起拽了一下。

    结果就这么一拽，段天德的手臂传出一声‘咔吧’的声音，整条手臂竟是被二人给拽下来了！

    “啊......”段天德痛的嗷嗷大叫。

    那两个士兵则是被吓傻了眼，吓得连手中还拿着段天德的断臂都忘了。

    “这......这......就拽断了？”其他几名宋兵也被吓得目瞪口呆。

    就连那妇人都被吓得一屁股蹲到了地上！


------------

第473章凄惨的官兵们

    “我的手，我的手......”

    段天德嚎啕大叫，痛的眼泪鼻涕一大把，他眼神中尽是恐惧，抬起另一只手，想要抚摸一下断臂处，结果这一抬，另一只手也齐肩而掉。

    “啊！”

    段天德都快疯了，发出了一声凄厉的惨叫。

    “鬼啊！”

    段天德的心腹在恐惧之中惊醒，松开了段天德的断臂，快速的向外跑去。

    另外一名宋兵亦是赶忙扔掉了段天德的断臂，紧跟在那心腹宋兵身后往外跑，其他宋兵自然也不是傻子，也迅速往外跑，此刻他们心里只有一个想法，那就是撞见鬼了！

    可是没跑两步，其他宋兵便停下来了，因为跑在最前面的那两个宋兵的脚停下了，但是他们的身子依然往外跑着。

    二人似乎恍然未知，像是没感觉到疼痛，往外跑了良久知道跑出观外才停下了，本能的转过身子看后面有没有脏东西追赶他们。

    结果这一转头，却发现宋兵们并没有跑，依然待在庙里如傻了一般。

    “你们......”他们俩想问宋兵们为何不跑，可话说到一半便停了下来，他们也看到了停留在观里的下半身。

    二人当时就痴傻了，他们先是对视了一眼，然后鼓起莫大的勇气才往下看去。

    “啊！”二人发出一声绝望的吼叫，齐齐跌在了地上，几乎同时他们的下半身也摔倒在了地上。

    “我的娘啊！”

    “鬼爷爷饶命。”

    “神仙饶命！”

    另外三个宋兵见到段天德三人的惨状，彻底被吓破了胆，一个个跪在地上，哭爹喊娘、求神拜鬼，还有人裤子都吓尿了。

    “哈哈，报应报应啊，老天爷保佑啊！”见到他们的惨状，那妇人经过最先的惊恐之后，心情也发生了变化，她又哭又笑，如同疯魔了一般。

    “道长？”林家姐妹也被屋内发生的情况给吓住了，如此血腥的场面她们也是第一次见。

    “哼，这种人罪有应得。”陈浩冷哼一声，却也没继续折磨他们，他随手一挥，一道无形的气息自掌心射出，从几个宋兵身上划过，眨眼间几人便成了齑粉，消散不见了，独独留下了那位段天德！

    陈浩挥手的一幕恰巧被段天德给看到了，此刻他哪还不知道一切都是陈浩做的，连忙求饶道：“神仙饶命啊，神仙，小人有眼无珠冒犯了神仙，求神仙饶我一条狗命，饶了我吧。”

    他强撑着失血过的而虚弱不堪的身体跪在地上不停地给陈浩磕头，别说他的生命力还挺强的！

    “民妇多谢神仙相助，多谢神仙相助。”妇人也朝陈浩下跪，泪眼梨花，眼中尽是感激。

    “你先起来吧。”陈浩冲那妇人说了一声，朝着妇人凌空一指，她身上的麻绳便脱落了。

    那妇人没有了绳子的束缚，第一时间便扑向了段天德，段天德此刻疲惫不堪，还没有了双臂，哪里是夫人的对手，不多时便掐住了段天德的脖子，一边使劲，一边喊道：“让你丧尽天良，还我相公命来，还我相公命来。”

    “大嫂饶命。”段天德毫无反抗之力，被妇人掐的满面通红，只顾着求饶。

    陈浩也没有阻止，任她掐着段天德的脖子，这妇人大手大脚，身高体大，不说段天德没了双臂，就算他双臂健在，空手的情况下，他都不一定打得过这妇女。

    过了有两分钟左右，段天德已然蹬腿，死的不能再死了，那妇人并不放心，又过了一会才松开了段天德，她和段天德的尸体同时摔倒在了地上。

    她摔倒后并没有立刻爬起来，而是趴在地上痛哭，哭道：“相公，奴家给你报仇了，给你报仇了。”

    她的哭声也引得林家姐妹哭了出来，她们想到了自己的父母亲人，人家可以报仇，她们恐怕是一生都难以报仇了！

    正所谓，三个女人一台戏，陈浩懒得听她们哭诉，便走出了玄清观，在观外待了盏茶的功夫才重新走入。

    待他走入时，三个女人已经不哭了，再次见到陈浩后，那妇人又跪了下来，感激的说道：“民妇李萍多谢道长相救，让民妇报的大仇。”

    陈浩扫了林家姐妹一眼，他现在穿的可不是道袍，李萍知道他是道士的事肯定是二女说的。

    “大嫂不必如此，今日再此相遇都是缘分。”陈浩微微一笑，右手虚抬，跪在地上的李萍便身体不受控制的自地上站了起来。

    陈浩挺佩服眼前这个女人的，郭靖能成长为为国为民不惜生死的大侠，虽然离不开江南七怪的教导，但李萍在其中的作用也是很大的。

    就江南七怪那几个货色，他们除了严厉就是严厉，要是只让他们几个教导，非得把郭靖教出逆反心理，就拿那位飞天蝙蝠柯镇恶来说吧，只是看到了梅超风练功用的骷髅，再加上郭靖那段时间进步快，他就怀疑郭靖进步的原因是梅超风教导的，就要杀了郭靖，也多亏了马钰及时解释。

    而郭靖后来得知蒙古攻宋的消息，想要回南宋保家卫国，成吉思汗想拿李萍威胁郭靖，可他看错了，李萍这位奇女子自郭靖幼时，便耳提面命教导他不忘国耻家仇，让他精忠报国，这种女人怎么会妥协，她直接自杀了，如此深明大义的女子，陈浩又怎能不佩服！

    “道长......民妇！”站起身来的李萍表情犹豫的看着陈浩，似乎想说什么，但又说不出口。

    陈浩自然看出了她的心思，笑道：“大嫂有何事直说便是，不必犹豫。”

    “唉，道长对民妇恩重如山，本不应在提什么请求。”李萍叹气道：“民妇名为李萍，是牛家村村民郭啸天的夫人，我相公啸天还有一兄弟，名唤杨铁心，他们夫妇和我夫妻二人关系极好，住处也紧挨着，和一家人差不多。”

    “前些时日有一位全真教的道长来到了我们家，他乃是杀贪官污吏的义士，我相公和杨兄弟便请他喝酒，正喝着来了一群追赶那位道长的贪官鹰犬，我相公便和杨兄弟一起将那群贪官鹰犬给杀了，经此之时我相公和那位道长成了至交好友。”

    “三人喝过酒后，便将贪官鹰犬给埋了，本以为此事就此了结了，未曾想五天前家中突然杀来一群黑衣人，料想又是那群贪官的鹰犬，我相公横死当场，我也被这段天德抓了，还多亏了道长相助才能脱离苦海，只是不知杨家兄弟夫妻二人如今怎样，还请道长帮帮他们夫妻二人......”李萍说罢再次跪了下来。


------------

第474章培养势力

    “五天前？”陈浩沉吟了片刻，不禁扫了段天德一眼，心说这段天德还挺聪明，还懂得灯下黑，明知道丘处机在追杀他们，却还躲在临安府，真是应了那句话，最危险的地方就是最安全的地方，丘处机果然没有追上他们。

    “道长？”李萍见陈浩有些愣神，还以为陈浩不愿意。

    当然陈浩心中还是有些不愿的，他又不是圣母婊，总不能为了李萍一句话，直接去金国救人吧，毕竟都五六天了，人完颜洪烈早就带着包惜弱去金国了。

    至于杨铁心，他又没有生命危险，陈浩总不能非要硬给他一个圆满的结局吧，陈浩没那么闲，也没那么圣母！

    陈浩捏了下手指，道：“郭大嫂，我道门一向讲自然，我帮你算上一卦，若是他们有生命危险，我就帮你救他们，若是没有生命危险，那就顺其自然吧。”

    “一切都听道长的。”李萍点了点头，她也不是不识好歹的人，人家陈浩这么做，已经很仗义了，只要得知杨家夫妻还活着，她就心满意足了。

    此时这位一心关怀别人的妇人肯定想不到，她丈夫的死，正是因为包惜弱的心软，她救了完颜洪烈，却害了他们两家人！

    当然最该怪的都是丘处机，后世还有一个笑话，若不是丘处机路过牛家村，种花家会是最文明最富强的国家......

    陈浩双眼微闭，手指急速变换，几息之后他回道：“郭大嫂，我方才算了一下，杨铁心夫妻并没有死，只是要精力一番磨难才会再次相聚。”

    陈浩说了这几句便不再多说，这也不是他根据的剧情直接说出来的，他的确是掐算了一遍，以他的算命之术，几个小小凡人的未来，他还是推算得出来的。

    “阿弥陀佛那就好！”李萍双手合十道，她倒是忘了是个道士帮她推算的！

    陈浩也没在意，他道：“郭大嫂既然那段天德已死，你可回去收敛郭兄的尸骨了，让他入土为安吧，你且放心，此次你回去，官府的人决不敢抓你，日后若是有什么困难，可来玄清观寻我。”

    说着他自身上取出了一些银子，递给了李萍道：“些许银两，郭大嫂收下吧。”

    “道长已帮助民妇如此之多，民妇怎敢再收道长的银两，这万万不可。”李萍推辞道。

    林玉颜劝道：“郭大嫂既然道长一片好心，你就收下吧。”

    “唉，真是多谢道长了。”李萍叹息了一声，终究是将银子收了一下，随后对林家姐妹问道：“两位妹妹以后打算怎么办？”陈浩出去之后三人聊了盏茶的功夫，已经各自清楚了对方的家庭背景。

    林玉颜道：“我们兄妹已经无父无母，也无任何亲人，以后就流浪江湖吧。”陈浩和李萍都听出了，她所谓的流浪江湖，恐怕就是继续当乞丐了。

    李萍说道：“林家妹子，如今我也孑然一身，不如你们两姐妹和我一起生活也算有个伴啊。”

    林明月欣喜道：“那真是极好的，姐姐你觉得呢？”

    “我也觉得蛮好，同是天涯沦落人，咱们互相照应也是好的。”林玉颜也笑道，三女算是谈妥了。

    这时陈浩突然插话道：“林姑娘你们乞讨时，遇到的乞丐很多吗？”

    林玉颜道：“嗯，去年发生了严重的洪灾，洪灾之后很多人都成了乞丐。”

    林明月道：“这乞丐还要分很多种呢，像我和姐姐就是普通的乞丐，还有的乞丐加入了一个叫丐帮的帮派，他们都拉帮结伙的，乞讨比我们方便不说，还不受欺负。”

    “哦，那临安的乞丐多不多？”陈浩又问道，他对丐帮倒是不怎么在意，一个凡间帮派罢了。

    “那我们就不知道了。”林家姐妹摇了摇头，她们才来临安没两天，当然不清楚。

    而陈浩前身虽是临安本地人，但他乃是富家公子，修道后跟着玄清道人也是吃香的喝辣的，何曾关心过乞丐的情况。

    李萍说道：“若说临安的乞丐，民妇却知道不少，临安府本身就有不少乞丐，洪灾之后临安又涌进了很多乞丐，冬天的时候，饿死的冻死的不计其数，不知道长问这些干什么？”

    “我啊，想做一些善事，收养一些乞丐孩童，教他们读书，让他们习武。”陈浩说道。

    要知道李修缘还没生呢，他估计要在这方世界待上二十余年，闲着也是闲着，不如开宗立派，传授几个徒弟，让他们为这方世界做些事。

    在地球的时候，陈浩非常喜欢看历史书，每次看宋史和明末史都会生气，既然来到了南宋这个朝代，自然不能再让汉人同胞继续被金人和蒙古人欺辱了。

    而且阻止李修缘成为降龙罗汉，势必会惹怒佛教，陈浩倒不是怕佛教，只是觉得多几个弟子能做些自己不想做的杂事。

    “做善事？道长真是菩萨心肠。”李萍一听陈浩要做善事，当真是觉得他菩萨再世，这污秽的世道，这种人可是不多了！

    得！得！菩萨就菩萨吧！陈浩颇感无语！

    “道长你真是个好人。”林家姐妹齐齐夸赞道，她们不由想起当初乞讨时吃的苦。

    “不知三位可否帮我忙啊？”陈浩笑道。

    “我们？”三人俱是一愣，李萍说道：“道长尽管说就是，您是民妇的恩公，您说想让民妇做什么，民妇就算当牛做马也愿意。”

    “哈哈，郭大嫂没那么严重。”陈浩笑道：“如果我要收养乞丐孩童，那吃的喝的肯定都会有人做，郭大嫂为人贤惠，饭自然是会做的，两位姑娘生于商贾之家，我观你们言语，定是读过一些书，也可以帮助那些孩童识字，不知三位意下如何？”

    “原来是这样啊？那民妇在所不辞。”李萍说道。

    “我们也愿意。”林家兄妹也道，反正她们也无家可归，还不如帮着陈浩做些善事呢。

    随后陈浩吩咐她们先去房里休息一晚，他便离开了玄清观，走到李府后那些小厮还在昏迷中，陈浩弄醒他们后，他们都不知道自己昏迷过。

    第二日陈浩便去帮李萍给郭啸天收了尸骨，让他入土为安，随后便开始在临安城内招收孤儿或小乞丐。

    要说这临安府还真是朱门酒肉臭路有冻死骨，富贵人家很多，孤儿乞丐亦是不少，只是两天的时间，玄清观便多了两百多名十岁以下的孩童。


------------

第475章传功授道

    玄清观地处临安郊区，位置很是偏僻，以前除了陈浩师徒在这里居住，方圆五公里之内基本没什么人居住。

    于是陈浩便将玄清观给扩展了，以他高强的法力，只用了十余分钟时间，便刻画出了上千张纸人符箓，一夜之间这些纸人便弄出了一道高大的围墙，将玄清观附近的土地全都给围上了，玄清观这下子成了整个临安府面积最大的道观。

    对于这道突然出现的围墙，官府自然不会视而不见，虽然这里很偏僻。

    但是官府插手又能如何，陈浩大手一挥，上万两银子洒出，直接便将这里给买下来了。

    陈浩的储物空间里金银无数，如今这些金银珠宝在陈浩眼中和粪土几乎没什么不同了，留着还占用空间，他是尽情的挥霍，能挥霍多少就是多少。

    随后陈浩又展示了下自己的道法，被找上门来的贪官恶吏惊为天人，想要退回银钱，他们虽然贪，却也知道陈浩这种人的钱是不能贪的。

    可陈浩却让他们收下，只是吩咐让他们以后帮自己做事，能为陈浩做事，这些人自然是求之不得。

    围墙之内的面积如此大，陈浩自然不能只有一座道观，于是他又炼制了上千纸人符，彻底把玄清观修缮了一遍，内内外外修的古朴大气，玄妙之极，主殿偏殿足足增加数十座。

    一月之后，玄清观内的广场之上，陈浩站在高台上，下方则站着那些被收养的孩童，经过一个月的时间，孩童又收养了不少，足有四五百，男孩女孩都有，临安府人口百万，贫富差距很大，有的人锦衣玉食、衣食无忧，但更多的是那些自己都填不饱肚子的穷苦百姓，他们哪有闲钱再养孩子，大多数都被卖去富贵人家当小厮、丫鬟，但更多的是被抛弃，有这些么多无人收留的孩童也正常。

    这些孩童一个个眼神火热的看着高台上的陈浩，这段时间的相处，他们都把陈浩看成了活神仙。

    陈浩一脸严肃的扫过众孩童，道：“今日我要传艺授道，你们可愿学？”

    “我们愿意。”孩童们齐声喊道，就连几个小哑巴都啊啊的叫着，神情中透着无比的渴望。

    这些孩童都是被人遗弃的，每个人都经历了同年龄孩童未曾经历过的事情，心思也比普通孩童成熟，更懂得把握机会，陈浩要传授他们道法，无异于是给他们一个逆天改命的机会，他们自然充满了渴望。

    “好，那我便传授你们太极玄清道。”陈浩说道，他声音并不大，但在场每一个人都听得一清二楚，就像趴在他们耳边说一样。

    这群人里林玉颜和林明月姐妹站在最前面，亦是聆听着陈浩的声音，能有学道的机会，她们自是也不会放弃，当然事先经过了陈浩的允许，若没有陈浩允许，她们是不敢的，例如前些日子招收的几十名帮工，他们或在厨房、或在其他地方，不敢靠近广场，陈浩自然也允许了郭靖的娘学些道法，但她自感年龄大了，不愿再学，只盼着能多帮着陈浩这位恩人多做的杂务就好了。

    “好，那你们便静下心来听着。”随后陈浩便将太极玄清道第一层，及修炼方法说给了这些个孩童。

    陈浩选择传授他们太极玄清道是有原因的，这门修道功法要求比较低，不需要太高的资质，更适宜这群孩子们修炼。

    而且这方世界是济公与射雕世界的综合版，人间界的灵气比之普通版的要强上很多，修炼起太极玄清道这种人人皆可修炼的道法，自然更为合适。

    不过陈浩有些乐观了，常言道一方水土养一方人，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，太极玄清道在诛仙世界较容易修成，但在这方世界的速度，却比较缓慢，一年的时间很快过去，四百多孩童，只有二十余人修炼成太极玄清道第一层，其他人则只是略微感觉到了气感。

    于是陈浩决定区别对待，将那二十余人收为了亲传弟子，这二十人里除了十八个孩童之外，另外两个则是林家姐妹，陈浩含笑点头，不枉自己给她俩修行的机会。

    这一年还发生了一件事，就是郭靖出生了，陈浩还给他推运了一下命格，很可惜、这货的气运一般，并不是这方世界的位面之子！

    不过看起来倒是傻乎乎的，呆头呆脑，谁逗都会笑，陈浩见他可爱，便将他收为了亲传弟子，不为别的，就为了他未来的那句侠之大者、为国为民。

    就这么又过了一年，李夫人怀胎十八个月的李修缘也出生了，他出生那天，李府出现了异象，家里长满了蘑菇，虽然这异象很一般，但总归是异象不是，代表了李修缘的不平凡。

    这一年五百孩童里，又有两个三个孩童修成了太极玄清道第一层，其他人则仍只是感觉到了一些气感。

    陈浩见这些孩童是无法修道了，便改变了方式，开始传授这些孩童武学，相比起来武学更适合这方世界。

    关于武学的功法秘籍陈浩多不胜数，足有上千种武学秘籍，足够他因材施教了，于是他先检查了一下众孩童的体质，然后根据他们的体质，为他们传授了不同的功法。

    当然这些功法都是经过系统改变过的，融入了他在倩女幽魂世界得到的信仰封神，使得每一个修炼了他功法的孩童都从心底深处对他多了一些虔诚，至少不会去背叛他。

    经过陈浩的策略改变，这些修炼武学的孩子开始突飞猛进，十年之间就有十余个孩童达到了一流境界，其他人大多也都达到了二流，最差的几人也成了三流高手。

    而那些修炼太极玄清道的弟子，也有几人达到了玉清境第三层，其他人则在玉清境第二层。

    最为出彩的莫属郭靖和李修缘了，前者修太极玄清道不成，但在武道之路上却天赋奇高，年仅十来岁，就已经达到了先天之境。

    而李修缘虽然对武学没什么天赋，但对道法的理解异于常人，小小年纪的他已经将玉清境修炼到了第七层，不愧是这方世界的天命之子！

    陈浩能将李修缘收入玄清观可没少费口舌，李茂春夫妇死活不同意，即便陈浩施展出了自己的道术，夫妻二人依然不从，直到陈浩说修道也是可以结婚生子的，他们才愿意......


------------

第476章小儿初长成

    “启禀师父，张松师弟汇报，说是有其他师弟在街头发现了一个全身烂疮的小乞丐，那小乞丐说他叫朱大常，和师父要找的人名字一样，十有八九便是师父要寻之人。”

    陈浩自己建造的玉清大殿内，他正坐在蒲团之上打坐，一个年轻的漂亮女子向他禀报道。

    十年时间一朝而过，当初的四百多个孩童也已长成了二十余岁的青年，而这位美貌的女子便是当年的小姑娘林玉颜，当年她十六岁，今朝她却已经二十有五，只是容颜看着却像十七八岁，这自然离不开陈浩的驻颜丹。

    而玄清观，也让陈浩改成了‘玄清教’他自认掌教，并在教内设立三十六房，由三十六位资质出众的弟子担任房主，玄清教再次扩张了大片面积不说，弟子也超过了上千人。

    陈浩缓缓挣开眼睛，笑道：“玉颜，你的太极玄清道也修炼到了第四层，达到了驱物之境，没有让为师失望，接下来你要自己炼制一件法器了。”

    “全靠恩师的栽培。”林玉颜虔诚的说道，不经意间脸上划过一丝娇红，只要有着陈浩一句夸奖，她便觉得辛辛苦苦的修炼就有了回报，这就足够了。

    但随后她似乎又想到了什么，脸色变得有些黯然，道：“玉颜有愧恩师教导，李修缘师弟还不到十岁，便已修炼到了第七层，师父莫再夸奖玉颜了，玉颜惭愧。”

    陈浩轻笑道：“你不必自责，他乃天生的修道奇才，万中无一，和他比只会让你心累。”

    “万中无一？”林玉颜脸色更暗了，苦笑道：“郭靖师弟也还不到十岁，却将武道修炼到了先天之境，玉颜真是......”

    陈浩知道她是有些觉得对不起自己的培养，费了那么多心里教她，结果她还比不上两个孩童，心中自然是十分难受，陈浩不想再让她瞎想，便打断她道：“你方才说的那个生疮的小乞丐怎么样了，可曾把他带回来？”

    “噢，小乞丐，这倒是没有师父您吩咐过不许我们强带，师弟们好言相劝他又不跟我们来，所以只留了两个师弟监视着他。”林玉颜说道。

    “嗯！”陈浩点了点头，道：“你去把郭靖和李修缘叫来。”

    “是师父。”林玉颜施了一礼，便缓缓退了出去。

    陈浩则继续闭目打坐，他虽然每次都是用系统晋升实力，但他闲暇之时则更喜欢体验自己修行的感觉。

    不多时郭靖和李修缘便来到了玉清殿外，两人皆留着可爱的羊角辫，走起路来那羊角辫一摇一晃的很是好笑。

    陈浩暗自摇头，二人的小辫不用猜也知道是林明月那丫头给他们弄得，那丫头年龄不小了，心态却是越来越不成熟了，十分顽皮，经常作弄郭靖、李修缘和其他一些玄清教的弟子。

    “二叔、师父。”

    两个孩子李修缘比较顽皮，蹦蹦跳跳的就进了玉清大殿，而郭靖则是站立在大殿门口，等待着陈浩的召见，两相对比，不难看出两人性格的不同，一个洒脱不拘小节，一个成熟稳重，极重礼节。

    “郭靖你进来吧。”陈浩没有理会李修缘，而是对郭靖开口说道。

    李修缘也不在意陈浩理不理他，进了玉清大殿就抱着殿内的茶杯大喝了一口，喝完还对陈浩嘿嘿一笑。

    作为陈浩的侄子，他在玄清教的地位自然非同寻常，他喝得那杯水，是陈浩方才为他泡的蜂蜜水，整个玄清教，也就他一人有这待遇了。

    当然陈浩并不是因为所谓的任务才给他倒水，而是因为疼他罢了，毕竟此时的李修缘还未恢复伏虎罗汉的记忆，他的灵魂是一个新的灵魂。

    陈浩可是看着他长大的，九年的朝夕相处，早已培养出了感情，陈浩简直把他当成亲生儿子对待，比李氏夫妇还要疼他。

    听到陈浩的吩咐后，郭靖缓缓走入了玉清大殿，在离陈浩还有五六米的地方，恭恭敬敬的磕了三个头，然后才起身。

    “郭靖你在这么慢，蜂蜜水都要凉了。”李修缘百无禁忌的说道。

    郭靖没有回话，仍旧一本正经的站在那里，只是不经意间，偷偷瞥了一眼蜂蜜水，而后舔了下嘴唇，看得出来他也是想喝的，只是强忍着罢了。

    “去吧。”陈浩冲他点了下头。

    “谢师父。”听了陈浩的话，郭靖欢快的跑向了李修缘，端起了方才李修缘喝过的水杯，也喝了起来。

    李修缘这小子还是挺仗义的，每次喝蜂蜜水的时候都会给郭靖留下那么一半，两人之间的感情比之一般的亲兄弟还要好。

    当然那杯蜂蜜水也离不开陈浩的手段，每次李修缘这小子一个人来的时候，陈浩都给他用小杯，他和郭靖一起来的时候，陈浩就将水杯换成了大杯子。

    这一点调皮鬼李修缘看的明白，也告诉过郭靖，郭靖虽然木讷，却也懂得其中的意思，他知道师父这是准备了双份的，师父也是疼他的。

    要说这小郭靖，自小没有父亲，便一直都把陈浩当父亲对待，对陈浩尊敬之极，若是有人敢说陈浩的坏话，他一定会与那人不死不休。

    见郭靖也喝完了，陈浩自蒲团上站了起来，对二人说道：“喝完了吧，走吧，我带你们出去看看。”

    李修缘那小眼睛登时一亮，欢喜的拍起了巴掌，道：“二叔去哪，是不是又要看耍猴，前些天见到的那个小猴子好可爱呢。”

    郭靖眼神之中也有些喜意，陈浩对于玄清教儿童弟子们采取的是封闭式的管理，十天才允许出去一回，向那种年龄超过十六岁的，陈浩就不设限制了，任凭他们随意外出，去江湖上行侠仗义。

    “不是。”陈浩摇头道。

    “那是去干什么啊？”李修缘捎头道。

    陈浩道：“带你们去见一个和你们差不多岁数的小孩。”

    “哦，那小孩很厉害吗？能打得过我和郭靖吗？”李修缘亮了下自己的小拳头，颇有些傲娇的说道。

    郭靖也有些感兴趣，他也想知道陈浩要带他们去见什么小孩。

    “到了就知道了。”陈浩轻轻一笑，一手一个，抓住二人后颈处的衣服，一眨眼就消失在了玉清大殿之内。


------------

请假一天

今天有事，请假一天，会补上的，谢谢诸位书友一直以来的支持。
------------

第477章朱大常和鸡屁股

    临安府，南宋的经济政治中心，繁华程度不下于当年的东京汴梁。

    当年东京汴梁被金人攻破后，北人多向南走，汉人自古以来便有着良好的开扩精神，硬是用了数十年的功夫，将南方营造的繁华程度远超北方。

    此刻正值中午，临安的街道上车水马龙，熙熙攘攘，南北小货无所不有。还响彻着商贩的叫卖声，车轮声，茶坊伙计招揽顾客的吆喝声、敲打茶盏的叮咚声，热闹之极。

    陈浩带着李修缘、郭靖二人眨眼间就到了临安的大街上，他们出现的虽然很突兀，但并没有人多看突然出现的他们，就好像他们本来就在大街上走着一般。

    “二叔，我想吃冰糖葫芦。”三人方落地，李修缘那双亮晶晶的眼睛便向四处扫视，片刻的功夫，就发现了他的目标。

    陈浩当然不会不允，他不光给两个小孩买了糖葫芦，还给他们买了两样小玩具。

    “参见师尊。”

    陈浩刚买完，便有一名玄清教的弟子走到了他的身边，陈浩的落点很准确，就在林玉颜所说的位置附近，他刚一出现，负责监视朱大常的弟子就看见了他。

    “带我去吧。”陈浩淡淡道。

    “是，师尊。”那位弟子满含敬意的说道，他们修炼了系统改造过的功法，对陈浩很是虔诚。

    那人领着三人走了二十余米，走进了一个巷子，那弟子边走边说道：“师尊，那小乞丐就在这小巷子里，他好像对我们有很大的戒心，所以张松师兄他们离开后，我们便采取了暗中监视，我方才在巷口等着师尊出现，而刘翔师弟仍然在监视着他。”

    “嗯，你们办的不错。”陈浩点了点头。

    “都是弟子应该做的，不敢居功。”那弟子强忍着激动说道，在他心里陈浩就是神，能被陈浩夸赞一句，便是他毕生的荣幸了！

    这条巷子很长，几人又走了一段路，往左转了道弯，才看到了那名弟子口中的刘翔，只是这里只有他孤身一人，并没有满身是疮的小乞丐朱大常。

    而且那刘翔此时还一脸的沮丧，他一见陈浩出现，慌忙跪到了地上，道：“徒儿有负师恩，没有看住那名小乞丐，被他跑了。”

    “跑了？”陈浩淡淡一笑，这种结果他已然料到。

    “师弟你真是......”那名引领陈浩前来的弟子，也被气的够呛，他前脚刚被陈浩夸奖，后脚那小乞丐就逃了，这还真是打脸啊。

    李修缘和郭靖一边吃着糖葫芦，一边饶有兴趣的看着那个刘翔，他们也和刘翔较量过，虽然刘翔打不过他们，却也不算太差，但是那小乞丐能从他们手上逃脱，便能证明那小乞丐有些实力，一向没有同年龄段对手的二人，颇有些期待那小乞丐。

    “好了，不要怪他了，不管他的事！”陈浩挥了下手说道，九世乞丐乃是降龙罗汉下凡要感化的人，降龙罗汉悟道路上的障碍，身上自带气运，遇到危险时，自有气运相助，刘翔一个普通人想要看住他，还是很难的。

    “师尊莫要替弟子开脱，弟子犯下的错，就要勇于承担，恳请师尊惩罚。”刘翔是个死心眼，也是个勇于承担责任的男儿，陈浩倒是对他有些看好了。

    “此事弟子也有疏漏，不是师弟一个人的错，弟子愿和师弟一起受罚。”为陈浩带路的弟子李明也跪了下来，倒是都挺有责任感的。

    “说了不关你们的事，那就与你们无关，你们跟我来。”陈浩没有随意处罚人的习惯，是他们的错，就是他们的错，陈浩不会放过。但朱大常这种身怀气运之人，就算普通人眼睛一眨不眨的盯着他，只要他想跑，那便有跑的机会，当然这也和这两位弟子实力不够有关，若是他们有先天级别的实力，那朱大常无论如何也逃不掉。

    陈浩说罢，掐指一算，朝着东南方向走去，李修缘和郭靖自然不离左右，那两名弟子对视了一眼，也紧紧跟上。

    陈浩带着他们转过一个街道，走进了另一个巷子，这道巷子比先前那个巷子要窄，也残破不少，更没有什么行人，只有一个脏兮兮的狗窝。

    “你们去买些鸡屁股。”陈浩站在狗窝前对那两位弟子吩咐道。

    二人有些不解其意，这座狗窝破烂不堪，更重要的是连根狗毛都没有，想来这座狗窝已经荒废了，就算要喂狗，也得先有条狗也行啊！

    不过二人并未多问，陈浩吩咐了，他们去做便是，不会有半分犹豫，就算陈浩让他们去死，他们也不会眨一下眼睛。

    不多时，二人买来了一些鸡屁股，陈浩又吩咐他们将鸡屁股摆到狗窝之上，随后他手一挥，便隐藏了众人的身影，别说是普通凡人，就算是修士，也无法发现他们一行人的身影。

    过了有五分钟左右，一个瘦小的身影缓缓地出现在巷子内，他小心翼翼的向四周逡巡，看样子十分惊慌。

    “咦，好香啊，熟悉的味道。”那瘦小的身影在四周逡巡了一会，有些含糊的说道，口中还传出了吞口水的声音。

    他出现后，李明和刘翔立时双眼放光，轻声对陈浩说道：“师尊，就是这个小乞丐。”

    “我知道了，你们不必刻意压低声音，他听不到的。”陈浩只是默默地看着，并没有出手抓住朱大常。

    “二叔，你不会是带我们来看这个小乞丐吧，他好难看，好丑啊，二叔你如此大费周章，不会想收他做徒弟吧？我可不愿意和他玩！”李修缘抱怨道，他看见朱大常脸上的烂疮就恶心，差点没吐出来。

    郭靖则是一脸平常，虽然年龄小，却也懂得不能以貌取人，更不会对丑陋之人露出半点嫌弃。

    “修缘，看来以前我对你疏于管教了！”陈浩表情严肃的对李修缘说道。

    “啊！”李修缘表情一囧，他还从未见二叔这般严肃过，心中有一些害怕。

    巷子里的朱大常闻到香味之后，哪里还顾得有人追他，一记恶狗扑食，扑向了鸡屁股。

    他拿起鸡屁股后，恨不得一口将所有鸡屁股都吞下去，那渴望的神情，宛若几辈子没吃过饭了，又像是瘾君子碰到了毒pin，简直不能自持。

    陈浩不禁摇头，这家伙以前得做了多缺德的事，才能被惩罚成九世乞丐！


------------

第478章怡香院

    朱大常颤抖着双手，直勾勾的看着眼前的美味佳肴，刚要咬，却发现鸡屁股突然自他手中消失了。

    “他娘的这是在做梦吗？”朱大常连忙向四周查看，见连个人影都没有，霎时间流出了泪水，哭了片刻，似乎还有些不相信，便使劲掐了自己两下，痛得他嘴角直抽，结果哭得更狠了。

    陈浩懒得再耍这小屁孩了，随手一挥，他们五人出现在了朱大常眼前。

    “啊，鬼啊！”

    朱大常被吓了一跳，慌忙往后退却，想要逃走，可是他发现自己再也迈不开双脚，只得呜呜的大哭。

    “哼，小胆鬼！”李修缘撅着小嘴白了朱大常一眼。

    陈浩没有言语，而是看了李明和刘翔一眼，二人立时走向了朱大常。

    刘翔说道：“哈，小兄弟，咱们又见面了真是有缘分啊。”

    “啊，鬼爷爷饶命啊，饶命。”朱大常一向胆小，见刘翔和他说话，将头低了下去，哭的声音也更大了。

    刘翔眉头紧蹙，对满身是疮且又胆小怕事的朱大常十分不喜，他不明白师父找这种人干什么，但还是强忍着不喜说道：“小兄弟，你不要误会，我们是人，我们来找你，是想让你跟我们回玄清教，到时候学得一身本事，总好过在街头要饭吧？”

    李明也说道：“是啊，小兄弟你跟我们走吧。”

    他们二人小时候都是乞丐，幸好陈浩收留了他们，给了他们一次逆天改命的机会。

    “鬼爷爷，你们就饶了我吧，就把我当个屁放了好不好，我要当乞丐，不要去什么玄清教。”朱大常哭道、

    李明二人听得直摇头，他不明白世上怎么会有这种人，给他改变命运的机会他不要，非要当什么乞丐，要知道他们二人当年听说玄清教收养乞丐时是多么的兴奋，多么的感激流涕！

    “师父没用的，张松师兄他们已经劝过他几次了，他非要当乞丐，似乎他这个乞丐的身份比当皇帝还快活。”李明说着说着，都差点忍不住笑出来！

    陈浩也是非常无语，要不是为了那7000侠客点，陈浩才懒得理他！

    陈浩沉着脸，走到了朱大常旁边，道：“我是玄清教的教主，你如果跟我回玄清教，我会收你为徒，让你吃香的喝辣的。”

    朱大常缓缓抬头，看了陈浩一眼，似乎有些心动，道：“那，那有鸡屁股吃吗？”

    “噗！”他这话一出口，在场所有人都笑了出来，李明笑道：“鸡屁股算什么，不说我们玄清教，就是我一个人，都能供你一辈子吃鸡。”

    “我只吃鸡屁股。”朱大常固执的说道。

    “呃！”李明差点没被他噎死。

    这时陈浩说道：“你的意思是，我只要给你吃鸡屁股，你就愿意跟我去玄清教喽？”

    朱大常停止了哭泣，眼珠子转了转道：“是啊，你把刚才的鸡屁股给我，让我吃，我就去玄清教。”

    “好吧。”陈浩将方才收回的鸡屁股递给了朱大常，并且让他的手脚可以自由活动。

    “果然是你们变走的，好吃，好吃。”朱大常急忙结果鸡屁股往嘴里塞，吃的那叫一个痛快，一分钟左右这货就把鸡屁股全部给吃完了，吃的满嘴流油不说，还打了好几个饱嗝。

    结果他吃完鸡屁股后，说的第一句话，就差点把陈浩气坏：“其实，我觉得我还是更喜欢要饭。”

    “哦！”李明和刘翔都攥紧了拳头，要不是陈浩在这非得弄死他不成。

    李修缘这孩子看到陈浩吃瘪，倒是没心没肺的笑了起来，陈浩瞪了他一眼后，吓得他又板起了脸，怒视着朱大常，表现出一副和陈浩同仇敌忾的样子。

    陈浩脸色更阴沉了，他道：“如果我帮你把你身上的疮弄走，你可愿拜我为师，归我门下？”

    朱大常认真的考虑了一下，道：“我还是觉得当乞丐更有前途。”

    陈浩吐出一口浊气，道：“若是我传你仙术，让你成仙呢？”

    “我还是喜欢当乞丐。”朱大常抿着嘴唇说道。

    陈浩不在说话，他抬头看了下天空，他终于知道原著中，济癫为什么每次都暴打朱大常了，娘的，也太气人了。

    “你们把他给我揍一顿，然后跟着我来。”陈浩冷冰冰的对李明二人吩咐了一声，随即便拉着李修缘和郭靖走出了巷口。

    而陈浩刚走出巷口没多久，身后就想起了哭爹喊娘的声音，李明和刘翔早就忍不住了，这种熊孩子就是欠揍！

    大约过了三分钟左右，李明和刘翔提着哭爹喊娘的朱大常走了出来，其实他二人也没狠揍，只是个熊孩子罢了，随意教训了几下而已。

    只不过这番教训之后，朱大常依旧是死性不改，仍旧哭着喊着要当乞丐。

    “跟我去怡香院。”出来巷子后，陈浩便带着他们去了怡香院，他记得原剧里，朱大常是因为九世野鸡，才奋起了一回，所以陈浩打算先把小玉从怡香院弄出来，倒时候在解决九世乞丐的事情。

    怡香院在临安最繁华的一条街道上，乃是整个临安城最大的ji院，能在这种寸土寸金的地方开ji院，背后的势力，自然不简单，不过那又如何，陈浩可不管它背后是谁！

    “赵官人里面请，彩霞出来迎客了。”

    “哎呦，西门大官人，您好久都没来了，红玉可想死你了。”

    “李官人......”

    陈浩一行人刚行到怡香院的门口，便看到门前站了数十位穿的花枝招展的女人正在迎客。

    带头的是一位四十来岁的女子，她脸上涂的粉面桃腮，左右逢源，谁都认识，不用说就是老鸨了。

    陈浩几人刚一靠近，那老鸨便迎了上来，至于陈浩身边的李修缘他们，老鸨则没当回事，这年头变态多的是，交换小妾，养**，都是常有的事，老鸨已经见怪不怪了。

    “几位官人，你们可有相识的姑娘？”老鸨热情的向陈浩几人问询道。

    陈浩没说话，眼眸又扫了眼李明二人，来时他已将要来怡香院赎小玉的事情告诉了二人。

    不过这次二人都有些不利索了，二人的脸色通红，显然是一对初哥，从来没到过这种地方。

    “这......这位姑娘，你们怡香院有没有一位叫小玉的姑娘？”李明强忍着内心的躁动问道，那样子就跟即将上刑场的囚徒似的！


------------

第479章小玉

    PS:今天先补一章，另一章明天再补

    “呦，公子怎会这么会称呼人呢。”那老鸨倒是被他的一句姑娘给都笑了，轻步上前，几乎要凑到了李明的身上。

    那几十个姑娘也捂嘴轻笑，还有的朝着帅气的李明抛媚眼。

    李明被他们这么一逗弄，脸色更红了，往后退了一步，想要躲开那老鸨，那老鸨被被晃了一下差点摔倒在了地上。

    还好关键时刻刘翔将她扶住了，但只是扶了一下，便立刻松开，道：“这......这位姐姐，我师兄为人老实，不懂得如何称呼您，您莫怪。”

    “姐姐？”老鸨先是一愣，随后哈哈大笑，道：“呦，公子您比您师兄更会说话。”

    “噗！”其他女人也改轻笑，换成了大笑，心说这几个哪里来的傻子，你的这位姐姐都能当你娘了！

    “咳咳！”陈浩这下是看不过去了，原本还挺看好这两徒弟，没想到这种时候，竟是这么不争气，简直丢他的脸，也罢，也唯有他这种花坛老手出招了！

    “那老鸨，你们怡香院是不是有位叫小玉的女孩。”陈浩退开李明和刘翔二人，走到了那老鸨的面前。

    “呃！”老鸨脸色唰下子就拉了下来，但随即又舒缓了下来，毕竟开门接客的，什么样的人没见过，做生意以和为贵嘛！她笑道：“公子，我们怡香院有好几个小玉呢，不知您要找哪一个？不如您先进楼，我让怡香院的小玉都去陪您，你肯定能找到适合您的小玉。”后面的小玉二字，她特意拉了一个长腔，还对陈浩露出了一个男人都懂的笑容。

    陈浩懒得跟她扯淡，直接说道：“我找的小玉是个小女孩，十岁左右吧，你去把她找出来，我就在这等着。”

    “这可是在外面......”老鸨的样子有些为难。

    “现在可以了吧？”陈浩呵呵一笑，抛出十两纹银。

    那老鸨飞速的接过了银子，眼中尽是贪婪，献媚般的笑道：“可以，可以，公子说的当然可以了，我亲自去找。”说罢，她便急匆匆的走进了怡香院。

    “哼，好男儿当泰山崩于前，面不改色心不跳，你们两个什么样子。”陈浩冷哼了一声道。

    “弟子让您失望了！”

    李明和刘翔立时地下了头，实在不好意思面对陈浩，方才二人的表现也太没出息了。

    “公子小玉来了，您看是不是她？”不多时老鸨便领着一个八九岁的小女孩走了出来。

    这小女孩长相秀丽，水灵灵的，活脱脱的一个美人胚子，和原剧中的张曼玉长得有七成相似，不用看也知这就是九世妓女小玉。

    小玉从怡香院出来后，人郭靖和李修缘都没什么反应，朱大常却是看直了眼，这并不是他好色，十来岁的小屁孩懂什么，而是两人之间有这种情分，这是上天所注定的，当然这种情分只是说的朱大常，至于小玉对他则没什么感觉。

    陈浩点了点头，道：“就是她了，老鸨你开个价，我要把她带走。”

    “您要带走她，小玉她这么可爱，年龄还小，有不少官人都对她恋恋不舍，寄望着她能早些长大成人接客......”老鸨嘴上说着，心里也对陈浩腹诽不已，心说她果然没看错，这男的果然变态，带着两个luan童不说，居然还喜欢you女！

    陈浩知道她是在哄抬B价，不耐烦的说道：“你不要多说了，开个价就是。”

    “那就......”老鸨伸出了五根手指头。

    “五百两？”陈浩问道，这绝对属于狮子大开口了，这种小女孩顶多也就是二百两银子，五百连实在是黑了心，不过钱对于陈浩和粪土一样，他实在是不在意！

    “嗯，公子您说对了，小玉绝对值这个价格，你看她那小屁股，很有弹性的......”老鸨笑着介绍到。

    “行了，拿好了。”陈浩扔给老鸨五百两银票，不愿与她闲扯。

    老鸨接过银票后，登时大喜道：“公子您稍等，我去给您拿卖身契。”

    “小玉你今年几岁了？”老鸨走后，陈浩向小玉问道。

    “九岁了。”小玉怯生生的道。

    陈浩又道：“那你可愿跟我走啊？”

    “小玉愿意。”小玉倒是很干脆，比朱大常干脆多了，毕竟这是妓院，没有人愿意天生做野鸡，当然、朱大常那是奇葩中的奇葩，从小他爹就教他做乞丐习惯了！而小玉则不同，她刚被父亲卖到妓院才几个月，而且还是处子之身，没有被破身，自然不会破罐子破摔。

    小玉被父亲卖到怡香院的这几个月见过很多事情，鱼水之欢啥的不说，就说人情世故也比同龄人懂得多，能一掷千金出手把自己买去的人，肯定很有钱，跟着他走，总好过继续留在怡香院。

    过了一会，老鸨再次走了出来，不过这次她身后还跟着一个男的，她手上也没拿卖身契啥的，而且脸上还有些不自然。

    “这位公子，就是您要给小玉赎身吧？”这一次老鸨没说话，说话的是那个男的，年龄约在五十岁左右，老鸨在他面前显得很老实，那些打扮的花枝招展的姑娘看到他后，眼神中多了些畏惧，想来这人的身份不低。

    陈浩冷声道：“是我，怎样？”

    那男子道：“非常抱歉，小玉啊，我们不想卖了，我们愿退回您的银票。”那男人说着，又要把方才陈浩给老鸨的银票退给陈浩。

    “我若不愿呢？”陈浩当然不乐意，这是他的侠客点啊，更别说拯救失足妇女更是无上功德，他陈浩义不容辞、当仁不让！

    “呵呵，不愿？”男子嘿嘿一笑道：“公子，你怕不知这怡香院是谁家的买卖吧？”

    陈浩淡淡道：“我管你谁家的，小玉我必须带走。”

    “这临安城的人，谁不知道怡香院是袁国丈的买卖，袁国丈乃是袁贵妃的父亲，公子您若是识相，就赶紧拿了银子离开，否则......”那男子趾高气扬的说道。

    “否则怎样？”陈浩笑道，这下李明他们也笑了，敢威胁他们玄清教的掌教真人，这家伙真是活得不耐烦了。

    “否则？”那男子拍了两下巴掌，立时自怡香院内涌出了数十名持枪带棒的打手，将陈浩几人给围了起来。

    感谢珂珂几几牛打赏的1000起点币


------------

第480章斩尽杀绝

    “你这是威逼利诱吗？”这男子突然来这么一出，倒是把陈浩给逗笑了，他穿梭这么多世界，一直身居高位，好久都没碰到这种事情了，倒是新鲜的紧。

    “公子可以当做是，方才若公子离开，此事就了结了，可现在因为公子的不冷静，让这么多兄弟跟着受累，公子拿个章法，看看怎么解决吧。”那男子阴笑道。

    “公子，要不小玉还是留在这里吧......”还是小女孩的小玉，显然被男子的声势给吓住了。

    华夏人骨子里就喜欢看热闹，这番场景肯定不会缺少围观的群众。

    他们在一旁指指点点，幸灾乐祸，甚至还有些人脸上满是愤怒之色，像是被怡香院的人欺压过，可叹的是他们敢怒不敢言，这种世道，能够忍受屈辱自保才是最稳妥的。

    “要个章法？”陈浩轻轻拍了下小玉的肩膀，走向那男子，道：“好啊，我就给你个章法。”

    说罢陈浩一巴掌扇出，抽在了那男子的脸上，那男子先是惨嚎了一声，随后往后飞出了四五米，重重的摔在了怡香院的门槛上。

    “你敢打我？你你......”那男子艰难的自地上爬起，看着地上掉落的几颗带有血丝的大黄牙，怒吼道：“给我弄死他。”

    这男子可是怡香院的总管，那些大手都是在他手底下混饭吃的，老大被打了，他们怎能无动于衷，随着男子的一声怒吼，这些打手们便要对陈浩他们动手。

    一见众人动手，围观的群众们连忙往后退，深怕将他们给误伤了，可是方才围观时挤得太紧，哪有那么容易往后退，一时间这条街道上尽是鸡飞狗跳乱作一团。

    “找死！”李明和刘翔当即拔出了身上的佩剑，李修缘和郭靖对视了一眼，两个小孩都有些蠢蠢欲动，他们最喜欢的就是碰到这种事情。

    也许是上天注定的缘分，也许是朱大常哪根筋打错了，这个一向懦弱胆小的孩童，居然一把拉过小玉，将她给挡在了身后。

    “不要动手了。”眼看着打手们的棍棒就要打在他们身上，陈浩突然莫名的对李明等人吩咐道，搞得几人非常糊涂。

    但下一刻李明等人的糊涂解开了，因为一个身穿黑衣的老者落到了众人的身前，这老者身材高大，手持铁杖，一仗之下，便打飞了五六个打手。

    紧跟着一个秀才打扮的人，自左方杀出，两手分别抓向两个打手，跟抓小鸡似的，随手一扔，二人便被扔出了一丈多远。

    接着又出来五人，有人拿剑，有人拿鞭，有人赤手空拳，还有人拿扁担，更奇葩的是一个手持秤砣的男子，总共有七人，他们武艺高强，如同猛虎入羊群一般，不多时，就将这几十个打手打的落花流水哭爹喊娘。

    “武......武林中人？”怡香院的那位管事男子，看的是目瞪口呆，拔腿就跑。

    可他没跑两步，就被那位秀才打扮的男子抓住了后脖颈，将其提了起来，那秀才调笑道：“跑啊，怎么不跑了？”

    “大爷饶命啊！不跑了，不跑了。”管事男子哭喊道，哪里还有方才面对陈浩他们时的嚣张。

    “二弟，我们还有要事，不要与人闲扯。”这时那黑衣老者说道。

    他在这七人之中好像很有威严，那秀才一听到他的话，脸上登时正经起来，道：“梨花街老姜头家的孙女姜萍儿被你们藏到哪里了，快把人交出来，否则斩了你的狗头。”

    “大爷，什么姜萍儿啊，我不知道啊。”怡香院管事非常无辜的说道。

    “不说是吧？”那秀才不跟他扯淡，一脚踢在了管事的腿上，只听咔的一声脆响，那管事的腿竟是被他给踢断了。

    “啊！大爷饶命啊，我说，我说。”管事男子哪还敢狡辩，立即吩咐那被吓傻了的老鸨去找寻姜萍儿。

    有了管事被打断腿的先例，老鸨不敢作假，不一会便领来了一个八九岁的小女孩。

    那秀才十分聪明，东问西问，彻底确认了姜萍儿的身份后，七人中的一个女人抱起了姜萍儿，一行人就要离去，看也没看陈浩一行人。

    怡香院的管事和那些打手们见七人要离去，都长舒了一口气，心说总算把这七个瘟神给送走了。

    却在这时，陈浩出声了，他道：“几位好汉且住，我有几句话要说。”

    “你是叫我们吗？”那位手持铁杖的黑衣男子率先转过了头，看向了陈浩，当然他是看不见的，因为他是个瞎子。

    “公子，不用谢了，萍水相逢皆是缘，收拾这帮穷凶极恶之徒，乃是我辈武林中人的本分。”那秀才还以为陈浩要感谢他们的解围呢！

    陈浩却摇了摇头，道：“在下不是要谢几位，这几个人还伤不到在下，只是几位将这些人伤成这样，就准备离开？不做些什么吗？”

    “你什么意思？”黑衣老者猛地将铁杖的底部砸在了地上，下面的青石地面都被他给震出了一道裂缝。

    另外六人也各自对陈浩怒目相对，他们还以为陈浩非友是敌，盖因陈浩的话像是要帮怡香院这群人。

    “哈哈，几位莫要误会。”陈浩笑道：“我的意思是，众位将这些人打成了重伤，你们几位拥有武功在身，天下何处去不得。”

    “可是众位有没有想过你们所救的小姑娘，你们若是走了，这些人就不会报复吗？这小姑娘和你们口中的老姜头会承受怎样的报复，众位没想过吗？”

    “这......”七人皆是一愣神，他们俱是武林豪侠，就连那秀才这些年与他们混在一起久了，也更为崇尚暴力，这一点几人倒是没想到。

    “他奶奶的，还敢报复，我去弄死他。”七人中那位赤手空拳的大汉气汹汹的说道。

    “五弟不可！”那秀才连忙拉住了他，这里是临安城，天子脚下，他们可以打伤人，但不敢杀人，临安城里的十余万军队可不是吃素的。

    “那要咋办？”赤手空拳的汉子气得跺了下地面。

    七人皆没有什么好办法，无奈之下，那秀才眼睛一转，向陈浩问道：“公子有如此见解，定不是寻常人物，公子可否教我们？”

    “好说，好说。”陈浩淡淡笑着，目光自怡香院管事和那些打手身上扫过，脸色忽的变冷，道：“依我之见，自然是斩尽杀绝。”


------------

第481章玄清教的威势

    “斩尽杀绝？”那秀才微微一愣，随即哑然失笑，心说高看了这人，要能斩尽杀绝，他们岂会罢手。

    “对啊，斩尽杀绝不就没事了。”赤手空拳的汉子也道，显然他的脑袋瓜子没有秀才好用。

    陈浩的话倒是把那断腿的管事和打手们给吓了一跳，他们连忙大呼饶命，能活着谁愿意死啊。

    那管事心中也更记恨陈浩了，方才的一巴掌之仇还未报，现在还敢胡乱出主意要弄死他们，他是打定了注意，待这七人走后，要连本带利的给陈浩算总账。

    “蹬蹬蹬蹬！”

    忽的街道两旁响起了一阵急促的脚步声，听声音竟是不下千人，不用猜也是南宋的官兵来到了。

    众人朝两旁看去，果然街道两旁来了无数官兵，一左一右，竟是将陈浩等人围在了中间。

    那七人脸色顿时难看起来，这么多官兵，即便他们武艺超群，也不是官兵的对手啊。

    他们对视一眼，各自将武器持在手中，准备杀出一条血路。

    另一方的那位管事见官兵来后，欣然大喜，大叫道：“救命啊，救命，我是袁国丈家的三管家袁冬。”

    陈浩几人则是脸色不变，不说陈浩的实力，就是玄清教在临安的威名，也没人敢动他们一根毫毛。

    “你们是何人，快快放下武器，缴械不杀。”

    率领这批官军的统领，距离陈浩他们还有五十米的地方，就放声大喊，企图威慑众人。

    那统领有五十余岁，手持一把大刀，看起来倒是威风凛凛的。

    “何人在此作恶，我乃禁军统领贺钊，想活命的丢下兵器。”那禁军统领手拿大刀，直指陈浩一行人，对于袁管事他们却视而不见。

    他来此的目的自是为了给怡香院撑场子，这怡香院可是袁国丈的生意，宫内宫外，谁敢不给几分面子。

    对于贺钊来说，怡香院做了什么事他不管，也管不了，但跟怡香院作对的，绝对是暴徒无疑了，肯定要将他们抓住，讨好袁国丈。

    “大哥，官字两张嘴，咱们无论如何也解释不清楚，不如杀出去。”七人中唯一的一个女人说道。

    “七妹说得对，就让我们杀出一条血路。”那赤手空拳的汉子挥了两下拳头。

    那秀才扇了下扇子，道：“七妹说得对，这群官兵显然是针对我们，杀吧。”

    “好！”黑衣瞎子再次将铁杖砸向地面，道：“几位兄弟，咱们义结金兰多年，说过同年同月同日死，今日能死在一起，也算是上天的成全。”

    “大哥说得对。”另外几人也很赞成秀才他们的说法，他们倒都是不怕死之人。

    唯有那小女孩姜萍儿似乎有些害怕，眼睛紧闭将脑袋趴在女子身上，不敢多说多看。

    “这群为非作歹的恶人，皆是江湖中的败类，弓箭手听我命令，瞄准这群恶贼。”

    贺钊自是知道武林中人的厉害，弓箭是对付他们的最佳利器。

    那些前面的弓箭手，听到贺钊的吩咐后，立时拿起了弓箭，瞄准了那七人和陈浩他们。

    “我看谁敢放箭。”这时得到陈浩授意的李明悍然对贺钊呵斥道。

    “你是何人？”贺钊见其一身英气，气质不凡，便没敢让弓箭手先放箭，要知道这临安府的高官无数，皇亲国戚遍地，随便一个人都不是贺钊能够得罪的起的，京官难做啊！

    李明哈哈一笑，道：“我乃玄清教的弟子李明，今日之事，我们玄清教管了，你们滚吧。”

    “玄清教？”

    这三字一出口，街道上顿时鸦雀无声，主要是玄清教近年来创造的名声太大了。

    不说玄清教高手如云，就说玄清教的掌教，那可是神人级别的任务，上次皇帝召见他都没去，最后还是皇帝亲自上门拜访的玄清教主。

    而且玄清教的人有一个规定，就是不会轻易报身份信息，一旦他们报出自己的身份，那就证明要出大事了！

    “原来是玄清教的高人，下官得罪了。”贺钊连忙下马，结果还因为紧张摔了一下脚。

    “滚吧。”李明没有多说，只是两个字，便吓得贺钊屁滚尿流狼狈而逃，那些官兵自然也跟着他离去了，真是来得快去的也快。

    那管事此时已经吓呆了，袁国丈可是亲自叮嘱过他，这临安城谁都可以得罪，唯独不能得罪玄清教的人，可是他今日便得罪了，而且还要动手打人家，这可是要了血命了！

    与管事不同，黑衣瞎子七人却觉得莫名其妙，心说这玄清教这么厉害吗？他们刚从漠北回归，听说他们要寻的人身在临安，便一路往临安赶，虽说一路上也听过玄清教的名字，但对于玄清教的具体情况还并不是太了解。

    陈浩缓步走到了那位被吓呆了的管事身前，问道：“方才，那老鸨明明答应把小玉卖给我，为何后来又变卦了呢？”

    “这......这......”管事仍有些犹豫，不愿多说。

    “说！”刘翔抬起右脚，踩到了袁管事断了的那条腿上，疼的他差点晕厥过去。

    他也顾不得什么了，痛的颤抖着身体说道：“是，是二老爷不让卖，他有个癖好，最喜欢童女，没经过他**的女童，他是不允许卖的，于是在花姑去拿卖身契的时候，我阻止了她。”

    “呸，不要脸。”七人中的女子骂道。

    倒是瞎子和另外几人没说什么，这个时代三妻四妾，私养luan童都成常态了，喜好童女，并不是太奇怪。

    陈浩皱眉道：“小玉是被他父亲卖来的，还情有可原，但是方才那小女孩怎么回事？”

    袁管事道：“临安没有那么多人家卖女童，偏偏二老爷又喜好这一口，我们也只能从一些没有背景的平民百姓家抢夺一些可爱漂亮的女童了，反正有袁国丈做靠山，这临安城也没人敢管。”

    “真是该死。”刘翔骂道，养luan童，喜爱童女是一回事，抢夺可就是另一回事了。

    陈浩冷冷一笑，对李明吩咐道：“你带人去袁府把袁家二老爷的狗头给我砍下来，至于那袁国丈让密案房查一下，如果不是那位二老爷打着他的名号作恶事，而是他也牵涉其中的话，那就将他一起给我砍了。”

    李明点了下头，便去执行陈浩的命令了。

    接着陈浩眼神一寒，对刘翔吩咐道：“这群人助纣为孽，全部杀了，一个不留，如果有女人也牵涉其中，那就一起杀了。”


------------

第482章江南七怪

    “大爷饶命啊！”

    听陈浩的声音如此冷冽，袁管事便知自己死期已至，大哭着求饶，那些打手亦是求饶声不止，可是，陈浩懒得听他们求饶。

    他缓步走到那七人身边，抱拳道：“几位也是路见不平事便要管的好汉，可否与在下去痛饮几杯？”

    “好啊，与公子喝酒也是我们的荣幸。”那比称作五弟的汉子欣然答应道，陈浩嫉恶如仇的性格和他很对路。

    那抱着姜萍儿的女子，和其他几人也有些意动。

    “老五我们还有要事。”黑衣瞎子语气生硬的说道。

    “这位好汉，在下在临安颇有些人脉，你若是有什么要事，在下如果能帮忙的话，定会鼎力相助。”陈浩笑道。

    那位秀才哈哈一笑，趴到瞎子耳边低声道：“大哥，这位公子不是常人，连国丈的兄弟都不放在眼中，有他帮忙，总好过咱们几个摸黑乱找，耽误咱们几个没事，若是......”

    瞎子点了点头，对陈浩抱拳道：“那就谢谢公子了。”

    “诸位请！”陈浩伸手虚引道。

    “公子请！”七人齐声道。

    陈浩也没带着他们走远，带着他们进了附近的一座名为天然居的酒楼，这是临安城有名的酒楼，特别是他们的美酒，更是飘香十里，荡气回肠，是好汉，是大侠，那就得喝酒啊！

    众人走进酒楼，自有小二领上二楼，陈浩也算是老熟客了，那小二知道陈浩的喜好，便带着他们来到了靠窗的位置，陈浩和江南七怪一桌，几个小孩则坐了另一桌。

    好酒好菜自是不必多说，三杯酒下肚那秀才道：“方才有要事在身，没有告诉公子我们的来历，实在是无礼，还请公子勿怪。”

    “哈哈，都是江湖儿女，哪有那么多的讲究，现在说也不迟。”陈浩饮了一杯酒道。

    那秀才见陈浩不甚在意，便笑道：“实不相瞒，我们便是江湖上的江南七怪，在下乃是排行老二的朱聪，诨号妙手书生。”

    随后他指着黑衣瞎子，道：“这是我大哥，江湖人称飞天蝙蝠的柯镇恶。”

    “这位是我三弟、马王神、韩宝驹。”

    “四弟、南山樵子、南希仁。”

    “五弟、笑弥陀、张阿生。”

    “六弟、闹市隐侠全金发。”

    “我七妹、越女剑、韩小莹。”

    “见过公子。”妙手书生没介绍一人，那人都会自凳子上起身对陈浩致礼，倒是都很讲江湖礼法。

    “果然是他们。”陈浩心道，第一眼看到他们后，陈浩就猜出了他们的身份，武林中能嫉恶如仇，仗义出手，而且还七个人一起上的除了江南七怪这个组合，也没有其他人了。

    他们几个人虽然武功不高，但是每一个人都很讲义气，为了一个承诺，不惜寻遍天下，前往漠北去寻找郭靖，这样的人，江湖上不多。

    当然，他们也有缺点，特别是柯镇恶的缺点最大，固执、脾气臭，陈浩在地球看射雕时就讨厌柯镇恶，到了神雕就更讨厌这家伙了。

    不过现在吗？陈浩对柯镇恶却挺佩服，能为了救一个小女孩，来到有袁国丈背景的怡香院，并且动手抢人，这种人丝毫不惹人讨厌。

    “原来是江南七侠啊，久仰，久仰。”陈浩抱拳道。

    “不敢当，公子叫我们江南七怪就好，哈哈。”那秀才笑道：“不知公子是？”

    陈浩道：“在下李茂峰，这玄清教的教主，便是在下。”

    “啊！”江南七怪皆是一愣，方才他们还以为陈浩只是玄清教的一个高等弟子，没想到竟是玄清教的教主，虽然他们这几年远离江湖，不知玄清教的地位，但李明方才几句话便让贺钊狼狈而逃的一幕，任谁也能看出玄清教乃是中原新近崛起的一个江湖势力，而陈浩这个年轻人，竟是这个庞大势力的教主，倒是让他们震惊了。

    陈浩呵呵一笑道：“教主也好，普通人也罢，只要行侠仗义，那咱们就是一家人。”

    “李教主说得好，俺张阿生敬你一杯。”陈浩的话，张阿生颇为受用，端起酒碗便敬了陈浩一杯酒。

    其他六怪也是纷纷举杯，与陈浩干了一杯。

    陈浩道：“方才我听几位说有要事，不知是何事？”

    柯镇恶叹了口气道：“此事说来话长，我们几个不善言辞，老二告诉李教主吧。”

    朱聪点了点头，道：“不瞒李教主，此事说来惭愧，要从十年前说起了！”

    “我兄弟七人皆是嘉兴人，名声也是在嘉兴闯出来的，在嘉兴自是有很多江湖上的朋友，我有一位至交，名唤铁枪徐林，与我亲如兄弟。”

    “可是有一天，我那朋友竟然被人杀了，这种杀友之仇，在下自然要报，我们江南七怪同气连枝，我的仇，那边是大家的仇。”

    “于是我们七个便一路追赶那杀人凶手，终于在绍兴找到了那凶手，那人是个道士，而且在江湖上大名鼎鼎，乃是重阳真人的亲传弟子丘处机，即便是丘处机又能如何，于是我们便与丘处机交上了手。”

    “唉！我们兄弟脾气暴躁，那丘道长亦是不遑多让，一番打斗之下，我们打了个两败俱伤，可是打到最后，我们才知道误会了丘道长，原来我那朋友徐林为了钱财，居然投靠了金狗，抓捕丘道长，于是丘道长便杀了他，丘道长手上有徐林写给金人的书信，我清楚徐林的笔迹绝不会有误。”

    “我们当即向丘道长道歉，可是丘道长却不接受我们的道歉，原来他从嘉兴路过是有原因了，他杀了朝廷贪官，被人追杀，路过牛家村时结识了两个好汉，没想到却因此连累了他们，害的他们家破人亡。”

    “丘道长后来得知两位好汉死了，他们二人的夫人尚在，便打算救两人的夫人，一路寻找来到了嘉兴，结果被徐林联合金人埋伏他，丘道长杀了徐林他们之后，便前往了绍兴，结果又与我们打了两天，浪费了这么长时间，两位好汉的夫人早就没了影踪，丘道长又岂会原谅我们！”

    “我们江南七怪一向有担当，知道自己做错了事，便下定决心补救，于是和丘道长订下了约定，我们两方分头寻找两位好汉的夫人，并且各自将他们的骨肉培养成才，十八年后，在我们交手过的绍兴牡丹楼比试一场。”

    “呃，嘉兴烟雨楼换成绍兴牡丹楼了？”陈浩颇为无语，心说这连锁反应还挺大，江南七怪和丘处机还真是斩不断理还乱，没有段天德和李萍他们参与还是相识了！


------------

第483章你可愿拜我们为师？

    妙手朱聪继续道：“丘道长负责找那位杨姓好汉的夫人，我们七兄妹则负责另一位，与丘道长分别后，我们就四处打探那位好汉夫人的消息，可是那位夫人却像是从人间蒸发了一般，根本无迹可寻。”

    “但我们并未放弃，这一找就是十年，这些年里我们去过最南方，去过金国，也去过漠北，后来打听到那位夫人可能仍然在中原，我们便又回了中原，恰好在临安遇到了萍儿小姑娘被抢夺之事，这种不平之事，我们七兄妹岂能袖手旁观，便决定帮助老姜头一次，然后再去寻找那好汉的夫人，后面的事情李教主也知道了。”

    这几人也的确仗义，就因为一个承诺，找遍大江南北，这江湖上没几人能够做到，不过剧情好像又乱了，原著中好像是他们几个负责寻找包惜弱，结果误打误撞才找到了郭靖，现在却变成了他们负责找李萍！

    陈浩亦是佩服他们这种精神，他有心成全郭靖与他们相认，便抱拳道：“诸位真是一言九鼎的江湖好汉，敢问那两位好汉姓甚名谁？若是还在中原的话，在下有些本领，可帮助几位寻找。”

    “那就谢过李教主了。”七怪同时抱拳感谢，朱聪道：“这两位好汉一位名为杨铁心，乃是名将杨再兴之后。”

    “另一位名唤作郭啸天，乃是梁山泊好汉赛仁贵郭盛的后人。”

    “哐当！”朱聪正说着，忽听背后传来哐当一声响，几人忙朝后看去，却见另一张桌上的郭靖，居然将汤碗给掉到了地上。

    李修缘边吃美食，边吧唧嘴道：“郭靖，你不就是梁山好汉的后人吗？”

    “什么，郭靖？”

    江南七怪一听到郭靖的名字猛地一颤，齐齐抢步上前，不约而同的向郭靖问道：“你叫郭靖？”

    他们的神情即惊又喜，还有一些担心，这世上同名同姓的人太多了，万一不是呢？他们可这些年可是找到不少叫郭靖的孩童，可惜都不是，他们已经承受了太多失望了！

    郭靖点了下头，道：“我就是郭靖，我的父亲就是你们要找的郭啸天。”

    这些年来李萍经常告诉郭靖他是郭盛的后人，是郭啸天的儿子，忠义之士的后辈，郭靖一直以此为荣，李萍也曾不止一次的告诉过郭靖十年前发生的事，可是他没想到这江南七怪竟为了一个承诺，找了他母子十年，让他深为敬佩。

    现在的郭靖经过陈浩的教导，与原著并不太一样了，最起码性格方面更为稳重，一举一动都透着沉稳，但听说江南七怪寻的是他们母子之后，还是有些失神，摔落了手中的汤碗。

    “你真是郭靖，郭啸天的儿子？”朱聪声音略有些颤抖，似乎还有些不敢相信。

    “嗯，正是家父！”郭靖回答道，这次更为郑重。

    “哈哈，大哥我们找到郭靖了，找到郭靖了。”朱聪欣喜若狂，一把抱起了郭靖举向了半空，郭靖也没有反抗，任凭他举着，小脸上也洋溢着微笑。

    “哈哈，郭靖，郭靖，终于找到郭靖了。”

    柯镇恶几人亦是喜不自胜，韩小莹甚至哭了出来，十年了，人生又能有几个十年呢！

    几个小孩除了李修缘依旧吃喝之外，皆是停了下来，都是咧嘴笑了，陈浩也淡淡笑着。

    几人庆祝了一会，柯镇恶说道：“郭靖，你娘她是否还活着？”

    郭靖很有礼貌的回道：“多谢这位伯伯挂念，我娘这些年过的很好，她现在是玄清教的后厨总管，我们玄清教的大食堂全靠她老人家操持呢。”

    “那就好，那就好。”柯镇恶几人对视一笑。

    郭靖道：“几位叔叔伯伯，我带你们去见娘亲吧，她一定会很高兴的。”

    柯镇恶摆了下手，道：“此事不急，正事要紧，郭靖你可愿与我们学武功，八年后与那杨康在牡丹楼比试一场。”

    张阿生道：“是啊郭靖，前两年丘道长给我们送信，说是找到了杨康，留给你的时间可是不多了。”

    “这......”郭靖犹豫了，他将目光看向了陈浩，希望陈浩拿主意，另外心里还很别扭，怎么说呢，他的实力已经到了先天之境，自然看得出江南七怪的实力，虽说有着这方世界灵气的加成，这七人却也就堪堪达到一流高手的境界，和他比起来要差得远，那又能跟他们学什么？

    “怎么你不愿意吗？”柯镇恶有些生硬的问道，没办法他的脾性就是这样，一直不屈不挠。

    他面对恶人不会低头，面对比他强的黑风双煞不会低头，甚至面对欧阳锋、黄药师依旧高昂着脑袋，摆出一副要杀就杀的架势。

    “咳咳！”朱聪连忙咳嗽了几声，他们这七人里，要数朱聪最懂人情世故，立即对柯镇恶劝道：“大哥，郭靖随李教主而来，自然是李教主的弟子，又怎会再拜咱们为师呢！”

    “呃！”柯镇恶先是一愣，紧跟着叹了口气，其他五怪听了朱聪的话后，亦是了然了，神情都有些落寞。

    江湖中最讲究武学传承，师父可以收很多弟子，但是徒弟却只能拜一个师父，特别是那些大门派最讲究这些，如果全真教的弟子改换门庭投靠丐帮，肯定会被清理门户，绝无侥幸。

    当然事无绝对，像那些无门无派的江湖中人，是不讲究这些东西的，例如江南七怪他们，就同意了郭靖拜洪七公为师。

    可是陈浩并不是无门无派啊，人家是玄清教的教主，怎会让弟子再派他人为师！

    霎时间，江南七怪的心中忧伤之极，即便郭靖答应八年后去和杨康比武，但是用的是人家玄清教武功，和他们又有什么关系，这十年的寻找，十年的跋山涉水，恐怕是白费了！

    不过陈浩却是哈哈一笑，道：“诸位不必在意我，我们玄清教海纳百川，只要教中弟子不将玄清教的武功私传他人，不做出对师门有害的事情，”他便可拜其他人为师，我们玄清教是不管的。”

    听了陈浩的话，江南七怪顿时转忧为喜，道：“郭靖，李教主都同意了，你可愿拜我们为师啊？”

    结果郭靖还未回答，一旁的李修缘乐不可支的大笑了起来，道：“你们要收郭靖为徒，教郭靖武功？哈哈，笑死我了......”


------------

第484章练武奇才郭靖

    “修缘不可无礼。”陈浩呵斥道，吓得李修缘脑袋一缩，不敢再笑了。

    “童言无忌，童言无忌。”朱聪笑道，他们还没到跟一个孩子计较的份上。

    “我愿意跟诸位叔伯学武！”郭靖说道，他本性毕竟是个厚道人，人家寻了他十年，总要给人家一些面子不是。

    “好！好！”江南七怪齐声呼好，以他们的实力，自然看不出郭靖的修为，要知道郭靖修炼的可是系统改造的武功，别说是江南七怪，就是大宗师级别的高手，在不动手的情况下，也看不出郭靖本身的境界。

    “禀告师父，袁府二老爷的人头已带到。”这时李明匆匆上了酒楼，他的手中还提着一个用布包裹起来的脑袋，显然就是那位袁府二老爷的。

    “哦。”陈浩哦了一声没有言语，但是表情不好看。

    李明立时有些紧张，他明白师父是在质问他为何没有把那位袁国丈的头颅一起带回来，是不是他对皇帝皇妃权贵势力妥协了。

    他忙解释道：“经过密案房的查探，那袁府二老爷完全是打着袁国丈的身份做恶事，袁国丈为人厚道，爱护百姓，只是太过宠溺弟弟，才造成了这一切，他已知错，并且立誓十年不出袁府一步，徒儿便没有斩杀他。”

    “真的是这样？”陈浩淡淡道。

    “弟子不敢有半分隐瞒。”李明回道。

    “那好，这件事你处理的不错，另外再去密案房，命令他们探查一下临安的罪恶滔天之辈，整个临安府，我不想见到一个为非作歹之辈，特别是拐卖儿童的，抓到就杀，不管他们的背后是谁，不准放过一个。”陈浩长袖一甩，吩咐道。

    “谨遵师父命令。”李明拿起袁二老爷的头颅躬身退去，他明白师父这一回是要动真格的了。

    江南七怪亦是被陈浩的作风震住了，没想到那袁家二老爷还真被李明给斩了，而且还逼得堂堂国丈立下十年不踏出府门的誓言。

    过了不多久，刘翔也回来了，他将怡香院的打手和总管杀掉后，又把参与抢夺民女的几名ji女给杀了。

    “好了此间事情已了，我们便回玄清教吧。”陈浩对江南七怪邀请道：“几位大侠不若和在下一同前去，也让在下尽下地主之谊。”

    “那就感谢李教主了。”柯镇恶点了下头，其他几人自是唯他是命，江湖儿女本就多仗义，再加上他们还打算教郭靖武功，欣然接受了陈浩的邀请。

    邀请完江南七怪，陈浩又对九世乞丐朱大常，说道：“好了，今天也管了你一顿饱饭，你不是喜欢要饭吗？那就去要饭吧。”

    “啊！”朱大常脸色大变，变得苦闷起来，他偷偷看了一眼小玉，巴结的语气说道：“其实我还是觉得当您的徒弟更好。”

    “那就走吧。”陈浩懒得再和小孩子调笑，说罢便带着众人前往了玄清教。

    江南七怪的到来，自然给了李萍一个惊喜，她也是大方的女子，知道他们与丘处机的约定，并且陈浩并未反对后，便让郭靖拜他们为师了。

    不过这些都和陈浩没关系，他今天已将九世野鸡和九世乞丐收为弟子，也只缺一个九世恶人了。

    。。。。。。

    不说陈浩，这一夜江南七怪是激动地难以入睡，找到郭靖，也算完成了他们这十年以来最大的心愿。

    现在头疼的就是怎么传授郭靖武功了，与杨康的比试他们自然不允许郭靖用玄清教的武功，而是要用他们江南七怪的拿手绝学，他们商谈了一夜，决定要打造一个全新的郭靖，可能熬夜太长的缘故，几个人都熬成了熊猫眼，当然柯镇恶没熊猫眼，人家根本就用不着眼睛！

    第二日一早，他们几个就把郭靖叫到了陈浩为他们安排的院子里，这间院子中间的空地很大，足有十数丈，很方便他们教授武学。

    李修缘这小屁孩觉得搞笑，非要跟郭靖一起来，郭靖也阻止不了他，便让他一起来了。

    柯镇恶他们也没阻拦李修缘，他们已经知道了李修缘是陈浩的侄子，人家陈浩这么大方，他们怎能小气，不止不管李修缘，甚至还打算，让李修缘跟他们学点东西呢，也算是投桃报李了。

    只是李修缘却一直强忍着笑，他们还以为这孩子被惯坏了，也没责怪啊。

    “郭靖，我不知你跟李教主学了些什么，成就如何，但今天我要教你我的独门技法，降魔杖法。”柯镇恶表情严肃的说道。

    “呵呵！”一旁的李修缘又忍不住笑了，朱聪道：“修缘小兄弟，你若无事也可跟着学一下。”

    “我？”李修缘指了下自己的鼻子，连忙摆了摆手，很干脆的拒绝了！

    郭靖有些犹豫，他想说出自己的实力，可是又怕几位师父难过，毕竟他们找了他十年，好不容易找到，唯一的愿望就是用他们教的武功打败杨康，他要此时说出自己的实力，那江南七怪的心愿肯定又破碎了！

    郭靖一直都是比较孝顺，且为他人着想的人，他决定先藏拙唬唬几位师父，待时机成熟了再说！

    他这么犹豫，朱聪还以为他愣神呢，呵斥道：“郭靖不许愣神，仔细看你大师父的降魔杖法。”

    “哦，哦。”郭靖连忙静气凝神，观看柯镇恶的降魔杖法。

    要说这柯镇恶还真是有几分本事的，一套降魔杖法使得虎虎生风，杖影重重，颇为精彩，看的其他几人不禁高声喝彩。

    “郭靖你可记下了我的杖法？”一套杖法使完，柯镇恶向郭靖问询道。

    “记住了一些。”郭靖捎了下头。

    “嗯！”柯镇恶道：“那你来上一遍。”

    他们准备的倒是挺周到，还给郭靖准备了一根木棍，供他练习降魔杖法。

    “是，师父。”郭靖拿起那根木杖便练了起来，他本意是藏拙来的，但毕竟修炼了陈浩传给他的绝世功法根底好，而且又是少年心性，练着练着，便忘了藏拙，竟是将一整套的降魔杖法全都给练了一遍，看起来熟练度都不比柯镇恶差。

    他的这番表现看的江南七怪目瞪口呆，心中觉得他们遇到了一个绝世天才。

    接下来几人便将自己的独家功法各自展示了一遍，结果郭靖仍是只看了一遍，就将他们的武功全都练成了，而且熟练度还不差。

    这下江南七怪差点没高兴的蹦起来，这家伙比绝世天才还厉害，简直就是万年难得一见的练武奇才啊。

    郭靖则有些暗暗自责，打算好的藏拙，方才被他自己给忘到了脑后。

    李修缘则撇起了嘴，郭靖可是他的玩伴，如果郭靖一直跟这群笨蛋学武，谁陪他玩耍！

    不行，他不能看自己的玩伴这么堕落下去，他要拯救玩伴！


------------

第485章执念

    “郭靖你的武学天赋真是骇人听闻，不过也不能骄傲，要懂得勤学苦练才能有大的成绩。”郭靖将江南七怪的武功展示了一遍之后，朱聪对他赞扬道。

    其他六怪皆是连连点头，心说郭靖有这等天赋，那十八年之约，胜利的肯定属于他们江南七怪。

    “谢谢几位师父的赞扬，郭靖愧不敢当。”郭靖谦虚的表示道，心中无比汗颜，他可知道自己的天资有多差，要不是师尊传授盖世神功，再加上他近乎自虐的苦练进阶了先天之境，他又如何能看一遍就会！

    江南七怪见郭靖谦虚，不由点了下头，有如此天赋还这么不骄不躁，那证明了他接受的教育非常好，几人不自觉的想到了陈浩。

    韩小莹说道：“郭靖你的根基打的也不错，李教主定是倾囊相授吧，这么一来你与杨康比武，我们倒是占了便宜。”

    朱聪摇晃了一下折扇，道：“郭靖，你如今的实力是何等境界，二师父我怎的看不出来？如此天赋，不应该连三流也未入吧？”

    “对啊，我也没看出来。”经他这么已提醒，其他人亦是想了起来，他们竟然没看透郭靖的修为。

    这方世界是射雕英雄传与济公的综合世界，灵气较之单纯的射雕世界高出很多，他们的实力亦是提升了些，像柯镇恶和朱聪是一流境界，其他几人都是二流境界，像一般的高手，他们几乎都能看的出来对方的实力，可是现在却察觉不到郭靖的实力如何。

    这种情况，只能有两个，一是郭靖还没有真气，第二种便是郭靖的实力超过他们，他们才会看不穿，不过第二种情况直接被他们给否决了！

    “这......这......”郭靖终究是个老实孩子，瞒不住话，张口就要把他的真实情况说出来。

    不过李修缘已先他一步，嘻嘻笑了起来。

    江南七怪都皱起了眉头，心说这也太礼貌了，一直都对他们无礼，和郭靖的彬彬有礼简直是判若两人。

    他们只觉得陈浩还是真有多面性，既能教出郭靖这种谦虚谨慎的孩子，还能教出李修缘这种放荡无礼的孩童，最终他们将李修缘的所作所为归纳成了陈浩的溺爱！

    李修缘没理会江南七怪他们的神情，对郭靖笑道：“哎呀，你跟他们学什么功夫，你一个先天高手跟他们学武功，说出去还不被笑掉大牙！”

    “你乱说什么，再乱说我揍你。”张阿生脾气最倔，早就看不惯李修缘这熊孩子了。

    “揍我？哈哈，好好笑啊。”李修缘道：“我不动，站在让你揍。”

    “你......”张阿生当即卷起了袖子。

    “五弟。”朱聪连忙拉住了他，揍了这熊孩子，他们怎么跟陈浩交代！

    “修缘闭嘴，不许对我师父无礼。”一向温和的郭靖还是第一次呵斥李修缘，李修缘也被他这一吼给吓住了，尴尬的笑了笑闭上了嘴巴，还搞怪似的用右手给捂住了。

    呵斥完李修缘，郭靖对江南七国行了一礼，道：“七位师父，实不相瞒，正如修缘所说，我已到了武道先天境界。”

    “什么？”江南七怪脸色俱是一凛，这两天与郭靖相处，他们知道郭靖不是大放狂言之人。

    郭靖点了下头，右手随手一劈，一道真气自他手掌射出，劈在了附近的一块石头上，只听砰的一声响，那块大石竟是被他的真气劈成了两半。

    “真气外放？”江南七怪傻了眼，真气外放乃是先天武者的标志，但随即他们又怒火中烧，你明明是先天境界，却还要跟我们学武，逗我们玩呢是吧？

    “岂有此理，你将我们几人当猴子耍吗？”柯镇恶脾气火爆，猛地将手中铁杖砸了下地面。

    “大师父我......”

    郭靖刚要解释，柯镇恶便道：“你无须解释，你很好啊，先天高手，还要拜我们为师，戏弄我们是吧？”

    其他六怪亦是脸现怒气，俱是有些接受不了。

    “几位师父我......”

    这时李修缘看不过去了，他道：“你们还真是不识好人心，狗咬吕洞宾嘞。”

    “你骂谁是狗，老子要替李教主管教你小子。”张阿生登时横眉怒目。

    李修缘道：“你们几个老家伙，找寻了郭靖十年，前天还非要收郭靖为徒，想要让郭靖打败那个什么康，替你们争一口气。”

    “人郭靖是佩服你们，不忍让你们坚持十年的执念断送，他若直接告诉你们他是先天高手，十年的执念全变成空，你们几个还不得疯啊。”

    “哼，虽然昨天你们没说，我也能猜到你们当初肯定败在了丘处机手下，你们找寻郭靖母子，最大的原因就是不服丘处机，想要让你们的徒弟，打败他的徒弟，证明你们江南七怪的不弱于人，是也不是？”

    李修缘的这些话说得有理有据，听他说完江南七怪都不说话了，就连柯镇恶都沉默了。

    他们虽说都是侠义之人，但消耗十年光阴找寻郭靖母子，有一半原因还是不服丘处机！

    沉默半晌之后，柯镇恶长叹了一口气，没有言语，作为老二的朱聪说道：“诸位兄弟、七妹，是我们着相了，我们太争强好胜了，既然郭靖母子还活着，那不就很好吗？当年牡丹楼一败的事情，就让它随风而去吧。”

    韩小莹也道：“诸位兄长，二哥说得对，咱们是太要强了。”

    其他几人听后，遥想这十年的坚持，大都哈哈一笑，这和小孩子使脾性也没什么不同了。

    柯镇恶一锤定音道：“二弟说的对，牡丹楼比武的事，耗费了咱们太多，当年我们因为打斗耽误了丘道长寻人，现在咱们找到了郭靖母子，这件事情也算完美了，咱们待会和李教主道声别，便回嘉兴吧，十年没回家乡，老夫倒是想念故土了。”

    “谨遵大哥的吩咐。”其他六怪表态道。

    “嗯，那咱们这便离开吧。”柯镇恶道。

    “几位师父，你们别走啊，你们还要教我武功呢。”郭靖说道，他终究还是感谢江南七怪，想为他们完成心愿。

    “郭靖，不是我们不想留，而是你如今的实力，我们实在没东西可教你了。”朱聪轻笑道，他们七个知道郭靖是为了他们好才不告诉他们后，心结便都解开了。

    “可是......可是......”郭靖见江南七怪去意已决，一时间也不知道说什么来挽留好。

    “诸位，若是放不下心中的执念，大可让郭靖压制实力，用你们的招式与那杨康交手，这样也算是你们的招式，胜过了丘处机的招式。”这时陈浩来到了院内。

    陈浩的话可谓一语惊醒梦中，江南七怪立时欢喜起来，这股执念他们到底是难以放下。


------------

第486章八年

    “见过师尊。”

    “二叔。”

    “林教主。”

    陈浩话刚说完，众人便与他打上了招呼，郭靖是一如既往的敬重，而江南七怪也表现的很是敬佩，能将十岁的孩童培养成先天级别的高手，这种人简直就是深不可测。

    “七位大侠好，李某方才的提议，让郭靖与杨康比武时，将他的境界压制到与杨康同等境界，你们看如何？”陈浩冲江南七怪抱了下拳头。

    几人对视了一眼，最终朱聪笑道：“就按李教主说的办，我们兄妹七人要强惯了，倒是让李教主看了笑话。”

    陈浩笑道：“无妨，争强好胜之心，人皆有之。”

    “惭愧，惭愧。”朱聪拱手道。

    陈浩道：“那李某就不打扰诸位了。”

    他说罢，转头看向李修缘，表情严肃的说道：“你小子跟我走。”

    “哦。”李修缘原本笑嘻嘻的小脸，顿时变成了苦瓜脸，他知道只要二叔一严肃，那就没什么好事。

    陈浩带着李修缘他们走后，江南七怪便继续传授郭靖武功了，这一传授就是八年。

    这八年江南七怪一直待在玄清教没走，当然他们也没白住，也为玄清教做了一些他们力所能及的事情。

    。。。。。。

    “师尊，弟子是来向您辞行的。”

    八年后，郭靖已经成年，他并不帅气，但阳刚之气十足，给人一种稳重如山之感。

    “你要去中都了。”

    陈浩端坐于蒲团之上，他眼睛闭着，并没有因为郭靖的到来而睁开眼睛。

    “是的师父，丘道长来信，说那杨康贤弟因琐事太多，无暇前往绍兴，为了诸位师父的心愿，弟子也只好前往中都，与那杨康贤弟比试一场。”郭靖说道。

    陈浩道：“那你去吧，这几年你也经历过很多，也不用我多加叮嘱了，一切随心。”

    “是，师尊。”郭靖在地上磕了三个头，缓缓退出了殿外。

    看着他远去的背影，陈浩微微一笑，不止接下来这家伙的命运，是不是还会和原来一样，还会不会偶遇那俏黄蓉。

    郭靖走后，陈浩又继续体验修炼的感觉，到了傍晚时正好好修炼的他眉头突然一簇，手指掐了一个奇怪的姿势，自言自语道：“天上有人下界了！也该开始了。”

    随后他对外面吩咐道：“把李修缘叫过来。”

    “是师父。”门外的朱大常回了一句，便去唤李修缘了。

    朱大常拜入玄清教也有八年了，这八年里他的进步也很大，将太极玄清道练到了第五层。

    而且陈浩还帮他弄掉了身上的疮，现在的他长得还算可以，再加上修炼成绩不差，自信心也有了，现在就算打着他去要饭，他也不会去了。

    而九世野鸡小玉的天资也不差，甚至比之朱大常还强上那么一点，将太极玄清道修炼到了第六层，那是教内有名的美女，师兄弟们争相讨好，可她却偏偏喜欢朱大常，而不是原剧里的李修缘，盖因朱大常对她太好了。

    不多时李修缘走了进来，他还是吊儿郎当的模样，陈浩怎么管教都没太大的效果，索性就随他去了。

    “二叔，你叫我干什么？”李修缘大大咧咧的坐在了玉清殿内的凳子上，朱大常则没有进殿，依然克忠职守的再殿外守卫，今天轮到他值班护卫玉清大殿。

    “咳咳。”见他这幅样子，陈浩冷声咳嗽了两下。

    吓得李修缘立时自凳子上坐了起来，他对陈浩这个二叔，内心里还是害怕的，他可记得十岁之后，二叔就没少教训他！

    陈浩冷声道：“站有站样，坐有坐样，说过你多少次了？”

    “哦，修缘知错了，下次一定改。”李修缘非常诚恳的说道，但眼眶中两颗乌黑的眸子一直在转动，显然没当回事。

    这货屡教不改，陈浩也懒得再说他了，陈浩道：“此次找你来，是要带你回一次家。”

    “回家？我不回去，我娘又要让我娶老婆，我还这么年轻，娶什么老婆啊，像二叔你这样多好啊，无拘无束，自由自在。”现在的李修缘听到回家就怕，因为这一年来，李夫人总缠着他，让他娶媳妇，深怕他和陈浩一样！

    陈浩瞪了他一眼，道：“这次必须回去，可能会遇到一些事情。”

    “什么事情？”李修缘不解道。

    陈浩道：“到了就知道了。”

    说罢陈浩抓住了他的脖颈，往殿外掠了出去。

    被抓在手中的李修缘颇感无语，大叫道：“二叔，你别老玩这一招啊，能不能换个方式！”

    陈浩都不搭理他，依然继续往前飞行，虽说此时的李修缘已经修炼到了结丹的境界，但在陈浩手中，仍和小鸡仔没什么区别。

    以陈浩此时的境界，那飞行速度自然不是盖的，眨眼间就来到了李府门前。

    他们还未进府，忽听身后传来了一阵急促的脚步声，原来是一家四口，一对白发苍苍的夫妇，和他们的儿子儿媳。

    “麻烦让一让，让一让。”经过两人身边时，那老头推了陈浩二人一把，四口人飞快的往李府跑。

    “有没有礼貌这是我家唉。”李修缘可不是那种愿意吃亏的人。

    可是四人哪还顾得上回他话，他们拼命地往李府跑。

    “算了，跟普通人计较什么。”陈浩对李修缘说道。

    李修缘撇了下嘴，道：“也就是二叔你脾气好，否则我一定让他们道歉。”

    “你呀，就是吃不了亏！”陈浩摇了摇头，跟在那四口人身后，进入了李府。

    陈浩和李修缘刚进去，便听那四口人中的老汉急切的对李茂春说道：“这位老爷、夫人，小人一家人吃坏了肚子，还请借茅房一用。”

    李茂春夫妇皆是好说话的人，也没多说什么，直接让他们方便了，可是茅房只有两间，他们一家四口全吃坏了肚子。

    常言说大难临头各自飞，这句话用在四人身上，却成了大便临头各自飞，两个男的霸占了茅厕，那两个女的则在院子里急得团团转。

    “修缘，二弟你们回来了。”李夫人看到陈浩和李修缘后，立时眉开眼笑，她的宝贝儿子回来了，心说这一次一定要给他找个媳妇。

    前些日子李修缘一直借玄清教有任务在身的理由躲避着他娘，这一次却是躲不过了，苦着脸叫道：“爹、娘！”

    陈浩却没有立刻跟李茂春夫妇打招呼，而是看向了他们身后，因为他们身后站了两个只有陈浩才能看得到的‘人！’


------------

第487章伏虎投胎

    “麒麟怪，我怎么觉得他在看我们，你不说凡人是看不到神仙的吗？”

    伏虎罗汉手拿心想事成扇看着陈浩，似乎有些不解。

    “他能看到我们才怪，你看咱们身后。”

    麒麟怪敲打了伏虎罗汉一下，指了一下身后，之间他们身后正站了一个漂亮的小丫鬟。

    “原来这家伙是个好色之徒啊！”伏虎罗汉不屑的说道：“我还以为他能看的到咱们呢。”

    与此同时，陈浩嘴角划出一丝弧度，好像真是在看那个小丫鬟，倒是把那位小丫鬟瞧的脸色通红，娇羞的将头低了下去。

    陈浩不欲先打草惊蛇，他必须要先征求李修缘的同意，要李修缘主动同意不成为降龙罗汉，他的任务才算完成。

    当然伏虎罗汉和麒麟怪二人，并不被陈浩放在眼中，他们两个皆是元神巅峰的境界，若不是天道认可的神仙，以二人的实力从天界下凡都不是简单地事情！

    陈浩所担心的是这方世界的佛教领袖如来，如来的实力可是合体巅峰的实力，陈浩还没有绝对的把握能够战胜他！

    “二弟？”李茂春见陈浩有些发愣，便问了一句。

    “大哥，大嫂我无事，只是觉得咱们院子里的桃花挺好看的。”陈浩笑道。

    李夫人一向眼尖，掐了李茂春一下，翻了个白眼道：“老爷你这眼力劲，你看不出来啊，咱们二弟对瑾儿动心了。”

    “啊，不是吧？”李茂春朝着那叫瑾儿的丫鬟看去，见她面色微红，十分羞涩，在想想陈浩方才看的方向，抚须大笑道：“好，好，二弟你总算是开窍了。”

    “不是......”陈浩刚要解释，却见李修缘凑到了他身边，小眼神幽怨的看着他，就像在说，没想到二叔你这种浓眉大眼的人也会叛变啊？说好的终身不娶呢？

    “话说这个好色的家伙是谁啊？”另一边伏虎罗汉向麒麟怪问询道。

    “这是降龙人间界的叔叔，叫做李茂峰，是一个道士，看他的实力应该处在筑基期，也还算可以了。”麒麟怪说着，脸上猛地一变，踢了伏虎罗汉一脚，气道：“好你个伏虎，我陪你冒着这么大的风险下界，你居然还东问西问，扯这些闲事。”

    “我也不想啊老兄！”伏虎罗汉双手一摊，无奈道：“降龙他已经变成了凡人，他看不到我啊，我怎么告诉他？”

    麒麟怪摸了下空荡荡的下巴，沉吟了片刻才道：“为今之计，只有你投胎成凡人了，这样他才能看得到你。”

    “有什么坏处吗？”伏虎罗汉问道，他深知这麒麟怪平日里倒像是个老好人，实则比谁都阴。

    他们每次做坏事，都有着麒麟怪的影子，他们吃哮天犬的肉有他，偷王母娘娘的仙桃有他，看仙女洗澡有他......还有很多事都有他的参与，但每次人家都能把自己给洗干净，从来没被发现过。

    “坏处吗？”麒麟怪道：“那就是你会变成白痴。”

    “变成白痴？那我怎么告诉降龙。”伏虎罗汉一把抓住了麒麟怪的衣领，心说这货果然净出馊主意。

    麒麟怪一把甩开伏虎罗汉的手，猥琐的轻声笑道：“你不懂，每当乌云遮月的时候，上边的监视是最弱的，到时候你就可以静悄悄的取回法力啊。”

    伏虎罗汉嚷道：“干什么声音这么小啊，这里没人听得到我们说话。”

    麒麟怪讪讪一笑，心说小心驶得万年船，哪像你们两个二傻子。

    “那我投胎后，肯定会变成小孩子啊。”伏虎罗汉问道。

    “没事的，我帮你吹大不就好了。”麒麟怪道。

    伏虎罗汉有些心虚，道：“你行不行啊，老大！”

    “一定可以的。”麒麟怪拍着胸脯再三保证道。

    “那好吧。”伏虎罗汉咬了咬牙，选择了他的投胎对象，是那为年轻的妇人，恰好那妇人也怀有身孕。

    可是阴差阳错之下，他竟投胎到了那位老太婆的身上，而且还忘了心想事成扇，麒麟怪只能又将扇子扔给了老太婆，可是又特么扔错了。

    结果那妇人生了把扇子，而老太婆生下了伏虎罗汉。

    吓得那一家四口直接蒙逼了，在院子里跑来跑去。

    李夫人为人善良，他拿出李修缘小时候用的肚兜，抱住了伏虎罗汉。

    这时候麒麟怪用出了他的法术，几息之间，将刚出生的伏虎罗汉给吹成了成年人。

    “啊！鬼啊！”老汉四口人也顾不得什么骨肉亲情了，直接逃离了李府，跑的比兔子的爹都快！深怕伏虎罗汉是妖怪。

    麒麟怪这货非常聪明，将伏虎罗汉给吹到成年人之后，便立刻回上界了，深怕上界会发现他。

    而李夫人则被吓坏了，直接将变成大人的伏虎罗汉给扔在了地上。

    “妖......妖怪。”

    李茂春关键时刻到挺有男人风范，将李夫人给挡在了身后，李府的小厮丫鬟们则被吓得四散而逃。

    “我靠，妖怪！”

    最兴奋的莫过于李修缘了，这还是他第一次遇到这种怪事。

    “哇，哇！”

    这伏虎罗汉似乎真变成了白痴，即便已经变成大人，但如白痴一样，在院子里哇哇大叫。

    “二弟，这怎么办？”李茂春向陈浩求助道，这种时候他也只能求助这位神通广大的二弟了。

    陈浩叹了口气，道：“这事并不算什么大事，只是修缘......”

    “修缘怎么了？”李夫人爱子心切，陈浩还未说完就被其打断了。

    李修缘也道：“是啊，二叔，我怎么了？”

    陈浩指了下李府的书房，道：“此事事关重大，我们进书房去说。”

    李茂春他们见陈浩表情严肃，知道此事应该很严重，便点了点头。

    李夫人忘了伏虎罗汉一眼，问道：“那他怎么办？”

    “先把他弄晕吧。”陈浩看也不看，一掌挥出，射出一道红芒，直接将伏虎罗汉给打晕了。

    随后一行人便进了书房，陈浩又动用了法术，给书房弄了个屏障，大乘期之下无人能听得到他们的声音。

    “二弟，到底怎么回事？”一进书房，李夫人便急切的问道。

    李茂春也眼巴巴的看着陈浩，想要知道到底是怎么一回事。

    “其实修缘是降龙罗汉转世而来！”陈浩的话一出口，便震惊的李家三口人说不出话来。


------------

第488章抉择

    “降龙罗汉？”

    李修缘毕竟是修道之人，最先从震惊中反应了过来。

    陈浩道：“不错，我最近修为大进，窥出你前世便是降龙罗汉，而方才那个你们口中的妖怪，便是伏虎罗汉，他下凡的目的，就是要让你觉醒前世的记忆。”

    “不是吧二叔，你这句话很搞笑啊，我李修缘玉树临风，前世怎么可能是个秃驴，那些秃驴尽是道貌岸然之辈，上次我便杀了几个yin僧。”

    经过陈浩的培养，李修缘对和尚素无好感，他要的是玉树临风，秃瓢在他心中可丑死了，况且不久前他接了玄清教派下的任务，亲手杀了几个为非作歹的yin僧。

    李夫人震惊之后，便是大喜，道：“二弟你没骗我们吧？”

    陈浩道：“小弟并无虚言。”

    李夫人当即合十了双手，口中念道：“阿弥陀佛，佛祖慈悲，我儿子居然是降龙罗汉，真是祖宗积德啊。”

    李茂春也笑了，这个消息对他们来说的确是天大的好消息，他们可是降龙罗汉的父母啊！

    只有李修缘苦着脸，有些无法接受，他可是把陈浩视为偶像，而且性子洒脱，可不稀罕当秃驴们的什么罗汉。

    见到李修缘的反应陈浩欣慰的点了下头，原剧中李修缘和伏虎下凡变成的智障关系好，大部分原因是因为他突然从幼童变成大人，让李修缘觉得伏虎会变戏法，会法术，这一点可以说明李修缘对法术很好奇，如果那时候有人告诉他是降龙罗汉，他肯定欣喜若狂！

    而现在李修缘已经到了结丹的境界，多少也算小有成就，对法术自然不陌生，所以对于变成降龙罗汉，并没有那么热切。

    反倒是李茂春夫妇，比李修缘惊喜多了。

    “大哥，大嫂你们不必高兴的太早。”陈浩沉着脸打断了正高兴的夫妻俩。

    “怎么二弟？”夫妻俩有些不解，这可是一件大喜事，为何陈浩的脸上看不出丝毫笑容呢，反而还阴沉着脸。

    陈浩叹息道：“大哥，大嫂，修缘是降龙罗汉，降龙罗汉却不是修缘。”

    也许陈浩说的太有深意，夫妻二人更糊涂了，李修缘也有些懵，问道：“二叔你这话什么意思？”

    陈浩道：“降龙罗汉苦修了十三世才修成佛教的金刚，而后又在天界修炼了万年，才成了罗汉，而你李修缘，今年十八岁。”

    “你觉得你和降龙罗汉的记忆融合了的话，谁会是主导？”

    “主导？”李修缘愣住了，他是修道中人自然懂得其中的道理。

    而李茂春夫妻俩都是普通人，他们就不明白了，李夫人说道：“二弟，你不说降龙罗汉和咱家修缘是一个人吗？”

    陈浩不禁为二人叹息，若是他们能体验一下李修缘恢复记忆之后，是怎么对待他们的，便能明白其中的差别了。

    没办法，陈浩也只能用最简单的例子给他们做分析，陈浩道：“我说个例子吧，如果一对夫妇，生了一个孩子，可是这个孩子，只跟着父母生活了三年，就丢了。”

    李茂春夫妇虽然不知陈浩举这个例子何意，但都仔细的听着。

    陈浩继续道：“这个孩子自三岁之后，就被养父母收养，一直养到四十多岁，在四十岁的时候，这个孩子知道了自己的亲生父母是谁，你们说这个孩子是和亲生父母关系亲近，还是和养父母亲近？”

    李茂春沉吟了片刻道：“小孩三岁时，一般都没太多记忆，当然是和养父母更亲近一些。”

    李夫人亦是点了点头。

    陈浩又道：“那你们说，这是什么原因？”

    李茂春毕竟是节度使，见多识广，他道：“当然是因为情感，这孩子在他父母身前只待了三年，而在养父母身边却待了差不多三十年。”

    陈浩点了点头，道：“大哥说的很多对，但修缘和降龙罗汉之间的联系，比我举的例子还要严重十倍。”

    “你们想，降龙罗汉，历经数万年苦修，前十三世，他经历了十三对父母，体验了世间万般生活，后来又修炼万年，他的那颗心，早已古井不波，没有感情了。”

    “而修缘作为一个新生的灵魂，他的记忆只有十八年，你们觉得修缘要恢复了降龙罗汉的万年记忆，那前世的记忆和现在的记忆谁会成为主导，他还是他吗？”

    “这......”陈浩用如此浅薄的道理作比喻，李茂春夫妇自然听明白了，眼睛里都多了些惊恐，若真像陈浩说的那般，恐怕他们会从李修缘最重要的两个人里删出去，毕竟人家前世经历的太多了！

    此刻，他们都明白了，如果李修缘成为了降龙罗汉，那就不是他们的儿子了，最起码情感没了！

    陈浩也不禁想到了自己，如果系统让他融合一个仙人级别的分身，恐怕他的思想也会受到影响，虽然诸天万界的他都是自己，但总归是别扭。

    还好他现在融合的，都是实力较低的分身，他一直主导着全部。

    “那该如何是好？”李茂春夫妇慌了。

    陈浩没有说话，而是看向了李修缘，他要把选择权教给李修缘。

    李修缘嬉皮笑脸的走到李茂春夫妇身后，拿手挽住他们的肩膀，语气坚定地说道：“爹娘你们放心吧，我李修缘就是我自己，我才不想觉醒什么记忆，才不要变成降龙罗汉。”

    “儿子。”李夫人抬手摸了下李修缘的脑袋，一向胡闹的李修缘也乖巧的任她抚摸，李茂春则是露出了一丝欣慰的笑容。

    这时陈浩说道：“如果恢复了记忆，你可以立即成为元神巅峰的强者，修缘你决定了？”

    李修缘笑道：“切，二叔你别忽悠我了，我要选择恢复记忆，估计你会打死我，才不会上你当呢。”他虽然嬉笑着，但眼神却坚定无比，他李修缘可是绝世天才，才十八岁就达到了结丹期，元神期他完全可以凭着自己修炼，为何要做那秃驴罗汉？

    陈浩亦是欣慰的笑了笑，这十八年的功夫，总算是没有白费！

    他道：“修缘你先陪大哥和嫂嫂他们几天，我先将这位伏虎罗汉带回玄清教。”

    这一次李修缘没有反对，他以前不愿意回家，现在却想着多陪陪父母。

    “二弟，修缘若不恢复记忆，会不会惹出什么祸端？”李茂春担心的问道。

    陈浩大手一挥，自信的说道：“大哥不要担心，一切由我担着，只要修缘不想成为降龙罗汉，这三界之中就没人可以逼迫他。”


------------

第489章杀不死的人

    “二弟。”

    李茂春不由心生感动，他不是普通百姓，可是节度使，虽然只是虚衔，却也是南宋的高级武将，自然知道上界代表着什么，那可是天庭，上界的惩罚可不是一般人可以承受的，而他的二弟为了他们一家却扛起了这份惩罚。

    陈浩笑道：“大哥不要做小女儿状，咱们都是一家人。”

    “对，一家人，咱们是一家人。”李夫人眼眶有些通红，她出身不错，也不是平民小户家的女人。

    李茂春走到陈浩身前，拍了两下他的肩膀，道：“以往我和你嫂子还觉得你学道无用，还时常暗中责怪那位玄清道长，现在却要感激他培养了你！”

    “大哥过去的事情都不要提了，你不要多想，让修缘多陪你们几天。”陈浩呵呵一笑，又陪着李茂春夫妇说了几句话后，转身走出了书房。

    他刚一出门，便唤出了系统：“系统帮我炼制一道避雷符，以免修缘被天雷给击中了天灵盖，恢复了降龙罗汉的记忆。”

    他可是记得清楚，李修缘恢复降龙罗汉记忆的方法，便是被天雷击中天灵盖。

    系统提示道：“宿主不必如此，只要李修缘同意了不成为降龙罗汉，宿主便算完成了一个任务，降龙罗汉的记忆就永远离李修缘而去了。”

    “呃，好吧。”这倒是省了陈浩的侠客点，而且系统的保证比避雷符要靠谱！

    随后陈浩便带着伏虎罗汉前往了玄清教，不让他在李府碍事，结果陈浩刚回到玄清教，朱大常便急切的告诉陈浩，说是林玉颜有要事要向他禀报。

    “嗯，我知道了。”陈浩将伏虎罗汉交给了朱大常，让他随意安排，只要让伏虎罗汉吃饱，其它的就不用朱大常管了。

    吩咐好了朱大常，陈浩便走进了玉清大殿，林玉颜已在里面等待着他。

    林玉颜今年也有三十多岁了，但面容和当初没什么不同，依然青春靓丽，太极玄清道她也修炼到了第九层，马上就可以上清境，资质还算不错，当然最主要的还是陈浩的丹药与教导。

    “有什么事啊？”陈浩淡然的问道，给了林玉颜一种这天底下没有任何事情可以让眼前这个男人动容的感觉。

    林玉颜没有先回答，而是自桌上端起一杯茶，看起来是她提前泡好了的，她将茶递给了陈浩，才说道：“回禀师尊，临安城最近出现了一位穷凶极恶的人，他奸淫掳掠，无恶不作。”

    “哦？”陈浩眼睛眯了一下，道：“那你们为何不去擒杀他，难道他武功很强，你们对付不了吗？”

    林玉颜道：“这倒不是，他的武功只能算是一般，玄清教有很多师弟都可以打败他。”

    “那有为何不为民除害？”陈浩道。

    林玉颜露出一副诡异的神态，道：“前些日子李林师弟已经将其除去了，可是今日李林师弟在逛街的时候却又遇上了他为非作歹！”

    她说着脸上的表情更为奇怪了：“这种诡异的事情，弟子自然要密案房调查一下，可是这一调查不要紧，我们发现只咱们玄清教的弟子就杀了他整整三回了，还有一回是他被丐帮的帮主洪七斩杀了，也就是说他已经死了四回，可是死了四回的他，今日居然还在临安作恶，这就太诡异了！”

    陈浩问道：“那人是不是叫袁霸天？”

    “师尊真是神通广大，这也能算的出来。”林玉颜赞扬道。

    陈浩呵呵一笑，道：“你这丫头，小嘴真是越来越甜了，今日刚好无事，为师就带你去见见那袁霸天。”

    “是，师父。”林玉颜娇笑了一声，她最喜欢陪陈浩一起逛街了。

    他们这一次并没有飞行，而是在大街上缓缓走着去的，这当然是应了林玉颜的请求，可能女人都有购物的毛病吧，这过程中林玉颜还东看看，西看看，买了一大堆东西。

    她不光是给自己买，也给陈浩买了两件衣服，而且和她关系好的姐妹妹她一个都没落下，反正她有陈浩送的储物戒指，这点儿东西还是能装的下的。

    如今的临安城与二十年前完全不同了，现在的临安，干净繁华，而且很宽敞，主街道足有五六丈宽，向普通的街道也有两长宽，地面也全都是水泥制造的。

    街道上还有一些自行车，它现在是临安城少男少女们眼中的潮流品，谁要没辆自行车，都不敢说自己是富二代，而且每逢节日，他们还举行赛车比赛，就连当今皇上都非常喜欢这项运动。

    除了自行车之外，街道上还有很多巡城的士兵保卫着临安城的治安，他们手上的执法兵器俱是精钢打造，坚韧程度胜过以前十数倍，且他们走路的姿势，笔直挺拔，颇为干练。

    茶肆、肉铺、服装店、杂货店，粮食店，多不胜数，特别是很多家肉铺里面，竟然都有着新鲜的牛肉在卖，而且数量都还不少！

    耕牛在两宋时期的地位可不低，杀牛吃牛那是犯法的，就算那头牛自己死的，也得上报本地官府，经过官府批准之后，才能宰杀贩卖或者吃肉，而现在却上了普通屠户的肉桌，百姓随意购买，价格也不是太贵。

    整个临安城，一幅欣欣向荣姿态，尽是难寻一个乞丐。

    当然这些东西都和陈浩脱不了关系，将近二十年的时间，发生这些变化也很正常。

    玄清教的威势，自是比八年前更为强盛了，就连皇上都成了玄清教的信徒，他还想将玄清教奉为国教，只是陈浩以还不到时间为由拒绝了。

    而且这几年，玄清教有不少弟子加入了南宋的军队，成了军人，为南宋在战场上厮杀，与金国打了几次小规模的战斗，仗着兵器优势倒是都取得了胜利，杀伤了不少金国士卒。

    他们胜了之后，皇帝的雄心也起来了，直欲北伐，收复失地，可是这次又被陈浩以时间不到为由给拒绝了，不过这件事已经过了两年。

    而现在陈浩已经不准备在等了，待佛教的人发现天雷劈不开李修缘的天灵盖，估计就要给陈浩算账了，再等下去就没意义了。


------------

第490章九世恶人

    “百花楼，就是这里？”

    二人走到一家妓院门口时，陈浩向林玉颜问道。

    “嗯师尊，这家妓院的老板就是袁霸天。”林玉颜回道，以她此时的阅历，站在妓院门前自然不会脸红害羞什么的。

    陈浩却是笑了，道：“我记得以前的怡香院便是在这个位置吧？”

    林玉颜笑道：“既然师尊能够算出那杀不死的人是袁霸天，那师尊可能算出这袁霸天和袁家那位二老爷是什么关系？”

    陈浩捏了下手指，道：“这倒是巧了，居然还是对父子。”

    林玉颜道：“师尊果然是神算，当年李明师弟诛杀了袁府二老爷后，这袁霸天便随他母亲回老家了，据密案房调查，他是这几个月刚回来，没想到一回来就做些伤天害理之事，着实该死。”

    “哦，他都做了什么？”陈浩问道。

    林玉颜道：“据密案房调查的讯息，三个月前，他觊觎一个怀了孕的女子，强行将其占有，致使那孩子流产不说，后来那妇人也自杀了，那妇人的丈夫找其讨要说法，也被他给打死了。”

    陈浩表情一冷，道：“该杀！”

    “这件事传扬的很广，当时教内一名叫张青的师弟出手将其给杀了。”林玉颜道。

    “可是他又活了是吗？”陈浩道。

    林玉颜道：“是的，没想到他一个月后又出现在了临安城，接着他又做下了一件杀死一家六口的事，恰巧被教内赵阳师弟遇到，赵阳师弟虽然不知道他是谁，但是遇到这种事肯定不会袖手旁观，于是将他杀了。”

    “期间丐帮的帮主洪七也杀了他一回，李林师弟是第四次杀他的人。”

    陈浩道：“还真是阴差阳错，也就是说除了李林之外，张青、赵阳都只见过他一面，都以为他已经被杀死了是吧？”

    林玉颜叹息道：“的确如此，若不是李林师弟发现他，我也不会动用密案房调查袁霸天，恐怕他复活后，又要做下什么恶事了，毕竟谁也想不到死人还能复活！”

    “两位......”

    百花楼的老鸨看见门口站着两人便迎了上来，可看到林玉颜后就不知该怎么说了，她活了这么多年，还没见过带着这么漂亮的女孩子来逛窑子的。

    “玄清教办事。”

    林玉颜不愿与老鸨多说，直接拿出了怀中的玄清教令牌，那老鸨一看，立时慌了神，玄清教在每一个临安百姓心中都是神圣的存在，在老鸨心中亦是如此，她慌忙跪倒在了地上。

    “女......女侠，你们有何贵干？”老鸨跪在地上颤颤巍巍的问道。

    “你们老板袁霸天在里面吗？”林玉颜问道。

    “袁老板正在里面喝酒呢。”那老鸨说道，袁霸天的百花楼刚开了几个月，老鸨也才跟了他这点时间，不出卖他才是怪事，毕竟婊子无情，戏子无义！

    “带我们上去。”林玉颜对那老鸨吩咐道，那老鸨害怕的点了点头，就要引领他们进去。

    “不用了。”陈浩淡淡说了一句，拉住林玉颜的手臂往前轻迈了一步，二人的身影便消失在了百花楼门前。

    “嗯，这葡萄好吃。”

    百花楼的一间房子里，九世恶人袁霸天正左拥右抱享受着打扮的花枝招展的美妓为他剥好的葡萄。

    “袁爷，葡萄好吃吗？”他左手搂着的那位年轻女子媚笑道。

    袁霸天哈哈大笑，道：“好吃，好吃，不过你身上的葡萄更好吃，甜甜的，嫩嫩的。”他说着还舔了下嘴唇。

    “你坏死了呢。”那女子娇嗔道。

    袁霸天右手那位女子顿时不乐意了，撒娇道：“袁爷你刚才还说奴家的葡萄好吃呢。”

    “哈哈，都好吃，都好吃。”袁霸天双手垂下，一手抓住一个女子的葡萄使劲一捏。

    “嘶！”两个女子同时抽了口冷气，但不敢呼痛，只是强忍着微笑，她们深知这个男人喜怒无常，如果敢呼通会被打死的。

    最后悔的便是袁霸天右手那女子了，她原本是要争宠的，没想到袁霸天不按套路出牌啊！

    陈浩和林玉颜刚进入房中，便看到了这一幕，林玉颜当即骂道：“不要脸。”

    突然出现的声音，吓坏了那两个女子，她们大叫着站了起来，袁霸天倒是一副无所谓的样子。

    “你们是谁？”惊叫完后，那两个女子满怀忐忑的向陈浩二人问道。

    陈浩没有说话，林玉颜则骂道：“这里没你们的事，快滚。”看装扮林玉颜便知她们是ji女，所以她的语气很不客气。

    那两个女子并没有听从林玉颜的话立刻离开，而是看向了袁霸天。

    “滚吧，滚吧。”袁霸天没好气的挥了下手，那两名女子才敢离开。

    待二女离开后，袁霸天喝了口酒，道：“玄清教哈哈，还想再杀老子？”

    “你倒是挺镇定。”陈浩缓步走到了袁霸天旁边。

    袁霸天没有看陈浩，而是将目光看向林玉颜，色眯眯的笑道：“小娘子，你可比刚才的两个婊子漂亮多了，有没有兴趣来我百花楼啊？”

    林玉颜俏眉微蹙，道：“死到临头还那么猖狂，本姑娘拔了你的舌头。”

    “哈哈，死到临头？”袁霸天仰天大笑，道：“你们玄清教武功厉害又如何，本大爷是杀不死的。”

    林玉颜脸色一沉，她自然明白袁霸天这厮会死而复活。

    “哦，你就这么确定你死不了吗？”陈浩淡淡问道。

    哪想到袁霸天依然不给陈浩面子，又对林玉颜笑道：“小娘子可否陪本大爷喝杯酒啊？”

    “妈的！”陈浩的脾气可不是盖的，像袁霸天这么吊的人，就是他最讨厌的那种人，他伸手抓住袁霸天的手臂，用力一拉，袁霸天的整条手臂直接被他给拽了下来。

    “啊！”袁霸天痛的嚎叫了一声，怒视着陈浩，他脾气倒是硬，依旧不搭理陈浩。

    “好，你很好。”陈浩出手如电，再次抓住了袁霸天的另一条手臂，向拧麻花一样，拧了五六圈。

    “狗杂种，有种你就杀了我啊，反正你当年让人杀了我爹，今天你再杀了我啊。”袁霸天怒吼道，看向陈浩的眼神似欲喷火。

    “你以为我真弄不死你吗？”陈浩冷着脸说道，他最开始还是想度化了这九世恶人的，可是听林玉颜说了他做的恶事后，陈浩已经决定，就算完不成任务，也得弄死这货。


------------

第491章十大酷刑

    “有种你就弄死我啊。”袁霸天虽然痛的几乎昏倒，但仍是临危不惧，他相信这世上没人能杀的了他。

    陈浩冷冷一笑，道：“你以为黑罗煞给你换了一颗不死心，你就能为所欲为吗？”

    这一下袁霸天脸色大变，他声音发颤道：“你......你居然知道？”

    “呵呵。”陈浩猛地一插，右手插进了袁霸天的心脏，在将手拿出来时，手中赫然多了一颗石头。

    这颗石头其上蕴含着点点星光，散发着一股勃勃的生机。

    陈浩将石头放到袁霸天眼前，笑道：“这就是你的依仗，虽然内含生机，能让你活上千年，却也是一块石头罢了，可不是你想象的心脏，而且这颗石头还有控制你思想的作用。”

    林玉颜噗嗤笑道：“原来是这么一回事啊，原来是有人想让你当他的傀儡啊。”

    袁霸天也懵了，他咆哮道：“不，不，主公你骗我，你骗我，石头，哈哈，傀儡。”

    他的样子颇为可怜，像是被十八个大汉轮了一般！

    不过这些对于陈浩都无所谓，袁霸天即便被黑罗煞给蒙骗了，可他做下的恶事跟黑罗煞无关啊，这是他的本性，所以陈浩并不准备放过他。

    “系统，我若是将九世恶人给杀掉，是不是就代表着任务失败？”陈浩问询道。

    系统提示道：“宿主要杀了九世恶人只是代表其中的一个任务失败，并不是全部。”

    陈浩道：“那会被扣除多少侠客点？”

    系统道：“原本宿主将系统发布的任务全部完成的话，会被奖励7000侠客点，宿主若是杀了九世恶人会被扣除1000，宿主还能得到6000侠客点。”

    陈浩心中一喜，他原本还以为牵一发而动全身，一个侠客点都都不到呢，没想到还能获得6000，那杀九世恶人就没有什么负担了。

    “你杀了我吧，杀了我。”袁霸天倒是比陈浩还着急，他本身也是有着一些傲气的，在得知自己只是黑罗煞的傀儡后，他顿觉活着已经没有任何意思了，还不如死了痛快。

    “好，那本姑娘杀了你。”林玉颜拔出佩剑就要将他刺死。

    “住手。”陈浩却突然拦住了她。

    “师尊你？”林玉颜有些不解。

    陈浩哈哈笑道：“杀了他也太便宜他了。”

    说着陈浩重新将那块石头放回了九世恶人的胸口，对林玉颜说道：“玉颜，这种丧尽天良之人，就不要脏了你的手了，你去皇宫要几个刽子手。”

    “刽子手？”林玉颜轻拍了下额头，笑道：“我咋没想到呢，像这种人，必须要承受人世间最大的惩罚，才能洗净他做下的罪恶。”

    “快杀了我，只求速死，只求速死。”袁霸天又不傻，已然猜到他们要做什么，这是要让他求生不得求死不能啊。

    “杀你，呵呵。”陈浩嘿嘿一笑，随手一挥，带着袁霸天回到了玄清教，而林玉颜则去了皇宫，有玄清教的令牌在手，简直畅通无阻，要几个刽子手自然容易得很。

    “师尊你这是？”

    陈浩刚回到玄清教玉清殿，迎面便撞上了朱大常。

    陈浩也没多说什么废话，直接吩咐道：“去通知你的师兄弟们来宗门广场。”

    朱大常也没敢追问什么，便去通知玄清教的弟子们了，不多时玄清教的广场上就聚拢了数百玄清弟子。

    他们都有些纳闷，不知道陈浩要召集他们干什么，要知道玄清教开派以来，陈浩也只是召集了他们三次而已。

    第一次是开派大典，第二次是弟子大比，第三次则是皇帝成为信徒，这次是第四次，弟子们也不知道发生了什么大事。

    待弟子们集结了盏茶的功夫左右，陈浩带着袁霸天来到了广场，而此时林玉颜也带了两个刽子手来到了广场。

    陈浩封禁了袁霸天的全身穴道，把他放在了广场中央，用法术让他一直保持着站立的姿势。

    “师尊，这是怎么回事？”

    作为弟子中的二姐头，林明月向陈浩问询道，除了诛杀过袁霸天的三名弟子和密案房的一些人之外，其他弟子亦是抬着头看向陈浩，也都猜测着陈浩要做些什么。

    陈浩没有立刻答话，而是对林玉颜看了一眼，林玉颜自是知道何意，便走到了袁霸天身边，高声道：“诸位师弟，这人叫做袁霸天，数月内做了十数件伤天害理之事，今日师父亲自将其捉来，就是要为民除害。”

    林明月不解道：“此人做了什么伤天害理之事，竟是让师尊亲自出手？”

    其他弟子也很诧异，他们虽拜师多年，却还没见陈浩亲自出手过，而这次陈浩居然亲自出手了。

    陈浩挥退林玉颜，开口道：“此人的心脏被人换了一颗蕴含勃勃生机的石头，可以保证他千年不死，也可以使他肢体再生。”

    陈浩并未隐藏石头的事，虽然这颗石头大小也是件宝物，但他并不担心弟子们会生出觊觎之心，这些弟子都修炼了系统改造过的功法，对他忠心耿耿，永远都不会背叛他。

    他这么做倒是想把此事传扬出去，引来那些邪魔歪道来盗取这颗石头，这样一来即除了邪魔，也历练了宗门弟子，何乐而不为呢。

    “啊！千年不死？”众弟子都是惊讶之极，能够不死可是每一个修道人士所向往的啊，他们已非吴下阿蒙，自然知道不死意味着什么。

    “肃静！”

    陈浩冷哼了一声，方才还有些杂乱的人群顿时鸦雀无声，在这玄清教陈浩有着至高无上的威势。

    陈浩道：“此人仗着一颗可以让他不死的石头，便做尽无数丧尽天良之事，此人罪不容恕，理应千刀万剐。”他说罢便对林玉颜再次点了下头，紧跟着林玉颜便将袁霸天所做的恶事一一道了出来，听得广场上的弟子们无不愤恨，直欲活剐了他。

    “师尊说得对，这种罪大恶极之人，千刀万剐也不为过。”

    “车裂更为合适......”

    “我看五马分尸更好......”

    ......

    果然是人多力量大，这些弟子说什么的都有，五花八门，听得袁霸天脸都绿了，虽然陈浩封住了他的穴道，但他不是聋子啊！

    不过这些弟子心中所想的手段比陈浩还要差得远，陈浩可是在清朝混过的人，满清十大酷刑他还是很了解的。


------------

第492章宿命的相遇

    “师尊，这两位便是刽子手，他们是处决犯人方面的老师傅。”林玉颜将两位刽子手叫到了陈浩的面前。

    “见过教尊。”两为刽子手当即跪倒在了陈浩面前。

    “二位请起。”陈浩让二人起身，随后问道：“不知二位都有哪些处罚犯人的手段？”

    先是

    两位刽子手都是身材高大的老者，虽然看起来年龄都不小了，但身上的杀气非常之大，而且身体十分康健。

    两人对视一眼，其中一人说道：“大宋的酷刑有上百种，但最狠的有那么几种，割鼻、挖眼，五马分尸，凌迟，腰斩。”

    “凌迟？”陈浩问道。

    那刽子手还以为陈浩不知道凌迟啥意思，便解释道：“凌迟是将人身上的肉一块块割下来，行刑方法也有区别，一般是切八刀，先切头面，然后是手足，再是胸腹，再是枭首，最后肢解。”

    “呃！”他倒是忘了，凌迟不只是满清的专利，凌迟这种刑罚最早出现在五代时期，正式定为刑名是在辽，此后，金、元、明、清都规定为法定刑，算是最残忍的一种死刑。

    “那就将他凌迟吧。”陈浩吩咐道。

    听到陈浩要将自己凌迟，袁霸天当即发出了抗议，不过可惜的是陈浩封了他的哑穴，只能一双眼珠子上下乱跳，。

    “是教尊。”陈浩在两个刽子手眼中，那可是神人般的存在，他们哪敢不停陈浩的吩咐。

    吩咐完两个刽子手后，陈浩对广场的弟子说道：“众弟子听本尊令，自今日起，这袁霸天便放在玄清教大门外，每日承受千刀万剐之痛，以震慑宵小，让他们明白做恶人的下场。”

    “他有断体重生之能，而且还能活上千年，师尊准备处罚他多久？”林玉颜问道。

    陈浩看了她一眼，笑道：“你准备呢？”

    林玉颜道：“他既然能活一千年，那就惩罚一千年喽。”

    陈浩不禁有些吃惊，心说果然最狠的还是女人啊，陈浩也只想处罚袁霸天一百年罢了，人家林玉颜开口就是一千年。

    “那好吧，玄清不灭，此罚不止。”陈浩淡淡说道，说罢就离开了广场，前往了玉清大殿，临走前还解开了袁霸天的哑穴，人家痛苦得让人家惨叫出来不是！这也算是‘人性化’了吧！

    可是袁霸天似乎并没感觉到陈浩的善意，他感觉到自己能说话后，张口就骂道：“杂种，杂种，玄清教的狗杂种们，你们杀了我吧，杀了我。”

    “给我先割了他的舌头。”林玉颜当即吩咐两名刽子手割掉袁霸天的舌头。

    直到袁霸天的舌头被割掉后，林玉颜才让弟子们将袁霸天弄到了玄清教门外，开始了凌迟的酷刑。

    还别说这袁霸天还真是位汉子，即便被凌迟的痛苦很大，但人家仍旧是怒目而视，丝毫不肯低头。

    第一次凌迟直到晚上才结束，累的两位刽子手都快抬不起手来了，只能第二天继续凌迟。

    结果第二天，袁霸天这货不仅昨天凌迟的肉和舌头长出来了，就连陈浩拽掉的两只手臂，都重新长了出来。

    于是第二天，又开始了对袁霸天的惩罚，还是凌迟，当然凌迟了几天之后，也许是两位刽子手累了，又找来了他们的徒子徒孙，还别说，年轻人就是有创造性，相比于单调的凌迟，人家又用上了盐水。

    剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，宫刑，袁霸天是统统尝试了一遍，也不知是哪个缺德带冒烟的甚至让袁霸天尝试了骑木驴......

    袁霸天就这么承受着，刚开始几天还骂，后来便只剩下求饶了！

    。。。。。。

    话说郭靖离了玄清教之后，便一路往北赶去，他通过丘处机留下的书信，已然知道杨康就在金国的六王爷府中。

    金国的都城是中都，也就是后世的燕京，距离临安并不近，可是郭靖却选择用轻功来赶路，并没有使用马匹。

    原因就在于陈浩下过规定，玄清教中凡是修炼武道的，一律不许骑马，要用轻功赶路。

    这项措施对弟子们的作用还是挺大的，不光让他们提升了轻功，还让他们的内功也更为精纯了。

    郭靖亦是如此，作为大宗师级别的高手，他的轻功速度很快，不比千里马差上多少，不吃不喝的话，一天一夜还真能走上千里。

    但此时的郭靖已非原著中的那个傻小子了，他这几年替玄清教做了很多事情，无论是实力、修养、脾性，都远超原著数倍，唯一不变的也许就是那颗为家为国的心了。

    他一路上走走停停，遇到美景就多留几天，遇上好口味的美食他也会驻留，和李修缘这个吃货在一起久了，他自然也养成了爱吃的毛病，而且还很挑。

    就这么一路行来，一个多月以后，才赶到金国的中都。

    现在的中都，显然是天下间第二繁华的城市，比之陈浩未来之前的临安还要繁华，只见红楼画阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马争驰。高柜巨铺，尽陈奇货异物；茶坊酒肆，但见华服珠履。真是花光满路，箫鼓喧空；金翠耀日，罗绮飘香。

    “倒是挺繁华的，只是金狗，呵呵。”郭靖暗捏了下拳头，他虽然替玄清教做了不少事，可是中都他还是第一次来，除了繁华之外，还有气愤，这可是掠夺的大宋的土地，呃！虽然只是被童贯花钱赎回来那段时间属于大宋！

    郭靖来之前就已经做好了准备，他这一趟可不能白来，和杨康比武只是一件小事，他要做的是弄死那完颜洪烈，以报当年父亲身死之仇。

    进了中都之后，郭靖便闲逛起来，话说这北方的很多地方都和南方不同，倒是别具一格，郭靖东看看，西逛逛，倒是宣泄了一些内心的压抑。

    就在他观看一场胸口碎大石的表演时，眼睛忽的一眯，右手飞速探出，抓住了一只黑乎乎的手，那手很滑，很嫩。

    他回头望去，只见身后站了一个衣衫褴褛、身材瘦削的少年。那少年约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目，那小乞丐冲他尴尬的笑着，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称，眼珠漆黑，甚是灵动。

    郭靖第一眼便看出，眼前这货是个女孩子！


------------

第493章真正的土豪

    “你想干什么？”郭靖问道。

    “哈哈，这位大哥，别误会......”小乞丐漆黑的眼珠在眼眶内快速转动，脸上也由尴尬变成了可怜巴巴的样子。

    她带着哭腔说道：“小弟自小无父无母，流落街头，以乞讨为生，最为羡慕你们这些有钱人，做梦都想穿一下锦衣华服，可是小弟没钱，见大哥英俊潇洒，风度翩翩，气度不凡、且又面色和蔼，是个好说话的人，便想壮着胆子摸一下你的衣服，可是还没摸到，就被你捉住了，小弟冤枉啊。”

    黄蓉心中七上八下，她原本以为面前这个身穿锦衣华服的年轻人是个不会武功的普通人呢，正要偷他的银两接济一下附近的小乞丐，没想到竟是被人家抓住了，而且对方的那只大手犹如一把巨钳，无论她怎么挣脱都纹丝不动，打不过人家，她也只能卖可怜了！

    郭靖丝毫不为所动，板着脸道：“你是想偷我的钱袋吧？”

    “不是的，我真的就想摸一下你的衣服而已。”黄蓉委屈的说道，眼眶里甚至多了两点泪珠，殊为可怜。

    郭靖明知道她是小偷，此刻却不禁有些心软，他鬼使神差的用左手拿出自己的钱袋，按在了黄蓉那只小手上，说道：“你如果真的想穿的好一点，就拿这些银两去买些衣服吧，记住了以后不要再偷了。”说罢，他松开了黄蓉的小手。

    将银钱给了黄蓉之后，郭靖不由的哑然失笑，他突然觉得这一幕场景有些似曾相识，似乎以前做梦梦到过这些场景。

    黄蓉亦是懵逼了，她从来没见过这种大傻子，抓了小偷，你不应该暴打一顿扭送官府吗？居然还给小偷送钱，她颠了一下觉得约莫有五六两，心说这人真是人傻钱多！

    黄蓉不禁仔细看了郭靖一眼，之见眼前的男子不是太英俊，但一脸的坚毅，身材高大，散发着一股男人特有的阳刚之气，给人一种稳重安心的感觉。

    “大哥，我还没吃饭，已经饿了两天肚子了，你能不能再请我吃顿饭。”按照黄蓉原来的风格，她肯定拿了银子就跑，这一刻居然还想让眼前的男子请她吃饭，她自己都觉得有些不可思议。

    黄蓉原本想着自己得寸进尺，眼前的男子不会同意的，没想到郭靖轻轻一笑，道：“那好啊，反正我也没吃饭，一起吃倒是热闹一些。”此行他一个人来大都，多少也有些无聊，有个人陪着也不错，虽然对方是个女扮男装的小乞丐。

    “呃！”他这一答应，古灵精怪的黄蓉倒是有些措手不及。

    “走吧，小兄弟。”郭靖抬手拍了一下黄蓉的肩膀，他倒不是占便宜，而是习惯了，他做事一向不拘小节，拍下肩膀在他心里很正常。

    黄蓉想躲，但是没躲开，郭靖这一拍，倒是把她给拍恼了，在这世上，除了她爹黄药师，就没人这么亲密接触过她。在这个年代，就没有男人会随意拍一个不熟悉女孩的肩膀，这是很无礼的动作。她倒是忘了自己已经女扮男装的事！

    黄蓉撇了下嘴，心中想着要好好吃郭靖一顿，吃的他破产作为代价，她的心思就是这样，有些刁蛮，爱作弄人，脾气说变就变，倒是可爱的紧，跟郭靖这种度量大的人倒是天生的一对。

    若是她这种脾气的女孩和那种度量小的男子结合的话，相处几年后估计十有八九每天都掐架。

    “这位大哥，不如咱们去百香园吃吧？”黄蓉说道，百香园是离他们最近的一家大酒楼，吃一顿没几十两银子下不来。

    黄蓉原本想看郭靖窘迫的神情，要知道几十两银子可不是小数，够一个三口之家吃十几年的了。

    哪想郭靖挥了下手，笑道：“我以前听说过中都有家悦来酒楼，不如我们去那里吧？”

    “呃，好吧。”黄蓉生平第一次觉得自己有些小家子气，偷瞄了郭靖两眼，心说这才是真正的土豪啊！

    黄蓉也来中都没几天，但悦来酒楼的名字，她这几天已经从不少乞丐口中听说过了，在那些乞丐口中，悦来酒楼成了天下第一楼的存在。

    悦来酒楼地处中都最繁华的地方，距离二人尚远，二人走了约半个时辰才走到。

    黄蓉不禁觉得郭靖有些怪，他那么有钱，却没有什么坐骑，而是选择自己走路，还真是莫名其妙。

    “二位，您有预定吗？”二人刚走到门前，便有一个穿着整洁的店小二迎了上来。

    关于悦来酒楼的事，黄蓉全是从乞丐嘴中听来的，他们也只是道听途说罢了，黄蓉还以为店小二是看她穿着乞丐服，瞧不起她，于是撇了下嘴，没好气道：“要什么预定，还不快去帮我们找间雅间。”

    那店小二客气的回道：“抱歉这位客官，我们悦来客栈是有规定的，没有预定，是不允许进入的还请您谅解。”

    “哼！什么预定，分明是瞧不起我们。”黄蓉拽了一下自己的乞丐服，其后指了下郭靖，道：“我没钱，但是我这位大哥有钱啊，腰缠万贯懂不懂？”

    “抱歉，这是我们的规定！”那小二依然客气的回道。

    “好了，小兄弟不要为难他了。”郭靖摇了下头，就要掏出他玄清教的令牌，不错这家悦来酒楼正是玄清教的产业。

    黄蓉小性子上来，哪会听郭靖的劝，生气道：“哼，破酒楼规矩还挺多，那你说说你们酒楼都有什么规定？”

    那小二道：“客官您听好了，我们酒楼没有预定是不能进入的，如果有预定的话，也只能进入一楼用餐。”

    “如果想上二楼，必须要有我们悦来酒楼特制的铜卡。”

    “上三楼的话，就要用银卡。”

    “四楼的话，要用金卡。”

    “五楼就要用玉卡了。”

    “至于六楼，抱歉我们不接客。”

    “呃，还有那么多规矩，那什么银卡、金卡什么意思？”这种规矩黄蓉还是第一次说。

    那小二这时流露出一种自然而然的傲然，道：“我们这的五种卡，需要缴纳的费用不同，铜卡每年需要交纳100两银子的费用，银卡则需要500两、金卡1000两、玉卡每年则要交纳5000千两，若是今年交了，明年不交的话，我们就会从顾客手中收回悦来酒楼发出的卡。”

    “5000千两？”这一刻黄蓉突然发觉，自己竟是无比的藐小，像是一个刚进城的土包子般！

    她又偷看了一眼郭靖，却见人家郭靖面不改色，仿佛视金钱如粪土般，一副毫不在意样子，好吧，她又被打击了！


------------

第494章失态

    郭靖见黄蓉的神态后，只是笑了笑，将手中的玄清教令牌递给了那店小二，道：“你看看这个。”

    那店小二微笑着接过令牌，脸色突地一变，用更为客气的语气道：“您二位快里面请，我去禀告掌柜的说您来了。”

    “你们掌柜的在？”郭靖问道。

    那小二点头道：“嗯，我们掌柜的就在里面，我这就去请他。”话落店小二快步跑进了悦来酒楼。

    “走吧，小兄弟。”郭靖也没打算揭破黄蓉的女儿身，依然称其为小兄弟，他觉得这小丫头挺好玩的。

    “哦！”黄蓉本能的哦了一声，和郭靖一起走了进去。

    二人刚进入，黄蓉便被里面的场景给震住了，只见大厅内站立了十数位漂亮的女子，她们穿着漂亮的旗袍，各个青春靓丽，分两排站立，那些女子见二人进来，便对二人深鞠了一躬，口中喊道：“欢迎光临。”

    饶是黄蓉见多识广，父亲是天下五绝之中的黄药师，脚下也有些不稳，感觉轻飘飘的。

    郭靖倒是没什么变化，依然往里面走去，黄蓉也只得紧紧跟上。

    悦来酒楼一楼的大厅很大，能容纳数百人共同用餐，二人走了一会，便在一处僻静的地方坐了下来。

    “小兄弟你想吃什么？尽管点，今日我来请客。”郭靖笑道。

    “我，我。”她连想点啥菜都快忘了。

    “可是郭师弟？”这时一个三十岁左右的中年人在店小二的引领下来到了他们身边。

    见到来人郭靖也是一喜，起身便给他来了一个熊抱，道：“王师兄，几年不见还真是变化大啊，这身材可是典型的富家翁啊。”

    那位王师兄身体肥胖，笑起来脸上一颤一颤的，锤了郭靖一拳，道：“郭师弟真是你啊，我都差点没敢认。”

    “哈哈，我亦是如此啊，我十余天前在路上遇到了钱明师兄，他说你最近要出关进货，我还以为你不在呢！”郭靖哈哈笑道。

    王师兄道：“你还真是赶巧了，我后天便要启程。”

    郭靖目光在大厅内扫了一圈，赞道：“王师兄还真是厉害，居然将悦来酒楼做到了这般程度，丝毫不比临安的悦来酒楼差。”

    那为王师兄名叫王爽，五年前奉陈浩之命来中都开悦来酒楼的分店，眼下这番场景，自是没有辜负陈浩的期望！

    当然陈浩也没什么期望，他只是觉得有意思开着玩罢了，但王爽却不这么认为，他觉得陈浩交给他的任务，就是这世上最重要的任务。

    听郭靖夸奖他，王爽连连摆手，道：“哪里，哪里，全靠着师尊他老人家的指点。”

    人家师兄弟叙旧，一旁的黄蓉当然插不上话，虽然她对二人口中的那位‘师尊’很好奇。

    “这位是？”王爽自然看到了一旁的黄蓉，他向郭靖问询道。

    郭靖突然有一些尴尬，方才一路行来，他忘了问黄蓉的名字了。

    黄蓉见王爽这个大胖子气度不凡，还是悦来酒楼的掌柜，也没有物理，抱拳道：“小弟姓黄，单名一个蓉字，见过这位大哥。”

    “原来是黄蓉贤弟，失礼失礼。”王爽非常客气的说道，以他闯荡江湖多年的眼光，自然也看出了黄蓉是女扮男装，郭靖带着一个女扮男装的乞丐，自然有他的想法，王爽做事老道，也没有多问。

    郭靖知道这位师兄不简单，倒是怕他误会，道：“我与这位黄蓉贤弟也是萍水相逢，但相逢皆是缘，我便想请他吃顿饭。”

    王爽笑道：“原来是这样，黄贤弟既然是与郭师弟有缘，那也是与我有缘，我当尽地主之谊，快跟我上楼。”

    “请。”郭靖笑道，他原本以为王爽去了关外，一个人喝酒没意思，才会答应黄蓉请她吃饭，而现在王爽在，三人喝酒自然是更热闹，郭靖这人就喜欢热闹。

    “请！”黄蓉也道，这一刻她大家闺秀的风采，倒是不自觉的显示了出来。

    却在这时，店小二拦住了王爽，悄悄在他耳边说了两句话，听罢之后，王爽对郭靖歉意的笑了笑，道：“郭师弟，黄贤弟，为兄有些事情要做，只能稍等一会再去陪你们喝酒了。”

    “无妨，你先去忙。”郭靖和黄蓉都没什么意见，待王爽离开后，便被那位店小二引领者上了二楼。

    他们并没有在二楼停下，而是继续向上走。

    郭靖倒没什么，黄蓉不解的问道：“你要带我们去几楼啊？”

    那店小二道：“二位是贵客，当然是上六楼了。”

    “你不说六楼不接待客人吗？”黄蓉戏谑的说道，她倒是挺记仇的。

    而那店小二只是姗姗一笑，捎了下头，有些不好意思。

    很快二人便被引领上了六楼，而店小二很懂规矩的退了出去。

    “哇！琉璃，好美啊！”刚踏入六楼，黄蓉就被惊呆了，就如刘姥姥进入大观园一般，东瞅瞅西看看。

    原来这六楼与其它几层不同，悦来酒楼总共就有六层，其它五层都是木质结构，而第六层除了地面，其它的所有一切，都是由‘琉璃’也是就是陈浩弄出来的玻璃建造出来的，在后世这种房子都不常见，更别说这个年代了，简直是开天辟地头一回。

    而且在这个时代，琉璃堪比黄金！

    见黄蓉这幅小女儿姿态，郭靖淡淡一笑，他最初见到临安的悦来酒楼建成时，也比她强不了多少。

    郭靖介绍道：“这些琉璃不比平常，咱们可以看到外面的人，外面的人却看不到......”

    他说着突然哑然失笑，这悦来酒楼可是中都最高的建筑了，就算这玻璃是透明的，下面的人也不可能看得到他们。

    黄蓉看了好一会才停下来，再看郭靖时的脸色多了一丝娇羞，她方才也太失态了！

    还好这时屋内走来一位漂亮的少女，算是缓解了一下黄蓉的尴尬，那少女手拿一份菜单，恭敬的对二人说道：“二位请点餐吧。”

    郭靖接过菜单，递给了黄蓉道：“黄贤弟，你来点吧。”

    黄蓉点了点头，接过菜单，一看之下，发现这上面的菜品，她竟是一道都没吃过，黄蓉不禁更为汗颜了。


------------

第495章把酒论英雄

    “我来吧。”见黄蓉有些发愣，郭靖拿过了菜单，点了几样精致的菜肴。

    南宋这个年代菜品虽然已经很多，但相较于后世来说，还是显得少了，而悦来酒楼的菜品都是陈浩弄出来的。

    他穿梭十几个世界，而且又是一名资深饕餮，会的菜品自然很多。

    二人点好菜品后，便各自做到了六楼东面的桌上，六楼很大，但是只有一张桌子，倒是显得空旷了，但另一面又映衬出了奢华。

    想象一下，坐在金国首都最高的一座建筑上，吃着美食，饮着美酒，往下眺望，一切景物尽收眼底，这是多惬意的感觉！

    悦来客栈的速度很快，只是几分钟后，郭靖点的几道菜品便上齐了。

    这几道菜各有风味，有西方的鹅肝酱、牛排、松露、鱼子酱，罗宋汤，也有东方宋代之后出现的烤鸭，佛跳墙、等几道华夏特色菜。

    也许这些菜的材料，不比黄蓉吃过的材料强，但做法却让黄蓉很感兴趣，她毕竟也是一位美食爱好者。

    恰好郭靖这货也很爱美食，两人边吃，便做了一番友好的交流，二人倒是都把王爽都给忘了。

    这也不管他们的事，黄蓉从来就没有等人的习惯，而郭靖知道能让王爽亲自去处理的必定不是小事，他今天还能不能将事情办完都是未知数，何必再等他！

    经过这次的交流，黄蓉对郭靖的性格有了一些了解，见他为人豪爽，且见识广博，简直是上知天文，下知地理，便猜想他肯定是名门子弟，可是问他身份来历是，他却总是点到为止，不肯吐露半分，但以黄蓉的聪慧，心中已经猜出了几分。

    而郭靖也对黄蓉有了几分兴趣，这个女扮男装的小乞丐谈吐隽雅，见识渊博，而且说得都是南方的风土人情，郭靖便知黄蓉定是来自南方，又想到她身上颇有一些功夫，而且姓黄，郭靖心中想到了一个人。

    “郭师弟，黄贤弟，真是抱歉啊！”

    过了二十多分钟左右，王爽才回来，手中还拿着一个玻璃瓶装着的美酒。

    “无妨，王师兄日理万机，先忙正事重要。”郭靖起身笑道，黄蓉自是也站了起来。

    王爽笑着请二人坐下，随后替他们倒了两杯酒，自己也倒了一杯，口中说道：“郭师弟这次来中都，可有什么事情？”

    郭靖道：“小事而已，是我自己的私事，王师兄在中都几年了，可知道金国完颜洪烈的世子完颜康？”

    “完颜康？”王爽笑道：“那还真是巧了，方才便是六王爷府的大管家来订餐，说是让做上一桌好菜，明日来招待贵客，师弟问他有何事？”

    郭靖道：“那完颜康为人处世如何？”

    王爽虽不知郭靖问这些干什么，但还是回答道：“世子虽然性子有些傲气，但也没欺负过平民百姓，也没传出过贪好女色之事，在金国这些世子里，也算是比较不错的了。”

    “哦！”郭靖点了点头。

    王爽却突然轻拍了下桌子，道：“金国六王爷这次招待的那位贵客，倒是有些意思。”

    郭靖喝了口酒，道：“哦，是谁啊，能从师兄口中说出有些意思的，想必不是一般人物。”

    王爽的天赋并不高，但交际方面却有些水平，否则陈浩也不会派他来中都开悦来酒楼的分店。

    当然，所谓的天赋不高，也只是在陈浩眼中，若是放在江湖上，以他一流高手的境界，也是不错的高手了。

    以他对武道的见解，自然看不上低于他的高手！

    “西毒欧阳锋。”王爽说道。

    “哦，原来是他。”郭靖语气平淡的说道：“他不在西域，反而来了金国，想必又是为了他们眼中的那本‘武学宝典’。”

    郭靖一副无所谓的态度，一旁的黄蓉却是有些惊讶，那位西毒可是与他爹并列五大高手的存在啊，她记得黄药师说过，西毒一向居于西域，此次为何突然来了中原呢？黄蓉暗暗思量。

    “这西毒的实力虽不及师尊万一，但毕竟算是宗师高手，明日既然他来悦来酒楼，师弟要不要会上一会？”王爽问道。

    郭靖摇了摇头，道：“不必了，所谓的五绝，也就如此罢了！”

    “郭兄说话未必有些过了吧？”此时黄蓉不乐意了，这师兄弟二人说欧阳锋也就罢了，偏偏还带上五绝，连她爹都包括了，最可恨的就是郭靖那一句‘也就如此！’

    “黄贤弟似乎又些不同意郭某的说法？”郭靖问道，他这人有一说一，以他的实力，还真不把五绝放在眼中。

    王爽则有些不解，不知黄蓉为啥忽然变脸。

    黄蓉小嘴一撇道：“小弟虽然是一乞儿，却也知道当年华山论剑决出来的五大高手，他们个个都是顶尖强者，实力应该不差于郭兄吧？郭兄刚才那句不过如此，也太吹牛皮了。”她说着眼神中还带着一丝挑衅，她承认郭靖的实力是比她强，但在她心中，五绝才是天下间的绝顶高手，比十八九岁的郭靖要强太多了。

    “哈哈。”郭靖笑道：“那就有劳黄贤弟说一下这五绝，哪一方面比在下强？”

    “哼！”黄蓉小手拍了下桌子，自座位上站起，说道：“终南山王重阳王前辈，当年力压其他四绝，夺得天下第一的称呼，一身先天真气，惊世骇俗，烁古绝今，哪里比不上郭兄？”

    郭靖摇了摇头，道：“王重阳空有先天功法，亦有修仙之体，却硬是将道法练成了武道，最终练伤了自己的根基，年不过六旬便身陨，郭某佩服其抗击金军的志向，却不佩服他的武功。”

    “哼！”黄蓉不明白修仙二字何意，但郭靖的神态，却是让她更恼怒了，她又道：“那大理南帝段王爷，沉浸一阳指数十年，发出的剑气无坚不摧，江湖上罕见敌手，难道也不如郭兄？”

    郭靖又摇头，道：“若是南帝修炼成了他们祖上传下的六脉神剑，郭某还高看他一眼，可惜只是凡俗之资，难以练成那六脉神剑！”

    “那丐帮帮主洪七公老前辈呢？他老人家的降龙十八掌，号称天下第一掌法，而且为人正义，一贯行侠仗义，从未错杀过一个好人。”黄蓉依旧不服气，郭靖在她心中已然成了自大狂的存在。

    这也是没办法，跟陈浩待在一起的时间长了，郭靖受陈浩的影响太大了！


------------

第496章比武招亲

    “洪帮主我自然是佩服的，不说他行侠仗义，惩奸除恶，就说他能将降龙十八掌补全，我就佩服他，不过他老人家如果是独行侠，那郭某一定与其痛饮几杯，但他老人家身为丐帮帮主，却不顾正业，导致净衣派和污衣派之间的纷争越来越严重，却又没有足够的手腕来摆平，这一点，比起郭某师尊的处事能力，相差甚远。”

    说起洪七公，郭靖的脸上郑重了起来，这位老人，值得他尊重。

    “你师尊？那比起郭兄你呢？又如何？”黄蓉问道。

    郭靖笑道：“如果只论武功的话，郭某自认为不输于洪老帮主，若论整顿帮务之道，郭某也得了师尊三分真传。”

    “哼！”黄蓉道：“那西毒欧阳锋，一身蛤蟆神功不次于其他四绝，但他更有着举世无双的毒术......”

    黄蓉还未说完，郭靖便打断了他道：“蛤蟆功空有其形，而无其力，他的毒术更是小道尔，下三滥才用的招数，比起修真的毒道，差了十万八千里。”

    “那......那......”黄蓉也被郭靖反驳除了怒火，气愤道：“那东海桃花岛的黄岛主呢，他老人家天资绝伦，有过目不忘只能，一身武功全部都是自创，更是精通奇门术数，医学之道，可堪是一位完人。”

    郭靖道：“东邪黄药师，的确资质不凡，若是其全心全意做一件事，成就何止于此？可其非要什么东西都学，博而不精，每一样功夫都不是最顶尖，他的落英神剑掌，相比于降龙十八掌要稍逊，玉箫剑法也比不了一阳指，附骨针还不如欧阳锋的毒术，劈空掌.......”

    “够了！”黄蓉突然大叫了一声，气急之下连掩饰都忘了，发出了女孩的声音，道：“我再也不理你了。”

    说罢她捂面离去，看也不再看郭靖一眼。

    “这......”王爽有些愕然，不知道黄蓉发的哪门子疯。

    “呃！”郭靖哑然失笑，尴尬的说道：“她十有八九与桃花岛的黄药师有关系。”

    “郭师弟，不是我说你，明知道他们之间有关联，你还这么说。”王爽非常无语，看郭靖的眼神就像在看智障。

    郭靖两手一摊，非常无辜的说道：“王师兄，你是不知道，这两年师尊教导我们时，新开了一堂辩论课，每隔几天，师兄弟们都要辩论一次，我习惯了！”

    辩论课当然是陈浩为了让弟子们都将不懂的地方说出来，或者让他们说出对各自修炼的武学的看法，互相指出对方的不足，前几名还有奖励。

    这种情况下，谁也不会让着谁啊，人家郭靖可是辩论课上的小能手，经常获得陈浩的夸奖。

    怪只怪他的代入感太强了，方才和黄蓉的一番话，把自己带入到了辩论课上。

    王爽倒是有些可惜，说道：“真希望哪一天来位师兄弟把我给换走，让我每天也能聆听师尊他老人家的教导。”

    他说着又问道：“这黄贤......应该是黄姑娘该怎么办？要不要派人去追她？”

    郭靖手一摆，喝了一口酒，说道：“随她去吧，本来就是萍水相逢。”

    “那好，咱们兄弟好好喝几杯。”其实王爽也没怎么当回事，不就是黄药师的女儿吗！

    接着二人一番痛饮，一场酒就喝到了晚上，随后二人去大街上逛了一圈，便各自回去休息了。

    当然所谓的逛了一圈，自然是逛妓院！不过郭靖为人有操守，只喝花酒，绝不碰女人！

    第二天郭靖起了个大早，他早已经习惯了玄清教的生活，他醒来之后，自有下人伺候他用餐，说是王爽一大早就出去了，到晚上才能再陪他喝酒。

    郭靖也不在意，吃过早饭，便一人前往了街上，他今日便要去见一下丘处机和杨康。

    他向行人问明方向，便向六王爷府赶，走了有十来分钟左右，忽听得前面人声喧哗，喝彩之声不绝于耳，远远望去，围着好大一堆人，不知在看甚么。

    郭靖好奇心起，挨入人群张望，只见中间老大一块空地，地下插了一面锦旗，白底红花，绣着“比武招亲”四个金字，旗下两人正自拳来脚去的打得热闹，一个是红衣少女，一个是长大汉子。

    “比武招亲？有意思。”郭靖突然想到了自己的好基友李修缘，若是他在的话，爱凑热闹的他肯定会上场玩玩。

    “这少女的武功还可以，不过那汉子，却是太菜了。”看着场中的比试，郭靖摇了下头。

    果然，不出片刻的功夫，那汉子就被少女给打倒在了地上。

    旁观众人连珠彩喝将起来。那少女掠了掠头发，退到旗杆之下。郭靖看那少女时，见她十七八岁年纪，玉立亭亭，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好。那锦旗在朔风下飘扬飞舞，遮得那少女脸上忽明忽暗。锦旗左侧地下插着一杆铁枪，右侧插着两枝镔铁短戟。

    只见那少女和身旁的一个中年汉子低声说了几句话。

    那汉子点点头，向众人团团作了一个四方揖，朗声说道：“在下姓穆名易，山东人氏。路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许得婆家。

    她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他。

    在下父女两人，自南至北，经历七路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。”

    说到这里，顿了一顿，抱拳说道：“中都是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”郭靖见这穆易腰粗膀阔，甚是魁梧，但背脊微驼，两鬓花白，满脸皱纹，神色间甚是愁苦，身穿一套粗布棉袄，衣裤上都打了补钉。那少女却穿着光鲜得多。

    “穆易？这汉子倒是也有些手段，不过比那少女要差了些，而且两人内功的运行方式都不一样，看来那少女的武功非是汉子所传授。”身为大宗师的郭靖，只是多看了几眼，便将父女二人的实力给看透了！


------------

第497章杨康

    穆易交代之后，等了一会，只听人丛中一些混混贫嘴取笑，又对那少女评头品足，却无人敢下场动手，抬头望望天，眼见铅云低压，北风更劲，自言自语：“看来转眼有一场大雪。唉，那日也是这样的天色......”

    穆易转身拔起旗杆，正要把“比武招亲”的锦旗卷起，忽然人丛中东西两边同时有人喝道：“且慢！”两个人一齐窜入圈子。

    众人一看，不禁轰然大笑起来。原来东边进来的是个肥胖的老者，满脸浓髯，胡子大半斑白，年纪少说也有五十来岁。

    西边来的更是好笑，竟是个光头和尚，郭靖本能的皱了下眉头，在陈浩的教育下，他本就对和尚无好感，此时这和尚居然贪图美色破戒参加比武招亲，让郭靖更瞧不起佛教的僧人了。

    那胖子对众人喝道：“笑甚么？他比武招亲，我尚未娶妻，难道我比不得？”那和尚嬉皮笑脸的道：“老公公，你就算胜了，这样花一般的闺女，叫她一过门就做寡妇么？”

    那胖子怒道：“那么你来干甚么？”

    和尚道：“得了这样美貌的妻子，我和尚马上还俗。”

    众人更是大笑起来，那少女脸呈怒色，柳眉双竖，脱下刚刚穿上的披风，就要上前动手。

    穆易拉了女儿一把，叫她稍安毋躁，随手又把旗杆插入地下。这边和尚和胖子争着要先和少女比武，你一言，我一语，已自闹得不可开交，旁观的闲汉笑着起哄：“你哥儿俩先比一比吧，谁赢了谁上！”

    和尚道：“好，老公公，咱俩玩玩！”说着呼的就是一拳。那胖子侧头避开，回打一拳。

    郭靖见那和尚使的是少林罗汉拳，胖子使的是五行拳，都是外门功夫，不屑的笑了笑，心说这二人的功夫比那穆易都差远了。

    果然，片刻后印证了他的看法，见两人动起手来，穆易走到两人身旁，朗声说道：“两位住手，这里是京师之地，不可抡刀动枪。”

    那两人杀得性起，哪来理他？穆易忽地欺身而进，飞脚把和尚手中戒刀踢得脱手，顺手抓住了铁鞭鞭头，一扯一夺，那胖子把捏不住，只得松手。穆易将铁鞭重重掷在地下。和尚与胖子不敢多话，各自拾起兵刃，钻入人丛而去。

    众人轰笑声中，忽听得鸾铃响动，数十名健仆拥着一个少年公子驰马而来。那公子见了“比武招亲”的锦旗，向那少女打量了几眼，微微一笑，下马走进人丛，向少女道：“比武招亲的可是这位姑娘吗？”

    “咦，全真教的心法。”郭靖猛地朝那公子看去，心下暗自思量，莫非此人就是杨康？不过随即他又摇了下头，全真教乃是中原赫赫有名的门派，俗家弟子很多，中都有那么几位俗家弟子也很正常，哪有这么巧的事情就是杨康呢！

    听见那少年公子发问，那少女红了脸转过头去，并不答话。

    穆易上前抱拳道：“在下姓穆，公子爷有何见教？”

    那公子道：“比武招亲的规矩怎么样？”穆易说了一遍。那公子道：“那我就来试试。”

    “他们两个倒挺合适的，实力也差不多。”郭靖见那少年公子年纪约在十七八岁左右，一身锦袍，服饰极是华贵，不输于他，心中暗暗想到。

    穆易抱拳陪笑道：“公子爷取笑了。”

    那公子道：“怎见得？”

    穆易道：“小人父女是江湖草莽，怎敢与公子爷放对？再说这不是寻常的赌胜较艺，事关小女终身大事，请公子爷见谅。”

    那公子望了红衣少女一眼，道：“你们比武招亲已有几日了？”

    穆易道：“经历七路，已有大半年了。”那公子奇道：“难道竟然无人胜得了她？这个我却不信了。”

    穆易微微一笑，说道：“想来武艺高强之人，不是已婚，就是不屑和小女动手。”

    那公子叫道：“来来来！我来试试。”缓步走到中场。

    穆易见他人品秀雅，丰神隽朗，心想：“这人若是个寻常人家的少年，倒也和我孩儿相配。但他是富贵公子，此处是金人的京师，他父兄就算不在朝中做官，也必是有财有势之人。我孩儿若是胜过了他，难免另有后患；要是被他得胜，我又怎能跟这等人家结亲？”便道：“小人父女是山野草莽之人，不敢与公子爷过招。咱们就此别过。”

    那公子笑道：“切磋武艺，点到为止，你放心，我决不打伤打痛你的姑娘便是。”

    穆易仍是有些犹豫，不知如何是好，且在这时，忽听有人说道：“穆大叔若是不放心的话，在下来做个见证人如何？”

    穆易一愣，便见一个身材挺拔，服饰光鲜的少年走进了圈中。

    这少年自然是郭靖，他闯荡江湖数年，人情世故看的通透，知道穆易心中的想法，觉得这一幕挺好玩，便站了出来，做个见证。

    “公子是？”穆易问道。

    “我啊，玄清教李修缘。”郭靖说着，自怀中取出了一柄折扇，倒是将平时李修缘的作风学得很相似。

    这是他的习惯，遇上那种喝花酒、去赌场偷偷赌博的事情就冒用李修缘的名字，反正那家伙放荡不羁，没有他不干的事，这次也习惯性的将李修缘的‘大名’报了出来。

    当然，李修缘也没少坑过他，就说上次用他的名字在青楼喝花酒忘给钱的事情，就气的郭靖差点没吐血！

    “玄清教？”

    玄清教这几年可谓是名扬四海，南方武林无人不知，无人不晓，在北方的名气亦是不小，在场的大多数人都听说过。

    当然玄清教在临安府之外的普通百姓眼中，也就和全真教一样，是天下间顶尖的武学门派而已，这都是陈浩隐藏了玄清教大部分实力的原因。

    “原来是玄清教的李公子，老汉失礼。”穆易冲郭靖抱拳道。

    那少年公子也冲郭靖点了下头，显然那玄清教的名声，这少年公子也是知道的。

    见少年公子反应平常，郭靖便觉得此人不是那杨康了，若是杨康的话，听到是玄清教来人，肯定不会如此反应。

    郭靖哪知道丘处机有多不靠谱，他不光没告诉杨康比武的事，甚至连人家的身世都没告诉过，你提前告诉杨康，让他提前有个思想准备也行啊！可人丘处机就是不告诉！


------------

第498章九阴白骨爪

    “这位公子，你确定要与这位姑娘比试一场？”郭靖与穆易打完招呼，又对杨康问询道

    “我......”杨康一时间不知道该怎么回答，他是少年心性，见穆念慈武功不错，一时技痒想要比试一下，若是说娶她，还真没那个打算。

    他这番犹豫，倒是让穆易松了口气，郭靖则有些不爽，男子汉大丈夫，说比就比，现在他出来作证明，你就犹豫了。

    “小公子上啊，你不会打不过这女子吧？”

    “哈哈，原来是个银样镴枪头，临阵退缩了。”

    “这公子胆量也真是小......”

    此时的杨康还只是个少年，平时也没仗势欺负过平民百姓，存在感并不强，因此在场的很多百姓都不知道他的身份，才敢大声嚷嚷。

    杨康可是心高气傲之人，哪里受得住这种讽刺之语，脸色当即一寒，道：“我愿意跟这位姑娘比试一场。”

    “哦？”郭靖笑了笑，看着他说道：“你若赢了，可就要娶了这姑娘，你可愿意？”

    “娶了她？”杨康又犹豫了，他可是大金国六王爷的世子，将来要继承王位的存在，而且他爹完颜洪烈，是当金皇帝最喜爱的儿子，很可能继承皇位，而完颜洪烈只有他一个儿子，那他就是未来的金国皇帝啊，怎能娶小门小户家的女子！

    “哎呀，还是不敢啊。”常言说看热闹的不怕事大，围观的群众们又发表了自己的看法。

    “这位姑娘武艺高强，我愿意跟她比上一场，赢了我便娶她。”杨康倔强的说道，没办法箭在弦上不得不发啊，他小王爷可不能丢了面子。

    杨康对自己的武艺十分自信，他已经打定主意，若是待会打赢了这个女子，便私下里给父女二人一些银子，让他们离开中都。

    “好，今日郭......李某人便作为见证。”郭靖哈哈一笑，道：“这位公子，好男儿当言而有信，你若是失言的话，穆家父女好欺负，我李某人可不是好惹的。”

    “好！”郭靖的话引起了杨康的厌烦，心说玄清教算个屁，再厉害也只是一个武道宗门罢了，能惹得起他大金国？

    郭靖又向穆易问道：“穆大叔以为如何？”

    穆易谈了口气，既然这少年非要和他女儿比，也没有更好的办法了，无奈道：“那好吧。”

    郭靖点了点头，与穆易一起到了旁边，中间只留下了穆念慈和杨康二人。

    独自面对穆念慈，杨康轻浮的性格又显现了出来，对穆念慈笑道：“姑娘只消打到我一拳，便算是你赢了，好不好？”

    穆念慈道：“比武过招，胜负自须公平。”

    人圈中登时有人叫将起来：“快动手罢，早打早成亲，早抱胖娃娃！”众人都轰笑起来。

    穆念慈皱起眉头，含嗔不语，脱落披风，向杨康微一万福。

    杨康还了一礼，笑道：“姑娘请。”

    穆易心道：“这公子爷娇生惯养，岂能真有甚么武功了？尽快将他打发了，我们这就出城，免得多生是非。”说道：“那么公子请宽了长衣。”

    他这么说，显然是对郭靖没信心，他闯荡江湖多年，自然明白江湖势力在国家面前脆弱无比，甚至可以用不堪一击来形容。

    杨康微笑道“不用了。”

    旁观众人见过那少女的武艺，心想你如此托大，待会就有苦头好吃；也有的说道：“穆家父女是走江湖之人，怎敢得罪了富家公子？定会将他好好打发，不敬他失了面子。”

    又有人悄悄的道：“你道他们真是‘比武招亲’吗？他是仗着闺女生得美貌，又有武艺，父女俩出来骗钱财的。这公子爷这一下可就要破财了。”

    穆念慈道：“公子请。”

    杨康衣袖轻抖，人向右转，左手衣袖突从身后向穆念慈肩头拂去。穆念慈见他出手不凡，微微一惊，俯身前窜，已从袖底钻过。哪知杨康招数好快，她刚从袖底钻出，他右手衣袖已势挟劲风，迎面扑到，这一下教她身前有袖，头顶有袖，双袖夹击，再难避过。

    穆念慈左足一点，身子似箭离弦，倏地向后跃出，这一下变招救急，身手敏捷。

    杨康叫了声：“好！”踏步进招，不待她双足落地，跟着又是挥袖抖去。穆念慈在空中扭转身子，左脚飞出，径踢对方鼻梁，这是以攻为守之法，杨康只得向右跃开，两人同时落地。

    杨康这三招攻得快速异常，而穆念慈三下闪避也是十分灵动，各自心中佩服，互相望了一眼。

    穆念慈脸上一红，出手进招。两人斗到急处，只见杨康满场游走，身上锦袍灿然生光；穆念慈进退趋避，红衫绛裙，似乎化作了一团红云。

    郭靖在旁边折扇轻摇，心道：“全真教的功夫，丐帮的逍遥游掌法，倒是都有些来历，只是这武学水平，只能算是勉强！”

    郭靖这一番做派，看的别人都把他当成了神经病，寒冬腊月的扇扇子，也没谁了！

    不过郭靖还真冤枉，他也是学李修缘的做派，李修缘那货为了附庸风雅，就喜欢冬天也扇折扇！

    当然以他们这种实力，别说冬天扇扇子，就是把他们放到冰窖里面，他们也感觉不到寒冷！

    杨康和穆念慈你来我往，旁观的人正看得兴高采烈，忽见杨康长袖被穆念慈一把抓住，两下一夺，嗤的一声，扯下了半截。穆念慈向旁跃开，把半截袖子往空中一扬。

    穆易被吓了一跳，叫道：“公子爷，我们得罪了。”转头对穆念慈道：“这就走罢！”

    杨康可不乐意了，一向心高气傲的他怎能容得下失败，登时向穆念慈再次攻去，这一次他不在保留，使出了全部的实力，十几招之间便将穆念慈逼得节节后退。

    穆易也早看出双方强弱之势早判，叫道：“念儿，不用比啦，公子爷比你强得多。”心想：“这少年武功了得，自不是吃着嫖赌的纨绔子弟。待会问明他家世，只消不是金国官府人家，便结了这门亲事，我孩儿终身有托。”

    穆易连声呼叫，要二人罢斗。但两人斗得正急，一时哪里歇得了手？

    杨康心想：“这时我要伤你，易如反掌，只是有点舍不得。”忽地左掌变爪，随手钩出，已抓住穆念慈左腕，穆念慈一惊之下，立即向外挣夺。杨康顺势轻送，穆念慈立足不稳，眼见要仰跌下去，郭靖却猛地出现在了穆念慈的身后，将其揽在了怀中。

    “你要干什么？”杨康心生恼怒，他原本想顺势把穆念慈揽在怀中的，没想到让郭靖抢了先。

    “九阴白骨爪，你师父是谁？”郭靖脸上充满了冰冷的寒意，眼睛一眨不眨的盯着杨康，杀意纵横。

    郭靖平时最为佩服陈浩，但对他另外七位师父也很尊敬，要知道他大师父柯镇恶的眼睛就是被黑风双煞弄瞎的，见杨康使出了黑风双煞的独门绝技九阴白骨爪，郭靖怎能不心生杀意，他也许性格变了很多，但他始终是个孝顺的人。


------------

第499章原来是你们几个废物

    “什么九阴白骨爪，我不知道你在说什么。”杨康的脸色先是一变，随后又转为怒色，作为掩饰。

    他虽明面上师从丘处机，但暗地里却跟着黑风双煞学了一些武艺，黑风双煞乃是江湖上人人得而诛之的恶人，自然对他说过轻易不可将九阴白骨爪使出，但方才杨康得意忘形想要占点穆念慈的便宜，一时不慎使了出来，更没料到，郭靖居然一眼便认了出来。

    “你不说？”郭靖冷冷一下，右手探出，抓向了杨康。

    杨康见郭靖攻向自己，连忙向其还击，身子一侧想要避开郭靖，然后挥出拳头，直欲击打郭靖的胸口，可是他的实力比郭靖差了何止十万八千里，他的身子还未避开，便被郭靖抓住了他尚未攻出的右手手腕。

    “说是不说？”抓住杨康的手腕后，郭靖用力一捏，杨康只觉手腕一阵剧痛，全身乏力，痛的不自觉的将身子蹲了下去。

    “说什么说，我不知道。”杨康脾气倒是很倔，死活都不说。

    “岂有此理，胆敢伤害我们公子。”见杨康被郭靖抓住手腕，杨康的那几个随从惊愕失色，若是小王爷在他们眼皮底下受伤，那他们可就吃不了兜着走了。

    随从们救主心切，各自拿出刀剑冲了上来，吓得那些围观的群众立时纷纷散开。

    “哼！”郭靖看也未看那些仆从，说了句：“想让他死得就上来吧！”说着手上又加大了几分力气，痛的杨康冷汗直流，只觉手腕都要被郭靖给捏断了。

    那些随从犹豫了，万一他们冲杀上去，郭靖恼怒杀了小王爷，那罪过就大了，一时间场面僵持住了。

    “李公子......”这种情况，穆易自然要出面，毕竟这里是他举办比武招亲的场合，而且杨康还胜了他女儿，按规矩那就是他未来女婿啊，穆易虽然不敢奢望杨康会真的会娶他女儿，但郭靖说好的要为比武招亲做个见证，而现在出手对付杨康，这似乎有些不讲规矩了。

    “穆大叔不要多管，此事是我和他的私事。”郭靖话语果决，面目冰冷，直接打断了穆易的话。

    杨康脸憋得通红，他觉得若是不说的话，被眼前的‘李修缘’随手杀了都有可能，这种时候他怂了，大喊道：“李修缘，我爹是大金国六王爷完颜洪烈，我是世子完颜康，你敢动我，我包你今天走不出中都城。”

    也许这种方式很丢人，杨康也一贯不喜欢这样傻缺二代的做法，但保命要紧啊！

    “啊，六王爷的世子。”一些围观的群众惊呼道，他们未想到，这个富贵公子竟是如此的高不可攀。

    穆易也是心惊胆战，在金国的地面上惹了六王爷的世子，那简直是找死啊。

    “完颜康？”郭靖也愣住了，有些傻眼，这货居然还真是完颜康，他怎么还会黑风双煞的武功？

    “快放开小王爷。”这时一声怒吼自街道上响起，很快五道身影，朝着郭靖等人飞奔而来。

    不多时五人已来到了圈中，当先一人身披大红袈裟，头戴一顶金光灿然的僧帽，是个藏僧，他身材魁梧之极，站着比四周众人高出了一个半头。

    另一个中等身材，满头白发如银，但脸色光润，不起一丝皱纹，犹如孩童一般，当真是童颜白发，神采奕奕，穿一件葛布长袍，打扮非道非俗。

    第三个五短身材，满眼红丝，却是目光如电，上唇短髭翘起。

    第四个是一个矮个男子，头上长着三颗难看的肉瘤，显得很凶恶。

    第五个就是黄蓉，她是被那个长着三颗肉瘤的男子拽着来的，见到郭靖抓住杨康的一幕，黄蓉有些无语。

    自昨日离了悦来酒楼后，黄蓉就有些愤愤不平，心中埋怨郭靖说她爹的不是，这口气她怎能吞下，于是便想法子作弄郭靖。

    一时之间，她也没什么好办法，恰好刚刚遇到了这四人，听的他们的谈话后，黄蓉知道了他们的身份，这四人在武林中都是臭名昭著之辈，她便想好计策，准备招惹这几人，把责任推给郭靖，让两方人斗上一场。

    计策很成功，精灵古怪的黄蓉惹怒了这位三颗肉瘤的汉子，那汉子当即动手捉住了黄蓉，而黄蓉听说过这三颗肉瘤汉子的秉性，并故意出言相激，改编了一下郭靖昨天评价五绝的说辞，把这汉子一番批判，而且说是她大哥郭靖这么评论他的，气得这汉子差点没气炸，立时就要拉着黄蓉来找郭靖，想要收拾郭靖一顿。

    原本黄蓉准备带他们去悦来酒楼门口堵郭靖来着，没想到这四人在半路上看到了他们的小王爷正在被欺负，而欺负他的正是郭靖。

    黄蓉心中好笑，自己费尽心思想要借人之手收拾郭靖一顿，没想到他自己倒是亲自给人家送上门来了！

    “黄贤弟，一日不见，可还安好。”郭靖并没有放开杨康，只是卸了几分力气，他看也不看那四位高手，而是笑着向黄蓉打招呼。

    “我啊，还好啊。”黄蓉捂着小嘴娇笑道：“不过有人要不好了。”

    她说着对那三颗肉瘤汉子说道：“候大侠，这个就是我大哥，我刚才说的话，就是昨天听他说的。”

    “呀呀呀！敢说我三头蛟武功平平，长得丑，小子你是不想活了。”三颗肉瘤当即怒了，气得脑袋连连摇晃，宛若智障。

    “咳咳。”那位五短身材的汉子倒是几人中最为沉稳的，别人都欲上前动手直接从郭靖手上将杨康抢回来，他却拦住了几人，对郭靖微微致礼，道：“敢问阁下是何人，为何要对我们小王爷动手？”

    “那你们又是谁啊？”郭靖没有回答，而是反问道。

    五短汉子笑道：“在下彭连虎，人送外号千手人屠。”

    接着他又指了下身披大红袈裟的藏僧，道：“这位是灵智上人，外号五指秘刀。”

    然后又介绍那童颜鹤发的老头道：“这位是参仙老怪梁子翁。”

    说着又要介绍那三个肉瘤的男子，结果他还未介绍，那人就抢先说道：“哼，老子就是被你在背后羞辱的三头蛟侯通海，识相的就放了我们小王爷。”

    “哦，原来是你们几个废物，土鸡瓦狗罢了。”郭靖淡淡一笑，语气中满是讥讽。


------------

第500章先天高手？

    “废物？”

    这二字一出，灵智上人几人无不愤怒，他们可是江湖上成名已久的高手，被人说成废物还是第一次。

    黄蓉倒是笑了，她昨天就断定郭靖是个自大狂，果然其是本性难改。

    “李公子......”穆易想要劝解，这几个人的名号他还是听说过的，个个都是杀人不眨眼的魔头。

    却听郭靖笑道：“穆大叔不必担心，他们几个废物，土鸡瓦狗罢了。”

    “气煞我也，不把你这臭小子剥皮拆骨，我三头蛟誓不为人！”侯通海被郭靖气得大叫，手持三股叉便朝郭靖插了过去，也顾不得杨康还在郭靖手上了。

    钢叉三股叉尖在日光下闪闪发亮，叉身上套着三个铜环，摇动时互相撞击，当啷啷的直响，倒是颇有威势。

    不过，郭靖连看都懒得看，随手挥出一掌，只见一道绚烂的蓝光自他手上射出，击向了侯通天。

    “先天真气？”

    众人哑然失色，他们未曾想到郭靖竟然能够做到真气外放，彭连虎大惊之下叫了出来。

    黄蓉漂亮的眼睛瞪得大大的，她这辈子就见过两次先天真气，一次是在其父黄药师那里，另一次就是在这里了。

    侯通海虽然有些二，但先天真气的威力他还是了解的，他连忙躲闪，想要避开郭靖发出的这道真气，可是那道真气快如闪电，哪是他能躲得开的，情急之下，侯通海将手上的三股叉变了个方向，往下插去，想要挡住那道真气。

    “砰！”

    真气与三股叉相交，瞬时将三股叉击成了两段，连带着侯通海也被震了出去，撞到了三丈之外的一间房门之上，那房门都被殃及池鱼给撞倒了。

    落地之后，三头蛟鲜血疯狂从嘴角呕出，看样子是活不成了。

    “作恶多端，今日死在我手上，也不冤屈。”杀人之后，郭靖依然是表情淡然，毫不将杀人之事放在眼中。

    “这......”灵智上人、彭连虎等人被吓得往后退了几步，他们的实力虽然比侯通海强些，却也强不了多少，侯通海都被秒杀了，他们恐怕也撑不了几招。

    “你......你敢杀他，他是我父王的贵客，你敢跟我大金国作对。”此时的杨康脸都被吓青了，他真怕郭靖会一时生气连他也给干掉。

    “大金国？”郭靖莫名一笑，松开了杨康，并拽住杨康的肩膀把痛的几乎蹲在地上的杨康给拽了起来。

    拍了下他的肩膀，讥讽道：“少年，我不得不替你爹教训你了，你所谓的大金国，在真正的高手面前，连个屁都不算，当然我还没到那种境界。”

    “你肯放开我？”杨康颤颤巍巍的问道，他是真被吓怕了，先天真气他也见过，是在他那两位师父黑风双煞那里见到的。

    “呵呵！”郭靖呵呵一笑，心中对杨康十分鄙夷，他郭靖就算被人拿刀架在脖子上都不会皱下眉头，而这杨康颤颤巍巍的，难成大器，他原本打算来中都后，压制实力与其一战的，而现在已经没有必要了，这货不配与他交手。

    这时，突然西边一阵喝道之声，十几名军汉健仆手执藤条，向两边乱打，驱逐闲人。众人纷纷往两旁让道。

    只见转角处六名壮汉抬着一顶绣金红呢大轿过来。

    杨康的众仆从叫道：“王妃来啦！”

    待绣轿抬到比武场边，众人一齐上去侍候。绣轿停下，只听得轿内一个女子声音说道：“怎么跟人打架啦？大雪天里，也不穿长衣，回头着了凉！”声音甚是娇柔。

    穆易远远听到这声音，有如身中雷轰电震，耳朵中嗡的一声，登时出了神，心中突突乱跳：“怎么这说话的声音，和我那人这般相似？”

    随即黯然：“这是大金国的王妃，我想念妻子发了痴，真是胡思乱想。”但总是情不自禁，缓缓的走近轿边。

    而杨康也看向郭靖，虽然郭靖已经松开了他，但没有郭靖点头，他仍是一动不敢动。

    “去吧。”郭靖点了下头，他心中打算就这样吧，待今晚杀了完颜洪烈，就离开中都，这也是没办法的，中都是金国的首都，有着十余万兵马防护，虽然郭靖是大宗师，却也不敢说能从十数万人里杀出去，至于这杨康，他爱怎么样就怎么样吧。

    得了郭靖的吩咐，杨康才敢移动脚步，缓缓走向了轿子，就这几步，便流出了不少冷汗。

    杨康走到骄边，便见轿内伸出一只纤纤素手，手里拿着一块手帕，给他拭去脸上冷汗，又低声说道：“你看你的大冬天的还出汗水，快穿些衣服，跟我一同回去吧。”

    杨康现在巴不得回去呢，连忙道：“嗯，我这就回去，这就回去。”

    穆易又是一惊：“天下怎会有说话声音如此相同之人？”

    这时有个小丫鬟，脸色一变，趴到王妃轿边说了几句话，接着便响起了王妃的声音，惊讶道：“怎么会死人了？”

    紧接着那王妃掀开了轿帘，朝外看了一眼，随后说道：“康儿，这死人怎么回事，跟你有没有关系。”显然那王妃并不认识那侯通海。

    而这位王妃掀开轿帘的一瞬间，穆易急忙又往前走了两步，终是看到了那王妃的面容，一看之下，他的身子犹如泥塑木雕般钉在地下，再也动弹不得。

    “娘，没事，咱们赶紧走吧。”

    杨康也没心思跟他娘解释了，只想快点离去，他对仆从们吩咐道：“快走。”

    那些仆从哪敢反驳他的意思，急忙抬起轿子往前行去，而杨康也连忙骑上了马匹，慌忙离去，他是一刻也不敢多待，彭连海他们也心惊胆颤的陪着他离开了，至于那侯通海的尸体，就扔在那里了，无人敢管。

    郭靖现在也没有出手将他们全都解决的想法，想等到晚上给他们来个一锅端，顺便杀了传授杨康九阴白骨爪之人，想必他们也在完颜洪烈府中。

    目送着杨康等人离去，郭靖的脸上突然露出一丝坏笑，左手朝着身后一抓，一股吸力自掌心传了出去。

    接着他的左手，又轻轻一拉，一道人影被他从十多米之外拉了过来，正是小乞丐黄蓉。

    “呦呦，怎么了黄贤弟，这是想跑啊？”郭靖笑道。

    “误会，绝对是误会......”黄蓉表示很尴尬。


------------

第501章相认

    “误会？”郭靖哈哈笑道：“黄姑娘，郭某一直有个疑问，你可是桃花岛黄岛主的千金，为何偏偏扮作小乞丐呢？”

    “啊，你知道我是谁？”黄蓉的脸色从尴尬转为了诧异，撇了下小嘴，道：“哼，你是怎么看出来的？”

    郭靖道：“哈哈，首先黄姑娘左耳上有耳洞，在咱们中原这地方，男人没几个打耳洞的！而且姑娘没有喉结，在下便断定黄姑娘是女扮男装。

    黄姑娘学识渊博，熟知天下五绝，而且透漏着江南乡音，再加上后来在下评价黄岛主时，黄姑娘拍案而起，愤而离去，在下便觉得你十有八九是黄岛主的女儿。”

    “哼，老奸巨猾。”黄蓉狠狠瞪了郭靖一眼。

    “词用错了。”郭靖敲了下折扇道：“黄姑娘应该用少年睿智来形容在下。”

    “我不想理你了，反正我也打不过你，你爱怎么处置本姑娘，就怎么处置吧。”黄蓉双臂抱在一起，气哼哼的转过身去。

    “呵呵，姑娘想多了，昨日在下言语之间没有收住，冒犯了令尊的威名，也得罪了姑娘，在下当赔礼。可是今日黄姑娘想要借人之手收拾我，那也算是冒犯了在下，咱们各自得罪对方一回，就算了结了吧，从今往后，黄姑娘要愿意做在下的朋友，在下十分欢迎，黄姑娘要是不想和在下做朋友，那便自此离去吧。”郭靖道。

    “哼，美得你，我才不想跟你做朋友。”黄蓉撅了下嘴，气哼哼的离开了。

    望着他的背影，郭靖轻轻一笑，心说这位黄姑娘还是挺可爱的。

    “李公子。”这时穆易已经回过神来，和女儿穆念慈一起来到了郭靖的旁边。

    “二位，打算何处去，还要换一个地方比武招亲吗？”郭靖对二人抱了下拳头，心中对他们有些愧意，人家的比武招亲算是被他给搞砸了，而且还死了人，中都是待不下去了。

    “嗯，李公子我和父亲准备离开中都了。”穆念慈答道，只不过跟郭靖说了一句话，脸色就变得绯红了起来。

    按理说这种事情都应由穆易说的，可他此时六神无主，待穆念慈说完，他才恍然，说道：“今日多谢李公子。”

    他这句话说的莫名其妙，郭靖都不知道他谢的是什么。

    “好一位少年英雄。”

    这时，忽听旁边有人在旁边赞扬了一声。

    三人回头望去，只见是一个手拿拂尘的中年道士，他长眉秀目，颏下疏疏的三丛黑须，白袜灰鞋，似是一个十分着重修饰的羽士。

    “这位道长是？”郭靖问道。

    那中年道士笑道：“贫道全真派王处一。”

    郭靖抱拳道：“原来是大名鼎鼎的铁脚仙的玉阳子王真人。”

    “不敢当，不敢当。”王处一道：“贫道哪敢称什么真人，倒是公子年纪轻轻，竟是达到了先天之境，贫道汗颜，方才贫道路经此地，见公子使出先天真气，一招就杀败了那三头蛟侯通海，着实佩服，敢问公子来自何门何派，小小年纪就取得如此成就。”

    “在下玄清教郭靖。”与正道中人打招呼，郭靖自然不能再隐瞒真正的姓名，他向穆易父女致歉道：“在下有要事在身，隐瞒了姓名，还请穆大叔与穆姑娘见谅。”

    “原来是玄清教的弟子，怪不得如此厉害。”王处一赞叹道，但随后又有些惊讶，语气稍变，道：“你叫郭靖？”。

    穆念慈点头表示无所谓，行走将湖报假名字是一件很正常的事情。

    而一旁的穆易却愣住了，他的身子都有些颤抖，两只眼睛充满复杂的看向郭靖，声音略带颤抖的问道：“公子，你说你叫郭......郭靖？”

    “在下是叫郭靖啊，王道长，穆大叔有什么奇怪的吗？”郭靖有些疑惑，心想我就算方才报了假名字，你也不用如此激动吧。

    “你爹叫什么，你娘叫什么，你们家可是住在临安的牛家村？”穆易眼睛一眨不眨的盯着郭靖，目光里既有惊喜，又有担心，非常复杂。

    郭靖这一刻也有些惊讶，眼前的穆易竟是知道他老家在牛家村，那定是与其父亲相识之人，便不再隐瞒，道：“在下的爹叫郭啸天，家母李萍。”

    “哈哈，哈哈，郭靖。”穆易仰天大笑，双手重重的按在了郭靖的肩膀上，激动地喊道：“郭靖，我是杨铁心，我和你爹是结拜兄弟，哈哈，苍天有眼啊，我终于找到你这孩子了，大哥，我找到靖儿了，找到了。”

    杨铁心按着郭靖的肩膀，笑着笑着，眼泪止不住的往下流，堂堂七尺男儿，竟是哭的比弱女子还让人闻之伤心难受。

    “你是杨叔父，你还活着，我娘如果知道了一定会高兴坏的。”郭靖脸上也浮现出一丝喜意，毕竟他娘经常讲他爹和杨铁心的故事。

    要说郭靖对杨铁心的情感，远远比不上杨铁心对郭靖的情感，当年郭啸天为了杨家夫妇和李萍挡住追兵而死，这是杨铁心亲眼所见的，从那一刻他便发誓，如果还能活着，他一定会好好照顾嫂子和郭靖，这份情感很深，如今找寻到郭靖，无疑是一件大喜事。

    “不错，身体强壮，个子比我还高，和当年的大哥真像。”杨铁心激动地不停慌着郭靖的肩膀。

    “今日能找到杨叔父，我爹泉下有知也会高兴的。”郭靖轻笑道。

    “念慈，来见过你郭靖大哥。”杨铁心转身对穆念慈说道：“这就是爹给你说过的结拜兄弟郭啸天的儿子，我杨铁心的侄子。”

    穆念慈和杨铁心相依为命多年，自然知道他爹的心愿就是找到郭啸天的夫人和肚子里的孩子，眼下他爹得偿所愿，她自然也为其开心。

    “见过郭靖大哥。”穆念慈仍有些羞意。

    “念慈妹妹好。”郭靖十分有礼的点了下头。

    一旁的王处一则笑道：“原来你真是我邱师兄口中的那个郭靖，唉，看来这场比试是不用比了，我师兄那个徒弟方才都被你吓坏了，还比什么比啊，我那师兄平生最恨金人，也不知为何会收了一个金国的徒弟，而且胆量还是那么的不堪。”


------------

第502章邀请

    “王道长不知道丘道长为何收完颜康为徒的原因？”听了王处一的话后，郭靖有些诧异了。

    王处一道：“这一点贫道的确不知，邱师兄邀贫道和马钰师兄来中都相会，就是想让贫道见证下你和完颜康的比武，至于为何收完颜康为徒，邱师兄可能有他自己的打算。”

    郭靖目光自杨铁心身上扫过，笑道：“此事在下倒是知道一些，不过在这里不便说，王道长、杨叔父念慈妹子，咱们还是先去一个僻静场合再说吧。”

    “嗯，就听郭少侠的吧。”王处一说道。

    杨铁心点了下头，只是目光仍望向包惜弱离开的方向，穆念慈自然没什么话说。

    就这么一行人前往了悦来酒楼，在管事的安排下，进了一间僻静的客房，郭靖对几人说出了关于杨康的事情，当然也将他和母亲丽萍的遭遇也说了一遍。

    “什么，那小王爷是我儿子，是康儿？”听了郭靖的话后，杨铁心又惊又喜，差点没跌倒，还好穆念慈扶住了他。

    惊喜过后，杨铁心的眼睛又湿润了，喃喃道：“是她，是惜弱，我方才没有看错，她就是惜弱。”

    王处一则叹息了一声，道：“原来此中还有如此内情，邱师兄做事太过严谨，一点都未告诉我们师兄弟。”

    “也许丘道长是想比武之后再告诉诸位道长吧。”郭靖道，他也不知道这位丘道长究竟是什么想法，这种事情连全真七子也不告诉，只是相邀几人前来观看比武。

    他甚至开始怀疑，那做事不靠谱的丘道长，很有可能连杨康的身世都没告诉杨康。

    “惜弱，我要去寻惜弱，去寻康儿。”郭靖的话刚落下，杨铁心便忍耐不住了，欲要去六王府寻找他的儿子和妻子，穆念慈拉都拉不住。

    “杨叔父且慢。”郭靖道：“眼下尚属白日，六王府守卫甚严，我们不方便进入，不如等到晚上我们在潜入其中，将杨婶婶救出来。”

    王处一道：“郭少侠所言甚是，六王爷完颜洪烈是金国皇帝最为宠爱的儿子，腹内守卫森严，此时不宜进入，待晚些再去吧。”

    “唉，那就辛苦王道长和靖儿了。”杨铁心终究是停下了脚步，向郭靖和王处一求助，他有自知之明，知道以自己的武学水平是不可能潜入王府的，只好求助于郭靖二人。

    “哈哈，杨老弟说的哪里话，你是邱师兄的朋友，那就是贫道的朋友，贫道自然会出手相助，况且贫道行走将湖，一向喜欢惩奸除恶，就算不认识杨老弟，这忙贫道也帮定了。”王处一没有丝毫犹豫，直接表明了态度。

    郭靖也道：“杨叔父何必说这种话，你我乃是一家人，救出杨婶婶这种事情，小侄义不容辞。”

    “嗯。”杨铁心再次握住了郭靖的手臂。

    “咚！咚！咚！”

    这时突然门外传来几声敲门的响动，引领几人到房间来的管事在门外喊道：“郭少侠，有人找你，要不要相见。”

    “让他进来吧。”郭靖说道，他已经达到了大宗师的境界，触发了精神层次，悦来酒楼内的一草一木都浮现在了脑海之中，他见来人是今日杨康身边的千手人屠彭连虎和几个小厮，便叫管事让他们进来了。

    房门打开，只彭连虎一人进入房间，其他小厮则在门外等候，彭连虎快步走到郭靖身前，对他深鞠了一躬，说道：“小人见过李公子。”

    说话的同时，彭连虎的身子都在抖动，他怕郭靖会出手杀了他，侯通海被郭靖秒杀的一幕可是深深地印入了他的脑海之内，见到郭靖便不自觉的浮现而出。

    可是没办法，小王爷叫他来送请帖，他又怎敢不来，他倒不是怕杨康，而是怕六王爷完颜洪烈昨日刚招揽的那位高手。

    郭靖淡淡道：“你来作甚？”

    彭连虎自怀中取出一张请帖，双手递给郭靖道：“小人奉小王爷之命，邀请李公子今晚前往六王府赴宴。”

    “哦，是吗？”郭靖取过请帖，见上面写着：“弟完颜康敬请李公子前往王府一会。”

    看完请帖郭靖哈哈一笑，道：“鸿门宴吗？”

    “不敢不敢，我家小王爷是敬佩公子武功高超，想将您引荐给我家六王爷，您是少年宗师，我们六王爷也是当世豪杰，说不得会有些共同的话题呢。”

    彭连虎连连摆手，语气卑微的说道。

    郭靖将请帖扔在了桌上，道：“好吧，你去回复那完颜康，今晚我会准时赴约。”

    “好的，好的。”彭连虎大喜，还以为自己要走一趟刀山火海，没想到郭靖竟这般爽快的答应了。

    “你们几个快把礼品拿进来。”接着彭连虎对站在外面的小厮们吩咐道。

    那些小厮听了他的吩咐后，连忙将门外的礼品送了进来，他们托上果盒，揭开盒盖，只见十二只盒中装了各式细点鲜果，模样十分精致。

    “这些点心果物，小王爷说请李公子讲究用些。”彭连虎恭敬地说道。

    “嗯，你下去吧。”郭靖挥了下手，那彭连虎宛如被释放了的囚徒，缓缓退步，关上房门，然后便飞速往外跑，寒冬腊月的身上还被吓出了一身冷汗。

    “这倒是一个好机会啊。”待彭连虎离开后，王处一抚须说道。

    郭靖也道：“嗯，这正是我答应赴约的原因，到了晚上我一人前往六王府，就有劳王道长将杨叔父暗中带入王府与杨婶婶见面了，倒时候我同六王府的高手交手吸引住他们，王道长趁机将杨婶婶从王府带出来，至于念慈妹子就先在悦来酒楼等着我们的消息吧。”

    杨铁心担心道：“靖儿你一个人会不会有危险？”

    郭靖自信的笑道：“杨叔父不必担心，一个小小的六王府还留不住我。”

    王处一点头道：“以郭少侠先天期的实力，想从王府出来应该不难，既如此咱们就按郭少侠的办法来做吧。”

    穆念慈也微微颔首，她明白自己的实力太低，跟着他们一起去不光不能成为助力，反而会拖累他们。


------------

第503章王府夜宴

    几人商议好对策，郭靖便吩咐管事弄了些食物，至于杨康送来的点心果品，郭靖是不准备吃的。

    吃完饭，几人又在屋中待了良久，到了晚上郭靖先走出了悦来酒楼，他们分头行动，郭靖先行几分钟，王处一再带着杨铁心上路。

    待郭靖进入六王府半炷香之后，郭靖便会与六王府的高手交手，待前院打斗声响起，王处一再带着杨铁心潜入六王府后院，以求万无一失。

    虽然已是晚上，还飘着片片雪花，但中都城内仍旧很热闹，郭靖一面走路，一面观看路上的景物，缓缓而行。

    走出悦来酒楼约莫两里路左右，郭靖忽然停下了脚步，身子在原地转了个圈，开口道：“黄姑娘，你一路都在跟随在下，不知有何事？”

    话落之后，无人露面，似乎郭靖看错了，可是以触摸到精神领域的他又怎能看错。

    果然，过了片刻后，一个娇小玲珑的女子自旁边的街道里缓缓走出，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光。

    女子方当韶龄，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视，犹如仙女一般。

    “哼，你果然看到我了。”黄蓉有些闷闷不乐。

    郭靖笑道：“是啊，我看到你了，翩若惊鸿，美艳动人，沉鱼落雁，闭月羞花，这世间任何的言语，都不足以形容你。”

    这世间哪有女子不在意自己的容颜，又不想别人夸奖呢，古灵精怪的黄蓉亦是如此，一瞬间她的脸上多了一丝羞红，道：“就你嘴甜，登徒子。”

    郭靖摆手道：“黄姑娘这倒是误会在下了，在下有位师弟，叫做李修缘，最爱贫嘴，他只要看到美人就会这般说，在下方才见黄姑娘美艳动人，一时没忍住，便借鉴了他的话。”

    “哼！”黄蓉的脸色当即冷了下来，真是说变就变。

    郭靖不在调笑，询问道：“黄姑娘自在下从悦来酒楼出来就一路尾随，可是有事情？”

    “呸，谁跟谁跟随你了，这条路又不是你家的。”黄蓉噘嘴道。

    “哦，既不是跟随，那就算了，那在下先行一步。”郭靖说罢，便头也不回的往前走去。

    刚走了两步，就听身后的黄蓉喊道：“喂喂，那谁，我问你件事。”

    郭靖连停都未停，仍是径直往前走，见郭靖不理睬自己，黄蓉气得跺了两下小脚，快速跑到了郭靖的前面，展开双手拦住了他，道：“本姑娘问你话呢，你回答完再走。”

    郭靖瞥了她一眼道：“你是问‘那谁’，我叫郭靖，又不是那谁，为何要回答你。”

    “我......我。”黄蓉气得挥了下拳头，道：“好，郭靖我可你问你一件事情吗？”

    “哦，黄姑娘想问什么？”郭靖见黄蓉生气的样子十分可爱，倒是被她都笑了。

    黄蓉道：“我听说黑风双煞就在六王府，对不对？”

    郭靖道：“你听谁说的？”

    黄蓉道：“一起要饭的小乞丐啊，他们的消息可灵通了。”

    “据我估计，那黑风双煞的确可能在六王府。”郭靖点了点头。

    黄蓉道：“那太好了，我爹一直在找寻这两个叛徒，没想到他们竟然藏在六王府，我要代我爹先去查探他们两个。”

    郭靖笑道：“素闻黑风双煞乃是天下间有名的高手，黄姑娘这次去，可是有生命危险啊，黄姑娘胆子不小啊。”

    “你杞人忧天了，那黑风双煞的作风你不了解，他们动谁，也不会动我这个小师妹，我很安全。”说到这里黄蓉咯咯笑了起来，道：“倒是你此行危险啊，六王府中的欧阳锋就不说了，听说黑风双煞这几年实力大进，也达到了先天之境，你这次九死一生喽！”

    “哦，那黄姑娘就拭目以待喽。”郭靖说罢，便继续往前行去，而黄蓉则紧紧跟在他身边，还时不时的打压郭靖的气焰。

    二人又行了约莫半柱香的时间，终于来到了六王府的大门前，只见朱红的大门之前左右旗杆高耸，两头威武狰狞的玉石狮子盘坐门旁，一排白玉阶石直通到前厅，势派豪雄之极。大门正中写着“赵王府”三个金字。

    郭靖知道大多数人都称呼完颜洪烈为六王爷，但他是有封号的，赵王就是他的封号。

    这时忽听鼓乐声喧，杨康头戴束发金冠，身披红袍，腰围金带，已抢步出来相迎，他脸上虽然笑着，但看向郭靖的目光中，却仍有着一些畏惧之色。

    “李公子能应邀前来，真是让小王荣幸之至，里面请。”杨康左手虚引说道，他也没敢问郭靖旁边的黄蓉是谁。

    “哦，请。”郭靖和黄蓉，随着杨康的引领，走进了厅堂。

    杨康请郭靖在上首坐了，说道：“李公子和这位姑娘光降，真是三生之幸。”

    郭靖道：“完颜康，我此次前来的目的，你心中清楚，我不想听你闲扯，快带我去见传你九阴白骨爪之人吧。”

    杨康知道郭靖的厉害，也没敢反对，说道：“既如此，两位请跟我前来吧。”

    杨康说罢便领着二人向花厅走去，一路穿回廊，绕画楼，走了好长一段路才走到花厅。

    来到花厅，只见厅中有六七人相候，千手人屠彭连虎、梁子翁、灵智上人都在其中。

    还有几人是郭靖昨日没见到的。

    杨康一入花厅，便对郭靖指着一个身材壮硕的汉子介绍道：“李公子这位是鬼门龙王沙通天，你今日所杀的侯通海就是他的师弟。”

    “呵！”郭靖并未答话。

    “哼！”那鬼门龙王则冷哼了一声，他中午不在，没见郭靖与侯通海交手的场景，哪里知道先天高手的‘恐怖如斯’！

    杨康又指着一个年轻男子介绍道：“这位是西域白驼山的少主欧阳克。”

    郭靖扫了这男子一眼，只见这男子身穿白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，双目斜飞，面目俊雅，英气逼人，端的是一副好相貌。

    “欧阳克，采花贼，扮相倒是人模狗样儿。”郭靖轻笑道，丝毫不将欧阳克放在眼中，别说欧阳克，就算是欧阳克旁边站着的那对男女，在郭靖眼中和土鸡瓦狗也没什么区别！

    ps:关注 limaoxs666 获取最新内容


------------

第504章黑风双煞

    “哈哈，李公子玩笑了，如果在下真是那采花大盗，定会把公子旁边的这位姑娘采摘了去。”欧阳克没有生气，反而一脸坏笑的盯着郭靖身旁的黄蓉。

    “无耻之徒。”黄蓉瞪了欧阳克一眼，不屑的说道。

    “呦，姑娘生气的样子真是可爱，让在下为之倾心啊。”欧阳克折扇轻摇，微笑道。

    “滚！”郭靖冷声道：“你算什么东西，就算你叔叔欧阳锋在这里，也不敢这般轻浮。”

    “你找死。”欧阳克挥动折扇就要动手，欧阳锋可是他最为敬佩之人，郭靖这般话显然未将欧阳锋放在眼中，欧阳克怎能不怒。

    黄蓉倒是意外的看了郭靖一眼，没想到他竟为自己出头。

    “二位且住。”这时杨康说道：“李公子此次应邀前来，不是想知道传我九阴神爪的是谁吗？面前的这二位便是我师父师娘。”

    杨康说着，对欧阳康旁边的一男一女行了一礼，道：“师父，师娘，就是这位李公子要见你们，我才将你们请了出来。”

    他说完后便站到了两人身后，一脸冷笑的看着郭靖，目光中的畏惧褪去了不少，显然是找到了自己的靠山。

    “你们便是黑风双煞？”郭靖目光冰冷的看向了弄瞎他大师父眼睛的黑风双煞，虽然柯镇恶的眼睛，已经在几年前便被陈浩治好，可是这份仇恨柯镇恶一直没能放下，作为柯镇恶的徒弟，遇到仇人，郭靖自然要报仇。

    黑风双煞是东邪黄药师的弟子，男的名唤陈玄风，女的名叫梅超风，两人在桃花岛搞在了一起，怕黄药师责罚，便逃出了桃花岛，而且还顺便偷走了九阴真经下卷。

    因为功法不全的原因，玄门正宗的九阴神爪，硬是被两人练成了九阴白骨爪，需要用人的头颅练功，杀了不少平民百姓，人人得而诛之，被人追杀之下逃到了蒙古，一次偶然的机会结识了完颜洪烈，便跟着他来到了中都，并且将杨康收为了徒弟。

    “小子，你们玄清教不要欺人太甚。”陈玄风脸色焦黄，有如赤铜，脸上从来不露喜怒之色，好似僵屍一般，周身铜筋铁骨，刀枪不入，人送外号铜尸。

    “贼汉子，给他多说什么废话？十年前就是他们玄清教的人将咱们逼的远遁蒙古，直接杀了他以报当日之辱。”梅超风年约三十五六岁，面貌漂亮，但脸色冰冷，言语间透着一股恨意。

    “哦，有意思。”郭靖忽然哈哈一笑道：“还真是有意思，也不知是哪位师兄做的，可能是你们实力太低，我那位师兄居然都没提起过，我都不知道有这件事情。”

    “小子废话少说，受死吧。”梅超风性情暴躁，当即就要出手取了郭靖的性命，她两手一握，白皙的手掌之上绽放出一种诡异的绿芒，犹如鬼火一般。

    “先天初期，倒是有些天资。”面对梅超风仍旧风淡云轻，丝毫不将其当回事。

    郭靖不怕，一旁的黄蓉却有些害怕了，她虽知郭靖也是先天高手，但人家梅超风更是成名已久，深怕郭靖不是梅超风的对手。

    此刻的黄蓉自感莫名其妙，她不知为何，方才还很讨厌郭靖，现在却又担心他受伤，她只能将其归结为郭靖方才替她出头，她不想欠别人的。

    “梅若华你还敢猖狂，我爹爹马上就到了，看你还能猖狂到几时。”黄蓉说道，这当然是她恐吓梅超风的。

    要说这黄药师对他几位徒弟还可以，陈玄风和梅超风若是能够直言相告，黄药师十有八九会同意他们的事情，可他们并没有，而且偷走了九阴真经。

    九阴真经开始对黄药师是意味着武学至宝，可是后来却变成了执念，变成了对妻子的懊悔。

    要知道他的妻子冯衡就是为了默写九阴真经，孕期使用脑力过度，耗费了太大的精力而死，使得他对妻子无比懊悔。

    可就在这个妻子刚死不久的当头，九阴真经被陈玄风和梅超风盗走了，他又怎能不怒，甚至于迁怒于几位徒弟，将他们的腿都给打断了，然后逐出了师门。

    前些年黄药师还追寻过黑风双煞，可是这些年过去，黄药师的心态平复了一些，并没有继续追查二人的消息，因此黄蓉的话完全是在诓他们，就连黄蓉方才对郭靖说追查叛徒的事也是在骗郭靖，她只不过是想来看看梅超风二人，凑个热闹罢了，这种古灵精怪的女孩口中哪有什么真话！

    “你爹，你爹是谁？”梅超风微一愣神，她突然觉得眼前的少女和一个人好像。

    与此同时陈玄风也看向了她，二人在一起生活了多年，只是一个眼神便能看得出彼此的想法，然后二人一起将目光望向黄蓉。

    黄蓉道：“我爹就是桃花岛主啊，他等下就要亲自来捉拿你们了，哼，你们还是赶紧逃走吧，否则他老人家一到，嘿嘿......”

    “师......师父。”二人齐呼出声，脚步不自觉的往后移动了两步，想起黄药师生性之酷、手段之辣，不禁脸如土色，全身簌簌而抖，似乎见到黄药师脸色严峻，已站在身前，不由得全身酸软，似已武功全失。【这可是原著的描写，黄药师不光邪，而且狠辣。】

    “呃。”这一幕将在场之人都搞糊涂了，他们没想到二人竟是这般惧怕黄药师。

    郭靖暗暗点头，心说江湖传闻不假，那黄老邪果然是严厉狠辣啊！

    “你是小师妹？”陈玄风毕竟胆子大一些，他向郭靖问询道，他们离开时，黄蓉才几个月大小，他们自然不识的黄蓉，只是觉得黄蓉和冯衡有些像。

    “哼，除了我还有谁？”黄蓉双手抱臂道。

    “师父他老人家真来了？”陈玄风试探性的问道。

    黄蓉刚要在吓他们一次，却听耳边传来了一道响亮的声音，道：“药兄来就来了，有什么大不了的，看你们没出息的样子。”

    随着声音传来，一个身材高身材高大，身穿白衣的中年来自走进了花厅，他高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐。


------------

今天请假一天

今天有急事，来不及写了，欠下的会补上的，谢谢大家一直以来的支持，牵牛感激不尽，一路走来，感谢你们一直陪着牵牛。
------------

第505章你们一起上吧

    “叔父。”此人一进花厅，欧阳克脸上浮现出一丝喜意。

    “欧阳前辈。”黑风双煞则是有些畏惧，不久前他们刚交过一次手，夫妻二人具备欧阳锋的手段给震慑住了。

    “见过欧阳前辈。”厅内的杨康和灵智上人等人，也对欧阳锋抱拳致礼。

    “欧阳锋？”黄蓉悄悄退后了两步，似乎对欧阳锋十分忌惮。

    也唯有郭靖，面不改色，笑道：“素闻西毒欧阳锋一直在西域，没想到现在却来到了中原，难道是为了后年的华山论剑，不过这也来得太早了吧？”

    “哦，小子你既然听过老夫的名号，还能在老夫面前云淡风轻，倒是有些不同寻常啊。”欧阳锋鹰隼般的眼睛盯着郭靖，宛若在看一只猎物。

    郭靖道：“西毒欧阳锋的大名，在下自然是听说过的，不过在我的心里同街面上的张三李四也没什么区别。”

    “岂有此理，我叔父乃是堂堂五绝，你居然拿走夫贩卒与之攀比，找死。”欧阳克勃然大怒，挥舞折扇就要动手，有其叔父在此，即便郭靖是先天高手，欧阳克也不畏惧。

    “小小年纪，能够达到先天之境，也是不可多得的人才了，遥想当年，老夫和你年龄相仿的时候，还不如你。”欧阳锋倒是没生气，像他们这种武道高手，没有一定的涵养和气度，很难达到这种程度。

    当然也有特例，例如那种偏执之辈，每日只知练武，不知其他事物，辛勤苦练之下也有可能达到这种成就。

    但欧阳锋绝不是如此，他不但身为五绝之一武功高强，但其亦能将白驼山经营的有声有色，可见经营方面的天赋，这种经营是只知苦练而未经世事得人所做不到的。

    “这位便是黄家的小丫头吧？”欧阳锋的目光又落到了黄蓉的身上，道：“我与药兄多年未曾蒙面，一转眼，没想到他的女儿也长这么大了。”

    “见过欧阳世伯。”初次见面，即便调皮古怪的黄蓉也不敢失了分寸。

    “几位，现在恐怕不是叙旧的时候吧？”这时郭靖说道。

    “小子，我叔父说话，哪有你插嘴的份。”欧阳克恼怒到，方才郭靖的那一个‘滚’字和那嚣张的姿态，把他给气住了，现在还敢对他叔父无礼，他恨不得现在就将郭靖抽皮扒骨。

    “叔父，什么叔父，他明明就是你的亲爹，哈哈。”郭靖哈哈大笑，玄清教的密案房不是吃干饭的，江湖上有名有姓高手的底细，密案房都调查过，欧阳锋自然也在其内，他那丑事岂能瞒得住。

    郭靖看向欧阳锋道：“勾引大嫂，暗结珠胎，怕被大哥发现又杀了大哥，当年的这段事情欧阳先生可敢承认？”

    这段事情中的勾引大嫂，暗结珠胎是真，至于是不是杀了他大哥，密案房也不敢确认，只是在档案录中写下了‘怀疑’二字，但郭靖对欧阳锋没好感，言语间把怀疑去掉了。

    勾引大嫂这种丑事，是江湖上最为可耻的事情，连邪道中人也不屑于去做，更何况还提到了杀害大哥，一时间所有人的目光都集中在了欧阳锋的身上，连欧阳克都是如此，他仔细想想，欧阳峰对他的关怀，也的确超过了一个叔叔对于侄子的关怀。

    “哈哈，无稽之谈。”欧阳锋大笑，面上丝毫不当回事，心中却对郭靖产生了必杀之意，他道：“江湖传闻中原的玄清教高手如云，老夫虽身在西域，却也素有耳闻，今日来到中原，老夫当向小兄弟请教几招玄清教的绝技了。”

    “不好！”黄蓉看了郭靖一眼，心道不好，这老妖怪是动了杀心了。

    而当事人郭靖却不当回事，依然从容镇定的说道：“哦，原本是想杀黑风双煞来着，那就请欧阳先生指教了。”

    “你不要猖狂。”梅超风勃然大怒，这是一点也不讲他们夫妻放在眼中啊。

    黄蓉对郭靖有些气恼，心说这郭靖还真是自大，先是招惹了黑风双煞，又招惹欧阳锋，你连一个都不一定打的过，还招惹那么多。

    不知为何，黄蓉心中有一种莫名之感，她就是不想让郭靖身死当场，便出言道：“梅若华，你们还不赶快逃跑，我爹等下就到了。”

    “这......”黄蓉一提起黄药师的大名，黑风双煞仿佛一下子身体又发软了。

    欧阳锋却笑道：“你们还真是蠢，你们身为药兄的弟子，难道连他的性格也不了解吗？他要真想捉拿你们，还会等到今时今日。”

    “啊！”陈玄风和梅超风对视了一眼，幡然醒悟，这不符合黄药师的性格，之后他们看向了黄蓉，目光十分冷冽，但又不敢动手，不说黄药师的恐怖，就说黄药师对他们的养育之恩，他们也不会伤害黄蓉。

    不过郭靖就没那么幸运了，梅超风方一醒悟，便用出了九阴白骨爪攻向了郭靖。

    她的速度很快，眨眼间便到了郭靖身边，一双白皙的手掌之上，蓝光绽方，在指尖处眼神出十道幽暗的芒，如同手指甲一般，抓向了郭靖的头顶。

    黄蓉心中大叫不好，但她实力不高，连相助的机会都没有，只能恨恨的看向欧阳锋，都怪这货老谋深算，对她父亲太过了解了。

    面对梅超风犀利的双爪，郭靖淡然之极，一掌挥出，砸向梅超风的胸口，对于近在眼前的双爪视而不见。

    按理说，梅超风的双爪已到了郭靖面前，他首先做的便是先格开她的双爪，然后在做攻击，可是郭靖偏偏反其道而行之。

    眼见梅超风的双爪即将抓到了郭靖的头顶，但郭靖的速度比梅超风快了太多，后发先至，直接击在了梅超风的胸口之上。

    “啊！”梅超风一声惨呼，被郭靖一掌击飞，陈玄风一直在关注着梅超风，他第一时间去接，结果连带着他也被带出了数米，撞到了身后的围墙，将那围墙都撞出了数道如同蜘蛛网一般的裂缝，夫妻二人几乎同时喷出了一口鲜血。

    “一招击退了黑风双煞？”

    在场众人如同做梦一般，未曾想到名震江湖的黑风双煞，竟被眼前的少年给一招击退了，这他妈五绝也不可能做到啊。

    击退梅超风后，郭靖眼睛自众人身上一一掠过，最终落到了欧阳锋的身上，道：“欧阳先生，我看你们还是一起上吧？”


------------

第506章我是你爸爸

    欧阳锋脸色铁青，他倒不是因为那句你们一起上吧，而是因为郭靖一招击败了梅超风。

    他与先天初期的梅超风对招，不做保留的话，也要在十七八个回合将其拿下，而郭靖轻描淡写的一招就将梅超风击退了。

    这还没什么，关键是内力余波将陈玄风都震吐了血，这是当年的王重阳都无法做到的。

    欧阳克脸色也不好看，他悄悄挪动脚步靠近欧阳锋，生平第一次对自己的叔父没有信心。

    杨康亦不是笨拙之辈，他十分聪颖的暗暗后退。

    灵智上人等人呆若木鸡，他们原以为郭靖只是先天期的强者，现在看来远远不止于此。

    而黄蓉一会看看黑风双煞，一会目光看向郭靖，她也没料到郭靖的武功如此高强。

    “哦，怎么不敢吗？欧阳先生？”郭靖见欧阳锋没有动手，戏谑的说道。

    “克儿走。”欧阳锋想来不打无准备之仗，这种情景他哪里还敢出手，他对欧阳克说了一句，紧跟着拽住了离他最近的杨康，将其扔向了郭靖。

    想着杨康也是自作聪明了，他还以为离欧阳锋近一些会安全一些，哪曾想到欧阳锋会让他先顶上。

    “哼，想跑。”郭靖冷哼一声，一掌拍向了杨康，在杨康以为必死的时候，郭靖却只是将他卸了下来，扔在了一边。

    随后他右手伸出，一股强大的吸力自掌心喷涌而出，吸向了即将跳窗而逃的欧阳锋叔侄。

    与此同时，黑风双煞也要从另一边逃走，他们二人知道自己的实力远逊于郭靖，此时不逃，更待何时。

    诸如灵智上人，亦是纷纷逃窜，他们觉得走到外面就安全了，赵王府精兵数千，他们相信郭靖即便武功再强，在数千精兵面前，也会望风而逃，否则一旦被堵住，他也是难以逃脱。

    在他们的认知中，这世上就没有以一敌千的高手！

    “叔父！”

    刚跑到窗边的欧阳克忽觉被一股强大的吸力给吸住了，身子无法行动，还被往后吸，只得向欧阳锋求救。

    可是欧阳锋也被郭靖所散发出的吸力给吸住了啊，即便他已经达到了先天巅峰的境界，只差半步就能迈入宗师的境界，可是距离郭靖的大宗师之境，中间隔了一个大境界。

    江湖中人都叫他们五绝宗师，但是他们还未到达宗师之境，宗师也只是个尊称罢了。

    就像笑傲中的余沧海，大家都称他为一代宗师，可他真到了宗师之境吗？差的远了！

    郭靖一手吸住欧阳锋叔侄，另一手又催发出一股吸力，将想要逃窜的几人也给吸住了。

    “少侠饶命，饶命啊。”彭连虎几人叫苦连连，希望郭靖能够饶他们一名。

    “郭靖你好厉害啊。”黄蓉却在一旁拍起了巴掌，十五六岁正值天真浪漫的年纪，又兼调皮好动，这种场面她最是爱看。

    “杀啊！”

    “保护王爷！”

    “惜弱，惜弱！”

    就在这时，赵王府内传来的一阵喊杀声，中间还夹杂着杨铁心的声音。

    郭靖眉头一皱，双手上扬，用其精纯的真气，将欧阳锋众人直接抛向了上空，连花厅的房顶都给撞出了一个大洞。

    郭靖紧随而至，跃上半空，挟持着众人落到了被金兵围困住的王处一、杨铁心他们中间，宛若神兵天降，霎时间镇住了围观的金兵。

    黄蓉亦是紧跟在郭靖身后，而杨康却没人管了，他脸色一喜快步跑出了花厅，跑向了完颜洪烈的旁边。

    “欧阳先生、黑风双侠，彭寨主......”

    面对从天而降的众人，完颜洪烈先是一愣，随后惊呼道。

    在他心中这几位都是天下间有数的大高手，特别是那位欧阳先生，更是五绝之一，没想到他们现在竟是如此狼狈的被人控制着摔落在了地上。

    欧阳锋等人都苦着脸没有说话，让这位礼贤下士、求贤若渴的六王爷看到他们的窘境，着实有些尴尬，完颜洪烈可是将他们视为天下间一等一的高手啊！

    “父王，快下令放箭，杀了他们。”

    杨康刚来到完颜洪烈身边，便对他说道，他还是很聪明的，他知道郭靖武功厉害，天下可能无将其击杀之人，但一定有将他击杀之兵，千军万马一拥而上，纵使他武功再强，又能如何！

    “这！”完颜洪烈有些犹豫，他的包惜弱可是还在中间啊。

    “康儿。”这时包惜弱对杨康唤道，一脸慈和的看着杨康。

    “娘，你怎么，快放了我娘。”杨康方才太过害怕，没仔细看被围困的杨铁心他们，听到包惜弱的呼唤，杨康才发现他的娘竟然和杨铁心站在一起，而且还牵着手，很是亲昵的样子。

    杨康气得大骂，道：“穆易，你个老匹夫你快放了我娘，否则我让你求生不得求死不能。”

    “康儿，不得无礼。”包惜弱慈和的脸上猛然变得严厉起来。

    杨康有些不懂，道：“娘你怎么了？”

    包惜弱抚着杨铁心的手道：“康儿，他不是穆易，他叫杨铁心，他是你亲生父亲啊。”

    “啊，不可能，他怎么可能是我父亲，我爹是堂堂金国的六王爷。”杨康懵逼了，对完颜洪烈问道：“父王怎么会事？”

    完颜洪烈无语叹息，只是一脸慈和的看着包惜弱。

    “道长你们这是？”郭靖向王处一问道。

    此刻事态紧急，王处一也来不及问欧阳锋他们的事，说道：“我和杨老弟刚进赵王府没多久，便被人发现了，只得一路冲杀，来到了此地。我和杨老弟在来赵王府的路上遇到了我师兄马钰和丘处机，他们此时正在赵王府外接应，我已发了信号，他们不久便会来到，倒时候咱们分散冲杀出去。”

    “父王你回答我啊，怎么回事？”杨康再次向完颜洪烈问询道，完颜洪烈依然没有答话，只是注视着包惜弱，道：“惜弱，十几年的感情，就算是块石头也被我暖热了，你的心怎么就这么硬呢，他一来，你就非要跟他走吗？”

    包惜弱道：“王爷，你的救命之恩，惜弱没齿难忘，可是惜弱的心里只有铁心哥，你的大恩大德，只能来世再报了。”

    她随后又对杨康道：“康儿，你的父亲真的是铁心哥，而不是六王爷。”

    “哈哈，不可能，不可能，怎么可能。”杨康快崩溃了，想想也是，他和完颜洪烈生活了十几二十年，完颜洪烈对他视若己出，完全把他当成亲生儿子养。

    如果说前期完颜洪烈对杨康好是爱屋及乌的话，但是后期包惜弱已经死了，他依然对杨康这么好，完颜洪烈作为一个接盘侠、喜当爹、还是合格的。

    这时杨铁心见杨康失魂落魄，有些心疼，慈声道：“康儿，我真的是你爹，我找了你们母子十八年啊！”

    这雷霆的一击，杨康差点没喷出血来。


------------

第507章箭落如雨

    Ps：今天先还一章，另一章明天还。

    “不可能，不可能。”杨康喃喃自语，还是无法接受。

    “好一个认贼作父的狗贼，我丘处机没有这样的徒弟。”便在这时，两道矫健的身影自房顶之上跳到了王处一旁边。

    这两人做道士打扮，一胖一瘦，胖的那个便是马钰，瘦的那个就是丘处机，也就是杨康的师父。

    “师兄你们来了。”见二人到来，王处一大喜。

    “师弟。”二人和王处一打了声招呼。

    “师父。”杨康对丘处机喊道。

    丘处机暴跳如雷，怒道：“不要叫我师父，我没有你这种认贼作父的徒弟，你这个狗贼，认贼作父，卖国求荣，不为人子。”

    “我......”杨康想要解释什么。

    可是他还没解释完，就被丘处机打断道：“哼，你今日若是杀了完颜洪烈，我就认你这个徒弟，若是继续要给他当儿子，我就将你逐出师门。”

    杨康只想骂娘，一双眼睛看向了完颜洪烈。

    完颜洪烈却是目光柔和的笑了笑，道：“康儿，你的确不是我的亲生儿子，但是你有选择的权利，你若是还想留在为父身边，为父就一直将你当做自己的儿子，赵王世子的位置，一直为你保留着。”

    “这！”杨康也不知如何选择。

    “师弟这是？”与丘处机的关注点不同，马钰将关注点放在了欧阳锋身上，见其如死狗一般趴在地上，动弹不得，马钰如遭电击。

    当年欧阳锋强闯终南山的场景，马钰至今仍旧历历在目，他想不到，这么厉害的人物，此番居然落到了这般地步。

    王处一看了郭靖一眼，道：“此事全是郭靖小兄弟所为。”

    马钰也将目光放在了郭靖身上，但他觉得郭靖就如同普通人一般，身上并无半点武道气息。

    “呃。”郭靖默默的看了丘处机一眼，心说这老道士果然没给杨康说他的身世，不由间郭靖有些同情杨康了。

    他换位想了一下，如果有人现在告诉他，他的杀父仇人其实是陈浩，那他会不会对陈浩出手呢，答案是他也不知道！

    不过对于完颜洪烈，郭靖可不会心软，他父亲之死，罪魁祸首便是完颜洪烈，又岂能放过。

    郭靖道：“完颜洪烈，任你伪装的再好，也隐瞒不住当年你所做的事情。”

    他顿了一下，继续道：“当年你追杀丘道长，被丘道长所伤，幸亏杨婶婶相助你才活得性命，但你觊觎杨婶婶的美色，为了得到她，你便联合宋兵，想要杀了杨叔父，让她无依无靠，然后英雄救美是不是？”

    “你怎么知道？”完颜洪烈一时没忍住，惊讶的喊道，知道这件事情的人都被他处死了，这天底下，也就他一人知道，他未想到，郭靖居然也知道此事。

    “哼，要想人不知，除非己莫为。”郭靖冷笑道，这件事情当然是陈浩‘推测天机’之后，告诉他的。

    “王爷你当初说是在路上遇到了晕倒的我，郭大哥、郭大嫂和铁心哥都被宋兵所杀，被你埋葬了，我才会跟你来大金国，难道你是在骗我的？”包惜弱向完颜洪烈问询道。

    杨铁心叹息道：“他当然是在说谎，我都没有死，他拿什么埋我？”

    “父王，真的是如此？”杨康看向完颜洪烈，此时的杨康还是有些人性的，如果完颜洪烈真是为了一己私欲做下了那般伤天害理之事，他不说会杀了完颜洪烈，至少会对其多几分仇恨。

    “他一派胡言。”完颜洪烈恼羞成怒，挥手道：“放箭，给我放箭射死他们。”

    “我娘！”杨康大吼一声。

    完颜洪烈被杨康这么一吼，心态冷静了一些，又道：“莫要射中王妃，要是射中王妃，本王诛你们九族。”

    随着完颜洪烈的吩咐，顿时上百弓箭手手执弓箭瞄向了陈浩几人。

    “王爷不能放箭啊！”

    被郭靖控制着趴在地上的彭连虎几人喊道，弓箭无眼啊，他们也是肉体凡躯，万一殃及池鱼射中了他们，那他们也得玩完！

    欧阳锋脸色难堪，万一他死在这里，那丢脸可就丢大了。

    “放箭！”完颜洪烈看也未看他们，抓住杨康的手道：“康儿你如果还想当这小王爷，甚至以后继承大金国的王位、皇位，那父王今天教你一招，成大事者不拘小节，要懂得取舍。”

    一声令下，上百名弓箭手，一起松开了羽箭，一时间、万箭齐发、势不可挡。

    漫天箭雨，瞬间朝着郭靖等人射去，那些泛着寒光的羽箭，似流星一般，带着璀璨的光坠下。

    全真三子当即将剑并在了一起，随后朝三个方向分开，舞成了三道剑网，三人脚踏七星步，来回移动身影，想要遮挡住坠落而下的剑雨。

    “死了，死了，早知道不跟你一块来了。”黄蓉撅起来小嘴，幽怨的看着郭靖。

    郭靖笑道：“是你要来看那黑风双煞，我可没让你来。”

    “哼！”黄蓉伸手就要掐郭靖，郭靖只是嘿嘿一乐，也没挡她。

    “当！当！当！”

    彼时箭落如雨，却全都被全真教三人组的剑网给荡开了，未曾落到郭靖他们身上，彭连虎他们倒是也受了益，可是马钰等人却也没办法，他们可没本事在荡开弓箭的同时，再让弓箭落到彭连虎他们身上。

    眼看全真教三人抵挡住了箭雨，完颜洪烈对左边的心腹吩咐了一句，那心腹举起一支黑色的小旗，摇晃了几下后，当即又有二三百名弓箭手冲进了王府，将弓箭瞄向了郭靖等人。

    “靖儿，三位道长，你们快些离去吧，杨某和惜弱死在这里也算是生死与共了，你们几位都是高手，一定能冲杀出去的，不至于为了我们夫妻而送了性命啊。”杨铁心大喊道。

    “丘道长你们还请离去吧。”包惜弱也道。

    “哈哈，邱某从不是怕死之人，哪怕今日死在这里，也要多杀一些金人。”丘处机哈哈大笑道。

    马钰和王处一虽然都没说话，但他们的面色都很坚定，是绝迹不会抛下杨铁心夫妇二人的。

    “郭靖你怕死吗？”黄蓉一改调皮的语气，柔声向郭靖问道。

    郭靖转过头看着她，一版正经的道：“我不怕死。”

    “切！”黄蓉不屑的看了他一眼。

    郭靖笑道：“我不怕死，是因为我们谁都死不了！”

    说罢，他两手打了一个结印，一层无形的气息笼罩住了他，其后飞速蔓延向黄蓉等人......


------------

第508章屠龙宝刀

    那无形的气息自郭靖身上浮现而出，形成了一道宽约数丈的罡气，将黄蓉他们笼罩在了其中。

    箭一如雨下，可是离郭靖等人还有三尺左右距离时，皆被那无形罡气给弹开了。

    因为真气无形，除了郭靖，其他人都是看不到的，他们只看到箭莫名其妙的被弹开。

    “这是？”完颜洪烈犹如见了鬼一般，活了几十年，他还是第一次遇到这种诡异之事。

    杨康紧紧站在他的旁边，亦是被这一幕给惊住了。

    那些弓箭手一个个目瞪口呆，甚至于忘了继续射箭。

    不说完颜洪烈他们，就只说丘处机三人，亦是瞠目结舌，他们原本还辛苦抵挡着箭雨，可就在方才，那些箭离他们的剑还有数尺呢，便被弹开了。

    “郭靖这是怎么回事？”黄蓉向郭靖问询道，她见方才郭靖打了个莫名的结印，便觉得这肯定是郭靖搞的鬼，可是这一幕也太玄奇了，他也有些不可置信。

    郭靖没有说话，只是对着她笑了笑，一道蓝色的气流自他体内浮出，紧跟着黄蓉便发现，在他们几个三尺之外的地方，出现了一道湛蓝色的光罩。

    这一刻黄蓉、丘处机等人的目光都落在了郭靖身上，这种凭空凝聚光罩的奇功他们听都没有听过，郭靖的强大着实超出了他们的想象。

    “鬼啊！”

    一些王府的小兵，没什么见识，见到这种情况，还以为是撞见了鬼怪，纷纷往后撤退。

    “父王。”杨康扶住了差点跌倒的完颜洪烈，这位六王爷被吓到了！

    “罡气，罡气，哈哈，居然是罡气，老夫有生之年居然看到了罡气。”

    此时被郭靖控制着趴在地上的欧阳锋突然哈哈大笑，眼神中尽是惊喜之色，他没想到在自己有生之年可以遇到传说中的罡气，常言道、朝闻道，夕死可矣，见到这罡气，他毕生追求的境界，欧阳锋忽然觉得生死已经不重要了。

    “你还算有些见识。”郭靖斜瞥了欧阳锋一眼，道：“不过，眼界终究太低，宗师之境的罡气，比我差了何止十万八千里，哈哈。”

    “难道宗师之上还有境界？”欧阳锋急切的问道。

    不过这次郭靖没有搭理他，而是对黄蓉说道：“若是令尊一心追寻武道，而不是分心他顾的话，恐怕也能做到罡气外放了。”

    “罡气外放？”黄蓉没有反驳，她还是生平第一次听到罡气外放这个词，她以前总觉得她爹的真气外放已经很厉害了，没想到天外还有一层天。

    “放箭，放箭，继续放箭。”完颜洪烈不愧为金国最优秀的皇子，惊慌之后，心态很快平复下来，再次命令士兵们放箭，他知道此种情况，除了放箭，他已经没有什么好办法了。

    那些金国士兵虽然害怕，但迫于完颜洪烈的压力，便继续拉动了手中的弓弦。

    “咻咻咻......”

    一连串的箭雨再次落下，射在了罡气罩之上。

    “康儿，咱们走。”完颜洪烈抓住杨康的手臂，不舍的看了包惜弱一眼。

    “可是我娘。”杨康犹豫了。

    完颜洪烈叹息道：“此子武功太强，近乎妖孽，咱们父子先离开，待大军到了再救惜弱。”

    “这......”杨康尽管心中难受，还是点了下头。

    完颜洪烈一边往后撤，一边对他的心腹吩咐道：“快调兵。”

    那心腹当即拿出了牛角号，吹动了起来，号角声很响彻了整个六王爷府。

    “当当当！”

    箭依然坠落，丘处机几人则多了几分闲情逸致，这一幕，他们恐怕此生再难遇到第二次。

    “想跑？”

    郭靖淡淡一笑，调动全身真气，猛地一跺脚，一股强大的真气自他脚下传出，趴在地上的欧阳锋几人登时被震出了罡气罩外，身子自各个方向飞出数十米，砸到了他们飞出方向的金兵身上，霎时间就有上百名金兵被砸成了重伤。

    而欧阳峰等人，也被郭靖强悍的真气震断了全身经脉，即便有运气不死的，也会落个残废之身，终身不能再练武，对于欧阳锋、彭连虎这种恶贯满盈之人来说，这是他们该有的报应。

    将欧阳锋等人震出罡气之外后，郭靖使出了吸功大法，立时间便有一股吸力自他双手传出，蔓延开来，地上的箭矢，飞来的箭矢，包括金兵箭囊里的箭矢，全都冲天而起，朝着郭靖飞了过来。

    “快跑啊，这是妖孽。”

    众多金兵被吓得乱叫，不少人都要逃窜，可他们哪能逃得出去。

    郭靖将上千支箭，汇集到他的上空，随后催发真气，那些弓箭便自半空中射了下去，霎时间，整个王府的各个方位都落下了急速射去的箭矢，这一波攻击，就射杀了数百名金兵，还有不少人被射中受伤。

    而此时，完颜洪烈和杨康父子，已经逃到了王府大门前。

    “咱们走。”郭靖对王处一吩咐了一声，自储物戒指中取出了一把刀。

    这把刀是陈浩送给郭靖的，并起名为‘屠龙’。

    这把屠龙宝刀，刀身乌黑，看似无锋无刃，望上去非金非铁，沉重异常有百余斤重。刀头呈东北大刀那般呈月弯半弧形，刀背平厚略带有波浪齿形花纹，刀刃则平滑如常，刀刃长八尺六寸，握把长十五寸，刀身与握把连接处铸有龙头形状的护手接口，握把尾端铸成龙尾以便配上长长的流苏。

    “好！”面对郭靖的吩咐，丘处机他们都没说什么，在如此强者面前，似乎说什么都是多余的，他们所需要做的，只是跟在他身后就可以了，即便郭靖的刀是凭空出现的他们都没多问。

    也只有黄蓉目不转睛的看着郭靖手指上的储物戒指，十分感兴趣。

    郭靖在前，丘处机他们分左右站立，包惜弱和杨铁心站在中间，黄蓉则紧紧跟在郭靖身后，一行人就这么大模大样往王府大门前走，所过之处，无论是受伤的金兵还是身体完好的金兵，都没要阻拦他们，眼睁睁的看着他们走向大门处。

    “嘎吱！”六王府的大门被打开的瞬间，完颜洪烈的心里彻底平静了下来，因为门外已经站立了数千金兵。

    在他心中，只要这几千金兵能够围住郭靖盏茶的功夫，他就能将中都城内的十余万大军都调来，到时候，即便郭靖真的是妖孽，也挡不住他的十万大军。

    而此时，他们都不知道，天庭之上，千里眼已经向玉帝汇报，有人在凡间使用了天道所禁止的力量......


------------

第509章一刀横挡十万师

    郭靖领着黄蓉等人走出大门时，便看到了站立在门前的数千金兵。

    “杀！”

    这数千兵士并未看到郭靖在六王府使用的罡气光罩，无知者无惧，他们悍然杀向了郭靖。

    丘处机、马钰等人本能反应的拔剑，而郭靖已然挥动了手中的屠龙刀。

    “杀！”郭靖同样一声大吼，湛蓝色当芒自屠龙刀上射出，冲在最前方的十数名金兵直接被斩为了两段，鲜血肠子流了一地。

    但那些金兵并未畏惧，依然悍不畏死的冲向郭靖。

    郭靖脚步不停，边走边挥动屠龙宝刀，眨眼间十数道刀芒便射了出去，刀芒所过之处，金兵皆被斩为了两段，浓郁的血腥之气，熏得黄蓉和包惜弱差点呕吐出来。

    郭靖一路走一路杀，不多时，已然往前方行进了上百米，他的脚下尽是残尸断臂，惨不忍睹，即便丘处机这种杀人无数的人，心中都浮现出了一丝怜悯。

    “魔鬼，魔鬼！”金兵终于乱了，他们怕了！

    “放箭，放箭，弓箭手，弓弩手准备。”完颜洪烈站在后方指挥。

    “咻咻咻！”

    弓箭之声再次响起，但郭靖早有准备，他的罡气光罩再次将几人笼罩住，无论是箭矢还是弩箭，在罡气光罩面前都无半点作用，全部都被弹开。

    见到这种情况，金兵更为慌乱了，他们感觉不到一丁点儿希望，他们想撤退，不想死在这里。

    “杀！”

    这时街道上突然传来了一片喊杀声，完颜洪烈大喜道：“顶住，顶住，援兵到了，斩杀妖孽，斩杀妖孽。”

    “杀！”

    紧跟着另一方向，又传来了大片的马蹄声，整个中都城，今夜所有的兵马全都往六王府赶来。

    随着援兵的到来，金兵的心里平复了下来，但不敢再对郭靖他们发动进攻，而是继续放箭，虽然箭矢对于郭靖的罡气罩一点作用都没有。

    “完颜洪烈！”

    郭靖虽然看起来杀的很轻松，但他的真气数量终究不是无限的，如果真被中都的十万金兵缠住，他还真不一定逃掉。

    郭靖一声大喝，右手握刀，左手一伸，一股磅礴的吸力自掌心催发而出，吸向了完颜洪烈和杨康。

    正站在金兵后面指挥的完颜洪烈和杨康突然身子自地上飞起，被吸向了郭靖这边，他们能做的也只是在半空中四肢乱甩，口中呼喊，但没什么暖用。

    “王爷，保护王爷。”

    金兵在下方呼喊，脸上尽是焦急之色，如果完颜洪烈今日死在这里，他们这些人也会被处罚的。

    “绳索！”

    一位金兵将领，忙令人放出绳索，缠住完颜洪烈和杨康的脚腕，想要将他们拉下来，一开始还拉不动，但这里的兵士这么多，上百人一起拉动，还真差点将他们给拉下去，只不过他们这么一拉，完颜洪烈和杨康两方受力，眼泪都疼的流了下来。

    “哼！”

    郭靖自然不会让完颜洪烈活生生的被拽成两段，他要亲手杀了此人，以祭奠他爹郭啸天的在天之灵。

    他左手挥刀，篮芒闪现，缠住完颜洪烈和杨康脚腕的绳索立时被斩断，两人皆被摄到了郭靖的罡气罩中。

    见完颜洪烈被擒住了，金兵连放箭都不敢了，只是将郭靖他们围在了中间。

    “康儿。”一见杨康被摄到他们身边，包惜弱马上抱住了杨康。

    “康儿。”杨铁心亦是慈和的看向杨康。

    “娘！”杨康唤了包惜弱一声娘，但对杨铁心态度就没这么好了，只是嗯了一声，毕竟人为刀俎我为鱼肉，他知道要是自己敢对杨铁心发脾气，郭靖很有可能会干掉他！

    “杨兄弟，你躲开，我杀了这个不忠不义之人。”得！丘处机这货也来凑热闹！

    “快放了王爷，否则让你们死无全尸。”

    这时前来支援的金兵也到了，为首的是一位身穿战袍的老者，乃是金国的兵马大元帅完颜旭。

    “杀！”

    来援的金兵们为了展示自己的强悍，大吼的同时，还纷纷挺动手中的兵器。

    “死无全尸？”郭靖的目光自众金兵面前扫过，最终落到了完颜洪烈的脸上，道：“他们让我放了你，你觉得有可能吗？”

    完颜洪烈此时也软了，生死面前哪还有王爷的气势，他低声道：“少侠，你我并未有什么深仇大恨，何苦非要取小王的性命呢？少侠只要你放了小王，无论你提什么要求，小王都会满足你。”

    说着他又将目光看向包惜弱道：“惜弱，你我将近二十年的情分，你快劝劝这位少侠。”

    包惜弱终究是个弱女子，非常善良，对郭靖说道：“靖儿，王爷他毕竟照顾了我二十年，还请看在我的面子上，饶了他这一次吧。”

    “看在你的面子上？”方才一直对杨铁心夫妇和颜悦色的郭靖脸色突然变冷，几乎是咆哮的语气喊道：“我爹被他害死，你居然让我看在你的面子上饶了他，哈哈！”

    其实郭靖对包惜弱并没有什么好感，他爹正是因为这个女人的善良而死，如果当初不是她救了完颜洪烈，郭啸天又岂会身死！

    “我！”包惜弱差点被郭靖吓到。

    杨铁心脸色也变冷了，道：“郭大哥的性命，和他照顾了你二十年，孰轻孰重啊，若不是他觊觎你的美色，咱们又岂会分离二十年，郭大哥又岂会身死！”

    “完颜洪烈，你不要在多想什么了，今日你必死。”郭靖说罢，屠龙宝刀挥动，直接斩下了完颜洪烈的头颅，所有人都没想到郭靖说动手就动手。

    “父王。”杨康反应倒是最激烈。

    “王爷！”包惜弱也哭了，一‘日’夫妻百日恩，这么说来她俩倒是有着二十年的恩情。

    “王爷。”完颜旭的眼睛都红了，皇上最喜爱的皇子六王爷死在了他面前，他拿什么跟皇上交代！

    “杀！”完颜旭狂吼一声，手持狼烟棒就杀向了郭靖。

    “杀！”来援的金兵亦是跟随着他冲杀，他们的六王爷不能白死，此刻他们只想将郭靖一行人斩成肉渣。

    可是郭靖岂会将他们放在眼中，他点了杨康的穴道，就向前冲杀起来，屠龙刀在他手上物尽其用，每一刀劈出，都能斩杀十数名金兵，将整条街道都染成了血红色。


------------

第510章天庭的惩罚

    天庭。

    玉帝高坐龙庭，王母陪另一侧，仙官分两侧站立。

    他们中间摆放着一块镜子，它便是法宝乾坤镜，玉帝的独有装备，乃天道授予。

    玉帝只要想看，除了几处大人物的仙山洞府之外，其他地方只要玉帝想看，就没有他看不到的。

    此刻乾坤镜中，就显像出了郭靖在金国大肆杀戮的画面，画面十分清晰，众仙像是身临其境一般。

    “放肆，放肆，放肆。”玉帝拍了下前面的桌子，口中连呼了三声放肆，显然十分气愤。

    “玉帝息怒。”一旁的王母娘娘劝慰道。

    玉帝则丝毫没有消气，怒道：“岂有此理，佛教欺压我天庭也就罢了，一个小小的凡人，也敢在凡间大肆杀戮，简直罪大恶极。”

    他气愤道：“巨灵神引一千天兵天将下凡，将此妖孽打入十八层地狱，永世不得超生。”

    身材魁梧的巨灵神，当即领命道：“微臣领旨！”

    “陛下且慢。”这时太白金星站了出来，道：“陛下可先查探清楚此人的根脚，在让巨灵神下界也不晚。”

    “太白所言甚是，自三清道祖失踪之后，我们天庭失去了靠山，道教失去了砥柱，我们便备受佛教欺压，反正已经隐忍了这么多年，陛下还是再忍耐一些。”月老也劝道，很难想象月老一个主管凡间姻缘的神仙会参与这种事情，但在济公这种无厘头电影中，月老还真参与了，还很有政治水准！

    “陛下，不用巨灵神，让我财神来和他单挑......”财神亦是发表了自己的意见。

    “去，去，去。”见到财神插口，玉皇大帝不耐烦的挥了下手臂。

    他阴沉着脸说道：“隐忍，隐忍，要隐忍到什么时候，这一次朕不会在隐忍了，如果这次隐忍了，你让佛教如何看我们，以后对我们天庭的态度会更差。”

    “玉帝三思......”众仙官还要再劝。

    玉帝挥手制止，一脸坚决的说道：“我意已决，天道有规定，凡间不允许宗师之境以上的人出手，而那凡人已然到了大宗师之境，是他无视天道在先，我们天庭有权利处理，无论他的根脚是什么，后台有多硬，他违抗天条，冒犯天道，谁也救不了他！”

    众仙官沉默不语，话是这么说，但是做起来就难了，万一是佛教的人，到时候就麻烦了。

    上次就因为玉帝的不理智，佛教派来了降龙和伏虎两位罗汉，名义上是天庭仙官不够，帮助天庭做些事情，实则却是在监视天庭。

    众仙官默哀，祈祷这次最好别再惹出什么幺蛾子了！

    巨灵神接了命令后，便领着一千天兵下界了，这些天兵并不是什么靠修炼升上去的凡人，而是天庭上的原著居民，实力参差不齐，有的处在筑基的境界，有的甚至才炼气期。

    也就巨灵神实力强上一些，约在元神初期，他们一行人下凡的力量，都是借助天道的力量。

    这方世界的天庭，就是天道的运营者，一切依靠天道秩序办事，神仙本身的实力并不强悍。

    。。。。。。

    天庭用乾坤镜观看下方之时，郭靖已然杀出了重围，让金兵不敢靠近，甚至杀的金兵让开了一条通道。

    中都城内，满地尸体，断指残臂数之不清，郭靖如同魔神一般，这一战斩杀金兵过万，吓得金兵只能目送郭靖离开中都。

    此战惊动了金国皇帝，他也是亲眼看着郭靖离开的人之一。

    身为金国皇帝的他，没有选择不惜一切围杀郭靖，他不想再牺牲更多的士兵，要知道中都的十万军队可是金国最精锐的军队，他们消耗不起了。

    眼下铁木真统一蒙古，已经对金国宣战，金国军队屡战屡败，家底已经不多了，他不舍得牺牲了，他的军队还要攻打南宋呢！

    呃！就是这么玄乎，这种时候他们不想着与南宋结盟共同对抗蒙古，反而提出了‘北失南补’的口号，在蒙古失去的领土，要从南宋身上再夺回来！

    在这种情况下，金国皇帝只得眼睁睁的看着郭靖离去。

    而郭靖也好不了多少，他是靠着陈浩给他的丹药才强撑着杀出中都。

    他已经算是不错了，若是寻常大宗师面对十万大军，只会饮恨当场，而郭靖修炼的是系统改良版的战神图录，同等境界他可以以一敌四。

    离开中都城后，他们一路向南，在中间转道，进入了一座荒山，郭靖想恢复一下身体再回中原，丘处机等人自然遵从了他的决定。

    也唯有杨康不乐意，但他不乐意也没法子，郭靖不用他乐意，要不是看在杨铁心的面上就把他干掉了。

    “好了，就在这里休息一下吧。”一个山洞前，郭靖跳下了抢来的马匹，其他人也一同跳了下来。

    穆易则有些愁眉苦脸，道：“靖儿，念慈还留在中都城中，不会有事吧？”

    郭靖笑道：“杨叔父且放心，悦来酒楼很安全，念慈妹子在那里绝对无碍。”

    王处一道：“听说郭少侠和那悦来酒楼的老板是掌柜，你杀了完颜洪烈，金国皇帝不会迁怒于他吧？”

    郭靖说道：“绝对不会，我那师兄的后台是大金皇帝的宠妃，他昏庸无道，被妃子迷的死去活来，有那妃子帮忙说话，别说是杀了他儿子，就是杀了他亲爹，大金皇帝也不会迁怒于我师兄。”

    “况且我今天斩杀了近两万金兵，彻底震慑住了金国皇帝，他敢动我师兄，要先考虑能不能承受我的怒火，很显然他不甘惹怒我，否则就不会眼睁睁的看着咱们离开了。”

    王处一暗暗点头，心说这位少年还真是文物双全，做事考虑周全，难得啊！

    黄蓉也将眼睛瞄向了郭靖，她突然觉得这个少年似乎很优秀啊，好像比她见过的所有年轻人都要优秀。他突然很想见见少年的师父，究竟是什么样的人才能培养出这种优秀的少年。

    “郭少侠，你今日的作为，真是让贫道大开眼界，若是江湖上多几位少侠一样的高手，驱逐鞑虏，恢复山河，便不再是空想了。”

    马钰对郭靖抱了下拳头，一脸的赞赏。

    丘处机也很欣慰，毕竟郭靖也是故人之子。

    “哈哈，道长......”郭靖刚要客套几句，但是脸色忽的阴沉了下来。


------------

推荐一本表妹写的书……

推荐一本表妹写的书【今天开始做文豪】

    表妹写的小说，大表哥肯定要鼎力支持……放心，跟德国骨科一点关系都没有。希望书友们支持一下。

    【简介】一无所有的肖琦，被创作学院录取，得到了系统后……

    肖琦：我要写别墅了！

    系统：钥匙拿去。

    肖琦：这……多不好意思。那写完别墅，我该写什么了？

    系统：别墅里面，还需要一些女仆。给，接好了。

    肖琦：特么，原来我得到的不是创作系统，而是个哆啦A梦！

    从此，肖琦一边体验与众不同的奢华人生，一边开始了神奇的写作之旅。

    (大表妹写什么，就会得到什么的日常爽文！）
------------

第511章天兵下凡

    “怎么了？”见郭靖的脸色急剧变化，黄蓉有些诧异，在她心里郭靖挺成熟稳重的，自认识以来，还未见他有过这种反应。

    “我也不知道，心里有种不好的预感。”郭靖心不在焉的说道：“感觉自己很危险，有种如坠冰窟的感觉。”

    “师兄你们看？”就在这时，郭靖身旁的王处一突然将手指向天空，众人皆被他的声音吸引，将目光移向了天空。

    只见原本黑漆漆的夜空，突然多了一道光焰，如同流星、在天际划出了一道美丽的弧线，朝着下方坠落。

    可是渐渐的，众人感觉到了不同，流星往往是一闪而逝，可这道光焰竟是越来越大，形成了一道绚烂的光柱。

    “这......这道光焰，好像是朝着咱们坠落的。”这是杨康被郭靖捉来之后的第一句话，还是颤抖着说的，陨石坠地之事不少，有很多次还造成了人员伤亡，历朝历代均有记载，杨康把这道光焰也当成了陨石，而且还很庞大的样子，他觉得如果这颗陨石落到他们这里，他们肯定是死定了。

    “闭嘴。”丘处机臭骂了一句，杨康也只得叹了口气，他还是很怕丘处机的。

    “这颗陨石果然是朝着咱们坠落的。”眼看着光焰离地面越来越近，郭靖也把这道光焰当成了陨石。

    “既然是陨石还不赶紧躲。”黄蓉一着急，本能反应的抓住了郭靖的手臂，想要将他拽走。

    郭靖笑道：“这陨石这般大，方圆十数里恐怕都会被殃及，哪还能躲的开！”

    “那总不能等死吧？”黄蓉倔强的说道，她自幼熟读术法典籍，又岂会不知道在这种陨石面前难以躲避，但是她不甘心啊。

    “无量天尊！”马钰师兄弟三人各自甩了下佛尘，他们都是修道之人，虽然本事不算顶尖，但心性修养都挺高，早已看透了生死。

    “惜弱！”

    “铁心哥！”

    杨铁心和包惜弱互相凝视，生死对他们来说，也已经不重要，只要他们在一起，就足够了。

    光焰坠落的速度越来越快，划破空气，‘轰！轰！轰！’带出阵阵音爆的声音，如同在打雷。

    郭靖自储物空间拿出了一块玉佩握在手中，这块玉佩是陈浩送给他的，这是一件法宝，能挡住元神初期强者的三次攻击，郭靖觉得应付陨石应该不难，他准备待陨石在下落一些，就动用法宝将其搅碎。

    “轰！”

    一声炸响传出，众人预想中陨石落地的一幕并没有发生，那道光焰在离众人还有百丈的时候，轰然爆开。

    紧跟着上千天兵出现在了上空，他们身穿统一的银甲，手持银枪，看起来威风凛凛，气势比凡间的士兵强大很多。

    为首者是一位高约五丈的巨人，手持一柄巨斧，他便是众天兵的统帅巨灵神。

    “这？”这一刻除了郭靖，所有人都懵逼了。

    这方世界虽然有天庭鬼怪，但是凡人是接触不到的，在凡人眼中，鬼怪天神什么的都是传说，谁也想不到有一天，传说中的鬼怪天神会出现在他们面前。

    “神，神仙？”杨康目瞪口呆的看向半空。

    杨铁心和包惜弱更是不堪，杨铁心不知所措，包惜弱甚至对着天上的天兵天将磕起了头。

    马钰三人还算好一些的，他们乃是修道者，对天兵天将这种传说中的物种说不上尊敬，但是心中的畏惧还是有一点的。

    “真的是神仙吗？”黄蓉瞪着漂亮的大眼睛，在天兵天将身上扫来扫去。

    “来者不善，善者不来。”相比于天兵天将，郭靖更愿意是陨石坠落。

    半空之上，巨灵神见到下方众人的姿态，不禁有些自得意满，他平生最愿意看的，就是凡人看到他时的惊讶，他瞪着脸盆大小的眼睛，看向下方的郭靖，道：“卑劣的凡人，你触犯天条，可愿认罪。”

    “天条？”众人都将目光移到了郭靖的身上。

    郭靖沉声道：“何为天条？”

    巨灵神道：“天条规定，在凡间，修道者和武修不得动用筑基期以上、或宗师以上的力量，你动用大宗师的境界，参与凡间的厮杀，让上万凡人死于非命，为地府增添了两万不该死去的冤魂，简直是罪大恶极，本将下凡便是来将你诛杀，魂魄带入地府，永世不得超生。”

    “诛！诛！诛！”

    上千天兵配合这巨灵神的话大吼，他们虽然声音很响，传遍天际，但能听到的，也就郭靖他们几人，普通的凡人是听不到的。

    “啊！”天兵们的吼声极有气势，吓得杨铁心一屁股做到了地上。

    “凡间的事情，自有我们凡人来定，与你们天庭有何关系，你们有什么资格处罚我，哈哈。”郭靖的态度很强硬，他们玄清教就没有软骨头。

    “冥顽不灵，当诛。”

    巨灵神脸色难堪，以往遇到这种卑劣的凡人哪个不是看到他就叩首，大呼饶命，现在这个凡人，却态度如此强硬，当真是该杀。

    巨灵神在自己的巨斧上划了一个神秘的符号，随后将巨斧抛向了郭靖，那巨斧在下落的过程中变的更大了，从原来的数米大小，变成了十余丈，声势骇人。

    黄蓉等人瞠目结舌，这种法宝武器，已经超出了凡人的范畴。

    郭靖也未想到巨灵神出手就这般强势，他明白自己和巨灵神的差距，没有硬抗，而是将玉佩放在手心，咬破手指将一滴血液滴在了上面，原本平淡无奇的灵光，猛地绽放出一道黄芒，紧跟着一把黄色的虚影宝刀浮现而出，将附近十余丈之内都渲染成了黄色。

    “元神期的气息？”巨灵神有些踌躇，心想难道此人真的有后台，不过想到自己的后台是玉帝后，巨灵神波动的心态又平静了下来，他相信有玉帝做后台，任何的情况，玉帝都能帮他摆平。

    更何况，就算玉帝不行，还有天道呢，郭靖的确是违反了天道定下的天规，按天律，他就是该接受惩罚。

    就连佛教压迫玉帝时，他们也很注意，他们只是在天道规定的范围之内，压迫玉帝的权利，发扬他们的佛教。


------------

第512章巨手

    “当！”

    巨灵神的巨斧，与那道黄色刀影撞在了一起，声音响彻天地，整座大山都被震得晃动了一下，差点将马钰等人给震倒在地。

    一击之后，巨斧倏然变小，回到了巨灵神的手中，而那把黄色刀影也漂浮到了郭靖身边，只是郭靖手中的玉佩，出现了一道细微的裂缝。

    “好一件法宝，诛杀你之后，这把刀就是本神的了。”巨灵神手握巨斧，看向漂浮在郭靖身前的黄色刀影，目光中尽是贪婪。

    相较于巨灵神的轻松，郭靖却是全神贯注，不敢有丝毫的放松，他深知陈浩给他的玉佩，只能挡住元神初期强者三次攻击，三次之后，便会自动消散化为乌有，而此天将的实力最低也是元神期的境界，也就是说三次之后，以他的实力很难抵挡此神，很可能会死于此神手下，但大丈夫死则死矣，却不能丢了玄清教的脸面，他大吼道：“再来。”

    这一次他主动攻击，催动黄色刀影劈向了巨灵神。

    “哼，本神就成全你。”眼看着黄色刀影劈来，巨灵神挥动了巨斧，迎着它砸了过去。

    “当！”又是一次炸响，黄色刀影被击落，而巨灵神那庞大的身躯也被这股强大的力量震退了一步。

    郭靖不等刀影落下，又自身上掏出两道灵符，扔在了刀影之上，霎时间刀影之上的黄芒更亮了，气势又提升了几分。

    “斩！”郭靖催动着刀影，再次斩向巨灵神。

    方才巨灵神被郭靖迫退了一步，身体还未站稳，比方才强大了数倍的刀影便来到了他的头顶，当头劈落！

    巨灵神被吓了一跳，急切之间，只能使出七成的法力去迎接。

    “当......”

    一击之后，黄色刀影溃散，化为虚无，郭靖手中的玉佩也化为了齑粉。

    而聚巨灵神虽然持斧挡刀，但承受不住那股巨力，巨斧被击落不说，他的肩膀上也被划了一刀，鲜血飞溅，要不是他有宝甲护身，半个肩膀恐怕都要被砍掉。

    “卑劣的凡人，你找死。”巨灵神气得暴跳如雷，他一代天神，何时在凡人手上吃过亏。

    “咦！”正当他要攻击郭靖之时，想起方才那刀影消散，又看了看郭靖，发现那刀影的确没有了，气息也感觉不到了，仰天大笑，道：“原来是消耗型的法宝，没了法宝，看你拿什么跟本神对战。”

    说罢又是一斧劈出，这一次恼怒的巨灵神用出了所有的力量，他要一击将郭靖诛杀，以报方才的一刀之仇。

    “郭靖。”黄蓉担心的喊道，郭靖的刀影消散的一幕他们自然也看到了。

    全真三子里，最不信鬼神的莫过于丘处机了，这位可是个狠人，为了深层次感悟道法，彻底斩断自己的欲望，这位可是连‘自宫’都不眨下眼睛的。

    故人之子有危险，丘处机豁出命去也是要帮忙的，哪怕对方是神仙，他挺起长剑，便向郭靖身边跑，想要与郭靖共同抵抗巨斧。

    即便没了玉佩法宝，郭靖仍是临危不惧，他两手一伸，十余道灵符立时自储物空间之内涌了出来，在他身体四周盘旋起来。

    郭靖打了个结印，朝天一指，灵符立时撞在了巨斧之上。

    不过灵符的威力比之法宝玉佩要差得远，刚装上巨斧，便被巨斧强大的气机给击成了粉碎，巨斧继续朝着郭靖劈落。

    郭靖手握屠龙刀，用出全部的真气，斩向了巨斧，可惜他的实力毕竟差了聚灵神太多，身体被震出了十余丈，口中鲜血直喷，五脏六腑移位，全身大多数的骨骼都已碎裂。

    而想要帮忙的丘处机还未靠近郭靖，便被方才余波给震晕厥了过去。

    “郭靖你没事吧。”黄蓉连忙跑到了郭靖身边，将他抱在怀中，焦急的看着他。

    马钰和王处一将丘处机抬到郭靖旁边，随后各自拔出长剑，站在了郭靖身前，郭靖和丘处机受伤后，他们对天神的畏惧，已经荡然无存。

    杨铁心和包惜弱也站了起来，跑到了郭靖的身边，虽然他们心中担心郭靖，但对天神的敬畏，依旧很深，凡人对神仙的崇拜感，不是一时半会可以消除的！

    在凡人心中，只要是神仙，不管他是好神还是瘟神，在凡人心中的地位，永远比什么鬼更可信，哪怕那鬼是只善良的鬼，从未做过一件恶事。

    神仙做的事就是对的，哪怕他是在做恶事。而鬼做什么都是错的，哪怕是在做好事！

    也只有杨康的心中有些高兴，他才不会对杀了他养父的郭靖有什么好感，巴不得他去死。

    郭靖躺在黄蓉的怀里，身体上的疼痛让他浑身的肌肉发颤，他看着此时眼眶发红的黄蓉，强自挤出一丝微笑，道：“你怎么哭了，咱们的交情应该没那么好吧。”

    黄蓉难得没有怼他，而是说道：“你这人真是的，什么时候了还说这种话！”

    半空中的巨灵神轻抚了一下肩膀上的伤痕，脸上流露出一丝快意，道：“卑劣的凡人，此番这种结局，全是你自找的，来人啊，将他给我擒上来送到地府。”

    “是！”当即有十余名天兵冲到了下方，想要擒拿郭靖。

    王处一和马钰丝毫不惧，长剑横指，坚定不移的挡在天兵身前。

    天庭之上，玉帝和众仙官正用乾坤镜看着方才发生的一切。

    “哼，擅自违扛天条，此人死有余辜。”玉帝见郭靖身受重伤，心中十分欢快，这就是违抗天条的后果。

    太白金星则脸现愁苦，道：“方才那少年使用的法宝十分厉害，能炼制这种法宝的定不是无名之辈......”

    玉帝打断他道：“无妨，如果那少年方才用的是佛教的宝物，我还忌惮三分，可那少年使用的是道家的法宝，就算那少年有后台，也是道教的人，如今的修道者，还有几个能让朕忌惮的？”

    “但愿如此吧。”月老叹息道。

    “陛下那是什么？”突然，财神指着乾坤镜大叫道。

    所有仙官都顺着他指的方向看去，只见巨灵神的脚下，竟然出现了一个和人手相似的物体，只是这只手太过巨大，足有千丈，遮天蔽地......


------------

第513章动我弟子者死

    这般巨大的手掌按理说，巨灵神早已发现，可诡异的是他并未察觉，那上千天兵亦是没有察觉到。

    下方那十余名天兵见王处一和马钰没有让开，便要用强，杀几个凡人对他们来说并无什么。

    巨灵神满意的看着下方，虽然郭靖只有大宗师的境界，但他圆满完成了任务，在玉帝心中的地位也上升了一些。

    心中想着，巨灵神不由哈哈笑了起来。

    “将军。”就在这时，他突然听到心腹天兵的呼喊，巨灵神很奇怪，那心腹方才明明就站在他身后，为何要如此大声的呼喊呢，他非常纳闷的看向身后，可是这一看却傻了眼，此刻他身后哪还有什么天兵，而他自己也不知站在了什么地方，连忙用神识查探，但他的神识却失灵了。

    “怎么，揍本尊的弟子揍得很爽是吧？”

    一道虚无缥缈的声音传入了巨灵神的耳中，吓得巨灵神连忙用肉眼向四方逡巡，但只能看到附近雾气缭绕，白蒙蒙的一片。

    “弟子？”巨灵神身板很大，但并不傻，傻子也成不了玉帝的心腹爱将，听到那声弟子，他便想到了郭靖，妈的，后台来了！

    不过有玉帝做后盾，巨灵神还是有些底气的，他道：“不知这位前辈是谁，您的弟子犯了天条，理当诛杀，还请前辈不要为难小将。”

    他说着目光仍旧向四周扫视，希望确定自己身在何处，心中亦是非常不安，能在自己毫无察觉的情况下将自己弄到这种地方的，三界又能有几人！

    “哦，你说的很合理，不过天条对本尊来说就是狗屁，犯了它又能如何？”

    陈浩淡淡一笑，显现了身形，只见他身躯高达数千丈，一条手掌就有千丈之宽，而巨灵神此刻正站在他的掌心之中。

    这当然不是大乘期才能做到的法相显现，而是陈浩在系统哪里买的一套秘术，外人看起来他身体很庞大，实则虚有其表，空有其形罢了，不过对付巨灵神却是绰绰有余了。

    “啊！”陈浩显出身形后，巨灵神也看到了自己的处境，他脸盆大小的眼睛瞪得更大了，望着脚下的纹路，还有那如同擎天之柱的手指，心中升起了绝望之感，这般大的手掌，一捏还不就把他给捏爆了。

    那些天兵也被吓得张目结舌，明明就要将那犯了天条的少年捉走了，谁能想到突然冒出了一只巨手，抓住了他们的统帅，而巨手的主人更是厉害，身躯竟有数千丈大小。

    “师尊。”

    郭靖躺在黄蓉怀里兴奋地喊道，他明白只要师尊来了，那这世上就没有师尊解决不了的事情，只是他心中有些惭愧，惹出了这么大的乱子，最后还是要靠师尊来给他收尾！

    这就是他的师尊吗？黄蓉看向高空，喃喃道：“原来他的师尊也是个神仙啊。”

    马钰和王处一长舒了一口气，尽管这方世界的天兵实力不强，但被十来个天兵相逼，他们身上的冷汗依然浸湿了后背。

    要强制捉拿郭靖的十来个天兵，听到郭靖唤半空中的陈浩为师尊，他们哪还敢继续捉拿，吓得腿都软了。

    “此人是谁？”高坐龙庭的玉帝脸色铁青，气愤道：“竟敢无视天条，当诛，托塔李天王......”

    “陛下且慢。”太白金星劝阻道：“此人法力通天，不可轻易得罪啊。”

    “太白所言甚是，还望陛下三思。”月老也劝道。

    托塔李天王连忙低下头，眼睛看向它处，心中忐忑的很，心说这人法力这般厉害，让我去送菜啊！

    “陛下，请允许我下凡和他去单挑......”财神义愤填膺的说道。

    “爱卿果然胆识过人，就派你下界处置这无视天条之人吧。”玉帝大喜，心想果然还是财神够忠心。

    “呃！”财神表情一滞，猛地拍了下额头，道：“这个......陛下，微臣前些日子修炼出了差错，一身法力十不存一，所以......”

    “滚！”玉帝哪还看不出这货是在推脱，拿起桌前的一个花瓶就砸了过去，随后又默然了下来，叹道：“这莫大的天庭竟无人才肯为朕所用，难道要朕亲自出手不成？”

    “陛下莫急，那少年违抗了天条，就算咱们解决不了，天道也会降下天罚，诛杀此獠，那少年之师，不分青红昭白，维护那少年，亦会承受天道的惩罚。”雷神说道。

    玉帝气道：“天道，天道，难道这天庭全指望着天道不成，天庭的脸面不要了吗？”

    玉帝的话一出口，众仙官皆沉默不语。

    麒麟怪道：“要不就请九重天......”

    “滚！”又是一个花瓶砸落，正中麒麟怪的脑袋，玉帝快被这些无能的仙官气炸了。

    王母娘娘劝慰道：“陛下是为了维护天庭的脸面，而下界的那个强者，也只是捉了巨灵神，并没有对其动手，想来心中也是不想得罪天庭，不如咱们等等，说不定那人就把巨灵神给放了呢，若是那人真敢对巨灵神动手，咱们再派天兵天将征伐也不迟。”

    “嗯，王母建议的好，那就如此吧。”玉帝点了点头，直指乾坤镜内的陈浩，道：“若是他敢动我天庭神将，那便立即诛杀此獠。”

    。。。。。。

    下界。

    巨灵神听陈浩将天条称为狗屁，他也不敢反驳，只是含蓄的说道：“前辈，举头三尺有天道。”

    “狗屁的天道。”陈浩冷冷一笑，有系统在，这方世界的天道对陈浩来说是免疫的，无论如何也处罚不到他。

    巨灵神慌了，这人歧视天条也就罢了，居然连天道也不放在眼中，实在太过狂妄了！

    “我懒得跟你废话，你重伤了我的弟子，你说此事该怎么解决？”陈浩眼神冰冷的看向巨灵神，差点没把其吓瘫。

    巨灵神心中发憷，看也不敢看陈浩，低着头小声说道：“贵弟子毕竟违反了天条......”

    “呵呵，你只知道天条，就不知我玄清教的教规吗？伤我弟子者死！”陈浩不待巨灵神说完就打断了他，足有千丈的巨手，忽的握了起来，那巨灵神连声惨叫都没有发出，就被捏为了肉酱，只有一缕残魂飞出，逃向了天庭。

    不过陈浩岂会让他逃离，伸手一指，一缕火焰冒出，将巨灵神的残魂燃为了灰烬。

    今日，陈浩便是要立威，震慑一下这方世界的各大势力，让他们知道玄清教不是好惹的！

    陈浩也不担心与天庭结下死仇，他虽然灭杀了巨灵神的肉体魂魄，但像巨灵神这种天授神祗，都在天庭中留有一丝真灵，还有苏醒的机会，不过，那也要万年之后才能苏醒，而且还要重新修炼。


------------

第514章招安

    将巨灵神灭杀后，陈浩又将大手抓向了跟随他下凡的天兵。

    那些天兵见大手袭来，纷纷逃窜，可他们的速度哪比得上陈浩，一抓之下，数百天兵便被其抓在了手中。

    “轰！”

    陈浩轻轻一握，那数百天兵便被捏成了碎渣，血落如雨，洒下地面。

    不过陈浩毁了他们的肉身，放过了他们的灵魂，任由他们逃向了天庭。

    至于那些躲开陈浩手掌逃窜的天兵，陈浩也没有追，灭杀巨灵神，毁几百天兵的肉身，也够陈浩立威的了。

    随后陈浩便恢复了自身，朝下方落去。

    “他......他居然杀了朕.......朕的爱将。”玉帝怒不可遏，气得连话都说不清楚了。

    太白金星等仙官也没料到陈浩居然这么狠，连天庭的天兵天将都敢杀，这是极其罕见的事情。

    虽说佛教自三清道人消失后，一直压迫着天庭，但要说杀天庭的仙官，他们从没有做过，其他的大能，也没有人杀过仙官。

    而陈浩却敢不畏天庭，无视天道，不光杀了数百天兵，关键是连天将巨灵神都给杀了。

    “托塔李天王......”玉帝阴沉着脸，拳头紧攥，这一次他必须要给陈浩点颜色瞧瞧，否则天庭的威严不保啊。

    “末将在。”李靖硬着头皮站了出来。

    玉帝大声道：“托塔天王，听朕号令，由你和杨戬率领十万天兵天将立即下凡，灭杀此人，为朕之爱将报仇雪恨。”

    “陛下三思啊！”月老及一干仙官纷纷劝阻。

    “陛下，老臣有一策。”太白金星轻抚了一下胡须，十分自信的说道。

    太白金星一直是玉帝的智囊，玉帝每有解决不了的事情就会问询太白金星，而太白金星也从未让玉帝失望过。

    玉帝见其一副自信满满的样子，问道：“哦，太白有何良策？”其实玉帝也不想跟陈浩动手，只看他轻松写意的灭掉巨灵神和数百天兵，便知其法力通天，最起码玉帝觉得自己无法战胜陈浩。

    只是不诛杀他，天庭的威望何在？

    太白金星笑道：“其实很简单，两个字，招安。”

    “招安？”听到太白金星的话，众仙官眼前均是一亮，齐齐看向太白金星，心说果然姜还是老的辣！

    玉帝脸上也有了些变化，道：“你的意思是封此人前来天庭做仙官？”

    “正是如此。”太白金星道。

    “让朕想想。”玉帝沉吟了起来。

    太白金星见玉帝有些心动，趁势追击道：“陛下，封此人为仙官有三利，且听微臣细细讲来。”

    在玉帝和众仙官的注视下，太白金星讲道：“第一利，便是我天庭多了一位强者，自三清道祖失踪后，我们靠山以无，这是佛教压迫我们的原因，但跟我们合体境高手稀少也有关系。”

    “而今三界，如来佛祖百年不出，佛教由弥勒佛掌管，无论是弥勒佛、燃灯古佛，亦或是药师佛，甚至观音大士都是合体境的高手，而天庭只有陛下一人而已，若非仗着天道大义，恐怕佛教早就对我们出手了，若是此人愿上天庭为官，我们多了一位高手，面对天庭也不必如此隐忍了。”

    “第二利，便是天庭少了一个强敌，若李天王下界诛杀此人，就算是能将其诛杀，也会损兵则将，于我天庭不利！”

    “第三利便是展示陛下的胸怀，陛下不计此人灭杀巨灵神之仇，而纳其为仙官，这等胸怀，这等气量天下谁人可比，三界中的隐世高手，见陛下海纳百川，不计前嫌，定会纷纷来投。”

    “太白老成谋国，我辈叹服。”月老首先赞扬道。

    “微臣觉得太白此言有理，陛下应当采取。”其他的仙官，也非常赞同太白金星的策略。

    玉帝则咬了下牙，他觉得太白金星前面的两利说的还在理，第三利就有些自欺欺人了，明明是天庭不敢动手，却让他说的这么清新脱俗！

    不过，玉帝也的确不敢轻易动手，他点了点头，道：“此计可用，可是要封其什么官呢？”

    “我看不如封他个弼马温吧，你们觉得如何？”财神发言道。

    显然他的发言被无视了，要是真封其一个弼马温，恐怕天庭不动手，人家陈浩自己也得打上来，这也太特么羞辱人了！

    太白金星道：“依老臣之间，不如让他来做司法天神吧，掌管天庭的刑罚。”

    “噗，那我怎么办？”二郎神顿时不乐意了，他现在的官职就是司法天神。

    “怎么你不乐意？”玉皇大帝瞪了他一眼。

    “我愿意。”二郎神欣然的说道，表现的很欣喜，这方世界的二郎神就是个废物，降龙罗汉吃了他的哮天犬，他连放个屁都不敢，自己默默地换了一个花斑狗。

    “嗯，那就好。”玉帝对太白金星说道：“太白，此事就交给你了，你要将此事给朕办好。”

    “微臣领命。”太白金星自信的回道。

    。。。。。。

    “师尊。”郭靖见陈浩落下，强忍着疼痛想要站起身来。

    “免了。”陈浩对他说了一句，并指如剑，在空中划出了一个玄奥的符号，打入了郭靖的体内。

    “啊！”符号入体，许是很疼痛，郭靖不禁呻吟出了声音，紧跟着他的身体上想起了咯嘣、咯嘣的骨头响声。

    郭靖脸上的表情更痛苦了，脸上的汗水刷刷往下流淌，一旁的黄蓉心中有些担心，壮着胆子向陈浩问询道：“郭......郭靖的师父，郭靖他没事吧？”

    若是问询普通人，黄蓉的心理状态肯定不能用‘壮着胆子来形容’，可是陈浩方才那数千丈的身躯着实吓住了黄蓉。

    “无妨，你不用管它。”陈浩先是摇了摇头，随后饶有兴趣的打量了黄蓉一眼，道：“你就是黄蓉吧？”

    “你怎么知道？”黄蓉诧异道。

    陈浩笑道：“我有天算之术，何事不知，你这丫头根骨倒是不错，而且性格也挺活泼，倒是可以做我的徒弟媳妇。”

    “才不要做你的徒弟媳妇呢。”黄蓉霎时间羞红了脸，她才不做那个讨厌的家伙的媳妇呢。

    “哈哈。”见到她可爱的样子，陈浩哈哈大笑，心想即便是在济公与射雕的融合世界，郭靖和黄蓉依然走到了一起，这还真是有缘分啊！


------------

第515章东来佛祖

    “多谢师尊相救。＊随＊梦＊小＊说 .lā”郭靖的浑身骨骼也就响了一分钟左右，便停止了响动，郭靖的脸色也从狰狞变成了平和，他的骨骼已被接好，只是声音中仍带着几分虚弱感。

    “你我师徒，不必这般客气。”陈浩淡淡一笑。

    “弟子惭愧。”郭靖非常羞愧，惹出了祸端，却让陈浩来给他擦屁股。

    陈浩摇头道：“若不是天庭贸然插手，你做的已经很不错了，天庭算是意外，你无需惭愧。”

    郭靖不由心生感动，他惹了这么大的事，还害的师父杀了天庭的神将，师父却全然不当回事，这种事恐怕只有亲爹才能做得出来了吧！

    郭靖自小和李修缘一起长大，习文练武一身本事都是陈浩所授，陈浩也的确对他很好，视若己出。

    “见过前辈。”这时马钰和王处一上前拜见，陈浩的面容虽然看起来很年轻，和郭靖相仿，但二人依然称其为前辈，在道教典籍里，有人所描述，修成大道者，驻颜有术，容颜永世不老，他们觉得陈浩就是那种传说中的修成大道者。

    郭靖忙介绍道：“这两位是全真教的马道长和王道长，都是正义之士。”

    他说着脸现尊敬之色：“昏迷过去的是家父的至交丘道长，方才为了和弟子并肩作战，才受伤昏迷过去的。”

    “嗯，全真教的大名，本尊也素有耳闻，做的都是正义之事，倒是江湖上第一等的门派。”对于全真教的抗击金兵的事情，陈浩自然是知晓的。

    见陈浩夸奖他们，马钰和王处一满面红光，全真教能被这种神仙一般的人物认可，他们很开心。

    随后陈浩的目光落到了昏迷的丘处机身上，心中升起了一股敬佩感，倒不是因为别的，而是为了他的精神，一心求道勇于自宫的精神！

    陈浩随手一挥，一道气息打入了丘处机的身上，片刻后丘处机便醒了过来。

    “拜见神仙。”杨铁心和包惜弱一起跪在了陈浩面前，他们毕竟只是武功普通的凡人，包惜弱还不会武功，无论见识还是心性都差了全真教的道士太多了。

    陈浩点了点头，目光落到了杨康的身上，道：“你就是杨康吧？”

    “晚辈杨康，拜见前辈。”杨康对陈浩行了一礼，面对陈浩他不敢有丝毫怠慢。

    陈浩没有说话，只是淡淡的注视着杨康，仿佛要将此人给看透。

    杨康被他的目光吓住了，一动也不动，就那么摆着行礼的姿势站在那里。..

    “神仙，我康儿他是个好孩子，都怪我没有教导好。”终究是母子连心，包惜弱怕陈浩伤害杨康，鼓起勇气对陈浩说道。

    陈浩依旧没有说话，看也没看包惜弱，包惜弱还要再说，却被杨铁心捂住了嘴，眼神示意她不要再说了，说多了反而不好！

    “我知道你的事，虽然完颜洪烈养了你十八年，但他却因为自己的贪念破坏了你原本的家庭，而且还害死了郭靖的父亲，郭靖杀他没错，本质上说，你认贼做父也没什么错，毕竟他将你自小养大，十八年就算养一条狗，也会成为忠犬。”

    打量了杨康一会之后，陈浩道：“我现在给你一次机会，向南还是向北，你自己选择。”

    “前辈不可啊，让我杀了这个认贼作父......”一旁的的丘处机，登时不乐意了，虽然他清醒之后，在马钰二人口中听说了陈浩的恐怖，但陈浩要给杨康离开的机会，丘处机就忍不住了。

    “师父且慢，我愿意回大宋，好好孝敬爹娘。”丘处机的话还未说完，杨康就急忙表明了自己的态度，声音很坚决，颇有种大彻大悟浪子回头之感。

    杨康又不是傻子，就在刚才他想通了，完颜洪烈已经死了，他回去还有个屁用，小王爷的身份肯定没了，说不定还会被金国皇帝干掉，祭奠完颜洪烈，毕竟他不是完颜洪烈亲生骨肉的事情，当天有很多的金兵都听到了。

    回不去金国，他只能回大宋了，他说话的同时，偷偷瞥了眼郭靖，这位可是他的粗大腿，有着郭杨两家的情分，只要他认祖归宗，好生孝顺父母，他相信郭靖一定不会亏待他的。

    很难想象刚才还巴不得郭靖死掉的杨康会想到巴结郭靖，但这也是情势所逼，有点头脑的人都会这么做！

    听到杨康愿意心甘情愿会大宋，杨铁心夫妇欣喜若狂，连忙跑到了他的身边，上演了一家人温馨的画面。

    郭靖微微一笑，这种结局是他所愿意看到的。

    “好，既如此，那咱们现在便回大宋吧。”陈浩点了下头，取出一件飞行法器，带着众人离开了这里，前往了大宋，当然在杨铁心的请求下，也没忘掉将中都城里的穆念慈带走。

    。。。。。。

    九重天之上。

    一间佛室之内，如今掌管佛教的弥勒佛也就是（东来佛祖）坐于蒲团之上，微闭着双眼。

    突然，他眼睛蓦地睁开，笑呵呵的走下蒲团，向佛室外走去，刚走出门外，就遇到了前来拜访的观音菩萨。

    “阿弥陀佛，小僧有礼了！”见弥勒佛亲自迎出，观音菩萨对其行了一礼。

    “呵呵，观音大士不必如此，此番前来可有要事！”弥勒佛呵呵一笑，观音菩萨的地位可是相当高的，虽说仅仅只是菩萨，但他却有着佛的法力，以及佛的地位！

    观音菩萨道：“佛祖且看。”观音菩萨朝前方一指，现出一面水镜，陈浩击杀巨灵神的一幕，赫然出现在了水镜之上。

    “此人是谁啊？三界何时出现了这等强者！”看完之后，弥勒佛沉吟了片刻，才问道。

    “回禀佛祖，小僧也不知此人是谁。”观音道：“不过此人和天庭相争，却是我教愿意看到的。”

    弥勒佛没有说什么，而是掐动手指，借用天道的威能掐算了起来，良久之后，才道：“此人好像没有根脚，我居然算不出来。”

    “连您也算不出来吗？”观音菩萨心中一惊，如来佛祖闭关之前，就将借用天道运算天机的本领传给了弥来佛，按理说三界之内没有他无法推算的，可是他居然没算出来，也太出人意料了。

    弥勒佛没有言语，只是静静地站着。

    观音菩萨见他不言语，继续说道：“不过，小僧觉得他非常像降龙在凡间的叔父，李茂峰。”


------------

第516章伏虎清醒

    弥勒佛道：“不可能，下界的事情我一直关注着，这李茂峰虽然也是天资不凡之辈，但其实力不过是结丹后期罢了，这种境界对降龙苏醒构不成威胁，所有我才会容忍他在下界做的事，若是他有如此实力，我早就发现了。”

    “若是此人能遮蔽天机呢。”观音菩萨道。

    正所谓一语惊醒梦中人，弥勒佛眼神一凛，道：“倒是也有可能。”

    弥勒佛不禁想到了陈浩在凡间、收九世乞丐、九世妓女、还有凌迟九世恶人的事情。

    偏偏陈浩还特别聪明，没有将九世恶人直接杀了，而是将其凌迟，若是他直接灭杀了九世恶人，恐怕佛教会立刻杀下凡间捉拿陈浩。

    “伏虎在凡间怎么样？”弥勒佛问道。

    观音菩萨道：“因为天道的限制，他还未清醒，看来要等到乌云遮月之时了。”

    “乌云遮月，天上一日，地上一年，按理说这种日子应该早就有了。”弥勒佛说着，眉头皱了起来，道：“看来真是有人在搞鬼。”

    观音菩萨点了下头，道：“无论如何，降龙是必须要清醒的，如今凡间人心浮躁，正需要我佛家来洗涤他们的心灵，让他们明白人生的真谛，膜拜我佛。”

    对于他们来说，让降龙罗汉和玉帝打赌度化九世乞丐他们都是小事，他们的主要核心目的，还是让降龙罗汉在世间传播佛教。

    有手持心想事成扇的罗汉传播教义，总比普通人传教的效果要强。

    但是天道有规定，无论神仙还是佛家高手都是不能轻易下凡的，他们也只能借与玉帝打赌的机会，让降龙罗汉投胎转世，在佛间传播佛教。

    如果用后世的眼光来看，他们这步棋并没有走错，济公的大名在后世的华夏，谁人不知，谁人不晓？..

    “世尊已闭关百年，万一他悟得大道，破关离去，我佛教缺少了他的镇压，恐怕局势会发生变化。”观音菩萨的目光中充满了担忧。

    弥勒佛道：“观音大士所言极是，降龙必须要清醒过来，他现在是佛教最好的传教者，若是有人阻拦，我佛教将不惜一切代价灭之......”

    。。。。。。

    陈浩待这众人直接赶往了临安，倒不是陈浩不将马钰他们送回全真教，而是他们想跟着陈浩去玄清教看看，这种条件陈浩自然是应允了。

    一回到玄清教，陈浩就让其他弟子招待他们了，而他直接去了玉清殿，并吩咐弟子把大宋的皇帝给招来。

    没错，陈浩这次准备北伐了，反正他灭杀了巨灵神，一身实力是瞒不住了，肯定会引起这方世界大能们的关注，他也无需再隐瞒什么，灭金也算随手而为吧，算是为了大汉民族。

    很快大宋的皇帝就来到了玉清大殿，此时的大宋皇帝已是陈浩的忠实信徒，将陈浩当成神一般的人物。

    陈浩说要发动对金国的战争，大宋皇帝想都没想就同意了，有陈浩发明的新式武器，还有数百玄清教弟子相助，再加上陈浩这些年帮其训练的新军，更主要的是陈浩通天彻地的神通，他有什么理由不同意。

    “师尊不好了，您前些日子带来的那个傻子发狂了，他在广场之上拽着李修缘师兄不放，说他是什么伏虎罗汉，李修缘师兄是降龙罗汉。”正当大宋皇帝向陈浩请教怎样出兵时，朱大常急匆匆的跑进了玉清殿。

    “清醒？”陈浩道：“嗯，我知道了，等下我就过去。”

    随后他又让大宋皇帝找郭靖商量出兵之事，这小子有耐性好学，已学得陈浩三成的本领，一个落寞的金国他还是能摆的平的。

    之后陈浩便前往了广场，此时的广场上已围满了玄清教的弟子，扎着羊角辫的壮汉伏虎罗汉正抓着李修缘不放，嘴里嚷道：“降龙，我是伏虎罗汉啊，你是降龙罗汉，我们是好兄弟......”

    这伏虎罗汉的实力已达元神巅峰，李修缘当然不是他的对手，一直想甩开他，可是无论如何用力都如泥牛入海一般，甩之不开。

    “老兄拜托你松开我，我才不是什么降龙罗汉，你记住了，老子叫李修缘。”李修缘没好气的说道，他才不想做什么降龙罗汉。

    伏虎罗汉仍旧不死心，道：“对，你现在是没恢复记忆，等你恢复了记忆，你就知道我是谁了，你只需在打雷的天气下，让雷劈开你的天灵盖，你就会觉醒降龙罗汉的记忆。”

    “老子再说一遍，老子不是李修缘。”李修缘被惹怒了，变成降龙罗汉的弊端陈浩都告诉他了，他自然不会闲的蛋疼让雷劈他的天灵盖。

    “好，你既然没有清醒，我就帮助你恢复。”伏虎罗汉说罢，抓住李修缘的手臂，飞向了半空，然后带到一个有雷电的区域，给他来下雷击，让他觉醒记忆。

    “放开李师兄，李师弟......”

    玄清教的弟子见伏虎罗汉要将李修缘带走，立时拔出了手中的刀剑掠到半空想要阻拦，他们要在广场上闹腾，不动手的话，玄清教弟子也只是当其犯疯病了，可现在他要将李修缘带走，众人自然是不同意了。

    弟子们中有人达到了先天之境，也有人成了炼气期高手，在普通武林中人心中，已经很高了，但在伏虎罗汉面前，就和小孩子一般，他随意挥了下手掌，众人便被他给击落在了地上。

    “呵呵，蝼蚁而已，走喽。”伏虎罗汉击落玄清教的弟子后，说了句嘲讽的话，便加速前行，眼看着就要跃出玄清教那高大的围墙，突然一只约莫百丈的手掌出现在了他的面前，感受着手掌中蕴含的强大气势，伏虎罗汉不敢硬抗，再次落回了玄清教内。

    待伏虎罗汉落下之后，那张大手也消失了，陈浩出现在了伏虎罗汉的面前。

    “是你。”伏虎罗汉大吃一惊，他原本以为陈浩的实力顶多也就在结丹期，才敢和李修缘在广场上拉扯了一会才将他带走，要知道陈浩如此厉害，他早就带着李修缘跑了。

    “哼，是我，很意外？”陈浩冷声道：“你这是准备将我侄子带到何处去？”

    “这是我佛门的降龙罗汉，哪里是你的侄子。”虽然感受到了陈浩的恐怖，可伏虎罗汉依旧很硬气。


------------

第517章瘟疫

    “降龙罗汉？”陈浩呵呵一笑，向李修缘问道：“修缘，他说你是降龙罗汉，你是吗？”

    李修缘笑道：“我是玄清教弟子李修缘，可不是什么降龙罗汉。”

    “听到了吗？这里没有你要找的降龙罗汉。”陈浩对伏虎罗汉说道。

    伏虎罗汉火冒三丈，冲李修缘道：“降龙你不要被这妖人蛊惑，你只要被天雷击中，你就能拥有降龙罗汉的记忆。”

    “哦，那我恢复了记忆后，还是李修缘吗？”李修缘不在笑，面色平静如水，看着伏虎罗汉的眼睛。

    “这......”伏虎罗汉沉默不言，他不知该怎么回答。

    陈浩说道：“李修缘前世是降龙罗汉也罢，不是也罢，但今世他是我的侄子，他的意志不容人改变。”

    “不行，不管怎样，我今日一定要带走降龙。”伏虎罗汉依然不依不饶，非要将李修缘带走。

    “哼，痴心妄想。”陈浩冷哼一声，并指如剑，便有数百道无形剑气浮现在了他的四周，盘旋不停。

    “你非要与我佛门为敌吗？”见陈浩又动手的意思，伏虎罗汉自知不是陈浩的对手，只得以佛门相要挟。

    “哈哈，佛门。”陈浩哈哈大笑，道：“佛门也好，天庭也罢，在我玄清教之内，没有你们插手的余地。”

    陈浩说罢，催发了盘旋在四周的无形剑气，数百道剑气径直射向了伏虎罗汉。

    此次伏虎罗汉偷偷下凡，除了带了一把观音菩萨给他的心想事成扇，其余的法宝什么都没有携带，就连那把心想事成扇此时也落到了陈浩的手里，没有法宝，他只能用法力硬抗。

    伏虎罗汉松开李修缘，双手打了个结印，口中颂念佛家真音，一股佛家的纯正气息自他身上蔓延而出，形成了一个金黄色的法力光罩，想要阻挡飞射而来的无影剑气。

    那光罩之上，佛家六字真言闪闪发光，倒是很有一番气势。

    可是二人的实力相差太大，那金黄色的光罩只是承受了几剑，便出现了裂纹，六字真言也逐渐变得黯淡无光。

    “砰！”

    承受了数百道无影剑气后，伏虎罗汉凝聚的金色光罩终于坚持不住，轰然砸开，六字真言化为乌有，而伏虎罗汉也被震出了十余丈，砸在了玄清教的围墙之上，将那坚固的围墙都给砸出了一个大洞。

    “妖人且容你几时，待来日在来领教。”伏虎罗汉自地上爬起后，一刻也不敢耽搁，放了句狠话，立时逃走了。

    “想跑？”陈浩随手一挥，无影飞剑变幻方向，便要控制着无影飞剑追击伏虎罗汉。

    “二叔，别追了。”却在这时李修缘喊住了陈浩。

    “怎么难道你向变成降龙罗汉？”陈浩道。

    李修缘挠了挠头，道：“那倒不是，只是您刚灭杀了天庭的神，已然得罪了天庭，您要是在杀了伏虎罗汉，便又得罪了佛教，两方都得罪的话，对您不利啊。”

    “嗯，你说的对。”陈浩微微一笑，心中很欣慰，没想到李修缘这么不靠谱的货，也会关心人了，不枉他这十几年来的教导。

    。。。。。。

    “此人还真是......”龙庭之上的玉帝有些无语，他不知道该怎么形容陈浩，这货也太嚣张了，刚杀了天庭的神，现在又阻止降龙罗汉清醒，敢得罪三界之中最大的两方势力的，也唯有陈浩一人了！

    众仙官也被陈浩的狂妄给震惊了，这也印证了一句话，有实力真的可以为所欲为！

    佛教聪明，天庭也不是傻子，打赌之事佛教有着预谋，天庭又岂会没有应对呢！

    佛教的想法是让降龙罗汉在人间传播佛教，而天庭配合降龙下凡的目的，就是拔掉降龙和伏虎两颗佛教安排的钉子。

    伏虎罗汉私自下凡间想要让降龙罗汉提前恢复记忆之事，天庭是清楚的，而且暗中还让麒麟怪相助，目的便是以伏虎私自下凡为由，降下瘟疫惩罚凡间，这样一切的因果都会算在伏虎的身上，那天庭也有理由让伏虎从天庭滚蛋了！

    至于降龙罗汉，他和伏虎一荣俱荣一损俱损，伏虎是为了他而下凡，因果自然也会牵连到他，不管他完成任务与否，天庭亦会以此为由，让他也滚蛋。

    当然出于佛教护犊子的本性，天庭也不敢保证一次就能干倒他们两个人，但先弄走伏虎一个，对天庭来说，也是一种胜利。

    “传朕谕旨，伏虎罗汉私自下凡，违抗天条，让瘟神在人间放下瘟疫，把因果都加在伏虎罗汉身上已做惩罚。”玉帝当即下了命令。

    月老赞扬道：“陛下此招妙啊，即将因果加给了伏虎罗汉，又卖给了那玄清教的教主一个人情。”此时他们已然知道了陈浩的身份。

    他这么一说，不只是众仙官发懵，就连玉帝都有些晕乎，不知道他这招妙在哪里，他只是想处罚下伏虎而已，但其脸上却微微笑着，似乎他自己的确出了个妙招。

    月老见众仙官看向他，便解释道：“那神通广大之人是玄清教的教主，凡间的宗教靠什么传播，最好的方式就是济世救民，让百姓看到他们的好，陛下降下瘟疫，再让太白将降下瘟疫的事告诉玄清教主，这个人情，那玄清教主便欠下了，陛下高招啊。”

    众仙官听罢恍然大悟，其夸玉帝妙招，玉帝只是含笑不语，并用自己的秘法，将此事告知了已经下凡的太白金星。

    “师尊，有人求见。”伏虎罗汉逃走之后，陈浩便带着李修缘来到了玉清殿，让他参加南宋的北伐之战，对他来说也是种历练，但是却嘱咐他与金兵作战时，要将实力压制到先天之下，当然不是畏惧天条，而是这样做更利于李修缘历练自己，有时候计谋比实力更重要，李修缘刚离去不久，朱大常前来禀报道。

    “哦，请他进来吧。”陈浩用神识一扫，对朱大常吩咐道。

    不多时朱大常领着一个老头进了玉清殿，那老头白发白须，手中持一柄光净柔软的拂尘，见到陈浩后很懂礼貌，躬身道：“老道太白见过玄清教主。”

    “太白金星？”他原本还以为天庭为了维护尊严，最起码会做做样子，派出天兵天将来讨伐他呢，他都已经做好了作战的准备，没想到天庭居然派来了太白金星。


------------

第518章观音登门

    “原来是太白仙人，不知你寻李某有何事啊？”陈浩坐在大殿的主座上，抬手示意太白金星坐下。

    太白金星也没推辞，坐在了一旁的凳子上，道：“老道此次前来，是有大喜事告诉教主。”

    陈浩笑道：“有何喜事，竟能劳太白仙人前来。”

    太白金星自凳子上站起，取出玉帝的圣旨，道：“陛下要邀请教主前往天庭去做官。”

    “做官，弼马温吗？”陈浩微一愣神，他没想到天庭居然那么软，你最起码也来征讨一下再招安吧，他们居然连打都不打就来招安。

    “教主说笑了。”太白金星陪笑道：“陛下乃天生圣人，怎会让教主做那养马的官，即损了教主的面子，又损了天庭的威严。”

    “哦，那是什么官职？”陈浩问道。

    太白金星笑道：“是掌管天庭刑罚的司法天神啊，三界的所有刑罚都归教主来统管。”

    “司法天神？”陈浩微微一愣，这个条件的确还可以，司法天神的地位在天庭中可是很高的，不过他有些奇怪，于是问道：“天庭的司法天神，不是一直由二郎神杨戬担任吗？”

    太白金星道：“杨戬颇有孝心，他一听说陛下要请教主上天庭当官，立刻就将司法天神的位置让了出来，还说司法天神的职位非教主这种绝世人物才能担任，他自己属于小材大用了。”

    “噗！”陈浩差点没喷出来，这货也太无耻了，心想肯定是他们逼着人家杨戬让出来的，他可是知道这方世界的杨戬有多怂。

    “让我思量一下。”陈浩闭上双眼，故作思量，他对于司法天神这个职位还是蛮感兴趣的。

    毕竟自他接了任务，不让李修缘恢复降龙罗汉的记忆后，他和佛教就注定了会成为敌人，敌人的敌人就是朋友，他和天庭站在一起还是不错的，何况天庭方面还那么有诚意，但是他还想卡一卡，为自己和玄清教争取更大的利益。

    太白金星就这么站着等待他作出决定，其实他心里也是担心陈浩拒绝的，三界可不只有天庭，万一佛教也要招揽陈浩，那就麻烦了。

    陈浩装模作样沉思了五分钟左右，才开口道：“若是入天庭为官，我这玄清教主的位置还能否保留？”

    太白金星见陈浩意动，连忙说道：“玄清教乃教主所立，自然可以继续当教主，也可在凡间广传教义，这个是绝对不会有限制的，而且一月后，这杭州附近会有瘟疫降临，教主可以及时治病救人，传播教义。”

    瘟疫陈浩当然是知道的，他记得原电影中为了惩罚伏虎罗汉，天庭就降下了瘟疫，现在太白金星提前告诉他，俨然是要卖他个人情，让他提前布置，通过治病救人的方式传播教义。

    他又道：“我那些弟子资质大都不好，常言说天上一天，地上一年，我这一来一去，恐怕就要有些弟子要与我天人永隔啊，我深为不忍！”

    太白金星忙摆手，道：“教主莫要担心，天庭有可让人增加寿命的仙桃，天庭愿奉上百枚可使人增加千年寿命的仙桃。”

    陈浩点了点头，他对这些仙桃没啥兴趣，这方世界的仙桃也就对这方世界有用，拿出这方世界，效果会打折扣，但对于他的弟子们，却绝对是至宝仙物，千年寿命一般人想都不敢想。

    陈浩继续道：“我那几个亲传弟子。”

    太白金星大方的说道：“他们亦可被封为仙官，伴随教主左右，长生不老。”

    “可怜我这些弟子还没有什么趁手的兵器。”陈浩又道。

    太白金星笑道：“天庭愿授予教主一些炼器材料，不过炼制方面，就要由教主的弟子们自己炼制了。”

    “好，那我便随太白仙官上天庭为官。”陈浩答应了太白金星，毕竟人家天庭这么有诚意，他没有拒绝的理由。

    “好，那就请司法天神接旨吧。”太白金星大喜，连称呼都改了。

    陈浩皱眉道：“如何接旨？”他可不想磕头鞠躬啥的。

    太白金星看出了他的意思，道：“教主只需接过圣旨就可以。”

    “嗯。”陈浩点了下头，手一伸便把圣旨摄入了手中，与此同时，圣旨之上泛起了一道白色的光芒，流露着一股玄奥的气息，朝着陈浩身上侵入了进去。

    陈浩没有阻挡，他知道这是天道认可的意思，只要被气息侵入体内，他便正式成为天庭的仙官。

    但陈浩留了一手，那道气息侵入陈浩体内后，他便让系统将这道气息给吸走了。

    太白金星可不知道他有系统，他眼看着白色气息侵入了陈浩的体内，抚须笑道：“日后司法天神和老道要同殿为臣了，真是可喜可贺啊。”

    陈浩也笑道：“那我们何时入天庭见玉帝？”

    “如果天神无事的话，现在便可与老道同去。”太白金星道。

    “那好吧，恰好我没什么事，便与仙官一同上天庭吧。”陈浩道。

    “请。”太白金星当即做了个请的手势，他招安了陈浩，这可是个大功劳啊。

    “请。”陈浩亦是做了个手势，可是二人还未走出玉清殿，陈浩脚步却突然停下了。

    太白金星有些不解，陈浩笑道：“今日我这玄清教还真是热闹，风云齐聚啊，仙官，我这有客要来了，你可要见上一见？”

    太白金星也不笨，瞬间就想到佛教来人了，可是他的实力不算强，即便来人已经站到了玄清教的门前，他也无法用神识扫出来人具体是谁。

    “师......师尊，又有人来拜访。”朱大常有些颤颤巍巍的说道，他即便跟随陈浩十年了，可是面对来人仍做不到坦然自若，言语间都有些结巴。

    “让他进来吧。”陈浩倒是很淡然，他已经见过来人数次了，当然是在不同的世界！

    朱大常退了下去，不多时一个身穿白衣的女子出现在了陈浩面前，她身材高挑，手托羊脂净玉瓶，迎着陈浩微微施礼，道：“小僧见过玄清教主。”

    “观音大士。”太白金星吓了一跳，他想过佛教会来个高层，没想到观音菩萨竟然亲自来了，走上前去，连忙行礼。

    这方世界观音菩萨高坐九层天，连玉帝都很敬畏，太白金星这种老油子自然不敢怠慢。

    “观音大士，来我玄清教有何事啊？”陈浩对观音的态度并不好，注定的敌人，何须要笑脸相迎。

    观世音也挺直接，没有多说什么，直接说道：“小僧此来为何，教主应该明白。”

    “哦。”陈浩淡淡一笑，道：“我还真不明白。”

