
------------

章节目录


------------

第一章穿越

    第一章穿越

    “唔～”头有些晕晕乎乎的，果然是昨天晚上喝酒还是太多了，不过怎么睡了一觉还是这么难受啊，而且怎么这么吵啊？

    一直处于晕眩状态的某人，终于挣扎地睁开了眼睛，入目就是刺目的阳光。

    “刺～该死的，莫非昨天晚上我不小心在大街上就睡着了？”

    抬起手遮挡住阳光，一直处于晕眩的夜峰，就算已经稍微清醒了过来，也没有感觉到自己现在所处的地方似乎有些不一样了。

    “哈，我手机哪里去了，也不知道现在几点了，难得周末，我可要好好……哈欠，放松一下。”

    下意识地起身依靠在旁边的栏杆上，同时下意识地伸手向裤子口袋摸去……

    “咦？我的手机了？还有我记得我明明昨天穿得是牛仔裤，怎么忽然变成运动裤了？”

    “难道昨天晚上睡着的时候遭小偷了！”这是夜峰的第一个想法，不过这种猜想很快就被他放到一边了，毕竟要是偷手机和钱包也就算了，哪个小偷会专门给他换一条裤子啊？而且看这裤子的样式，明显是类似于学校那种制服式的校服裤子。

    “等等，校服裤子……”

    夜峰这时候才反应过来，撑着护栏站了起来，观察着四周……

    “诶！！！这他妈是哪里啊？”

    出现在夜峰眼前的，是一座占地面积不小的学校，而且似乎不是一所华国的学校！而他正在学校中的某个天台上。

    之所以有这种判断，是因为夜峰看到了樱花树，穿着绿色短裙、白色衬衫的中学女生，一身黑校服的中学男生。

    其他的暂且不说，樱花树在华国他就没听说过哪个学校种过，而那些女学生的短裙衬衫式的校服，更是证明了他的猜想。

    他又不是没上过学，华国的校服要是有这么开放，当初他也不会在学校郁闷连连了。

    “我擦，我怎么会在这里啊？绑架？不会吧？还有把人绑架出国的？还绑架我这个兜快比脸干净的？”

    夜峰一下子陷入了纠结之中，现在什么事都被他暂且抛到脑后去了，不把现在的事情先弄清楚，过不了多久也许就悲剧了。

    “这不会是穿越了吧？”

    这只是一句玩笑话而已，毕竟以前还是看过那种动漫同人或者玄幻小说的，现在这种情况倒是和小说里那种穿越有些相像，不过这种想法比之前那些胡思乱想更快的被放弃了。

    毕竟他虽然也幻想过自己穿越到其他世界大杀四方，但这种不科学的事情终归还是只能出现在小说和影视作品上的幻想罢了，这种扯淡的事怎么可能让他碰上了……（不知不觉猜中了真相）

    “嗯，看来我应该先去找一个人问一问了，看看这里到底是什么地方。唉，好好的周末竟然碰上了这样的事，真是倒霉死了……”

    夜峰摸着头，一脸郁闷地向着天台楼梯口走去。

    “喂，那边那个家伙，你给我过来！”正当夜峰打算下楼的时候，楼下忽然迎面走上来了一个粉色双马尾的少女。

    “额，你在叫我？”不得不说少女甜美的声音着实让夜峰心头一荡，而且少女胸前那完全不合常理的‘奇尺***也着实让他咋舌不已。

    不过最让夜峰有些意外的是，虽然他听懂了对方说的话，但对方显然说得不是汉语，而更像是日语……（穿越必备套路，自带翻译能力）

    “对，就是你，上课时间你呆在天台上干什么？”

    夜峰肆无忌惮的目光当然引起了少女的注意，顿时少女脸上露出了一丝嫌弃，不过还是皱着眉头淡淡的说道。

    “额，上课？那个……我并不是这个学校的学生啊！”夜峰愣了一下，连忙解释道。

    “你骗谁了！想逃课也要找个好的理由吧？你还穿着校服了，竟然还想骗，当我傻啊。”

    少女显然没有相信夜峰的话，指着夜峰的衣服讽刺道。

    “额。”夜峰低头看着自己身上整洁的学生制服，好吧，自己这一身果然和之前看到的那些男生制服是一个款式的。

    “如果我说，我也不知道为什么会穿上这身校服，你信吗？”

    “……”

    感受到少女锐利的眼神，不用想也知道结果了。

    “好了，我也不为难你了，你回答我一个问题，然后回教室乖乖上课，我就帮你隐瞒这次逃课，怎么样？”少女似乎有什么事情，并没有让夜峰继续纠结下去，而是伸出食指轻轻晃动着提出了一个要求。

    “额，你说吧，如果我能帮上忙的话。”

    反正夜峰也不知道该怎么让少女相信自己的话，只能顺着对方的话接着聊下去，试图再获得一些信息。

    “我先确认一下，你认识小室孝吗？”

    “小室孝？”

    听到少女口中的这个名字，夜峰心头一震，不为其他，只因为这个名字他似乎在哪里听到过，可……那只是一部日漫中男主角的名字！

    “怎么……怎么可能……莫非我真的……真的穿越了？”一时间，夜峰将那个已经丢弃的猜想重新拾取起来，却发现，一切的一切，似乎都在指向这个答案。

    难怪呢，难怪自己在一夜之间来到了日本。难怪那些人的发色竟然千奇百怪的，反倒本该是最普遍的黑发成了稀有的发色。难怪自己的衣服变成了高中校服……

    原来一切都已经变了，自己已经不在原来的那个世界了，而是到了另一个，既熟悉又陌生的世界。

    “额，那个……你还好吗？”夜峰是大受打击了，但少女却并不清楚，只是看到夜峰忽然浑身一震，紧接着脸色竟然在一瞬间变得惨白，好像受了什么打击一样。

    “啊，啊，抱歉，我没事的。”对未知的恐惧是每个人都有的，穿越这种事说起来很轻松，但当真正发生在自己身上的时候，当身边的一切都改变了的时候，如果真的没有心理压力，那么不是接受能力太强了，就是太没心没肺了。

    只不过夜峰现在还抱有着一丝的侥幸，期望这只是一个巧合，只能强自镇定地给少女挤出来一个苍白的笑容。
------------

第二章剧情开始

    第二章剧情开始

    “额，但你脸色看起来很不好啊？要不要送你去医院？”看着夜峰那苍白的笑容，少女心中有些莫名的不舒服，不由得关心道。

    “啊，没事，休息休息就好了。你说的那个小室孝我并不认识，就这样了，我先走了。”除了注意一下，夜峰现在还需要找个地方好好整理一下思绪，而这个地方，显然就是刚刚那个寂静无人的天台了。

    “那，再见……”也许是对现实有些惊惶失措吧，夜峰现在显然并不想和这个世界的人多接触，立刻转头离去了。

    “奇怪的人……”少女呆呆地看着夜峰上楼的背影，不自觉的感叹一句，“也不知道这家伙到底是哪个班的，怎么以前就没有见过他呢？”

    一边自言自语着，少女一边转头下楼了。

    “冷静一点，冷静一点……”

    另一边，重新回到天台的夜峰那可真叫一个糟糕，用一塌糊度来形容再合适不过了。

    “好吧，现在冷静分析一下状况，首先按照现在的情况，能够知道我已经不是在原来的世界了，而这个世界是二次元世界，而且还是……”之后的话夜峰有些说不出来了，之前看到那个少女的时候，还没有注意，现在回想起来，对方明显就是学园默示录中的高城沙耶嘛，一个**眼睛娘，高城家的大小姐，同时也是末世之后主角小队中的军师。

    “额，这么说的话，要不了多久，我就需要面对……丧尸？”对于《学园默示录》（乳摇默示录）这部作品，夜峰可是记得很清楚的，讲述的就是主人公小室孝一行人，在丧尸口中求生的故事。

    “我嘞个去啊，到底是哪个大神给我开的玩笑啊，虽然我也想过穿越到二次元泡妞，但我可不想遇到那些千奇百怪的怪物啊！”

    “噢，对了，差点忘了确认一下我现在的身份是什么了！总不可能莫名其妙给我换一身校服吧？”在最初的慌乱逐渐退去之后，夜峰也渐渐冷静了下来，其实之前也是他太紧张了而已，身份这个问题，其实一般只要查看一下身上的物件，就能够找到答案的。之前他也只是没把事情往那边想而已。

    在稍微搜索了一下口袋之后，夜峰从上衣口袋里找到了一张略微有些厚重的石卡片，至于有关身份的身份证啊，学生证啊，他是完全都没找到。

    “额，这是什么东西啊？正常人的口袋里会放这种东西吗？”

    夜峰拿着石卡片翻来覆去地检查，但却什么都没有发现，上面干干净净的，看起来就是一块很普通的石卡罢了。

    “刺……”

    忽然夜峰感觉手指尖一阵刺痛，紧接着鲜血就流淌而出，染红了手中的石卡。

    伴随着鲜血滴撒在石卡上面，石卡表面忽然浮现出刺眼的幽蓝色光芒。

    “啊……”

    夜峰只感觉双眼刺痛，眼睛就仿佛要融化了一般，那种痛苦，简直无法用语言来形容，不过好运的是，疼痛并没有持续很久，事实上也就是短短的十秒钟而已，――虽然这短短十秒钟的疼痛对夜峰来说度秒如年也毫不过分就是了。

    “所以说，这到底是发生什么事了……”

    随着疼痛褪去，夜峰也终于松了一口气，整个人仿佛被抽干了所有力气一般瘫倒在地。

    “叮，亡者系统启动成功，开始检测宿主状况……检测完毕！”

    “宿主状态：正常。‘阴阳眼’已确认开启……”

    “您好，宿主，亡者系统为您服务。”

    “亡者系统？好吧，差点忘了，穿越后常见的金手指就是系统了。”

    不得不说，系统的出现虽然有些意外，但也确实解了夜峰的燃眉之急了，毕竟要不了多久他可就要面对丧尸了呢，系统的存在起码可以保证他不至于以普通人的状态迎战丧尸了，活下去的把握也就更大了。

    接下来，他需要确认的，就是这个所谓的亡者系统，能赋予他多大的好处了。

    “铿！铿！”

    学校的铁门毫无征兆被某位不知名人士反复撞击敲打着，声响引来学校体育组的两名教师和两名门卫前来巡视，当然也惊动了正在天台上的夜峰。

    夜峰暂时收起对系统的好奇，远目望去，只见那里有个身穿西装革履衣服白领打扮的男子正在一下一下的敲打着关上的大门。

    “这位先生！你有什么事情么？请不要继续这样了！”学园中跑来了三位老师，其中一位大约是三十岁带着一副眼镜的女教师对着在大门外敲打着铁门的男人冷淡的说道。

    可是女教师的警告并没有让门外的那人停手，还在继续不停的敲打着铁门。

    “请您住手！不然我就要喊警察了！”看见对方无视自己的警告刚才的那位女教师看来很生气。对于扰乱了学院正常秩序的人，她是绝对不会客气的，不然也不会第一时间就跑过来的。

    不过外面的那人还是照样的做着自己的事情，看见自己的话无效女教师正准备拿出手机报警。

    但是在边上的一位身体壮硕的男教师阻止道，“不需要叫警察！！这种简单的事情就交给我了！”

    说着就撸起袖子穿过铁门的缝隙一把拽住那男人的衣领，“居然敢来学校乱事，我可不管你是不是什么学生的家长，给我安静点！！”

    而被拽住衣领的那个男人还是一脸的死灰色，没有半点的表情。

    最后的一个五十多岁的老头似乎是觉得不大好，拉住了男老师的手臂，“手岛老师，不要用暴力，你看他都脸色有点不对劲了，会不会身体不行，如果这样的话！”

    话还没有说完，看起来被那个手岛老师制住的男人忽然暴起，抓住手岛老师的手，然后一口狠狠的咬了上去。

    “纳尼！！啊啊啊啊啊啊啊！好疼！你这个混蛋放手啊！！！”手岛惊声叫了起来，开始不断的挣扎起来。

    好不容易在一次撞击下，从男人的口中逃脱了出来。可是整个手臂上都被咬下一大块肉来，森森的白骨完全暴露在众人的眼下。

    而手岛却捂住了自己的受伤的手臂，整张脸都扭曲了。最后“砰”的一声倒在了地上。

    “手岛老师？？你没有事情吧？”老男人和那个女教师都靠近了受伤的手岛说道。

    那些教师表面似乎很关心的模样凑上去看手岛热闹，但是就在这个时候，手岛低着的头忽然抬了起来，嘴角挂着一丝唾液，在女老师还没有反应过来的一瞬间就咬到了她的脖子上。

    “啊啊啊啊啊！！！！守岛老师！！！”

    现实版的生化危机上演了！这个世界也开始崩坏了！
------------

第三章任务完成

    第三章任务开始

    “《学园默示录》剧情开始！任务系统开启！请宿主领取初始装备与任务，以便于在接下来的任务中存活下去。”

    “请问宿主是否领取初始装备？”

    看到脑海中的系统提示，夜峰心头一愣，随即便反应过来，这应该就是系统给自己的保命道具了，就是不知道这所谓的初始装备质量怎么样。

    夜峰也不打算奢求系统直接送自己一件神器，只要能帮助他在丧尸危机中保住一命就可以了。

    “领取吧。”深呼吸一口气，夜峰选择了领取。

    “呼呼呼～”

    伴随着夜峰的话音落下，脚下忽然涌现出一股幽蓝色的气流，围绕着他盘旋一圈之后，最终在他的面前汇聚。

    “what？”

    看着手中的东西，夜峰差点都以为系统是不是搞错了，因为他手中的不是什么刀枪剑戟之类的兵器，而是一把一人高的石铲。

    “喂，这是什么意思啊？不是刀不是剑也就算了，给我把铲子干什么？让我去挖个坑把自己埋起来吗？”夜峰感觉自己已经无力吐槽了，我突然觉得自己这个系统好像很不靠谱。

    “恭喜宿主获得武器‘超脱’，具体信息请自行查看。”

    夜峰依言打开了系统所说的信息表：

    超脱-铲刀类武器，牧魂人的标志性武器，即可以用来安葬死者，亦可以用锋利的铲刃终结生命。此物品与宿主绑定，品质随宿主实力提升，同时无法丢失，亦无法损毁。

    牧魂人？这个称呼很耳熟啊？总感觉在哪里……等等，那不就是我玩过的一款游戏《英雄联盟》（俗称‘LoL’）里面的一个人物吗？

    好吧，看样子这东西还真算是武器啊。算了，起码也算是把神兵利器了，再怎么说也应该比菜刀好使吧？

    “宿主已领取初始装备，接下来公布任务：

    主线任务一：转职-亲手击杀十头丧尸，收取它们的灵魂。奖励：转职‘牧魂人’、牧魂人套装。失败惩罚：抹杀。（这点小事都完不成，活着干啥？）

    主线任务二：团结-宿主需要与主角一行人汇合，并加入到主角小队中，在逃出学校之前主要剧情角色（主要角色包括：小室孝、宫本丽、高城沙耶、毒岛冴子、平野户田、鞠川静香）不可死亡。奖励：100灵魂点，技能升级卡一张。失败惩罚：抹杀。

    主线任务三：未开启-宿主到达高城家解锁。

    累计任务：收割灵魂-宿主可以通过亲手击杀对方收取对方的灵魂。奖励：根据敌人强弱奖励会有所浮动，例：人类/10灵魂点，丧尸/2灵魂点，强化丧尸/5灵魂点（灵魂点是根据灵魂的强大程度界定的，丧尸因为是已经死去的人类，所以灵魂点会削减）。失败惩罚：无。”

    夜峰的脑海中又是一阵提示，果然系统任务来了，而且果然和猎杀丧尸脱不开关系，毕竟这个世界本来就是以丧尸为主题的。

    不过让夜峰有些意外的是，竟然还有一个转职‘牧魂人’的任务，这系统还真打算把我陪养成牧魂人啊？

    嘛，算了，起码也还算不错了，毕竟牧魂人这个英雄夜峰以前也玩过，一定意义上还很喜欢，虽然在游戏中卖相不是很好，不过总得来说还是个很厉害的英雄。

    抓着手中的石铲‘超脱’挥舞了两下，不得不说，虽然有些份量，但使起来很顺手。

    而且不知道是不是因为绑定的原因，夜峰感觉自己和‘超脱’之间似乎有了一丝联系，握着它的时候心中不由得感到亲切。

    “嘛，既来之则安之，虽然这并不是我想要的，不过竟然来了二次元世界，那么就好好的享受一下异世界的生活吧……”就是可怜了我那年迈的爸妈，估计他们会为我这个不成器的儿子伤心吧？不过有哥哥照顾他们老两口，倒也不用我太过担心。

    略微惆怅了一下子，夜峰重新走到了天台的边缘，默默地观望着，等待着主角一行人的出现。

    此时校园内已经彻底化为了一片人间炼狱了，操场上无数丧尸游荡着，地上随处可见的是四处飞溅的鲜血与散乱的内脏，空气中挥之不去的是刺鼻的血腥味。

    得亏夜峰胆子还算是挺大的，见到这么血腥的场面竟然没有直接吐出了，不然一会儿别说是杀丧尸了，见到丧尸都要吓死了。

    “向全校学生通报，现在校内正发生暴力事件，同学们请按照老师的指示前往避难……”

    校内广播站的警报声姗姗来迟，不过显然已经有些太迟了，这么长的时间，除了一部分人以外，大部分的人早就已经成了丧尸群的一员了，况且在这种情况下，那些老师也未必能靠得住。

    “时间也差不多了，按照原剧情，男女主角也该逃到天台了。”抬头看了看天色，夜峰扭头看向了天台的入口处。

    果不其然，没过两分钟，夜峰就看到一女两男三个人慌不择路的跑上了天台。

    “还真是说曹操，曹操就到了。”夜峰看着跑上天台的三个家伙，一个黑发的男生，一个灰棕色头发的男生，还有一个茶色头发的妹子，头顶那两根触角一样的呆毛真是让夜峰吐槽不能，咳咳，严肃点，虽然呆毛样子有些好笑，但起码人家也有一对饱满的胸脯啊，果然不愧是‘乳摇默示录’！

    上来的三个人自然就是《学园默示录》的主角一行人了，触角妹子是女主角宫本丽，黑发男生是主角渣男小室孝，最后那个灰棕色头发的男生自然就是原剧中那个死的早的便当男井豪永了。

    为什么将主角小室孝叫做渣男呢？那是因为他青梅竹马喜欢的女孩宫本丽成了他挚友的女朋友。因为丧失危机的爆发，他挚友井豪永这个高帅富不幸被丧尸感染。然后本着作为备胎的高尚理想，为了保护宫本丽，小室孝坚决展开了对抗丧尸的勇猛之路。

    当然，如果只是这样，男主角最多算个备胎的逆袭。夜峰之所以不爽这家伙，那是因为他在接纳宫本丽之余，又将万恶的魔爪伸向了白富美毒岛冴子。作为学园默示录里容貌最美、气场最足的御姐女神，夜峰同样无可厚非的迷上了她。自然而然，也就对学园默示录里的男主角产生了不爽。好白菜都被猪拱了，不外乎这样的心理吧。
------------

第四章杀戮

    第四章杀戮

    “你是？”看到站在天台上的夜峰，小室孝他们显然有些意外。

    “啊，介绍一下，我是夜峰，姑且应该算是这个学校的学生吧……”

    “你是那个华国来的留学生夜峰？”还没等夜峰说完呢，井豪永就忽然惊呼出声了。

    “嗯？你认识我？”夜峰也有些懵逼了，他还以为自己在这个世界应该是完全无身份的了，没想到自己竟然还真有了个学生的身份啊。

    “永，你认识他？”小室孝和宫本丽显然都不认识夜峰，闻言都好奇地看向了井豪永。

    “嗯？你们不知道吗？他的传闻在学生中传的还是很广的，三年级有一个叫夜峰的华国留学生，基本上从来不上课，也不与人交流，但每次考试都无一例外是全年级前三，久而久之连老师都不管他了……”

    听着井豪永讲述关于夜峰的“丰功伟绩”，别说是小室孝和宫本丽了，就连夜峰自己也懵逼了。

    什么情况？怎么感觉脑海中自动脑补出了一个孤高学霸的形象？这是我吗？虽然高中的知识夜峰确实自信拿个高分应该没啥问题，毕竟他是从华国的填鸭式教育生存过来的。

    但是这个搞得像校园传说的身份是什么？逗我了？

    “簌……”

    正在这时，几架黑色的直升机从天台上空飞过……

    “黑鹰直升机？美军？”小室孝惊讶的说道。

    “不，是自卫队，可是附近没有驻扎地啊……”井豪永说道。

    “救命……”宫本丽顿时伸手朝着黑鹰直升机喊道。

    夜峰摇摇头，说道：“没用的，他们不会过来的，现在发生了这么大的事情，军队最先援救的应该是政府的高层，估计只有等高层都疏散完毕了，他们才会来帮我们吧，现在只能靠我们自己的力量度过难关了。”

    “怎么会？”宫本丽失望无助的说道。

    “吼……”

    这时候，尾随着小室孝他们的丧尸也已经爬上了天台，向着他们缓慢的走了过来。

    “看来现在还不是说话的时候，你们注意保护好自己，实在不行就退上楼梯……”夜峰指着一旁的楼梯说道，“如果封锁了楼梯的话，咱们应该能暂时安全点，虽然只是暂时……”

    “好吧，我们听夜峰学长的。”井豪永看了看四周，这种情况下，他们也只能听从夜峰的意见了，毕竟也没有其他办法了。

    “呼……”看着逐渐逼近的丧尸，夜峰深深地呼出一口浊气，努力握紧手中的铲刀。

    不得不说，虽然平时看电影玩游戏的时候对丧尸这种怪物早已习以为常了，但当真正面对它们的时候，心中还是不由得感到一丝恐惧。

    “我已经没有退路了！”背靠着栏杆，夜峰的眼神逐渐变得专注，一丝若有若无的蓝光在他眼中浮现。

    眼中的世界，仿佛在一瞬间变得不一样了，夜峰清楚的看到，一股股灰黑色的气体缠绕在丧尸身上，那是死气，唯有死者和将死之人身上才会存在的东西。

    “嘶～”

    没有给夜峰太多的时间体会这种感觉，一头丧尸转瞬间已经来到了他的面前，但此时的夜峰却感觉心灵波澜不惊，冷静的甚至让他自己都有些难以置信。

    “嘭……”

    厚重的石铲毫不留情地拍在丧尸的脑袋上，顿时将它的整个头颅都打爆开来，一瞬间红的白的液体溅了夜峰一身。

    如果是在平时，夜峰保证自己绝对会被吓得惊惶失措，毕竟丧尸再怎么说，其实也是人啊，杀人……夜峰可是第一次。

    不过这个时候的夜峰却完全毫无感觉，因为还没等他惊讶呢，一股冰冷的寒气就从‘超脱’中传到了他的体内，将他的情绪强行稳定了下来。

    同时，夜峰也清晰的看到了，在丧尸被杀死的那一刻，一道虚幻的身影，被‘超脱’吸收了进去，那就是丧尸体内残存的灵魂。

    “学长小心……”耳边传来小室孝的呼喊声，与此同时，夜峰也感觉到一股死气从自己的左边蔓延了过来，下意识地抬起手中的铲刀，毫不犹豫地向身体左边猛砍了过去……

    锋利的铲刃在轻松的划开了丧尸的头颅和胸膛，力道猛地差点将丧尸直接一分为二。

    斩杀了丧尸之后的夜峰并没有停留，他径直迎着其他的丧尸走去，手中铲刀毫不留情地终结了它们的生命。

    一旁的小室孝三人简直都惊呆了，他们现在都开始怀疑夜峰以前到底是干什么的了，竟然能这么毫不留情地屠杀丧尸！没错，就是屠杀，夜峰现在仿佛一个天生的杀手一般，每次手起铲落必有一头丧尸倒下，鲜血和内脏早已染红了夜峰走过的路。

    渐渐地，天台上的丧尸竟然在短短的几分钟内被夜峰清理一干二净了，虽然还有丧尸正顺着楼梯爬上来，但这段时间已经足够小室孝他们躲到楼梯上，并把楼梯口严严实实地堵住了。

    终于可以暂时歇息了，夜峰眼中的蓝光也消散了，顿时他浑身失去了力量，无力的坐在地上，失去了那股平静心神的力量，他这才呆呆地凝视着自己布满鲜血的双手，仿佛一时间有些接受不了现实。

    “学长？你没事吧……”宫本丽看着夜峰的样子不由得关心了一句，不过有介于夜峰刚刚疯狂杀戮的形象，无论是她还是小室孝他们，都对夜峰有种莫名的畏惧感，只能下意识地与他保持距离。

    夜峰这个时候也没心情在乎他们对自己的态度，只是抬头给宫本丽回以微笑，虽然这个微笑看起来有些牵强就是了，“啊，我没事的，让我一个人静一静就可以了，我只是……只是对杀人这种事情还不太习惯，所以……给我点时间让我冷静一下吧。”

    “好……”听到夜峰这么说，小室孝和井豪永干脆的点了点头，拉着宫本丽去了另一边了。

    “呼，系统，可以告诉我刚刚发生了什么事吗？我为什么会……”夜峰深吸一口气，平复了一下心态之后，在心底问道。
------------

第五章转职牧魂人

    第五章转职牧魂人

    “请宿主放心，刚刚宿主处于‘阴阳眼’开启状态，除对精神力有细微消耗以外，并无任何副作用。”夜峰刚一问，系统立刻就解答了他的问题。

    “阴阳眼？”夜峰这时候才反应过来，这个好像在系统刚刚启动的时候就提到过，只是当时他因为精神恍惚的原因，选择性的把它给忽视了。

    不过现在也不算太迟。

    “告诉我，这个‘阴阳眼’有什么作用。”

    “遵命，请宿主查看属性表。”

    姓名：夜峰

    职业：未转职（已击杀丧尸12/10，可进行转职）

    灵魂点：24

    筋力：F+（F为普通人的程度，属性每一等级分四个小阶段，例如F分为F-、F、F+、F++）

    敏捷：F

    耐久：F

    精神力：F-

    天赋：阴阳眼-牧魂人天生拥有阴阳眼，可以直接看到死者的灵魂并能与他们进行交流和接触。阴阳眼开启状态时，宿主进入强制冷静状态，同时精神力提升一个小等级（F-强化成F，F++强化成E，以此类推），但会不断消耗宿主的精神力以维持开启。注：因为阴阳眼的存在，鬼魂对牧魂人好感度天生加20。

    技能：未学习

    装备：超脱-铲刀类武器，牧魂人的标志性武器，即可以用来安葬死者，亦可以用锋利的铲刃终结生命。此物品与宿主绑定，品质随宿主实力提升，同时无法丢失，亦无法损毁。

    强制冷静？好吧，不管怎么说，起码对现在的状况来说，有这么一个技能在，我倒不怕自己战斗的时候因为害怕而出事了。

    “检测到宿主‘主线任务一’已完成，请问是否领取奖励？”

    听到系统的提示，夜峰不由得翻了翻白眼，系统这话简直就是废话，能领取奖励为啥不领啊，不转职夜峰都不确认自己能不能在这个世界上活下去。

    “领取。”

    话音刚落，夜峰只感觉自己浑身暖洋洋的，就仿佛泡温泉一样，舒服的不得了，之前的疲惫一扫而空，浑身上下又重新充满了力气。

    同时，夜峰的面前也突兀的出现了一大一小两个物件，分别是一块半米长的石雕板？上面刻画的是一个哭泣女子的上半张脸。另一个物件则是一个散发着莹莹蓝光的吊坠。

    黑雾斗篷-牧魂人背负着由无数被诅咒的灵魂凝聚成的斗篷，这条斗篷是牧魂人的力量来源，所有被牧魂人杀死的敌人，灵魂都被会斗篷所吸收，化为牧魂人力量的一部分。但同时斗篷也是一把沉重的枷锁，稍有不慎牧魂人便会被斗篷中无数被诅咒的灵魂所吞噬，成为他们的一部分。（注，此装备一旦带上，将会和宿主融为一体，无法卸下）

    生命之泪-这条项链之中承载了福光岛的圣泉之水，拥有起死回生的神奇功效，但同时它也是牧魂人不会被黑雾侵蚀的关键，佩戴时会被动加速宿主的体力和伤口的恢复速度。

    “奖励发放完毕，请宿主再接再厉，早日完成任务。”

    “喂，系统你先别走啊！给我解释一下，这个无法卸下是什么鬼？别告诉我以后我只能一直背着这个大家伙啊！那我还不如不要它了呢。”系统是完事了，夜峰却懵逼了，他不着急不行啊，谁让这个迷雾斗篷，实在是太……太坑人了吧？

    一想到以后自己一直背着这个大石板的样子，夜峰就一阵恶寒，好家伙，要是带着这东西，先不说有碍形象，泡妞不方便了，估计连睡觉都觉得硌得慌？

    “强烈建议宿主直接佩戴‘迷雾斗篷’，此装备为牧魂人力量之源，如不佩戴，宿主将无法学习牧魂人的绝大部分技能。”

    不知道为什么，夜峰总感觉说这句话的时候，系统的声调似乎有些怪异，似乎是在……憋笑？

    “不过，宿主请放心，‘迷雾斗篷’在和宿主融合之后，平时可以化为纹身隐藏起来，战斗的时候再召唤出来就可以了。”总算系统没有在继续看夜峰的笑话，干脆的告诉他了一个好消息，总算是把夜峰的担忧给抹去了。

    “好吧，如果这样的话我还能接受，不过下次系统你能一次性说清楚吗？刚刚差点没吓死我。”

    平复了一下心情，夜峰也没有抓着这事不放，稍稍抱怨一下就行了，他现在可还需要依靠系统存活下去呢，自然不会去做得罪系统的傻事。

    既然系统已经说没事了，夜峰便干脆的把吊坠带上，同时把那块厚重的‘斗篷’背在了身上。

    “石雕板”几乎遮住了夜峰大半个背部，甚至夜峰都能想到，远远地看过来，他绝对像是背了口大黑锅。

    随着夜峰装备上了‘迷雾斗篷’，斗篷的下摆突兀的涌出了一股迷雾，在夜峰身后随风飘动，总算真的像是一件斗篷了。

    “宿主已装备‘迷雾斗篷’，已自动学会基础被动技能［牧魂人］，请选择初始技能。”

    出现在夜峰眼前的总共四个技能，分别是［临终仪式］、［唤醒］、［暗灵缠身］和［哀伤之雾］，也就是牧魂人的基础技能。

    夜峰稍微想了想，有些想要选择［临终仪式］，原因很简单，因为这个技能是他现在最需要的技能，也是最能明显提高他战斗力的能力。

    至于另外两个技能，［暗灵缠身］对需要猎杀丧尸的他没有任何用，而［哀伤之雾］虽然是远程技能，但在一定程度上，辅助效果更大于伤害。至于［唤醒］……当夜峰看了自己的被动能力［牧魂人］之后，就果断把选择换它了，开玩笑，这么省劲的东西怎么能不要呢。

    选取完技能之后，夜峰干脆的将身后的‘迷雾斗篷’隐去，当看到斗篷真的消失了之后，他也终于松了一口气。

    没办法啊，虽然一定意义上夜峰还觉得斗篷很帅，但是一想到有可能需要无时无刻的背着它，夜峰就有种崩溃的感觉，――太影响形象了，这还让不让人泡妹子了！

    ――――――――――――――

    牧魂人-牧魂人可以操纵黑雾占据敌人的尸体制造出雾行者。雾行者的属性为：全属性F加上牧魂人十分之一的属性，并会在远离牧魂人的时候衰败消亡。牧魂人和雾行者的最大距离和最大数量与牧魂人实力有关。目前最大数量为1，最远距离10米。

    唤醒-牧魂人花费少量精神力从黑雾中抽取灵魂注入到附近的尸体之中，被黑雾占据的身躯会化作雾行者为牧魂人而战，雾行者会攻击所有宿主认定的敌人。但因为等级过低，宿主目前只能下达一些简单的指令，并且雾行者一旦进入战斗就会陷入癫狂状态，会一直杀戮到死。
------------

第六章雾行者

    第六章雾行者

    “吼……”

    正巧在这个时候，新的一波丧尸已经冲上了天台，此时最快的几只已经开始拍击楼梯口堆积的桌椅了。

    “来的正是时候，正好试验一下技能的威力。”夜峰眼前一亮，目光移到了在楼梯下方躺着的一具尸体上面，随后默默地发动了技能。

    ［唤醒！］

    迷雾斗篷的影子在夜峰身后一闪而逝，从中射出了一道雾气注入了尸体的体内。

    下一刻，本来已经死透的尸体忽然颤抖了起来，用看起来扭曲而别扭的动作爬了起来，随即外表皮的皮肤连同肌肉不断地剥落，最终只剩下一个半人高的雾行者。

    雾行者只有半人高，浑身的皮肤泛着死灰色的光泽，没有毛发，甚至没有眼耳鼻这些器官，整个头部只有一张长满鲨鱼般锋利牙齿的大嘴，前肢是一对锋利的利爪，长度几乎和它身体等长，后肢却显得有些萎缩，显得又短又细。

    好吧，不管怎么说，雾行者单从卖相上来说绝对是犹如恐怖的恶鬼一般，看起来狰狞无比。就是不知道它的攻击力如何呢。

    “去，杀掉它们！”夜峰指着在雾行者不远处的丧尸，毫不犹豫地下令到。

    “嘎……”

    一瞬间，雾行者口中怪叫着，四肢并用的扑向了那边的丧尸，不得不说，虽然因为后肢萎缩雾行者的动作有些滑稽，但它的速度却堪比一般自行车的速度了。

    短短两秒钟的功夫，雾行者已经扑向了第一只丧尸，锋利的双爪在丧尸的身上抓出了几道深深的爪痕，那张血盆大口更是毫不留情地将丧尸的整个脑袋都直接吞了下去，丧尸的灵魂也直接飞入了夜峰的背后斗篷化作的纹身中。

    杀死了第一只之后，雾行者并没有停顿，身形一动，又一次扑向了另一只丧尸，开始了它的猎杀之旅。

    不过有些出乎夜峰意料的是，本来他以为雾行者这种亡灵生物，是不会被丧尸攻击的，但不知道是雾行者攻击的举动惹怒了丧尸，还是它也被丧尸定义为跟人类一样的食物，在雾行者快速杀死了两头丧尸之后，其余的丧尸都仿佛被惊动了一样，张牙舞爪地向雾行者扑了过去，张开嘴死死地咬在了雾行者身上。

    好在雾行者的战斗力还是有保障的，体型小更是让敌人能攻击的地方大大减小，而且它既没有痛觉，也不会被丧尸病毒所感染，所以哪怕是被丧尸围困，它也是打得有声有色的，一口气又杀了三头丧尸才最终饮恨尸口，被丧尸撕成了碎片。（当然最主要的还是普通的丧尸一般都傻，碰到哪里咬哪里，而且一大堆丧尸，尸挤尸的，攻击速度简直是慢得可以）

    不过纵使如此，也让夜峰喜出望外了，因为雾行者那可是廉价的战斗力啊，只需要一小点精神力，再加上附近有一具尸体就可以召唤了，而刚刚被雾行者杀死的尸体，可还躺在地上呢。

    ［唤醒！］

    没有犹豫，夜峰果断再次召唤了一只雾行者与丧尸们厮杀了起来，又轻轻松松收获了三只丧尸的灵魂。

    “不要死啊……！”

    正当夜峰打算再次召唤一只雾行者‘刷’任务的时候，天台的另一边忽然传来一声尖叫，是宫本丽的声音。

    夜峰连忙跑过去查看，当然临走时还不忘了再召唤一只雾行者杀丧尸。

    等他到达宫本丽身边时，正好看到井豪永正呆呆地站在宫本丽的不远处，看他的样子估计已经尸变了，而宫本丽却显然没有反应过来。

    看到现场的状况，夜峰立刻就想起了曾经看过的原著剧情，按照原著的发展，接下来应该就是小室孝将丧尸化的井豪永杀死，帮青梅竹马重新回归单身了吧。

    不过夜峰显然并不打算等小室孝出手，毕竟再怎么说现在的井豪永也是个丧尸啊，杀了有积分的。

    当然还有一个更重要的原因，就是夜峰并不确定有他在的这个《学园默示录》，剧情还会不会如原剧一样的发展。

    特别是当系统发布了那个‘主线任务二’之后，夜峰更是怀疑，如果自己一直保持看戏的话，主角一行人或许根本无法像原著一样，平平稳稳的逃出校园。

    当然，这也有可能是夜峰自己想多了，但面对这种情况，他却完全不敢去赌，因为主角一行人的安危，那可是明显关系到他自己的生命啊。

    当下，夜峰二话不说走上前去，一把将宫本丽拉到身后，抬起手中的铲刀，就打算干掉对方。

    “不要！”正在这个时候，不知道宫本丽哪根弦搭不对了，居然伸手拉住了夜峰抬起的右手。

    “你干什么啊？”夜峰扭过头来，有些没好气地说道。

    “呐呐，学长，永他没有死对吧？对不对？”宫本丽的美眸里，依稀可见着零星的泪光，看得出来，现在的她已经吓得有些逃避现实了。

    “虽然我很理解你的心情，不过也请你面对一下现实好不好？他现在的情况你又不是看不出来，他已经变异了！”

    夜峰毫不留情地撕碎了宫本丽的幻想。

    “嗷吼……”已经变成丧尸的井豪永发出了一声意义不明的低吼，伸出手抓向了夜峰。

    “怎么会――这样――骗人的吧――这不是真的――”宫本丽出神的喃喃自语道，一瞬间的恐慌，使得她身体一阵抽搐，身体甚至已经害怕到了无法动弹了。

    无数的影视作品早就向我们证明了一点，除了某些特殊的主角以外，就算再怎么重要的角色，只要感染了丧尸病毒，终究还是要变成丧尸的。

    看见宫本丽这样，夜峰却并不想管她，反正自己和她也刚认识，要不是任务才懒得理她了。

    夜峰一把将宫本丽推给一旁的小室孝，随即手起铲落，一铲子拍碎了丧尸化井豪永的头。

    “不要啊――”

    身后传来了宫本丽的尖叫声，但夜峰没有管她，默默地走到墙角向楼梯口走去，至于宫本丽接下来要做什么事情，那就不关他事了，反正只要在离开学校前不死就行了。
------------

第七章犯病的宫本丽

    第七章犯病的宫本丽

    “为什么！！！为什么！！！”宫本丽突然像发疯了一样冲着转身离开的夜峰质问道。

    “为什么？你是指刚刚的事？”夜峰一脸无辜的扭过头去，看着已经完全没有任何风度的宫本丽，心底不由得有些想笑，“救你一命而已，怎么了？难道你喜欢葬身尸口吗？”

    “我――我才不需要你救我呢！！！而且――我不希望看到永被你杀死的样子！！！”宫本丽歇斯底里地大声斥责道，“世界都变成这样了，还有什么值得留念的吗？还不如就这么死了呢，起码也不用像现在这样担惊受怕的，这样才是最好的吧！！！”宫本丽仿佛是已经丧心病狂了一样，完全破罐子破摔了吗？这也是呢，听说有些人在被恐惧充斥之后，经常会做出诸如此类的举动。

    不过，就算宫本丽一心求死，其实也不关夜峰什么事，只要等到出了校门的那一刻，随她怎么死都行。

    而且，按夜峰的看法来说，宫本丽现在也只是一时接受不了的而已，等她冷静下来之后，自然就会想通的。

    “好了，丽你不要说了，学长他……他也只是做了应该做的事罢了。”小室孝也有些看不下去，走上前拍了拍她的肩膀，安抚道。

    “什么叫应该做的事！永刚刚可是被他给杀了呀！他可是杀了永啊！”不得不说，放弃了思考的女人还真是可怕呢，看着宫本丽咬牙切齿的样子，还有那眼神都让夜峰感觉十分的讨厌。

    夜峰甚至都在思考，要不要给她两耳光让她清醒清醒了。

    “是这个道理吗？原来我是杀人凶手啊？”夜峰挑了挑眉，轻蔑地笑了笑，随即抬起‘超脱’横在宫本丽洁白滑腻的脖颈之前，“那么，就让我这个所谓的杀人犯再给你一个选择的机会！在帮你一次！来，放心吧，我的铲刀很锋利的，只需要轻轻一撞，就可以前往超脱之路了。或者说，你可以从这里直接跳下去，也可以解脱。”

    来吧，选择吧！

    夜峰平举着‘超脱’，一丝不苟地推送到宫本丽脖子前，凭借他转职牧魂人之后得到的属性提升，再加上自身与‘超脱’奇妙的连接，自然不会出现丝毫的颤抖，铲身平稳无比。

    铲刀‘超脱’的铲刃与宫本丽雪白的脖颈，仅仅只相差不到1寸的距离。只要宫本丽稍微往前走上个一步半步，或者是夜峰轻轻推送一下手上的‘超脱’，随着鲜血的飞溅，宫本丽，大概就可以长眠于此了，不在需要面对这种日渐崩坏，丧尸横生的生活了。

    如果宫本丽确定的话，想死其实是一件十分简单的事情。

    “呼――呼――呼――”微风轻轻吹拂着，虽然四周仍旧是恶鬼横行，丧尸游荡的场景，但是在宫本丽眼里，天地间好似只剩下，一人，一铲。

    “学……学长，那个……丽她也不是故意的，她只是太激动了而已，所以……”小室孝这个时候才反应过来，出声劝解道。

    “唉……”夜峰长叹一口气，将举起的铲刀重新放下，拖着铲刀向着楼梯口走去，“此处终究不是什么久留之地，如果你们准备好了，那么就尽快出发吧，我在楼梯口等你们。”

    好吧，其实就算宫本丽之前的话语多么让人不舒服，夜峰也从没想过要杀掉她，先不说他的气量还没有小到因为这点小事就杀人的地步，更何况宫本丽的存活现在可是和夜峰的小命挂钩的啊，他神经了才会和宫本丽去玩同归于尽。

    至于宫本丽，‘超脱’都在她面前悬停了那么久，她也终究是没有勇气，往前走那么一步，终结自己的生命。虽然刚才接近崩溃的她口口声声喊着不如去死算了的话语，但是，这只是一个十六七岁的高中女生一时的气愤之语罢了。没有到了山穷水尽、一无所有的地步，就算这个崩坏的世界充满了绝望，宫本丽也不可能一心求死。

    回到了楼梯口，此时天台上的丧尸都已经被之前召唤的雾行者杀的差不多了，虽然偶尔还是有零星的丧尸爬上来，但这么点的丧尸，已经完全造不成威胁了。

    稍微等了一小下，没过几分钟，身后就传来了脚步声，看来宫本丽已经冷静下来了，那么他们也可以接着赶路了。

    “学长……”身后传来了宫本丽有些怯懦的声音，看来她果然是已经恢复过来了，不然带着情绪不稳定的她，夜峰还真的不确定能不能从学校里活着逃出去。

    “刚刚真是很对不起，都是我太激动了，说了那么多……令人讨厌的话。”

    “啊……”夜峰缓缓地转过头去，看着一脸忏悔的宫本丽，和紧紧跟着她的小室孝，无所谓的摆了摆手，“不用说那么多了，过去的事就让它过去吧，只要你冷静下来就好了。”

    “谢谢学长了，之前说了那么多让人讨厌的话，老实说我都已经不奢望学长能原谅我了，谢谢谢谢……”

    好吧，不得不说，虽然二次元无丑女，但是宫本丽的魅力也确实是相当不错。因为长期锻炼枪术而显得匀称的身材，波大臀圆，柔若无骨的腰肢、纤细修长的玉臂就算是穿着藤美私立中学的制服同样显得突出，闪现着迷人的光泽，特别是额前的两缕呆毛，就像是小翅膀一样对称张开，虽然从某种意义上真的和昆虫的触角很像，但也为宫本丽平添了一分可爱。

    而这么一个美女现在正低声下气地祈求夜峰原谅，这种感觉，不得不说确实让他有些小得意呢。

    “好了好了，就像我之前说的，此地不宜久留，所以还是让我们想一想，接下来该怎么走吧。”

    一开始呆在楼顶的天文台，是为了避开最开始学生逃难的拥挤踩踏时间，现在已经过了一段时间了，恐怕教学楼里已经不会再有活人拥堵的情况了，所以现在――是时候返回教学楼，去寻找主角小队的其他成员了，然后就是逃离藤美私立中学。
------------

第八章死肥宅平野户田

    第八章死肥宅平野户田

    夜峰把寻找其他幸存者的计划跟小室孝和宫本丽说了一下，两人都接受了夜峰的建议。

    空旷的教学楼顶，零星的几个丧尸毫无目的地游荡着，这个数量，根本构不成威胁。

    夜峰带着小室孝和宫本丽，沿途击杀了几个落单的丧尸，很快就进入了教学楼的内部。

    “学长家里是华国的吧，那里也不知道怎么样了。”似乎是因为对夜峰的亏欠，宫本丽竟然关心起了夜峰。

    “啊，鬼知道那边怎么样呢，不过看这里这么乱，那边想必也好不到哪里吧。”夜峰撇了撇嘴，心里却不担心，反正这个世界又不是他原本的那个世界，他完全不需要担心除了自己以外的事。

    “嗯……”宫本丽点了点头，然后向小室孝问道，“孝你呢，不给叔叔阿姨打个电话？”

    “闲下来再说吧，而且我爸出差去了，妈妈是小学老师，给她打过去的话，一定又会唠唠叨叨个不停的……”小室孝挠挠头说。

    “呵呵……这个时候就不要逗我笑了。”宫本丽轻松的笑了一下，娇斥道。

    从教学楼顶下到教学楼内部之后，踏进教学楼的一刻，夜峰等人便听到阵阵的“啪——啪——啪——”的声音。咳咳，不要误会，只是单纯的枪械声而已，而不是某种有爱的运动，请不要想歪。

    不过，无论是哪一种“啪——啪——啪——”，在如今的校园中都应该是很难出现的。

    “幸存者吗？”宫本丽惊讶地看着为数不多的丧尸，无视掉他们三人，朝着奇怪的声源处蹒跚的走了过去，看来某个倒霉的家伙正和丧尸发生激烈的战斗。

    虽然宫本丽和小室孝不清楚，不过夜峰料想，这个时候还能捣鼓出这种声音的，应该无外乎就是那个军事宅的平野户田了。（关于平野户田，中文翻译其实有两个名字，分别是平野户田和平野耕太，两个名字都是对的，在这里稍微提一下）

    请问有谁见过一个高中生肥宅，可以将普通的打钉枪改造成手枪型现代化武器的，不管你们见过没见过，反正夜峰是无法理解，这东西到底是如何改造出来的。

    没有多想，夜峰果断带着小室孝和宫本丽两人寻着声源的方向赶去，如果没记错的话，**眼镜妹高城沙耶应该也在那里呢。

    果不其然，在快到地方的时候，枪声忽然戛然而止，随之而来的是一声尖叫。

    夜峰速度顿时又快了几分，一马当先的赶到了现场。

    “不要啊……”

    一到现场，夜峰就看到之前曾有过一面之缘的高城沙耶瘫坐在墙边，手中拿着一把电钻毫不留情地向一只丧尸的脸钻去。

    那鲜血四溅的场面，啧啧啧……

    至于现场的另一个，就是之前提到的军事宅平野户田了，无论是圆滚滚的长相或者气质都明显告诉了夜峰，眼前的胖子绝对是个猥琐的超级死肥宅。当然照目前的情况来看，死肥宅在现实版生化危机降临的时候倒是很有潜力存活下来。

    虽然没有看到毒岛冴子和鞠川静香两人，略微让夜峰有些无奈，但是还是先把眼前的情况解决了再说吧。

    “先清场再说！”夜峰挥舞着铲刀‘超脱’，边说边斩下了身旁某位倒霉丧尸的脑袋，宫本丽见此情况也端起简易长枪放倒了某位丧尸，小室孝也用棒球棒抡倒一个。

    “喂，死肥宅不要拿枪对着我的位置啊！”夜峰无语的嘀咕道，没想到刚干掉一个丧尸，回头便看见胖子在拿着枪朝夜峰的位置瞄准着，假如根据他刚刚消灭丧尸的情况判断来说，那把不知道怎么做出来的枪，绝对能给夜峰脑壳钻出一个洞来。

    虽然夜峰很清楚，这家伙的枪法绝对是一等一的顶尖，不过夜峰可不敢把性命安全寄托在一个军事宅身上。之所以还显得游刃有余的缘故，是因为开启了阴阳眼的夜峰已经可以看清楚死气的流动了，而任何可能会造成危险的攻击，都会或多或少的带动死气向他流动，所以就算是平野户田打偏了，夜峰也可以凭借预先判断到的死气流向，躲过攻击。

    当然，说是这么说，前提也是因为平野户田的攻击目标并不是他的原因，不然以子弹的速度来说，只要一口气来上三连发之类的，夜峰就算眼睛看得见，身体也躲不过啊。

    “哒哒哒——”

    死肥宅手中的射钉枪射出枚钢钉就顺着夜峰的耳朵飞了过去，甚至夜峰可以聆听到钢钉在高速飞行时带来的破空声。

    察觉到身后出现异样，夜峰赶紧回头才惊讶的看见钢钉原来射到了一只丧尸的额头处，虽然说夜峰足以应对这一只丧尸，但有人帮忙，夜峰总不能为此而大喊，“艹，别抢我的兵！”吧？

    “嘿嘿——”死肥宅平野户田得意的冲夜峰露出了微笑，然后继续射击丧尸，他的笑容表达了对自己枪法深深的自豪，以及对夜峰三人前来救场的感激之情。（语文阅读理解满分）

    夜峰也毫不吝啬地竖起了大拇指，虽然他并不是很像和他交朋友，不过对方的好枪法和不错的改造能力，确实值得夸赞一番。

    伴随着时间一点一滴的流逝，众人也发现自己的体力开始逐渐走下坡路了，哪怕是夜峰这种体力已经点到F+并且有生命之泪缓解疲劳的家伙，也已经感到了些许疲倦了。而丧尸却几乎可以无穷无尽的加入战场，如果继续耗时间的话，恐怕对几人的情况会变得相当不利。

    好在就在这个时候，楼道的拐角处飞快冲出了一个紫色长发的妹子。

    冷冽的光芒划破了众人的视线，带起缕缕粘稠的暗红色血丝溅落在墙上，青丝舞动间，干净利落地解决掉了身旁的所有丧尸，明明只是一把木刀，愣是被她用出了完全不输于武士刀的威力。

    “好厉害！”宫本丽呆呆地看着眼前出现的女生，吞吐了半天也只能从嗓子里生硬地挤出这一句干涩的形容。

    确实很厉害，夜峰目光炙热地看着紫发女生，心中不由得有点小激动，这可是活生生的冴子女神啊。
------------

第九章没有目标的夜峰

    第九章没有目标的夜峰

    “你们还好吧？我是三年A班的毒岛冴子。”毒岛冴子眯起美丽的双眸，微笑着对在场的众人说道，由一个冷酷的女剑士一瞬间转变成落落大方的大家闺秀，显得如此自然竟然没有一点不协调的感觉。

    “啊，还好了，这点小事我还应付的过来。”夜峰甩了甩铲刀上的鲜血，自夸道。

    “啊，是去年全国大赛的获胜者毒岛学姐吧，我是二年B班的宫本丽，枪术部的主力……”宫本丽介绍道，当她说出自己是学校枪术部主力的时候其实挺唬人的，因为她的实力，比起毒岛冴子这个剑道部主力的实力，可以说是差了十万八千里啊。

    “我是二年B班的小室孝……”小室孝说道。

    “我是二年B班的平野户田……”肥宅平野户田说道。

    “我是校医鞠川静香……”大胸御姐说道。

    “我是三年级的夜峰，不过不记得自己是哪个班了……”夜峰表示鬼知道自己是哪个班的呢，系统也不告诉一下自己的身份，甚至自己三年级学生的身份还是之前那个井豪永透漏出来的。

    “你就是我们班里那个基本没来上过课的夜峰？”不料夜峰的话一出口，毒岛冴子就投来了好奇的目光。

    “额，如果名字没错的话，应该就是说我吧……”好吧，夜峰这才知道自己竟然是和毒岛冴子一个班，也真是没谁了。

    “不是吧？学长，难道你之前连自己是哪个班的都不知道吗？”宫本丽有些无语的看着夜峰，不光是她，连小室孝都有些无语，实在没想到，天台上一直表现的成熟稳重的夜峰学长，竟然连自己哪个班都不记得。

    “哈哈哈，我还真不记得，毕竟我又不去上课，哪里记得自己应该去哪里啊。”夜峰连忙打着哈哈，随口胡说道。

    “什么意思，大家一点紧张感都没有……学长又怎么样，宫本你要是不留级，一样是三年级……”这个时候，原本一直瘫坐在地上的高城沙耶忽然站了起来，对着夜峰叫嚣了起来。

    “我……我可是天才啊，真早有心的话，不会输给任何人的，我……我……”

    不得不说，虽然早就知道高城沙耶在这个时候会无理取闹一下子，不过不得不说这也有些太无理取闹了，而且说话没头没尾的，着实有些不雅观。

    “好了，够了……冷静点吧……”夜峰缓缓地走到了高城沙耶面前，按了下她的肩膀，用仍泛着轻微蓝光的眼睛直视着她。

    冰冷的气息席卷了高城沙耶，让她的情绪在一瞬间得到了稳定。

    高城沙耶渐渐平静了下来，看着镜子中的自己，鲜血溅了一身，呜咽道：“回去一定要妈妈好好洗洗才行……”

    “大家先休息一下吧，我拿下车钥匙，然后咱们一起冲出学校……”鞠川静香说道，总算是略微靠谱的有几分教师的模样了。

    “相信大家也很清楚这些类似于现实版生化危机病毒的可怕之处吧。现在大家各自具体的目标姑且不论，总之都是想要活下去的人，所以还是团结在一起吧。”夜峰点点头，跟随着鞠川静香的脚步进了教职工职员室里面。大家点点头，跟随着进入了职员室里面。

    教职工休息室内明显是毫无人迹了，不管是学生还是教师什么的，要么都已经逃跑开来了，要么都已经化作丧尸了。

    夜峰进入了职员室，给自己泡了杯茶，喝了起来，刚刚战斗了那么长时间，一直没有喝水吃饭，有些渴了，自然也饿了，毕竟传送进来的时候，自己也没有特意准备一些食物亦或者吃饱午餐过来。

    宫本丽，高城沙耶几人零散的坐在空旷的职员室内，都显得精神有些疲惫。

    “需要咖啡么？”毒岛冴子递过来一袋速溶的咖啡说道。

    夜峰接过袋装的速溶咖啡，点了点头，说道，“嗯，应该能缓解下饥饿，咖啡的能量很高的，而且咖啡因还可以提神……”

    “你很懂这些嘛！”毒岛冴子点头，站在了夜峰的身边。

    那是当然的了，夜峰是一个可是一个经常需要熬夜加班的苦逼上班族啊，这种最为基本的提神手段还不清楚的话，还怎么熬夜。

    “嗯，接下来你准备怎么办？”毒岛冴子问道。

    “不太清楚……”夜峰摇了摇头，其它的事情，他尚且可以非常有卓越见识的给出自己的答案，但是自己虽然降临到这个世界，但是对于自己需要达成的目标还是显得很迷茫，现在的他只是下意识地遵循系统颁布的任务前行，至于是为了什么而前行，他还真是不太清楚。为了变强吗？为了回归原来的世界？还是为了建立一个庞大的后宫？

    这些问题夜峰现在统统都没有答案，只能一边寻找自己的目标，一边顺带杀一杀丧尸，来刷一刷灵魂点，毕竟，灵魂点这东西，就像金钱一样，是不可能嫌多的。

    “现在这种末日的场景，就连交通都不可能正常运转了。就算有，也应该是被征调为政府服务，想必整个日本已经全是这样了，没有地方是安全的了。”夜峰颌首说道，虽然职员室中间的电视上正在播报着的新闻，说着些没有丝毫作用的废话，安慰着大家说情况正在被政府控制了下来，但是很明显就只是安慰人的话语罢了，实际上的情况非常的混乱。

    “各位市民大家好，现在为您报道暴乱现场……”

    职员室里的电视机开始报道起床主市的场景情况，丧尸被说成了暴乱，这是惯有的伎俩了，不过，追究这种事情也毫无意义了。

    “切，别看了，没用的，政府只是仍然在愚弄市民而已，所以说现在能够相信的只有我们自己，政府现在的力量已经没有办法保护大家了，毕竟整个国家都成了这样，军队的力量可以拯救多少？”高城沙耶撇了撇嘴说道，之前自卫队的直升飞机很明显的无视了贫民的呼救让她耿耿于怀。

    “话说回来，这种大型的高速传染病到底是怎么一回事啊，感觉比起14世纪的黑死病都要危险的多，大范围的人死掉了……”高城沙耶苦恼的甩了甩马尾说道。

    “那么，当时是怎么解决的？”宫本丽好奇的问道，她知道她这个青梅竹马，见识比她要多得多。

    “死的人太多了，病毒也就终止了……”高城沙耶有些心虚的说道，这压根算不上是一种解决方法。“而且，你们也很清楚，这些人就算是化作了尸体，都会继续动作吧。所以恐怕就算是死的人足够多了，还得等他们的尸体全部化作了白骨，病毒才有可能真正的消亡”

    “现在是夏天，尸体的话应该会腐烂的比较快，到时候化成白骨，大家就安全了……”鞠川静香弱弱的说道，天然呆的校医还是知道自己医生的本分的。“只不过，如果是入秋入冬的话，腐化的速度就会慢上许多了。”

    “这种奇怪的死体，会不会腐化都是一个问题吧。”沙耶又毫不留情的说道，作为一个智者，她所能做的，就是尽量考虑到全部的疏虞。
------------

第十章隐藏额外任务

    第十章隐藏额外任务

    “首先还是要救出大家的家人，然后找个地方，收集食物，据守吧。”夜峰提议道，这样也比较方便自己去刷刷丧尸的灵魂点。

    “我同意，妈妈，应该没有问题吧。”高城沙耶第一个首肯道，毕竟人都是有感情的生物，不可能在这种生化危机之下，对自己的父母不问不顾的。

    “刚才我打电话给爸爸了，但是爸爸都没有听出来是我打的电话就挂断了……”宫本丽失落的说道，宫本丽的老爸是一个警察，现在忙碌到了就连自己女儿的声音都没有听出来，可见目前的情况是多么的危机了，“可是我再一次打电话的时候，电话就已经在忙碌状态，无法接通了。”

    “接下来，我们要弄一辆大一点的车，不然我们几个人短时间内是冲不出去的，而且一旦被死体围住，安全就很难保证了。”

    “可以用我的车哦，我一直有开车哦。”一提到车，静香便立刻兴致冲冲的发言了。

    “但是，静香老师你那车一共才能坐几人啊”虽然和静香不是很熟悉，但好歹也见过她开车来学校，所以宫本丽直接提醒道。

    “这个好像是迷你的两人车哦，——（迷之沉默）——，我们再想想吧。”抓了抓头发，静香自己也觉的有点不好意思，她只想到了车，却没有想如何让几人都坐的下。

    “用校车吧，那个绝对能坐下，而且体积够大，一会冲出去的时候也比较方便点，可是直接撞过去。”另一边的高城沙耶提议道。

    “好哦好哦！！！”鞠川静香再一次站了起来，“车钥匙就在这个职工休息室里哦，放心吧，开车的事情就交给我了！”

    虽然鞠川静香确实是个天然呆的萌妹子，但是从动漫剧情上来看，她的开车技术还是可以信任的。

    略微的准备了一段时间之后，众人一起冲出了休息室。

    “刷！！刷！！刷！！”

    且听阵阵的破空声，一头接着一头的丧尸被夜峰给划破了脑袋。

    “好厉害！”

    平野户田愣愣的看着前面不停斩杀丧尸的夜峰，两眼明显泛起了一抹崇拜。虽然在行走当中，他也有用钉枪射杀丧尸，但是却还是被夜峰的彪悍行为给惊到了，但凡遇见了丧尸，基本上都不需要他们后面这些人出手什么，单单夜峰一个人就能将丧尸给通通碾压。

    这些看起来无比凶悍的丧尸，在夜峰的面前，都恍如纸糊的一般脆弱不堪。

    “他的战斗力好像远远超过了普通人吧？他到底是怎么训练的？”晃过神来的鞠川静香有些惊讶的对身边的毒岛冴子等女问道。“小香的能力，都不一定有夜峰君的能力来得强呢！”鞠川静香的好朋友南里香是一个优秀的特殊警察，拥有狙击能力进入全国警察排名前5的实力，但即使是这份能力，夜峰好似也没有半点不如的情况。（夜峰：差的远了好吗？人家是狙击手，远处一枪我就没了，我只是一个新手牧魂人，现在也不过是就是仗着属性比普通人高而已。）

    “不知道诶~~”宫本丽和高城沙耶也不清楚夜峰的实力到底是从何而来的，但是这个时候夜峰越强，自然对她们来说越有好处了。

    “虽然不知道，但是我们也开始战斗吧！！！”毒岛冴子看着夜峰的背影，同样冲了上去。

    一路的杀戮，并救了几个学生，夜峰一众往下来到了二楼，一楼的大厅里面已经聚集了大量密集的丧尸，如果就这么冲下去的话，他们绝对无法逃出去，因为源源不断的丧尸会将他们吞没的。

    况且这个时候战斗的话，发出声音绝对会惊醒校园里面游荡的大量丧尸，到时候他们绝对会没命的。

    “只能引开他们了！！！”平野户田提议道。

    高城沙耶推了下眼镜说道，“嗯，只要不发出声音就好，根据我之前的研究，这些家伙似乎没有视觉，不知疼痛，听觉却还在，所以只要不发出声音的话，应该可以！！！”

    “这种事情，有谁信啊！！”学生群们不由的起了不小的骚动，谁知道丧尸们是不是只剩下了听力，任谁也不敢拿自己的性命去丧尸群中测试一遍。

    “这种事交给我吧！”夜峰一马当先，站在了楼梯口上，俯视着在一楼大厅里聚集着的成片丧尸群。嘴角微微的上扬，夜峰傲然一笑，“我来为你们开路！”

    “可是夜峰你如果去试验的话，一定会很危险的！”宫本丽和高城沙耶同时担忧的看着密密麻麻的丧尸群说道，恐怕就这个数量有手枪也很难能够从中逃出来。就连高城沙耶一瞬间都担心自己的理论万一是不是错误了，如果导致夜峰出了意外的话，高城沙耶恐怕会追悔莫及的。

    “身为女生应该无论何时都默默支持男生的决定，否则就是对男生尊严的否定和轻视！”毒岛冴子闭上眼睛随及坚定的望着夜峰，果然毒岛家的女生继承勒日本最古老也最传统的习俗。

    “那个……要不实在不行咱们还是换条路吧？毕竟我的推断也不一定准确。”不知道是出于什么原因，傲娇的高城沙耶竟然难得关切起了夜峰，着实让夜峰自己也有些意外。

    不过不得不说啊，如果把傲娇的高城沙耶比作是骄傲盛开在这个时代紫罗兰花，那温柔的毒岛冴子无疑就是日本自古至今最美丽妖娆却不是端庄和典雅的樱花。

    咳咳，想什么了，这种时候竟然还想歪。

    “嘛，没事的，我可是艺高人胆大呢，这点小事难不倒我的。”夜峰嘴里是这么说着，但暗地里却不由得咽了一口唾沫。

    当然，他才不是因为要实验高城沙耶的判断而紧张，他紧张的原因是因为，他已经知道了，在这下面，还有比普通丧尸更为恐怖的东西！

    “恭喜宿主触发隐藏额外任务：‘异变的丧尸’-在下方的大厅里，盘踞着三头强化丧尸，请宿主击杀它们，并带领小队成员，突破一楼大厅。奖励：技能［临终仪式］开启（已预支），主角小队全员好感度增加。失败惩罚：无，但宿主需要绕道而行，可能发生遇想不到的危险。注：强化丧尸拥有健全的视觉、听觉和嗅觉，并且拥有奔跑能力，属性也强于普通丧尸，并拥有独特的技能。”
------------

第十一章临终仪式

    第十一章临终仪式

    临终仪式-牧魂人将暗灵之力聚集在武器之上，并向敌人猛击过去，造成伤害的同时暗灵之力也会夺取敌人的少量生命力来反馈牧魂人。

    ——————————————

    对于这个隐藏额外任务，夜峰只能表示“系统，替我问候你的祖宗！”

    “叮～如宿主在出现诸如此类带有侮辱性意味的话语，系统将进行强制惩罚。”

    “要不要这么不讲理啊？”夜峰表示无语，他忽然感觉自己这个系统简直有毒，坑了别人还不愿意别人骂它。

    “没错，本系统就是如此不讲理，如果宿主有意见的话，请打投诉电话。”

    “投诉电话是多少，我现在就打。”

    “我不告诉你。”

    “你……”夜峰差点一口气没喘上来，这鬼系统竟然还会整人了！还有没有天理了？

    夜峰一边在心里痛骂系统的无耻，一边一步一步的轻声走下了楼梯，眼睛中缓缓散发出蓝色的光辉，手中的超脱轻微的颤抖着，一缕缕幽蓝色的暗灵之力在铲身上流转不息。

    楼下的情况容不得夜峰不小心，足足三头强化丧尸暂且不提，单是那十几只普通丧尸，也足够夜峰喝一壶了，一个不小心，他就有可能葬送于此。

    一众学生们，都不由自主的吞咽了一口口水，看着夜峰从楼梯上一步一步的走了下去。虽然他们不太清楚，夜峰到底要做些什么，但是孤身进入了丧尸群之中的话，总归是很危险的一件事情。

    宫本丽和高城沙耶都屏住了呼吸，看着夜峰的动作，一步一步的走下了楼梯。

    毒岛冴子的美眸也亮起了异样的光芒，对于夜峰到底要做些什么起了莫大的兴趣。

    夜峰刚走到一楼大厅，一眼就看到了站在大厅正中央的三只强化丧尸。

    “所以说，系统你能不能解释一下，总不会是我又穿越了吧？”看到那三只强化丧尸，夜峰感觉自己整个人都有些不好了，自己真的不是在玩“求生之路”吗？

    没错，站在大厅中间的三只强化丧尸的形象真的和他曾经玩过的一款丧尸游戏《求生之路》中的特殊感染者十分相似。

    正中间那只身上萦绕着一层起绿色的烟雾，身型略高，脸部半边有着肿瘤，一条长舌耷拉在地上，不时地咳嗽一声，引得四周的普通丧尸下意识看过来。和夜峰记忆中的烟鬼（游戏求生之路中特殊感染者的一种）简直是一模一样。

    再看左边这只，穿着一身黑色的兜帽衣服，半蹲在地上，腐烂的手掌按在地上，锋利的指甲已经死死地抠入地板之中。和记忆中的猎手十分相似。

    至于最后的那只，夜峰感觉自己已经不用怀疑了，身型巨大，右臂变异得巨大无比，左臂却正好相反，萎缩的仿佛只剩一张皮，不是求生之路中的牛又是谁呢？

    看到三只强化丧尸的样子，夜峰感觉自己已经不会怀疑了，这三个强化丧尸其实是从《求生之路》穿越来的特殊感染者吧？

    夜峰平静的看着大厅中间那一群游荡着的普通丧尸，毫无视觉和触觉的丧尸，在听不到外界声音的情况下，除了漫无目的的四处游荡，就是突然像个木头人一样在原地驻足不前。

    甚至就连那三只强化丧尸，或者说特感（特殊感染者）都没有暂时没有发现悄声下楼的夜峰。

    既然特感没发现自己，那么就先下手为强，如果能率先干掉一个特感，那么之后的战斗也好打一些。

    “嗬！！！”夜峰低喝一声，猛然掷出手中早已准备好的超脱铲刀，目标直指站在大厅正中央的烟鬼！所有的丧尸里，就他有远程攻击的能力，不打它打谁！

    “他是笨蛋吗？竟然特意的发出了声音！！！想死也不要拖上我们啊！！！”学生群中发出了不屑的低语，虽然他们不清楚高城沙耶的理论是否是正确的，但也不希望夜峰发出了声音，导致了丧尸群们的暴乱。

    夜峰没有听到这些人压制下的轻蔑低语，不过就算是听到了，夜峰的脸色也不会有丝毫的改变。

    不过是在逃亡路上遇到的一些幸存者而已，夜峰怎么可能会去在乎他们的想法，有那个时间他还不如想想怎么泡毒岛冴子呢。

    “嘭——”

    蕴含着暗灵之力的铲刀准确无误地命中了烟鬼的脑袋，锋利的铲刃轻而易举地切入了它的脑袋里，瞬间结束了它短暂的生命。

    伴随着烟鬼的死去，它脸上的肿瘤瞬间爆开，身上带有的孢子丛也在扩散到了空气中。一瞬间，整个大厅被笼罩在了一片绿色的雾气中。

    “糟糕！”在视线被雾气阻碍的一瞬间，夜峰眼神一凝。

    坏事了！之前他只想着杀死烟鬼以封锁住长舌的威胁，却忘记了烟鬼的另一个不起眼的特点——死亡时会释放出孢子，阻碍幸存者的视线并且会致使幸存者咳嗽不已。

    这个效果在游戏里是特别不起眼的，因为效果实在是微乎其微。但在这个半封闭的大厅里，面对着两只特感和数十只丧尸的围杀，情况可就大大不一样了！

    “呲哇——”

    几乎是在烟鬼被击杀的一瞬间，猎手那令人毛骨悚然的叫声便从雾气中传来，与此同时大厅内的丧尸群都暴乱了起来，原本呆若木鸡的丧尸们顿时动若脱兔的袭击向了夜峰，整个大厅中间，一时间聚集了不下几十只的丧尸。

    “超脱……”夜峰伸手一抓，沉重的石铲重新出现在了他的手中，幽蓝色瞳孔中的是无边的寒意。

    他可以看见，一股股或浓或淡的死气正扑面而来，而其中最大的两股死气的来源，自然就是那特感造成的了。

    “呲哇——”伴随着凄厉的尖叫声，身穿黑色兜帽衣服的猎手划破了天空，在迷雾的掩护下向夜峰扑杀过来，锋利的指甲闪烁着寒光。

    ［临终仪式！］

    早已有所准备的夜峰侧身一闪，同时轮圆了石铲向着猎手猛拍了过去。

    厚重的铲面与猎手那张腐烂的脸颊来了个亲密的接触，将它直接打飞了出去，速度远比它扑过来的时候快多了。
------------

第十二章木刀

    第十二章木刀

    攻击虽然奏效了，不过夜峰脸上却并没有多少喜色，因为他很清楚，刚刚那一下虽然很重，但并没有做到秒杀对方的效果，证据就是他并没有收到猎手的灵魂。也就是说，顶多就是个重伤，而丧尸是不存在重伤一说的，只要没死，他就会视若无睹的继续攻击。

    “吼……”

    没有给夜峰思考的时间了，刚刚打退了猎手，那些普通的丧尸已经围了上来，跌跌撞撞地向他咬来。

    “差点忘了，这雾气也不是完全没好处，起码……”夜峰随手杀死最近的一只丧尸，然后大手一挥。“我不用担心释放技能被她们看见了！”

    ［唤醒！］

    伴随着迷雾斗篷的出现，一头雾行者从刚刚的尸体中爬起来，向着面前的丧尸杀去。

    “咚咚咚……”

    夜峰刚召唤出雾行者，下一刻就看见面前的丧尸忽然都被撞飞了出去，紧接着就见大牛举着巨臂，向着自己撞过来。

    “wtf？”

    夜峰一愣，虽然看见一股死气扑面而来，但他却已经完全来不及躲闪了，只能一咬牙举起手中的‘超脱’，以刺击的形态，狠狠地对了上去。

    ［临终仪式！］

    “嘭！”

    石铲与巨臂碰撞在一起，锋利的铲刃轻松地破开了特感的皮肤深深地刺了进去，鲜血顿时向四周飞溅而出，整只巨臂差点就被整个切断了。

    不过特感虽然伤势严重，夜峰也并不好受，他只感觉一股巨力顺着手中的‘超脱’传来，将他整个人直接撞飞了出去，重重地撞在身后的台阶上面。

    “噗……”

    夜峰只感觉整个背后火辣辣的，肚子里也是翻江倒海，险些把之前吃得东西都吐出来。

    “我嘞个去，真他妈狠啊！”

    夜峰一个翻身，站了起来，嘴中轻轻的喘着气，望着对面渐渐消散的雾气，和那两只虽然受了重伤，但明显还有战斗力的特感，不由得微微叹了口气。

    “你没事吧？”

    毒岛冴子不知什么时候已经来到了夜峰身旁，关心他的同时，还不忘冷眼警惕着对面的特感。

    “没事，只是一时大意而已。”听到毒岛冴子的询问，夜峰立马做出一副毫不在意的样子拍了拍胸膛，他可还想泡毒岛冴子呢，又怎么可能愿意在对方面前出糗。

    不过夜峰倒也不算是说谎，刚刚的那一下虽然很疼，也确实对他造成了伤害，但是在‘阴阳眼’的状态下，夜峰的疼痛感被极大的削弱了，而且胸口的‘生命之泪’也传来一股暖流，加速着他的恢复。

    “夜峰你没事吧？”这个时候，高城沙耶也跑了过来，一脸担心的看着夜殇，在她身后还跟着小室孝他们。

    “啊，我没事。”

    “对不起，都是我的推断出现了错误，不然你也不会遇到危险了。”知道夜峰没事以后，高城沙耶倒是松了一口气，不过还是有些愧疚地小声说道。

    对此夜峰倒是有些意外的看了她一眼，毕竟以他对高城沙耶的印象，这个傲娇的女孩道歉还真是很难得呢。

    “你不用道歉的，这不是你的错，准确来说你的推论很正确，那三只丧尸只是个意外罢了。”

    夜峰当然知道如果不是那三只特感的出现，这一次的行动就会按照高城沙耶的计划顺利进行下去，根本不需要什么战斗就能突破大厅了。

    “学长，现在怎么办？”小室孝握紧手中的棒球棒，目视着大厅中仅剩的几只丧尸，和两只重伤匍匐在地的特感。

    “这不是废话嘛，当然干掉它们然后继续找校车啦！别告诉我你连这几只丧尸都打不过！”夜峰没好气的白了他一眼，这么简单的问题竟然还问他，都打成这样的难道还要绕道不成？

    说完夜峰也不管他了，直接抓着‘超脱’就又冲了下去，开玩笑，那些丧尸可都是灵魂点啊！

    特别是那两只特感，自己辛辛苦苦打成重伤，要是被人抢了那岂不是欲哭无泪啊。

    “噢。”小室孝应了一声，随即举起手中的棒球棍跟了上去。

    不过还有一个人比他更快，那就是我们的毒岛冴子女神了，只见她挥舞起手中的木刀，轻轻松松就干掉了好几只丧尸，速度丝毫不比夜峰慢多少。

    当然说是慢一些，但夜峰很清楚，毒岛冴子的战斗力绝对比自己强！甚至强的不是一星半点。

    毕竟他之所以杀丧尸如切菜一般，除了依靠强大的身体属性以外，最主要的原因，还是因为他有锋利无比的‘超脱’在手。

    而毒岛冴子，仅凭一把结实的木刀，就几乎与他的杀敌速度持平，不可谓不恐怖。

    什么？你问毒岛冴子为什么一直使用木刀斩杀丧尸，而不随意取来一把太刀来斩杀丧尸？好吧，那就稍微的科普一下（水下字数）。

    实际上，大多数人都知道太刀都是被打磨得极为锋利的武器，因为剑刃非常的刚硬，但是过刚易折，锋利的太刀剑身却非常的单薄，正因为如此，实际上一把太刀是非常的脆弱的。

    特别是，人类，即使化作了丧尸之后，头部的颅骨只会更加的强化并且坚硬，因而若是用普通的太刀劈砍丧尸的话，刀刃的磨损程度实际上会超乎常人的想象，恐怕只要稍微划破十几只丧尸的头颅之后，普通的太刀就会化作钝刀，直至很快的折损了。因而，相较而言，冴子与其使用一把普通的太刀，还不如使用趁手的木刀。

    不要以为木刀会比起太刀脆弱，若是一把质地良好的木刀的话，就算是劈裂再多的丧尸，木质剑体都不会崩裂开来。只不过，使用木刀的话，要杀死一个丧尸所需要的力气就大上了许多，虽然对于身体经常训练的毒岛冴子来说，还能够保持旺盛的战斗力，但是耗费的精气神着实增加了不少。

    所以说，对于一个剑士来说，有一把趁手的兵器的确是非常重要。对待武器，就要像对待情人一样珍惜。

    要是有谁说什么真正的剑术高手，甚至可以以身化剑、草木皆兵之类的，夜峰也只能感叹，少年，你还活在梦里啊。那种境界你以为随随便便就能达到吗？
------------

第十三章逃出学园

    第十三章逃出学园

    剩余的丧尸在夜峰等人的努力下很快就被清理掉了，众人终于松了一口气。

    而且最最值得庆幸的是，不知道是之前的声音不大还是因为系统的原因，之前的战斗声音并没有如夜峰所担心的那样，引来整个教学楼之内的丧尸，以及四处游荡在藤美私立中学的操场之上的丧尸。

    这也让夜峰不禁松了一口气，开玩笑，要是因为刚刚的战斗被丧尸群堵在了大厅，夜峰还不如一开始就选择绕道呢！起码还有条活路。

    “大家，总之我们还是先逃出学校吧。”鞠川静香不愧是天然呆，很快就恢复了精神，小声的吩咐道。

    1楼大厅里蹒跚着的丧尸都被夜峰他们干掉了，因而虽然看到一地的丧尸碎肉和血液，使得这群学生们都有几分惊悚的感觉，但是好说歹说也经历过了丧尸动乱的第一段时期，这些学生们还算保持着正常的理性，没有崩溃掉，提心吊胆的缓慢走过了污秽遍地的大厅。

    因为没有活着的丧尸带来的极端恐惧的缘故，这些端着各式各样花哨的东西的学生们，没有像动漫的剧情那样一不小心敲到了铁质的栏杆而发出了巨大的声音。不过问题总是会有的，只要有蠢货，或者说只要是群体行动，总会有些人拉了后腿，从来没有一个群体的成员是完全均衡的发展的。

    ‘铛~~~~’

    清脆的响声惊动所有幸存者也包括密密麻麻的丧尸，高城沙耶这才发现是刚刚那个拿着一把铁叉子当武器的学生不小心踩滑一滩血水上摔倒了敲在地板上发出的声音！

    “Holy-Shit---！（狗、屎）”夜峰张口无奈的骂了一句，果然群体太大了不好照顾。

    “该死，快跑！”夜峰赶紧告诉宫本丽和鞠川静香她们速度离开这里，而夜峰和毒岛冴子也自觉的跑在队伍最后面负责给她们殿后。

    高城沙耶站在那里愤怒的看着发出声响的男生，如果不是他发出声响恐怕大家根本不会引起大批丧尸的注意。

    “你这个没有智商的家伙真是把大家都害惨了！”高城沙耶指着那个男生说道，愚蠢的是那个男生坐在了那滩血泊之上，还不知道逃跑等着丧尸把他围住。

    “还在罗嗦什么！赶紧离开这里！”夜峰看着高城沙耶在那里斥责着那个恨铁不成钢的男生，急忙拉扯回了沙耶，他那种炮灰级别的存在根本不值得为他浪费时间。

    超脱铲划过正要扑向高城沙耶的丧尸颈部，瞬间让丧尸的身体和脑袋分家，夜峰冷冷的看着冲过来的丧尸冲上去挥起铁铲仿佛跳起充满艺术的血腥之舞。

    算了，就当是某个人对丧尸释放了‘嘲讽’技能，引来了更多的丧尸让我刷灵魂点好了。夜峰无奈的叹了口气，再下去一定不要和这群人一起行动了，实在是太麻烦了。

    周围的丧尸越来越多，让一群人的行进也显得越发的困难起来，简直是不得不步步为营，而操场上的丧尸也慢慢的围了过来，形成了一种对众人很不利的包围阵势。现在。除了夜峰和毒岛冴子之外，已经根本没有人能够抽出时间保护队伍前进了。

    “该死的丧尸数量如此密集根本没有办法瞄准啊，我的钉枪子弹根本不够消灭多少丧尸！”平野户田左右瞄准却不知道射哪只丧尸比较合适，最后颓废的放下钉枪开始等待死亡降临。

    “临终仪式！”夜峰手中的超脱铲，左右大幅度挥动瞬间斩杀数名丧尸，在暗灵之力的加持之下，铲刀无论是威力还是速度都得到了极大的提升，已经能够轻松切开复数的丧尸了。

    当然，虽然临终仪式需要消耗的精神力不多，但接连不断的使用之下，夜峰也感觉脑袋有些发晕，再加上‘阴阳眼’持续不断地消耗，时间久了他也吃不消。

    可是不幸就在立刻就要脱困的情况下发生，有名男生因为摔倒在地上被丧尸拉住腿导致再也没办法挣脱束缚。

    “啊！！！”丧尸咬在了男生的肩膀上，使男生忍不住惨叫了出来，男生痛苦的推着身边丧尸却发现使不上任何力气。

    “啊！！”逃跑的众人都惊恐的看着鲜血顺着丧尸的嘴角和男生的伤口处流下来，更是有名女生不顾大家的阻拦转身向被困住男生的方向跑去。

    “不要！”高城沙耶拉住那名女生紧紧抱在怀里，不让她傻傻的自入险境，可是却看见那个女生流着泪水满脸绝望的冲高城沙耶摇摇头挣脱了高城沙耶的束缚。

    “快跟着大家离开这里啊！”被困住的男生看着女生大声喊道，可是女生看着男生痛苦的模样，唯有暗自狠下心肠闭上眼睛朝男生的方向跑过去。

    “如果没有你的话，就算活下去也不会再有意义了！”女生流着泪水微笑的样子就像天使明明知道拥有真爱便会堕落一般义无返顾，众人都被女生的决心和毅力所深深震憾到了。

    也许这个世界上的确有很多很多肮脏或者充满铜臭味的东西，不过在阳光下还是有并没有看到的美好啊！

    女生对爱情敢跨越生死的追随不禁让夜峰微微动容，如果这都不算爱的话，那么还有什么能够叫做真正的爱情吗？

    高城沙耶大概也被这一幕冲击到了，小嘴微张，说不出一句话来。

    “不要发呆，赶紧上车离开这里才是最重要的！”夜峰拍了拍高城沙耶的肩膀说道，随即不待高城沙耶有什么动作，就先跑向了鞠川静香所开动的校车。

    毒岛冴子也在帮忙喊醒着还沉浸在悲伤和思考里的同伴，打开校车车门之后，所有人都有秩序的跑上了车，生怕在关键时候再出现什么意外事情，好似登上了校车之后就安全了一般。

    夜峰带着冴子和小室孝负责掩护，在清理了距离最近的几只丧尸后，也上车准备关门了。

    “前面的同学麻烦请等等啊！！”后面传来非常急迫的声音在拼命呼喊着，某位看起来似乎品德修养非常高尚的教师正带领着他的学生跑来。
------------

第十四章紫藤浩一

    第十四章紫藤浩一

    “前面的同学麻烦请等等啊！！”后面传来非常急迫的声音在拼命呼喊着，某位看起来似乎品德修养非常高尚的教师正带领着他的学生跑来。

    如果现在夜峰关了门，让鞠川静香立即开车的话，估计他们也没有可能回头或者继续前进突破丧尸的层层封锁，结果不用想都知道凭借他们的力量最多也就是成为丧尸的晚餐。

    “同是灾难的幸存者还是等等他们再开车吧！”想起刚刚的女生那种悲剧，此刻的毒岛冴子实在无法狠心抛弃后面的那些家伙，在这种丧尸的乱世之下，有些人会化作完全自私自利的人，也有些人会认为互帮互助，才是活下去的保证，而毒岛冴子，显然并不是那种自私自利的恶人。

    “是啊，就稍微等一下吧，这个距离他们应该能赶上的。”小室孝也出声劝道。

    宫本丽听到冴子学姐如此说的时候还没有反对出来，不过当她看见那个正在奔跑逃命的教师便立刻改变了自己的意见。

    “不要搭理那个向我们求救的混蛋，如果你救下他肯定会后悔的！”宫本丽冲着夜峰和冴子，非常认真的说道，看她的样子好像非常憎恨正在奔跑过来的教师。

    “那个家伙？”夜峰一时没反应过来，毕竟他又没见过那个教师，虽然以前看过动漫，但是这么长的时间过去了，他哪里记得住一个小角色啊。

    “他是三年A班的紫藤。”一旁冴子见到夜峰有些迷茫，就在旁边解释道。

    “紫藤啊……”经过毒岛冴子的提醒，夜峰也勉强想起来原著里确实有这么一个人来着，不过好像是一个挺没戏份的角色。

    “怎么办？夜峰君，现在已经能开车了哦！”这时鞠川静香已经发动好车了。

    “等一下，再开……”小室孝出声说道，显然善心大发的他打算救下这些人。

    “你在干嘛，别管他们了……”宫本丽对紫藤这个人有难言的厌恶感。

    “前面也出现了，围得太多会开不动的。”鞠川静香为难的说道。

    “那就碾过去……”小室孝的善心大发，决心要救紫藤一群人。

    “太多了车会翻的……”高城沙耶说道。

    “再等一下就好……”小室孝说着，看向了一旁的夜峰，他很清楚，在他们这些人里，夜峰是目前最有威望的一个，只要他肯开口，起码绝大多数人都不会有意见。

    “罢了，那就再等等。”夜峰想了想最后还是同意了。

    毕竟他虽然不是什么善人，但也绝对不是那种能冷眼旁观别人去死的人，紫藤浩一那个人到底是什么人他不清楚，不过他很清楚如果现在他们走了的话，那么这帮学生就死定了。

    当然，最主要的是夜峰很清楚，稍微等一下并不会有什么危险，不然他绝对第一个支持放弃他们。开玩笑，自己的安全都保证不了的话，哪有功夫施舍给他人。

    “如果你让他上车的话，你肯定会感到后悔的，你肯定会感到后悔的，夜峰！”宫本丽用眼睛认真的直视着夜峰说道。

    “放心吧，如果他敢惹事，我会帮助他清醒清醒的。”夜峰不知道宫本丽为什么会这么生气，不过他还是没有在乎，毕竟紫藤浩一这种人一看就知道是那种用嘴皮子办事的家伙，而对付这种人，夜峰可是有丰富的经验。

    “大家快！一定能获救的！”而在巴士对面，紫藤浩一还在疏导着学生。

    突然，紫藤浩一带领的学生里，有名学生摔倒了，危急时刻那个学生拉住了紫藤浩一的衣服，似乎是脚扭到了。

    紫藤浩一在数次都没有挣脱那名学生的情况下，竟然抬脚踹在学生戴着眼镜的脸上。

    碎玻璃刺进学生的眼睛里，让那个学生忍不住松开手惨叫起来，而他则是再次踹在学生的身上将学生推到丧尸的嘴边上接着转身离开了。

    “之前的世界已经结束了，没有力量的人，没有存活下去的价值！你可以安心的去死不要拖累我们！”自私的话语，根本就不像被比喻成辛勤园丁的教师应该说出来的，紫藤浩一，显然虽然表面上阴阳怪气的，让无知的人看起来认为他是一个很有风度的人，但他实际上却是一个极度糟糕的以自我为中心的人。

    夜峰的眉头皱了皱，对自私自利的紫藤浩一顿时完全没有任何的好感了。

    最后紫藤等人还是上了车，夜峰一把关上车门，“静香，开车！”

    校车启动的油门轰隆声，引来了许多循着声音而动的丧尸。周围的丧尸聚在校车旁边用力的拍打着玻璃和车门满身腥红望着车内的食物鲜血混着口水流下来，而刚刚侥幸进来的学生们则是满脸惊恐的看着车外丧尸说不出话只能紧紧捂住嘴巴。

    “可恶，如果丧尸再多些就很难突破校门啦！！！”鞠川静香因为换上新车所以还在熟悉着不同于以往的操纵杆等位置，丧尸也就是趁着这个机会才把校车团团围住。

    “他们已经不再是我们的同类，直接撞过去也不需要抱有负罪感！”夜峰站在驾驶席的旁边拍拍鞠川静香的肩膀对她鼓励道，虽然夜峰是一个学生，但是在这种生化危机的时刻，早就已经展现出了丝毫不像平常学生的睿智、冷静与勇气（夜峰：开玩笑，如果没穿越的话我可是一名22岁的上班族啊，再加上阴阳眼的强制冷静功能，要是再冷静不下来才有鬼了），因而鞠川静香虽然是年长的校医教师，但是听到了夜峰的话语之后，情绪明显的稳定了下来。

    “他们已经不再是我们的同胞，所以我不需要顾及他们的感受！”鞠川静香突然直接闭上了眼睛，用力踩在油门上令校车快速运转起来，若不是夜峰扶着鞠川静香的肩膀恐怕会被强力甩倒。

    校车撞倒校门的时候呈四十五度角差不点就车毁人亡，无论心理还是身体的反作用力都让夜峰情不自禁狠狠的抓住了鞠川静香的肩膀！

    总算天无绝人之路，还好校车在飘两下又回到正常的轨迹里行驶，这才喘口气松开鞠川静香肩膀的夜峰发现刚刚被抓的皮肤都有些淤青了，肯定让她感到很疼。

    “鞠川老师真是对不起啊！”夜峰看着鞠川静香认真开车模样歉意的说道，淤青的伤痕在鞠川静香白皙的皮肤上显得那般的刺眼。

    “呃？你有和我说什么东西吗？我的左边肩膀怎么这么疼啊！”鞠川静香粗神经再次将夜峰彻底打败，没想到这个世界上还有天然呆到如此地步的女子真是稀有动物。

    “鞠川老师认真开车，注意前面吧！”夜峰抚住额头感到没有话说，指指前面告诫着鞠川静香。

    “呃？额！”鞠川静香似懂非懂的点点头重新把目光放到前面的公路，校车在宽敞的公路上飞奔着起码速度在每小时七十公里。

    有些看起来很文静的人，在开车的时候，却会非常的疯狂，就比如《Fate/Zero》里面的爱丽斯菲尔。而有些人，虽然很天然呆，但是至少在开车的时候不会犯这种毛病，鞠川静香如果认真开车还真有相当好的驾驶水准，夜峰放下了惴惴的心理转身向着校车内部的位置走了过去。

    “恭喜宿主完成‘主线任务二’，奖励以发放，请宿主自行查收。”

    “恭喜宿主击杀丧尸数量达到五十，达成成就‘五十已到’，奖励属性强化卡一张。”

    ————————————————

    技能升级卡：使用后可以无条件的将任意技能的等级加一（对已满级的技能无效）。

    属性强化卡：使用后可将任意基础属性提升一个小等级。
------------

第十五章紫藤的意图

    第十五章紫藤的意图

    “总算得救了，头领是毒岛同学吗？”车内的安宁并没有持续多久，紫藤浩一就在宫本丽的冷笑中缓步走到毒岛冴子身侧，带着虚伪的笑容问道。

    “我们没有队长，不过只是为了生存而相互帮助的人而已。”毒岛冴子说着还抬起头看了一眼坐在前排的夜峰。

    不得不说，以夜峰之前表现出的实力以及冷静来看，其实他们一行人中最适合当队长的也就是他了。

    不过她的回答也恰好让紫藤找到了机会。

    果然，紫藤闻言顿时心中一喜，脸上的笑容愈发的浓郁了，“说得真好啊！不过正是因为如此，为了生存，所以才需要队长啊！一个队伍只有在队长的领导下，才能更好的生存下去！”

    坐在前排的夜峰听了，不由得冷笑一声，不过他暂时还没兴趣搭理对方，毕竟他还有奖励需要领取呢。哪里有空管紫藤这个‘跳梁小丑’。

    领取了奖励之后，夜峰的灵魂点已经达到了287点的地步，也就是说除了任务奖励和那三只特感以外，夜峰一共杀了86只丧尸，也算是战绩喜人了。

    至于‘技能升级卡’和‘属性强化卡’，夜峰选择强化了［临终仪式］和基础属性‘力量’。

    刚一强化完，夜峰就已经能感受到身体的变化了。现在夜峰的力量属性已经成功达到了E-级（转职牧魂人有全属性加一的效果），力量方面已经达到普通人无法企及的地步了。

    ［临终仪式］的变化，夜峰只知道是威力提升了，至于提升了多少，就不知道了，只能等下次战斗再实验了。

    ——————————————

    “市区，快看！”紫藤还想继续说下去的时候，后面的惊呼声打断了他的发言，众人齐齐看向窗外，纷纷震惊不已，原本一片繁华的市区，此时却硝烟四起，隐约还能看见那杂乱的街道。

    很显然，不仅是他们的学校而已，整个床主市都爆发了丧尸危机，或许整个东京都已经丧失横行，变成极度危险的地方了。

    冴子他们倒没有或许惊讶，毕竟之前在教职员室的电视上就已经看到了相关报道，所以已经有了心理准备。但紫藤带来的那些学生却都一个个慌乱了。

    “所以才说啊！继续这样开下去，只会遇到更大的危险啊！我们为什么要跟小室孝他们一起行动？是他们自己决定要回市区的吧？我们为什么不回学校里找个安全的位置躲起来？”

    外界的惨状让那些心理素质低下的学生都处于崩溃的边缘了，一个黄毛男生不满的站起来叫嚣道。

    “是啊！还是躲起来比较安全吧？例如刚刚的便利店！”另一个瘦弱的男生也紧跟着附和道。

    吱～～

    鞠川静香猛地一踩刹车，校车的轮胎在地上摩擦出两道深色的印痕后停了下来，静香不耐烦地解开安全带转身叫道，“闹够了没有？再这样吵下去我都没法安心开车了。”

    被静香这么一警告，黄毛咽了咽口水，不敢再说什么。

    “所以呢？你打算怎么办？”冴子连回头看一眼他的兴趣都欠奉，不紧不慢的擦拭着自己的木刀冷声说道。

    冴子的话还是很有威慑力的，被冴子这么一说，黄毛顿时浑身一紧，不敢反驳什么，只得把矛头指向了躺枪的小室孝。

    “我就是看他不爽啊！我看不惯这小子！”黄毛指着小室孝辩解道。或许是他们在学校曾经发生过什么冲突吧，否则光毛也不会这么果断的针对小室孝了。

    “看不惯什么？我什么话都没有说过吧？”躺枪的小室孝一脸无辜地起身看向黄毛问道，语气有些不爽，毕竟无端端的被人针对，谁都会没有好脾气的。

    “混蛋！”小室孝的语气却是引爆了黄毛，黄毛怒骂一声，挥着拳头就打向小室孝。面临这种无妄之灾，基本上每个人都会产生心理压力，而有些人则会想要通过暴力的行径发泄自己心中的不安和恐惧，黄毛就是这种人。

    啪～嘭～

    一根长杆骤然袭来，狠狠地抽在黄毛的肚子上，再用力一挑，黄毛毫无还手之力的倒在了地上，捂着肚子猛吐苦水，肚子的痛楚让他连话都说不出来了。

    出手的正是宫本丽。

    “啪啪啪～～！”正在这时，紫藤拍着手掌走了过来，一脸赞叹的看向小室孝和宫本丽，“漂亮极了！真是默契的配合啊！小室同学！宫本同学！”

    “不过会起争执，也正说明了我刚刚的主张是正确的！我们果然需要一个队长啊！”紫藤俯身直视宫本丽的眼睛笑道。

    而最前面闭目养神的夜峰却睁开了眼睛，脸上带着戏谑的笑意，这个紫藤还真是一个跳梁小丑啊。

    “所以，候选人就只有你一个人对吗？”坐在夜峰旁边的高城沙耶（噫，为什么要重点提一下位置啊？）显然也看得出来紫藤的险恶用心，当即不冷不热地讥讽道。

    “我可是老师啊！高城同学！而你们都是学生，单凭这一点就能看得出来谁有资格成为队长了不是吗？如果我是队长的话，我就会采取防止问题出现的有效措施，带领你们安全的生存下去！怎么样同学们？”

    紫藤反驳了沙耶的讽刺后，热情高涨地朗声说道，他的话听起来似乎很有道理，在一群学生面前，确实身为老师的他最有资格成为队长，但实际上主角小队的所有人除了天然呆的鞠川静香以外，都听得出来紫藤的别有用心。

    在这个已经崩坏的世界里，道德和法律都已经不再成为人类的约束了，对此紫藤早已察觉到了这一点，所以他才会那么积极的游说车里天真无知的学生们，唯有成为队长，他才能更好的利用这些同学来保护自己更好的生存。

    特别是毒岛冴子和宫本丽两女，紫藤对于她们两个都有所了解，知道她们两人的战斗力都很不错，尤其是毒岛冴子。对于这么好的两个战斗力，他当然想收为己用，而静香则是校医，在这种灾难面前医生也算得上是最为珍贵的资源之一了！
------------

第十六章试试谁的力量更强

    第十六章试试谁的力量更强

    “啪啪啪啪～～”

    接二连三的鼓掌声响起，坐在后排的无知学生们纷纷站起身来用鼓掌来表达自己对紫藤的支持。

    其实也不怪这些学生会如此脑残，三言两语就被紫藤浩一给洗脑了，实在是因为对于这些学生来说，这个世界崩坏的过于突然，他们一点心理准备都没有，骤然间面对可怕的丧尸，面对自己的朋友同学老师都被同化成了怪物，这种心理上的压力不是一般人能够承受的。

    所以这些濒临崩溃边缘的学生才会轻易被紫藤说服，将他当做依靠来信任，却不知自己已经落入了魔掌之中，沦为了紫藤的棋子。

    “所以……通过多数人的表决，我就勉为其难成为队长了，希望各位能好好配合队长的工作哟～同学们！”

    得到了后方学生的支持，紫藤像个绅士一样躬身宣布道，说罢还意味深长地看了冴子几人一眼，意思不言而喻，就是说从现在开始我就是队长了，你们要乖乖听话。

    “之前的世界已经结束了，没有力量的人，没有存活下去的价值！”夜峰的声音突然响起，毫不客气地打断了紫藤浩一的妄想。嘴里的话引得毒岛冴子等人有些诧异，而紫藤的脸色却显得有些难看。

    “这位同学，你在说什么？”紫藤脸色铁青的盯着夜峰喝到，眼中闪过了一丝冷意，还有一丝慌张。因为夜峰的这句话他很熟悉，那不正是他抛弃眼镜男的时候说的话吗？

    “怎么？我有说错吗？这句话不正是你说的吗？”夜峰默默地转过身来，一脸戏谑地看着紫藤浩一，脸上满是讥讽，“根据这句话我是不是可以认为，你是赞同力量至上的？既然如此，那么没有力量的你，又有什么资格领导大家呢？人渣！”

    “这位同学是哪位啊？我怎么从来没有见过呢？”紫藤眯着眼睛问道。

    “三年A班的夜峰，我一般不去上课，你不认识我也是应该的……”夜峰随意的耸了耸肩，承认了自己学生的身份，随即却眼睛一眯，手中的超脱铲指向紫藤的脑袋轻声说道，“不过你也别想用教师的身份来压我，你应该清楚你的身份在末世中一文不值。怎么样，想来试试看谁的力量更强吗？”

    被夜峰那冰冷的眼神注视着，紫藤只觉自己浑身上下一片冰凉，就好像在一瞬间置身于零下几十度的冰窖之中一般，就连丧尸都没有让他感到这般不由自主的害怕！

    冷汗，顺着鬓角滑落，紫藤慌忙摆了摆手，不自觉地往后退了两步，定了定心神才又说道，“夜峰同学，你怎么能这么说呢，如果我没记错的话你是华国来的留学生吧，难道你们华国人都这么野蛮吗？况且可是日本，于公于私你一个华国人也没有资格来插手我们的事情！更何况，力量可不单是指武力这种蛮力，还包括了智慧！而对于队长来说，智慧显然是更重要的！”

    “夜峰君可是我们队伍中不可或缺的重要同伴，紫藤老师！”夜峰还未回答，擦拭着木刀的冴子突然冒出了这么一句话，态度明显是支持夜峰的。

    “没错，夜峰君可是个好孩子呢！”静香也随之发言了，只是她这句听起来是赞叹的话，夜峰怎么感觉格外的别扭呢？

    孩子？自己虽然没有静香大吧，不过赖好也是个二十出头的人了，怎么也不应该算是孩子吧？况且这么说的还是顶多就比他大五六岁的静香。

    “夜峰君是我们的同伴。”小室孝也站出来表示对夜峰的支持。

    “准确来说，夜峰他确实是我们队伍里的关键人物！而且这都是什么时候了，紫藤老师你竟然还在乎国籍这种细枝末节的问题……”说着高城沙耶还轻蔑的看了一眼紫藤，不过听她这么说，夜峰总感觉有种浓浓的违和感，毕竟如果没记错的话，高城沙耶的父亲好像就是一个日本右翼分子啊。

    平野和宫本也重重地点头，一致认同冴子等人的话，毕竟虽然以前他们和夜峰并没什么交集，但是从学校里一路杀出来，夜峰的表现可都被他们看在眼里的。

    “你……你们……”

    紫藤的脸色已经难看到了极点，他怎么也没想到，夜峰竟然能得到这么多人的认同！真是不可思议！

    要知道对于这些年轻气盛的学生来说，想要得到所有人的认同真的是太难太难了，就连他也只是借助教师这个身份，才能得到一些同学的拥护。而夜峰不过是一个学生，若是没有亲眼见证眼前的这一幕，紫藤是绝对不会相信这种事的。

    但事实就是如此，当夜峰站出来反驳的时候，冴子等人一个不落的都纷纷表示了对夜峰的认可。

    虽然他们在之前都不认识夜峰，但众人合力从学校中杀出一条血路，夜峰的表现他们都看在眼里。

    甚至可以这么说，就是因为夜峰的存在，他们才会如此顺利的从丧尸群中逃脱啊！否则单凭毒岛冴子和宫本丽两个战力，加上小室孝这个半吊子，他们能不能安然无恙地逃出来还很难说呢。

    “那么……夜峰同学你的意思是，你也想要竞选队长吗？”紫藤一脸阴沉的盯着夜峰冷声问道。尽管刚刚夜峰的眼神有点可怕，但紫藤却认为那只是错觉，一个学生而已，能有多厉害？

    “抱歉，我对队长这种无聊的职位并没有什么兴趣，我只是单纯的不喜欢被一个满口胡言的垃圾指手画脚而已。”夜峰话锋一转，一脸嫌弃地冲紫藤摆了摆手，表示自己对队长职位毫无兴趣。

    但这却无疑是在紫藤的脸上狠狠地踩了一脚。他心机算尽想要当上的队长职位，在夜峰的眼里竟然一文不值，还毫不掩饰的辱骂自己一无是处，若不是估计夜峰的实力，恐怕紫藤自己都要忍不住上去跟夜峰干一架了（夜峰：来来来，就等你来打架呢）。有这么侮辱人的吗？
------------

第十七章尘埃落定

    第十七章尘埃落定

    “喂喂，你这个小子，怎么说话的？竟然敢侮辱紫藤老师，想打架吗？”紫藤倒是强行忍住了自己的怒火，可先前被宫本丽砸倒在地的黄毛此时竟然站了起来，一脸怒色的盯着夜峰大骂道，显然这个家伙还没有吸取刚刚的教训，现在竟然还冲着夜峰叫嚣起来。

    “嘛，既然如此，那你们就继续让紫藤当你们的救世主吧！”夜峰无所谓的耸了耸肩，对于黄毛这种不搞事不舒服的角色，夜峰还是很清楚怎么应付的。要么直接无视他。要么直接揍他一顿，让他不敢惹自己……

    “反正我是不打算参与你们的游戏了！冴子，你呢？”夜峰低头看向冴子问道，至于小室孝他们，夜峰根本就懒得去在意他们的想法，毕竟现在任务已经完了，这些人是死是活都已经和他无关了。

    要知道就连夜殇自己都没把握一定能在这个世界生存下去，又哪里有闲心关心那么多无关紧要的人。

    “正有此意。”冴子抬头看着夜峰那深邃的眼睛，微微笑着说道。

    可冴子一笑，夜峰却激动了！冴子御姐笑了啊！这还是冴子第一次对他露出如此甜美的笑容呢！

    看着夜峰眼中闪过的激动之色，冴子似乎想到了什么，不禁脸颊微微一红，下意识地就低下头不敢看夜峰的眼睛，但她那不受控制加速的心跳却欺骗不了她自己。

    “混蛋夜峰！还有我们啊！我们也不要和他在一起！”沙耶不满地冲着夜峰狠狠地瞪了一眼，大声嚷嚷着，丝毫不顾及紫藤的颜面！

    “就是！绝对不要跟那样的人渣一起！”宫本丽也毫不留情地附和道。对于故意将她留级的渣男，宫本丽早就恨之入骨了！

    “我，我跟着高城～”平野小胖子一脸娇羞地说道。我擦，你个死胖宅，娇羞个什么劲啊！

    “那个，是冴子和夜峰他们救了我，所以我……”静香有些不好意思地说道，但眼中却也闪过一丝对紫藤的厌恶。

    “抱歉了，紫藤老师，看起来大家都不喜欢你。这辆车是我们的，请你们下车吧。”小室孝竟然也一反常态，开始赶人了。

    “你，你们！”紫藤一脸气急地指着小室孝他们，但看着夜峰他们一个个武力值不俗，手中又有武器，而他们这边，唯一一个能打的黄毛，刚刚也被宫本丽干净利落地放倒了，战斗力实在相差太大了。

    “同学，就算你们不加入我们的团队，但你们看我们都手无寸铁的，要是在这里下车，恐怕很快就会被丧尸吃掉啊！请先带我们到一个安全的据点再放下我们吧。”

    紫藤无奈之下，只能晓之以情，动之以理的请求夜峰他们找个落脚的地方给他们。他这话也是说给夜峰听得，显然他也看出来了，夜峰在这群人中有着无形的领导力。

    是什么时候呢？这个问题或许就连毒岛冴子他们也无法回答吧。

    正所谓是金子，到哪里都会发光的。尽管夜峰表现的并不是特别的出色，但无论是他表现出的实力，远超高中生的成熟稳重的，敢于反抗老师的勇气（没错就是勇气，在绝大部分学生的眼里，敢于反抗老师，其实就是勇气的象征），都深深地折服了沙耶他们，令他们下意识地就已经将夜峰当做领袖了。至于原定领队小室孝，与穿越来的夜峰相比，他还是显得很嫩。

    紫藤此话一出，毒岛冴子他们都纷纷看着夜峰，等待着他的决定，这也在无形中体现出他们对夜峰的认同。

    “嘛，天色也不早了，有没有熟悉附近的？我们先找个地方落脚吧！深夜还逗留在外面，会很危险的。”夜峰看着自己不知不觉有成为了中心点，只得无奈地耸耸肩做出了决定。

    他毕竟不是什么残忍无情的人，没办法狠下心直接把紫藤赶走，不然当初他也不会救下他们了。之前的举动也只是避免紫藤这个贱人夺权而故作强硬的。

    “呦西！我知道附近有一家超市，旁边还有家旅馆，正好可以补充我们的食物，今晚也有休息的地方了！”沙耶扶着自己的眼镜，一脸自信地说道，该说不愧是天才少女吗？连地图都记得那么清楚！（话说熟悉地图和聪明有什么关系啊？！）

    “那么，我们出发了呦！”静香重新扣好安全带，再次发动校车，转过路口向着沙耶说的方向驶去，领队之争算是告一段落了。

    也正是因为夜峰的出现和介入，导致宫本丽并未如原著一样跟紫藤冲突升级，也没有一怒之下离开校车，跟小室孝被一场突如其来的车祸挡在了隧道里，与冴子等人分散。

    校车再次平稳地行驶在公路上，周围飞速倒退的风景中，不乏夹杂着丧尸的身影，只是校车速度太快了，纵使被丧尸发现了，也追不上来。

    而回到校车后座的紫藤，目光阴毒地盯着夜峰的位置，眼中闪烁着冰冷的光芒，似乎在算计着什么。

    同时，小室孝也偶尔用余光看着夜峰那再次沉睡的脸，悄然握紧了双拳，心中的想法，只有他自己知道了。

    噢，还有一个人，就是坐在夜殇旁边的高城沙耶了，不过这小妮子看夜峰的眼神与前面两个都不同，眼神中带着几分好奇，又带着几分异样的情愫。至于是不是某种情愫，我就不知道了。

    ————————————————

    “笃笃笃……”汽车行驶的声音由远及近，一辆打着车灯的校车迅速靠近，然后减速，最终缓缓地停在了一家亮着灯的超市门口。

    “砰～”车门被轻声打开，夜峰一铲子爆掉门口这只丧尸的头，悠闲的走到一边四处张望着，欣赏着他从未见过的日本风光，同时也履行着自己前锋的职责。

    冴子有些无语地看着夜峰一脸轻松的模样，迅速跳到车外警惕着四周的情况，确认安全之后，才朝着车内挥了挥手。
------------

第十八章自作孽不可活

    第十八章自作孽不可活

    “哒哒哒……”急促的脚步声响起，车内的小室孝等人快速的下了车，唯有后面的那些白痴学生们还嬉笑着，在相互推搡着跳下车。

    而紫藤这家伙，一直都没有停止他的洗脑行动，一路上不停地说着类似宗教信徒的话来拉拢这些白痴学生，看看那些学生的样子，看着紫藤的眼神仿佛看着天神一样，迷恋而崇拜，估计就是让他们献身也会毫不犹豫吧！

    “紫藤！如果你想引来丧尸包围你未来的据点，那么你可以继续你的演讲。”夜峰悠哉悠哉地转身看向紫藤，言语间的警告意味丝毫不加掩饰。

    “呃～既然如此，那么我们就暂且安静一下吧。里面会找到食物补充，我们将度过一个温饱而安全的夜晚！”紫藤听了夜峰的话，顿时一滞，讪讪的看了夜峰一眼，只好停止了自己的洗脑行动，并主动的维持起秩序。

    面对夜峰这个强势的家伙，他暂时还不敢反抗呢。

    “走吧！”夜峰淡淡的看了紫藤一眼，转身拉开超市的玻璃门率先走了进去，而冴子他们紧随其后，没有人去理会紫藤一伙人。

    进入超市后，夜峰就看到一片狼藉，虽然开着灯，却连一个活人的气息都没有。

    当然，没有活人，也就意味着，这里已经被丧尸扫荡过了。

    “吼！”突然，一只丧尸从一排商品架后面扑出来，明明没有视觉，却目标明确的扑向夜峰，让夜峰无语至极。

    喂喂，明明说好了看不到的嘛！我又没有发出声音，这丧尸到底是怎么确定我的位置的啊！夜峰对这部动漫的作者狠狠地吐槽道。

    “砰！”虽然心中在吐槽，但夜峰手中的动作却很麻利，手腕一动，超脱铲就在一瞬间抬起，爆掉了丧尸的头，脑浆四射，一缕灵魂被吸收掉了。

    一路走到现在，夜峰的反应能力也在无形中不断提升，对于杀丧尸也变得越来越顺手了，甚至于连最开始杀掉丧尸之后会出现的不适感，也在不知不觉中消失。

    “冴子，你负责右边，小室孝，宫本丽，你们两个负责左边，户田保护好静香和高城，清理全场！！”夜峰毫不客气地下达了清理丧尸的作战命令。既然已经被默认为领队了，夜峰也不打算推脱。

    “呦西！”冴子几人立即应了一声，纷纷行动起来。

    夜峰悠闲地在超市里逛了一圈之后，再次回到了门口处，超市中的丧尸已经被全部解决了。

    看看微微喘息着的小室孝和宫本丽，再看看脸色如常的夜峰和毒岛冴子，两边的实力对比，高下立见！

    当然，这种时候，也只有紫藤这个无聊的家伙，才会在意这种事情，而其他人都是欢呼一声，放心的去打包食物了。

    第一次来逛超市却不用付钱，这些家伙一个个都开心死了，那种挣脱了道德和法律束缚后的自由让他们的心悄然发生了变化。

    这，也是丧尸暴乱的后遗症！当法律失去效用之后，人的劣根性就会爆发！自私，暴虐，冲动，为所欲为！长期的压抑会令他们爆发的更加疯狂。

    席卷了足够的食物之后，夜峰带头走出了超市，观察了一下四周的情况之后，朝身后打了个手势，便快速往右边的一间旅馆跑去，右手扛着超脱铲，左手拎着一袋食物。

    而冴子他们也都每人拿着一小袋食物，差不多足够两人撑过两三天的量，紧跟着夜峰往旅馆跑去。

    唯有跟着紫藤的那群煞笔，不但一个个都拿着两大袋超重的食物，竟然还有说有笑的慢慢走！这群煞笔，真以为现在是在逛街吗？

    对于他们这种作死的行为，夜峰也不会那么好心去提醒他们，而冴子他们对这些已经被紫藤洗脑了的家伙不闻不问，任由他们自生自灭。

    果然，只顾着说笑的紫藤一伙已经落后了夜峰他们的步伐，最后面的一男一女尽管双手都拿着超重的袋子，却依旧不忘了调情，趁着前面无人注意，竟然一边走还时不时热吻。

    “吼……”一只‘fff团’的丧尸从旁边狭窄的巷子中窜出，一把抓住了那个男生的脑袋，狠狠地咬在他的脖子上！

    “呃啊！！！”惨叫声在空旷的街道上响起。

    “救，救命啊！救救我！！快救救我啊！！紫藤老师！！”

    凄厉的惨叫声在昏暗的街道中响起，一名穿着藤美学园校服的男生正被一只丧尸扑倒在地，脖子上被咬的血肉飞溅。

    而他旁边的女生惊恐的坐倒在地，她想逃跑，可是刚才慌乱之中，手中装满了食物的大袋子反倒阻碍了她的行动，让她想跑都跑不了。

    眼看着那丧尸咬死了自己的男朋友，正将目标放在了自己的身上，女生不由得惊恐地大叫了出来，“不，不要啊！！紫藤老师，救，救救我啊！！”

    “啊，夜峰同学，请，请你救救我的学生吧。”紫藤这家伙，明明是自己不敢上去救她，却装模作样地冲夜峰的背影呼救。

    只要有脑子的人都看得出来，就算夜峰愿意去救，两人一头一尾，相差了不下五十米！就算是刘翔，全速跑过去也需要个五六秒吧？

    而五秒的时间，足以让那个女生被丧尸咬死了！紫藤这家伙，存心的吧？

    夜峰停下脚步，转身看向那个即将命丧丧尸之口的女生，眼中除了一丝不忍以外，只剩下平静与淡漠。他毕竟不是所谓的圣母。尽管以他现在的能力，在使用技能的前提下，绝对有很大的把握能够在她被咬到之前，击杀那个丧尸。

    但是他早就已经提醒过他们，不要带太多的食物！因为过多的食物会成为不必要的负重，如果被丧尸包围，想跑都跑不了！

    可惜的是，紫藤那伙人根本就听不进去！不但如此，竟然还像逛街一样大摇大摆地落在后面，被丧尸咬了也只能说是活该了。

    对于这样的家伙，夜峰才没那个功夫给他们当保姆呢，更没义务拼尽全力去救他们。

    有句话说得好：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”对于这些热衷于作死的人，夜峰完全没必要去阻拦他们，毕竟死亡有时候才是一种解脱。
------------

第十九章要搞事的紫藤

    第十九章要搞事的紫藤

    “啊，不，紫藤老师！！”那名女生绝望的呼喊声戛然而止，那名丧尸极为享受地趴在地上吃着她那鲜美的肉，而其他地方，也正涌来被惨叫声吸引而来的丧尸。

    落后的紫藤一伙早在那两名学生被袭击的时候，就已经果断的抛弃了他们两个，迅速的跑到了夜峰他们的身边寻求保护，虽然看着两名学生的眼神满是不忍，却一点拯救他们的意思都没有！这，就是人性啊！

    “快走吧，丧尸已经涌过来了。”夜峰淡淡的说了一句，便转身继续跑向旅馆，迅速推开门走了进去，三两下就解决了里面的丧尸，清理出了一条道路。

    紫藤冷笑不已地看着夜峰的背影，并未多说些什么，因为现在不是争执的时候，还是保命要紧。

    可悲的是，紫藤身后的学生们，在刚刚逃命的时候，慌乱之间竟然都丢了自己的食物，虽然那确实是聪明之举，但今夜，他们注定要挨饿了。

    这也是他们贪婪的教训！

    直到所有人都进入了旅馆之后，冴子迅速关好了铁栅栏，而已经上了二楼的夜峰从窗户处扔了一个玻璃瓶，清脆的声音在远处响起，总算是将丧尸们的注意力转移了。

    旅馆也因此而脱离了危机！

    “从现在开始，你们都给我安静的呆在这里！我们上去清理丧尸。”夜峰冷冷地看着紫藤一伙命令道，然后带着冴子他们轻声往楼上走去。

    “知道了，那清理工作就辛苦夜峰同学了！”紫藤虚伪的笑着应和道，但是心中到底在想什么，那就只有他自己才心知肚明了。

    夜峰他们现在所在的地方是一间五层的小旅馆，房间并不多，每层只有六个房间，这对于夜峰他们的清理工作来说倒是减轻了许多压力。

    清理工作很顺利，有夜峰和毒岛冴子两个高手在，旅馆中的几只小丧尸根本造不成任何威胁，轻松就完成了任务。

    而在夜峰他们上楼清理丧尸之后，放松下来的紫藤一伙，心思又开始活跃起来了！

    “那个可恶的家伙！刚刚竟然见死不救！紫藤老师，像他这样的恶劣份子，就应该狠狠地惩罚他！”黄毛率先打破了沉默，一脸恨意地说道，只是他也不敢说得太大声，以免引来外面的丧尸。

    “就是，紫藤老师，一定要好好教训那个家伙才行啊！”

    “他太嚣张了！紫藤老师，惩罚他吧！！”

    黄毛的话简直是说出了其他人的心声，一个个都纷纷附和着让紫藤教训夜峰，但他们却从未想过的是，明明他们才是距离那两个学生最近的人，为什么他们没有去救就是理所当然，而距离最远的夜峰没有救，就是罪恶滔天需要受到惩罚了呢？

    还是说，其实他们只是为了将罪责都推到别人身上，以此来掩盖自己的心虚？而夜峰，恰好成为了他们推卸责任的对象？

    而且他们更加没有想过的是，如果真的失去了夜峰这个强有力的保护神，他们又能在这个满是丧尸的世界生存多久呢？

    当然啦，夜峰也从未想过要保护这群白痴路人就是了。

    “嘘～安静，同学们！虽然老师我也很想惩罚那个恶劣的学生，但你们也看到了，他的实力太强悍了！而他对老师我也丝毫没有尊重的意思！老师我也没有对付他的办法啊！”

    紫藤看着七嘴八舌的叫嚣着要惩罚夜峰的学生们，心中得意的大笑着，嘴上却说着无力而为之的话。

    “老师，不如我们趁着今晚他睡着的时候，然后……”黄毛一脸凶狠的将手放在自己的脖子上，做了一个割脖子的动作。

    真是让人想不到啊！这些原本温顺如绵羊的学生，在挣脱束缚之后，竟然会爆发出这么凶狠的一面啊！竟然连杀人这样的念头都说得这么轻松。

    “这，杀人可是犯法的啊！”紫藤故作一脸难为的说道，实际上心里却早就乐开了花。若是教唆这些白痴去对付夜峰，就算出了什么问题，也可以将责任推给他们啊！

    “老师，现在已经没有法律了！无论做什么都不会有人管的！！！”黄毛面色狰狞的说道，眼神中的杀意丝毫不加掩饰！

    “那，可是，那个家伙没那么容易对付的！要是偷袭他的时候被发现就遭了啊！老师绝对不能让你们去冒险啊！”不得不说紫藤那道貌岸然的样子，着实让人想揍他一顿。

    可惜这一幕看在他的白痴学生眼里，却成了关心他们的生命安全，一个个感动的热泪盈眶！

    “紫藤老师！你看我找到了什么！！”突然，一个激动的声音响起，紫藤扭头看去，只见一个男学生从柜台的抽屉里翻出了一样东西，仅仅只是看了一眼，紫藤心中就不禁泛起一丝寒意。

    ——————————————

    “紫藤，你带着这几个家伙到三楼去住！记住，今晚不许吵闹！否则要是引来了丧尸，后果自负。”

    做完清理工作的夜峰带着冴子几人回到一楼，看着安静的呆在原地的紫藤一伙，夜峰毫不客气地命令道。

    “嗯，好的，谢谢夜峰同学的帮助，同学们，我们走吧。轻点儿，别发出响声哦～”紫藤满脸堆笑的答应了夜峰的分配，带着那些废柴们乖乖的上楼去了。

    直到夜峰看不到他们的身影之后，紫藤的嘴角才勾起一丝冷笑！而那些废柴们，竟然也都一个个双眼闪着寒光，犹如魔鬼一般。

    “夜峰，他们，好像有点不对劲。”冴子静静地看着紫藤几人离去的背影，本能的感觉到了阴谋，转身走到夜峰身边在他耳边轻声说道。

    “没关系，跳梁小丑而已，翻不起什么风浪的！”夜峰微微一笑，对此事毫不在意地摆了摆手说道。

    说罢，还故意深深地吸了口气，鼻腔中涌进来自冴子身上的少女气息，让夜峰深深的为之迷醉。

    冴子也听到了夜峰的呼吸声，抬头看到夜峰脸上的陶醉之色，顿时脸上浮起两团羞红，轻啐一口之后，连忙拉开了距离，装作什么都没发生的样子，实际上她心中却犹如小鹿乱撞。
------------

第二十章紫藤党的行动

    第二十章紫藤党的行动

    “可恶！！”这一幕被小室孝看在眼里，心中满满都是嫉妒之火！没办法，像冴子这种既有美貌又有实力的大家闺秀，谁会不向往？谁又不想拥有呢？

    小室孝对冴子的爱慕，从他第一次见到冴子的时候就已经深埋心底了！但他对宫本丽却也不肯放弃！果然他脑子里也是怀有后宫的梦想吗？

    不过有夜峰在，似乎他已经没有什么希望了呢。

    不仅是小室孝，就连沙耶和宫本丽也看到了两人之间的暧昧，不知道为什么，两人都感觉自己心里有些不舒服，那是一种发酸的感觉。

    “切！可恶的家伙！”沙耶双手抱胸，一脸不爽地嘟囔道。

    “高城，你在说谁啊？”一直关注着沙耶的平野小胖子，看到沙耶的反应，不由得奇怪地问道。

    “关你什么事啊！你这个死肥宅！”沙耶毫不客气地骂道。

    而宫本丽只是默默地看着夜峰的身影，心中竟然同时闪过三道身影，井豪永，小室孝，夜峰。

    真不知道，如果夜峰发现自己竟然有幸成为宫本丽心中喜欢的人之一时，会有什么有趣的反应呢？反正他是没打算对小室孝横刀夺爱的。

    当然，静香这只奶牛天然呆，对此到也没什么特别的反应。

    几个人各怀着自己的心事分配好了二楼的房间，一层六个房间，四个女生一人一间，至于夜峰三个男生嘛，小室孝带着户田小胖子睡一间房，夜峰则独自分配到了一间房。

    众人聚在一起简单的吃了点东西填饱肚子，就直接各回各屋睡觉了。

    没有人会想要聚在一起聊天，因为对于他们来说，这一天就仿佛噩梦一般！他们不愿去想，宁愿在梦想之中，回到那从前的美好生活中。

    即使一到天亮的时候，他们依旧只能面对噩梦般的现实。

    深夜，几道黑影鬼鬼祟祟地来到夜峰的房间门口，仔细的确认了里面没人任何动静之后，才轻巧地拿出从柜台中找到的钥匙，悄然打开了房门。

    “吱呀～～”微不可查的开门声响起，夜峰却一点反应也没有，依旧熟睡着，超脱铲也被随意的摆放在床头柜上。

    黄毛蹑手蹑脚地来到了夜峰的床边，手中还拿着一块手帕。

    “哼，臭小子！竟然敢在大爷我面前嚣张！这次看你怎么死！”黄毛看着夜峰熟睡的脸庞，不屑地扯出一丝冷笑，猛地将手帕按在了夜峰的鼻子上。

    鼻子被异物堵住，夜峰猛地睁开眼睛，意识在一瞬间惊醒了过来，但是却已经太迟了，稍微挣扎了几下之后，就径直昏迷过去了。

    看到夜峰顺利被迷晕，黄毛得意地笑了笑，朝门口挥了挥手，又是两个身影快速的走了过来，跟黄毛一起抬起夜峰的身体悄悄地离开了房间。

    “哒哒哒……”几人抬着夜峰的身体静悄悄的下了楼，在一楼的旅馆门口，竟然还等着一批人！其中一人，不正是紫藤那个阴毒的家伙吗？！

    “紫藤老师，快看！我们成功了！我早就说了嘛！这家伙中看不中用！还不是轻松就被我迷晕了！”黄毛得意地看着紫藤说道，仿佛根本就没把夜峰放在眼里一样。

    “呦西，好孩子！值得表扬！不过现在，我们该找个安静的地方，再好好的惩罚这个家伙。”紫藤咧嘴冷笑，轻飘飘的表扬了黄毛一句，便转身轻轻拉开了铁闸。

    “啪！”以紫藤的能力，即使他再怎么轻巧，还是不可避免的发出了一丝轻响，还好外面街道上的丧尸都被夜峰之前扔到远处的瓶子吸引走了，否则紫藤这鲁莽的行动，恐怕会让他们再次陷入包围。

    而二楼的宫本丽他们，由于一天的惊吓和劳累，早已经睡得死死的，几乎是雷打不动了！这小小的声音，根本就不可能会吵醒他们。

    当然，有一个人例外！当那声音响起的一瞬间，她就立刻睁开了眼睛，随手抄起身边的木刀，悄然离开了房间。

    而门口处，紫藤指挥着黄毛几人抬着夜峰的身体迅速的离开了旅馆，朝着远处走去，而行动紧凑的模样，让人不禁想要吐槽一句。

    “尼玛的，为什么傍晚的时候，不见你们的行动这么快？如今干起偷鸡摸狗的事情时，却这么熟练？”

    ————————————————

    “啪！”

    电灯被打开，黄毛几人抬着夜峰走进了房间中，迅速的将他放到了一个铁架上，手脚麻利的将夜峰绑了起来，那麻利的动作看起来一点都不像是业余的！

    “紫藤老师，接下来我们该怎么做？”黄毛看着被绑得结结实实，绝无可能逃脱的夜峰，不由得满脸兴奋的看着紫藤问道。

    虽然他以前也干过不少坏事，但最过分的也不过只是打架斗殴，偷鸡摸狗罢了。

    像这种将人抓起来折磨的事情，还是第一次呢！也难怪黄毛会这么兴奋呢！

    “呦西！接下来，当然是先把他弄醒，然后再开始我们的大惩罚喽！”紫藤悠然的在夜峰面前不远处的椅子上坐下，双手十指交叉，犹如一位掌控一切的上位者一样，这种感觉让他迷恋不已。

    “嗯，知道了！”黄毛忙不迭的点点头，一挥手，立刻就有一个男生提着一桶水走到夜峰面前抬起，准备泼在夜峰的脸上将他弄醒，而其余的紫藤党也一个不漏的聚集在旁边，一副准备看好戏的样子。

    “哗～”

    伴随着一桶水当头浇下，夜峰的意识在一瞬间清醒过来，夜峰猛地一抬头，一对泛着冰冷色彩的黑色瞳孔出现在泼水的男生眼中，顿时吓得他双手一软，水桶砸在他的脚上，痛得他惨呼一声，险些摔倒在地。

    “什么出息啊！”黄毛不屑地笑了笑，一把推开那个男生，蹲在了夜峰跟前。

    “小子，没想到会有今天吧？”

    “啊，确实呢……”在醒过来的一瞬间，夜峰就下意识打开了‘阴阳眼’，随着一股冷流贯通全身，他的意识也完全清醒了。

    看着眼前黄毛小人得志的样子，以及旁边的紫藤一伙，他很快就想明白了自己如今的处境。

    “我确实没有想到，你们这群胆小怕事的家伙，在这种事上面，胆子倒是出奇的大啊！”

    夜峰不动声色地动了动被束缚的手腕，却发现自己竟然有些使不上力气，虽然意识因为‘阴阳眼’的关系恢复了，但身体竟然还处于麻痹状态。

    ————————————————

    Ps：不喜勿喷，即将要写这一段主角受难的经历，也只是为了加速一下主角心性的变化，不然一个刚刚穿越的上班族，想飞速成长为一个冷酷无情，收割灵魂的牧魂人，实在是扯淡。不过放心，紫藤一伙很快就要死了，而且死的很惨！
------------

第二十一章异象（本章虐主，不喜勿看）

    第二十一章异象（本章虐主，不喜勿看）

    “哗啦哗啦……”夜峰一动，身后自然就传来了铁链相互碰撞摩擦的声音。

    “别白费力气了，夜峰同学，你就算有天大的本事，今天也别想逃出我们的手掌心！”紫藤稳操胜券一般，一脸从容的坐在椅子上。

    而刚刚那个被吓到的提水男急忙站了起来，恶狠狠地盯着夜峰骂道：“你这个该死的家伙！竟然敢吓唬大爷我！看我怎么收拾你！我让你狂！”

    说罢，这家伙扬起拳头，故意在夜峰面前晃了两下，随后直接凶狠地砸向夜峰的脸，而他身后的白痴们都露出兴奋的目光，仿佛看到了夜峰被砸得痛哭流涕的样子。

    “嘭！”

    拳头毫无意外的打在了夜峰的脸上，将他打得头一歪，脸颊也在瞬间红肿了起来。

    “哈哈哈，我打到了，我打到了！”见到自己的攻击奏效，提水男显得有些欣喜若狂，就好像打了夜峰是一件值得炫耀的事情一般。

    “哈哈哈，该我了，让我也打一拳！”一看提水男成功了，其他的白痴学生也大起了胆子，跃跃欲试地想要证明一下自己。

    “切，真是虎落平阳被犬欺啊，果然是太松懈了吗？”看着面前紫藤一伙人争抢的样子，夜峰心中却是感慨万千，没想到自己刚穿越不到一天，就遭遇了这样的事情。不过也是呢，自己只不过是好运穿越了而已，又不是那些天选之子（主角），怎么可能干啥事都顺风顺水呢？遇到这事也只能怪自己警惕心不足了。

    胸口的‘生命之泪’散发着莹莹的蓝光，一股股暖流涌入体内，抚平着他脸部的创伤，同时也在逐步缓解他身体的麻痹，不过这个恢复的速度很慢，预计没有个十几分钟，是别想摆脱麻痹效果了。

    嘭！咚！嘭！嘭！

    因为有了第一个成功者，其他旁观者见状，纷纷争相上前，对着夜峰就是一顿拳打脚踢。夜峰也想要进行反抗，但是手脚上捆绑的锁链根本不是现在的他可以挣脱的，即便是因为系统的原因，他现在拥有着数倍于常人的力量，但是说到底，他的本质上还只是一个普通人；或者说，是他的内心还是一个普通的上班族，而不是一个拥有强大力量的强者。

    很快的，夜峰的身上已经遍体鳞伤，虽然伤得不重，仅仅只是一些皮肉伤，但是这种毫无反抗之力，被一群极其弱小又恶心的人肆意欺凌的感觉，却是深深地印在了夜峰的心中，悄然的改变着他的内心。

    啪！啪！啪！

    一阵拍手的声音传来，夜峰立刻感觉到围着自己的殴打的几人立刻退开，抬起头看向前方，立刻就看见了紫藤浩一那张毫不掩饰的得意的嘴脸。

    紫藤浩一走上前，俯下身抓住了夜峰脖子上挂着的“生命之泪”，用力一拉，迫使夜峰面向自己，说道：“怎么样，身为强者却被弱者随意支配的感觉很不错吧，夜峰同学。”

    呸！

    夜峰二话不说，直接一口血沫吐在了紫藤浩一的脸上，露出了一个轻轻的笑容，只不过因为牵动了伤口，这个笑容显得有些狰狞。

    没有想到夜峰会突然来这么一手，紫藤浩一根本没有反应过来，那团血沫直接黏在了他的脸上。紫藤浩一从口袋中拿出一张手帕，将脸上的血沫擦拭干净，随手将手帕丢弃。随后，目光冰冷的望向了夜峰。

    “看来你还是没有明白自己的处境啊，夜峰同学，作为赔罪，你这条看起来还算不错的项链就当做赔罪好了。”紫藤浩一冷冷的说道，随后直接狠狠的一用力，直接将“生命之泪”从夜峰的脖子上扯了下来，将夜峰的颈部勒出了一条血痕。将手中的“生命之泪”放进口袋中后，紫藤浩一向着几名学生挥手示意。

    夜峰看向一边，立刻倒吸了一口凉气，只见以黄毛为首的几名学生，不知道从哪里找到了几根铁棍，此刻得到了紫藤浩一的示意，立刻满脸狞笑的走了过来。

    嘭――！

    黄毛首先出手，手中的铁棍直接狠狠的打在了夜峰的胸口，夜峰只感到自己的胸口一痛，随后就是一阵窒息感。即便黄毛几人不过是十六七岁的高中生，而且身体素质也并不怎么样，但是夜峰的身体素质也不是超人体质，依旧是属于普通人的范围，被人用铁棍狠狠击打，一阵阵气闷感让夜峰有些难受。

    嘭――！嘭――！嘭――！

    胸口、手臂、大腿甚至是头部，黄毛几人基本上将夜峰身上所有的地方都照顾了一遍，一丝丝鲜血从夜峰额角出的伤口流了下来，流过了夜峰的眼睛，让他的视线变得有些血红。

    就在这时，紫藤浩一再次啪啪手，示意众人停止对夜峰的殴打，说道：“怎么样，如果你愿意臣服于我的话，我就可以放过你，而且可以让你成为整个团队仅次于我的第二人。”

    夜峰有些无力的抬起头，望着紫藤浩一，可能是因为刚才那口血沫的原因，紫藤浩一这次并没有凑到他的面前，而是站在两三米外的距离，目光冰冷的望着他。

    “你这种垃圾，也想让我臣服，做梦。”夜峰声音嘶哑的回答道。

    “看来你是不愿意拥护我这个领导了，那么我只好将你这个大麻烦除掉了。”见到夜峰如此的不识趣，紫藤浩一也失去了招揽夜峰的耐心，打算直接除掉他，永绝后患。

    “紫藤老师，难道我们要杀掉他？”听见紫藤浩一的话，黄毛有些惶恐的说道。

    “怎么，你难道对我的决定有什么异议？”紫藤浩一立刻将冰冷的目光转向黄毛。

    见到紫藤浩一眼中的寒光，黄毛内心立刻惊恐起来，连忙说道：“没有没有，怎么会呢。”

    “既然这样，那就由你将他解决掉吧。”紫藤浩一的话，让黄毛的内心猛地一寒，而夜峰的心中也开始有些不安起来。

    “该死的，必须要想想办法才行，我怎么能就这么死在这里。”看着面色有些惊恐的黄毛慢悠悠的走了过来，夜峰的心中想到。

    黄毛此刻手中拿着的已经不是之前的铁棍，而是换上了一根一端是尖锐锋利的钢钎，因为之前并没有想要杀人的打算，所以几人即便是找到了钢钎这种杀伤力更大的东西，却依然选择了铁棍。

    此刻，黄毛已经走到了夜峰的面前，手中的钢钎握在手掌中，内心摇摆不定，脸上挂着毫不掩饰的不安与惊恐。这可是杀人，哪怕是见到了现在这种末日一般的景象，杀人对于黄毛这种仅仅是不良学生来说，依旧是畏惧如虎的东西。

    看见黄毛将钢钎举在半空中，迟迟不动手的场面，紫藤浩一的神色已经显得有些不耐。但是，就在这个时候，所有人都没有发现，房间内的灯光变得有些昏暗起来，一股肉眼不可见的黑气开始在房间内弥漫。

    如果夜峰此刻能够开启“阴阳眼”的话，一定会发现此刻这个房间已经被迷雾所笼罩，但是在接二连三受到攻击，夜峰此刻的状态已经变的不是很好，“阴阳眼”也早已经关闭，再加上鲜血流过了他的眼睛，目光所见都带着一层薄薄的红雾。
------------

第二十二章迷雾室女

    第二十二章迷雾室女

    “要死了吗？真没想到，我才穿越了不到一天就要死了，想想还真是戏剧性啊，莫名其妙的穿越，莫名其妙的亡者系统，莫名其妙的获得了牧魂人的能力，然后现在又莫名其妙地被这群人渣绑在这里，还即将要丧命于此……”看着近在咫尺的黄毛，看着他手中隐隐闪烁着寒光的锋利钢钎，不知为何在这种随时可能死去的时候，夜峰的内心反而平静了下来。

    “呵呵呵，没想到我的一生竟然这么戏剧性呢。别人一直想要的穿越之旅，到我这里竟然只是这种结局……”

    “呵呵呵，才不过遇到这么点挫折就开始自艾自怨了？你还真是有够没用的呢！”正当夜峰在心底感叹的时候，一道沙哑而低沉的声音，突兀地响起，在他的脑海中回荡。

    “额，你是谁？”夜峰一愣，下意识地问道。

    “我？我是迷雾的化身，按你记忆来说，应该是叫我迷雾室女。”那声音，不，应该说是迷雾室女沉吟了片刻，随即说道。

    “迷雾室女？”夜峰一愣，随即反应过来了，有些不确定的问道，“你是迷雾室女？就是牧魂人大招召唤出来的那个？”

    “没错。”迷雾室女干脆的承认了下来。

    “……”确认了迷雾室女的身份之后，夜峰反而是不知道该说啥了，会发生这样的事，一方面是因为迷雾室女的突然出现实在是太让人惊讶了。

    但最重要的却是，夜峰很清楚的记得，在牧魂人的背景故事里，迷雾室女，或者说那些迷雾，全部都是邪恶的恶鬼，会夺取一切生者的灵魂和生命，而牧魂人也不过是依靠储存着‘生命之泪’的项链才能不被吞噬。

    也只有在这个前提下，约里克（英雄联盟里牧魂人的名字）才能用阴阳眼与迷雾沟通，并且操纵迷雾，让它们化为自己的一份力量。

    而现在……自己的生命之泪项链已经被紫藤浩一拿走了，迷雾室女这时候出现，也并不代表自己可以活下来。区别也只是，死法从被黄毛杀死，变成被迷雾室女所吞噬……

    “你……你是来吞噬我的吗？”踌躇了一下，夜峰平复了一下心情，尽可能保持冷静地问道。

    “噢？看起来你好像知道些什么，不过你既然知道了这些，为什么不害怕呢？”迷雾室女饶有兴趣地问道，似乎也有些惊讶于夜峰的冷静。

    “呵呵呵，为什么要害怕呢？反正横竖都是个死，死在你手上，起码总比死在紫藤浩一那群杂碎手上好！”提起紫藤浩一，夜峰不禁有些咬牙切齿，恨意十足地从牙缝里一个字一个字地说道，“但是我有一个请求，就是求你顺路把眼前的这些杂碎一起干掉！”

    “噢，有意思，看不出来你虽然有些窝囊，但在死亡面前竟然能这么冷静，真是值得赞叹。”迷雾室女夸赞了一句，随即话锋一转，“不过很可惜啊，我虽然很想吞噬你，也很想把外面那些家伙都吞噬了，但似乎做不到啊。”

    “噢，做不到？为什么？”听到迷雾室女这么说，夜峰可谓是既有些高兴又有些失落，高兴是因为自己似乎不会被吞噬了，失落则是因为没办法干掉紫藤浩一等人。

    “呐，你自己看吧……”

    伴随着迷雾室女的声音，夜峰忽然感觉眼前的景象在迅速的变化，转眼间他就出现在了一个漆黑的空间，而原本被血迹污染的视线也重新变得清晰了起来。

    “这里是……”夜峰抬起手，这才发现自己手脚上的铁链竟然消失不见了，身上也并没有什么疼痛感，就好像从来没有挨过打一般。

    正在这个时候，夜峰的头疼上忽然照下来一道光，就仿佛一个聚光灯一般笼罩着夜峰，同时也为他照亮了四周的景象。

    “这里是你的精神世界，也就是所谓的意识空间。”迷雾室女那沙哑的声音从不远处黑暗中传来，引得夜峰下意识望过去。

    却看见，在距离自己差不多十几米的地方，十几根齐腰粗的巨大铁链垂在那里，而在铁链的正中间，一个肤白貌美的年轻女子被锁在哪里。

    女子身穿黑色的旗袍，一头黑发充满光泽，长及腰部，虽然散发着青灰色光芒的虹膜让人感觉有些异样，不过总得来说还是一位无可挑剔的美女。

    “你是……”看着眼前的女子，夜峰不禁有些愣神，如果他没猜错的话，眼前的这位应该就是迷雾室女了，只是……怎么这个迷雾室女和他印象中的差距那么大啊？

    “怎么？不认识我了？”少女轻启朱唇，迷雾室女那独特的沙哑声音顿时传入了夜峰的耳中。

    “额，咳咳，没什么，只是有些意外，毕竟你的形象和我印象里的差距实在是太大了。”闻言，夜峰顿时回过神来，连忙干咳了两下，重新平复了心情。

    “呵呵，其实你并不应该意外，我虽然确实是迷雾室女，但我并不是你记忆中游戏里的那个迷雾室女，我从来就是我！”没有在用那奇怪的沙哑嗓音，迷雾室女的声音听起来虽然有些冰冷，但却绝对算得上好听。

    “原来是这样啊……那个，你这是……”夜峰点了点头，表示明白了，随即指着束缚住迷雾室女的铁链，疑惑的问道。

    “还不是你体内那个该死的系统！难得有机会出来，结果竟然还有应急措施，结果我还没来得及吞噬你的灵魂呢，就被直接给禁锢在这里了。”迷雾室女耸了耸肩，虽然话语中显得很是遗憾，不过夜峰却发现，她其实对于这个结果并不是很在乎，有得也顶多就是些许遗憾而已。

    “那还真是……太好了。”对此，夜峰其实也不知道该说什么好，不过这个结果对他肯定是没什么坏处就是了。

    不过兴奋也只是一下子而已，毕竟夜峰其实并没有经历过被吞噬的危险，所以对此也并没有什么太深的感触。

    反而他现在最担心的，其实是外面的紫藤浩一等人，毕竟自己现在基本上就是任人宰割的状态，如果再想不出办法的话，他基本上就死定了！

    ――――――――――――――――

    Ps：关于迷雾室女的问题，读者大大们就不用去核实英雄联盟游戏了，夜峰目前用得虽然是牧魂人的能力，但无论是能力还是装备都并不是LOL中的约里克的原版装备，只是根据那个为模板由系统创造出来的而已。虽然能力还是那个能力，原理也基本上差不多，但还是有些地方不一样的。所以迷雾室女可以说既和LOL的迷雾室女一样，但也是完全不同的人（鬼？）。
------------

第二十三章被吓坏的紫藤党

    第二十三章被吓坏的紫藤党

    “好了，我的事情不重要，反正这次失败了再找机会吞噬你的灵魂就行了，现在最重要的事，是帮你摆平外面那些人！”夜峰没想到的是，还没等他开口呢，迷雾室女反而是率先说道。不过听了她这话，夜峰怎么总感觉槽点满满啊？

    “喂喂喂，要不要这么平淡的说出‘要吞噬你的灵魂’这种话啊？还有你为什么要帮我啊？”夜峰感觉自己真是有些无力吐槽了。

    “不然呢？你还想怎么样？吞噬你本来就是我的目标之一，这你又不是不知道，有啥好隐瞒的。”迷雾室女瞪了夜峰一眼，没好气的说到，“况且你以为我乐意帮你啊？如果不是你一死我也要跟着魂飞魄散，鬼才愿意管你死活呢！额，不对啊，我好像就是鬼啊？”

    “……”夜峰用手扶着额头，好半天才缓过神来，不知道为什么，面对这个迷雾室女，他总感觉自己真是吐槽不能啊！

    “好吧，那你说说，你有什么办法帮我？”

    “嘛，其实也很简单，两个办法。第一个办法就是，你过来把这些锁链给解开，我出来了自然可以解决掉外面那些人……”

    “停！直接说下一个办法吧，你应该知道我是不可能同意的放你出来的，毕竟我还不想死。”夜峰毫不犹豫地拒绝了这个提议，开玩笑，能活谁想死啊？更何况听对方的意思，似乎并非只有这一种办法。

    “切，其实我更希望你选第一个，这样我也可以轻松一些。”迷雾室女有些不满的翻了翻白眼，随即冲着夜峰招了招手，示意他过去。

    “……”看着被铁链禁锢的迷雾室女，夜峰稍微犹豫了一下，最后还是选择相信对方，毕竟他已经没有什么选择了，如果没有对方的帮助，自己根本就是死定了。

    “快点啊，磨磨唧唧的，不像个男人！”看着夜峰畏畏缩缩的半天不敢过来，迷雾室女有些不满的说道。

    “好吧好吧……”夜峰这才加快了脚步，三步并作两步地来到迷雾室女的身旁。

    “很好，力量我借给你了，剩下的就看你自己了，去为我带来可口的灵魂吧！”迷雾室女一把按在了夜峰的肩膀上，漆黑的迷雾涌入了夜峰的体内。

    夜峰只感觉浑身仿佛置身于冰窟一般，身体在一瞬间被冻得僵硬麻木，别说行动了，他甚至感觉自己的意识都要模糊了……

    “该死的，莫非我被她骗了……”脑海中飞快地闪过这个念头之后，夜峰就直接昏了过去。

    ――――――――――――――――

    此时，现实世界之中……

    “小子，要怪就怪你招惹到了我们吧！”踌躇了好半天，黄毛终于在紫藤催促的眼神中下定了决心，一咬牙一闭眼，使劲浑身力气刺了下去。

    预料之中刺入肉体的感觉并没有出现，反倒是他忽然感觉自己手腕被一只冰冷的大手紧紧地攥住，无法再前进一寸。

    “啊！！”耳边传来了女生刺耳的尖叫声，但还没等黄毛反应过来，伴随着清脆的骨骼碎裂声，刺骨的疼痛感姗姗来迟，他才反应过来，原来是夜峰的右手不知何时挣脱了锁链，而自己的手竟然被对方硬生生地握碎了！

    “啊！！！！”黄毛刺耳的惨叫声又一次吓到了那些女生，一个个惊叫着缩在了紫藤身后，看向夜峰的目光充满了惊恐，

    “你，你这家伙！你到底是怎么挣脱铁链的！！”黄毛惊惧地看着夜峰，捂着胳膊下意识地向后移动着，根本不敢再靠近他一步，对于未知的事情，人们总是充满了恐惧的！

    “呦，夜峰君，能否告诉老师，你刚刚到底做了什么吗？”直到此时，紫藤也依旧没有露出任何的恐慌，仿佛手里有什么秘密武器一样！反而一脸温和的样子，笑呵呵的看着夜峰问道。

    “呵呵呵……原来如此，这就是力量的感觉吗？”夜峰低垂着头，冰冷的笑声响起，一缕缕黑色的迷雾环绕在他的身边，手腕轻轻一用力，伴随着咔嚓一声，手腕和脚腕上的铁链全部都碎裂开来，瞬间就惊呆了一屋子的人。

    满屋子的人都双眼呆滞的看着挣脱了束缚的夜峰，脑中还不断地重复着刚刚他挣脱开铁链的那一幕！

    这可不是拍电影啊！这可是现实世界啊好不！这根本就不是人类可以做到的好吗？再说大哥你能挣脱早点挣脱行不？别玩我们了好吗？

    “啊！！！”短暂的寂静过后，房间里就爆发出强烈的尖叫声，一个个男男女女都惊恐的退到了墙壁边上，在他们眼中，就连紫藤老师的后背都显得不那么可靠了！

    再怎么说，他们的紫藤老师还是个人类，而站在他们面前的这个家伙，根本就不是人啊！分明是地狱中索命的厉鬼啊！

    紫藤强作镇定的坐在椅子上，尽管后背已经被冷汗浸透，尽管双手双脚都忍不住颤抖，尽管他浑身连血液都在发抖了！

    但为了保住自己老师的尊严，他还是很努力的命令自己坐在原位上。因为他还有最后一样秘密武器！！

    “夜，夜峰君！”紫藤的声音有些发颤，看着眼前浑身黑雾缠绕的夜峰，显然他也意识到了什么！于是他咽了一口唾沫，借此润滑自己的喉咙，让自己的声音听起来正常些。

    “夜峰君，我知道我们之间可能有些误会，但在解释清楚之前，请你保持镇定好吗？毕竟你还是个孩子，滥用暴力的话，会被人讨厌的呦～”

    不得不说，夜峰看着紫藤现在看见这张因为恐惧而微微扭曲的脸，夜峰心中就不由得有些好笑，这家伙，没想到现在竟然这么怂！不过他也想的太美了吧？现在夜峰可是只要一想起之前他那嚣张的嘴脸，心头便会涌起一股杀意，恨不得把他剥皮抽骨，挫骨扬灰！

    已经变为冰蓝色的双眸扫过紫藤与他身后的白痴们，那些白痴纷纷惊恐的再次后退，直至后背都紧紧的贴在墙上了，他们依旧不住的后退着，通过墙壁的厚实来寻求安全感，有几个胆小的已经互相拥抱着瑟瑟发抖了。
------------

第二十四章刀枪不入

    第二十四章刀枪不入

    “呵呵呵……误会？”夜峰嘲讽的盯着紫藤浩一，“深夜闯入我的房间，用迷药把我迷昏，然后把我带到了这个不知道哪里的地下室，还把我毒打了一顿，我们之间的误会好像深了一点吧？”

    “误，误会！这其实是个误会！我，我们其实把你带到这里来，只是为了跟你道个歉的，之前也只是没有控制好情绪，所以……”

    紫藤满脸冷汗的看着浑身被黑气环绕，满身血污的夜峰，仿佛在看着一头择人而噬的恶魔一样，就差没直接吓尿了。

    只是，紫藤老师，身为洗脑党的你，堪比邪教教主、传销组织头目的你，那满脑子的智慧和超强的嘴遁去哪儿了？这种蹩脚的借口也说得出来？也不怕被别人笑死？

    不过这也不怪紫藤，任凭他智商不俗，在看到夜峰刚刚那堪称非人类行为之后，没被直接吓傻就已经很不错了！想出这样的理由，也只是为了拖延一下时间罢了。

    毕竟在看到夜峰徒手挣脱铁链的一幕后，他可没信心在夜峰的注视下拿出自己的秘密武器。

    原来，之前紫藤党密谋的时候，那个学生就在柜台的抽屉里找到的不光只有迷药，还有一把手枪！

    于是紫藤他们才会有了接下来的一系列行动，为的，就是将夜峰带到这个某学生亲戚家的地下室来。

    因为这里隔音效果很好，无论怎么惨叫，都不会吸引到外面的丧尸！

    由此可见，那些不正规的小旅馆，大家千万不要去，指不定什么时候就被店主迷晕，然后第二天醒来就发现自己失身了。

    什么？你说你是男人？你不怕？天啊！难道你没听过，这个世界上还有某些特殊爱好者吗？小心你菊花残满腚伤啊！

    而且就算不失身，被抢劫一番甚至卖了器官也不是不可能的。

    ――――――――――――――――

    看着缓缓迈步走过来的夜峰，紫藤顿时脸色大变，慌忙的站起身来往后退去，就连椅子被他撞翻也不与理会。

    突然，紫藤快速的伸手从西装里面拿出一把乌黑的手枪指着夜峰，尽管有些手抖，但在他的双手努力下，还是很艰难的瞄准了夜峰。

    至于他到底瞄准了哪个部位？这他为难紫藤了，他能不能举稳枪都是问题，所以这个问题还是不要问了吧！

    “夜峰君！不要乱动呦！子弹可是不长眼睛的！我虽然不知道你之前做了什么，但再怎么说也不可能敌得过我的手枪！”手中传来的冰冷触感总算是让紫藤找回了一丝安全感，竭力地在脸上扯出一丝笑容威胁道。

    当然，如果他要是不悄悄的往后移动脚步的话，他的威胁效果看起来会更有效一些。

    不过看到紫藤手中的枪后，那些白痴学生倒是松了一口气，一个个再次露出了得意的笑容，毕竟在他们看来，夜峰再厉害，也终究不可能抵挡住手枪射出的子弹。

    可惜，他们的笑容在夜峰看来，更像是搞笑的小丑！一会儿恐惧，一会儿发笑，就算是川剧大师也比不上他们的变脸速度啊！

    “噗嗤～”紫藤很艰难的才说出来的威胁，却引起夜峰的嗤笑。

    “混蛋！你笑什么笑！信不信我一枪打死你啊！”看着‘夜峰’毫不在乎的样子，紫藤声色俱厉的大声质问道。

    “嗯？好啊，那你就开枪啊！让我看看，你有多少的能耐！”夜峰一脸好笑的指着紫藤说道，眼睛中不断的闪烁着寒光。

    “你！混蛋，去死吧！”被枪指着还敢这么嚣张，紫藤气得浑身都发抖了，怒火压下了他心中的胆怯，直接就扣动了扳机。

    “嘭！”

    伴随着一声枪响，站在后面的紫藤党都忍不住闭上了眼睛，不敢看那血腥的一幕，只是很快他们就听到了紫藤难以置信的声音。

    “怎么可能？你，你到底是什么怪物！你……”看着眼前被子弹击中的夜峰，紫藤却吓坏了。

    他的子弹确实击中了夜峰，在他的肩膀上开了一个小洞，但是……却并没有任何的鲜血喷洒出来，喷洒出来的是一缕缕迷雾，就仿佛夜峰的身体，是由迷雾所组成的一般。

    “难怪‘阴阳眼’连死气都没看见，原来这个状态下的我已经无惧物理攻击了，真是很不错呢……”夜峰手指轻抚过弹孔的位置，再抬手时那里已经恢复如初了。

    “鬼啊！！！”

    “妈妈救命啊！我要回家！！”

    在短暂的寂静之后，那些白痴学生们的尖叫声，充斥着整个地下室。

    “啪叽……”

    紫藤再也没有办法保持镇定了，手中的枪械掉落在地上，体内的力量仿佛在一瞬间抽干了一样！那种浑身都被死亡包围的感觉，叫做恐惧！

    如果上天再给他一次机会的话，他发誓自己一定不会再招惹夜峰了，不就是团队的领导权吗？不就是一辆巴士吗？在这种怪物面前，还有什么是比性命更重要的？

    然而，世间并没有如果，所以他现在，将为自己之前的行为付出代价了。

    “吵死了，就不能安静一点吗？”夜峰身影一闪，下一刻已经来到了叫的最大声的黄毛身边，一手提起黄毛的胳膊就将他砸在了铁架子上，黄毛顿时双眼外凸，嘴里呕出一口鲜血，像只煮熟的大虾一样躬身倒在地上惨叫着。

    “啊，紫藤老师救我！救救我啊！”黄毛简直是凄惨无比啊，先是被夜峰捏碎手腕，现在又遭此横祸，只能依靠在铁架上，用求助地目光看着紫藤浩一。

    “砰！”夜峰一脚踩在了黄毛的胸口上，一双冰蓝色的双眸冷得快要结冰了，看得黄毛如坠冰窟，遍体生寒。

    “真是的，不是都告诉你要安静了吗？”夜峰一脸无辜的样子，如果不是看着他亲手把黄毛弄成这样，紫藤浩一他们简直都要信了。

    “那个……夜峰君！不管怎么说，打人是不对的，你这样仗着武力欺负别人可是违法的。当然，如果你现在愿意收手，我们都可以把今天的事忘了，怎么样？”看到黄毛的惨状，紫藤浩一也不禁心头一紧，不过他还是强作镇定，义正言辞地说道。
------------

第二十五章虐杀的序幕

    第二十五章虐杀的序幕

    “忘了？你想得也太美了吧？还是说，你想试试看能不能从我手中救走这个垃圾？”夜峰脖子一扭，冰冷的目光落在了紫藤浩一的身上，那犹如实质的杀意笼罩着紫藤，顿时令紫藤瞳孔放大，不由得惊惧的退了两步。

    “混蛋，你说谁是垃圾！！”身上的剧痛再加上夜峰毫不掩饰的鄙夷，黄毛像是被激怒似的，那仅剩的一只手握成了拳头，竟鼓起勇气狠狠地打向夜峰。

    “砰！”夜峰连看都懒得看他一眼，脚上微微用力，剧烈的痛楚立即吞噬了黄毛所有的力气，轰出去的拳头软绵绵的垂了下来，嘴里发出凄厉的哀嚎声。

    “夜峰君，我认栽了，这一次的事情，我会尽全力补偿你的，请你看在事情还没有严重的份上，原谅我们吧！也请不要再折磨这位同学了。”短暂的惊惧过后，紫藤深吸一口气，随即鼓起勇气直视着夜峰的双眸劝解道。

    紫藤终究还是服软了，不过他服软好像也不行了，毕竟在连子弹打在夜峰身上都打不死，而且还安然无恙！这样的怪物他除了服软还能怎么办啊？

    不过，他服软了，就代表夜峰一定要接受吗？

    “现在知道服软了？没想到你这么爱护自己的学生。那么，你愿意替他去死吗？”果然夜峰咧嘴一笑，那笑容却让人感觉不到一丝暖意，只有无尽的森冷之色！看得紫藤脸色苍白，而黄毛甚至都快要吓尿了！

    “夜，夜峰君，请……请不要开这样的玩笑好吗？”紫藤擦了擦鬓角上的冷汗，带着些许颤音干笑道。

    “就知道你只是说说而已，对于你这种满口虚伪的人渣，还是给我滚蛋一边去吧！他之后，就轮到你们了！”夜峰脸色一冷，不再理会紫藤，冰冷的目光再次落在了黄毛身上，甚至连多说一句话都欠奉，脚上再次用力，只听咔嚓一声脆响！

    “啊！！！”一声惨叫，黄毛眼珠外凸，脸上写满了痛苦和恐惧，随即扑通一声，因为失去重心而倒在了地上，渐渐地没了生息……

    夜峰的那一脚，直接将他的胸骨踩碎了，碎裂的骨头渣子轻易地将他的心脏绞成了碎片，血腥味渐渐弥漫开来。

    “啊！杀人了！！杀人了！！！”随着黄毛倒地身亡，紧接着响起来的便是那些女生们惊恐的尖叫。

    没有人会想到夜峰竟然会真的杀人！哪怕他们都怀疑夜峰是怪物，但那也只是怀疑，在他们看来，顶多是被夜峰报复性的毒打一顿就完了。可当他们亲眼看到夜峰杀人之后，心里顿时就凉了半截子，也立即坐实了心中的猜想，直接判定夜峰为怪物了。

    “咕嘟～”吞口水的声音接二连三的响起，无论是紫藤还是那些白痴学生，纷纷都唯恐避之不及的退到远处，一脸惊惧的看着被围在中央的夜峰。

    夜峰浑身的血迹还未完全干涸，而在他的脚下躺着的是，黄毛那逐渐冰冷的尸体。

    夜峰扭头环视一周，脸上浮现出残忍的笑容，吓得众人纷纷再退，脸上满是掩盖不住的惊恐。

    看着这群惊惶失措的紫藤党，夜峰心中不由得升起了一股报仇雪恨的快感，随即他抬手重写黄毛的尸体虚握，一缕灰色的灵魂从黄毛体内剥离出来，融入了夜峰的体内。

    “那么……下一个是谁呢？”吸收完灵魂后，夜峰再次将目光移到了四周的紫藤党身上，玩味的问道。

    “可恶！”紫藤见状知道如果再不做点什么，估计今天只能死在这里了，咬牙切齿的骂了一句之后，转身看向身后畏畏缩缩的学生们朗声道，“同学们，这个怪物杀死了黄毛同学，还打算再杀掉我们，你们能这么束手就擒吗？你们能眼睁睁的看着他杀戮我们的朋友吗？”

    “同学们！不要畏惧，他不过只有一个人而已，我们却有这么多人啊！集体的力量是无穷的！只要我们鼓起勇气，一定能制服这个杀人犯！到时候，你们就都是少年英雄了！”

    不得不说，紫藤浩一这一番激昂的宣言极具蛊惑力，刚刚还怕得要死的学生们眼中纷纷闪烁着兴奋而狂热的光芒，勇气这种情绪也是可以传染的，一个接一个的，这些学生脸上都充满了自信，仿佛真如紫藤所说的一样，只要他们齐心协力，就必定能赶走夜峰这个怪物似的。

    “对，赶走这个怪物！赶走他！”在紫藤的蛊惑下，学生们纷纷叫嚷着围到了夜峰的身周，冲着夜峰叫嚣着。

    夜峰看着这群不知死活的垃圾们围过来叫嚷着，夜峰眉头微皱，冷眼扫向这些学生，冰冷的目光顿时吓得众人气势一滞，下意识地往后退了一步。

    “同学们，上吧！别忘了之前他被咱们收拾的多么凄惨，他不过是在虚张声势而已！去吧，打倒杀人犯，你们就是英雄！老师会是你们坚强的后盾！”紫藤的声音适时响起，让学生们再次鼓起了勇气。

    “滚出去！杀人犯！”

    “就是，滚出这里！你个怪物！不然就别怪我们不客气了！”

    “你们……一个个都活的不耐烦了吗？就这么急着送死吗？”吵吵嚷嚷的声音让夜峰心烦不已，他倚靠在铁架上，冷冷地扫视着众人，冰冷刺骨的声音仿佛来自九幽地狱，让众人感觉寒风扑面，汗毛竖立！

    呼～

    明明是封闭的地下室，可在这个时候却忽然刮来一阵冷风，吹得众人浑身一抖，情不自禁地起了一身鸡皮疙瘩。

    在紫藤的蛊惑下叫嚣着让夜峰滚蛋的学生们，看着倚靠在铁架上一脸冷色的夜峰，听着从他嘴里说出来的冰冷话语，众人只觉得自己身处寒冬腊月一般，身体不由得颤抖着。

    他们根本不知道为什么夜峰一个眼神就会令他们害怕，只是本能的知道夜峰身上散发着一种危险的气息，生物的本能令他们畏惧，令他们不自觉想要逃离危险。
------------

第二十六章虐杀

    第二十六章虐杀

    “可恶！小子，别太嚣张了啊！我们可是有这么多人呢！给我们滚出去！”之前那个提水的男生最先承受不住心里的压力和恐惧，做出了一个极其愚蠢的选择，那就是将他手中握着的木棍挥向夜峰。

    “呼啦～”在恐惧的驱使下，那男生几乎使出了全身的力气砸向夜峰，木棍在空气中刮出轻微的风声，看到这一幕，紫藤得意的笑了起来，在他看来，有了带头的人，其余的同学也会接二连三的出手！

    而在夜峰只有一个人的情况下，正所谓双拳难敌四手，任凭他实力强劲也绝对不会是他们的对手。

    然而，紫藤的得意仅仅只持续了半秒钟，下一瞬他的笑容就凝固在脸上，滑稽而又可笑。

    啪的一声轻响，夜峰眼都不眨一下，轻易地就伸手握住了挥来的木棍，夜峰扭头看向出手的那男生，眼神冷漠！

    “可恶！给我放手！！”那男生咬着牙使出了吃奶的劲儿都没办法夺回木棍，不由得愤恨的怒骂道，可对上夜峰的眼神时，却一瞬间就萎了。

    咔嚓！！夜峰手掌微微一用力，手中看似坚硬的木棍竟被生生捏成了木屑！手一松，木屑随着风飘散，不只是那男生，其余人都纷纷惊愕的看着男生手中短了一大截的木棍，眼中满是止不住的惊恐。

    “什……什么啊！！！”那男生脑子一片空白，本能的逃避现实，不愿相信带给自己安全感的武器就这样被对方捏成了碎屑。（你大概是忘了夜峰是如何挣脱铁链了）

    啪！夜峰一伸手，毫不费力的握住了男生的脖子，轻松的将他提了起来，脖子上的压迫感让男生脸色憋得通红，想要伸腿去踢夜峰，可窒息感和疼痛却让他的身体软绵绵的使不上力气。

    咔嚓！！没有丝毫的犹豫，夜峰手掌一握，一声脆响过后，男生连惨叫都发不出就脖子一歪，一脸惊恐的死掉了。（doublekill）

    啪嗒～夜峰随意的将男生的尸体扔在地上，却吓得其余学生齐齐往后退了几步，再也不敢靠夜峰这么近了，脸上都写满了挥之不去的恐惧。

    直到这一刻，这些天真的学生才纷纷醒悟过来，紫藤要他们对付的这个人可是一个怪物啊！就凭他们这些连丧尸都打不过的高中生，又怎么可能对付得了这种恐怖的存在。

    可是……现在后悔已经来不及了！冒犯牧魂人的后果，就是直面牧魂人的报复！牧魂人从来不会放过冒犯他的家伙，特别是那些拥有肮脏灵魂的家伙！

    “怪物又杀人了！快……快逃啊！！”其中一个女生尖叫一声，头也不回的转身就逃，彻底的失去了与夜峰对抗的勇气，而有她的带头，其余人纷纷失去了对抗夜峰的决心，纷纷仓管而逃，向着地下室那道紧闭的铁门逃去。

    不过那么小的铁门如何容得下他们这么多人的逃窜，更何况之前他们为了以防万一，还将铁门反锁了起来，如今慌乱之间，就连开门都很难做到。

    唰！！夜峰看着众人逃跑的背影露出了残忍的笑容，身形一动，瞬间来到离自己最近的那名男生身边，右手一伸，抓住他的头发猛地往下一按，男子的头重重地砸在了地上，犹如西瓜般爆裂，而夜峰的身影却已经追向下一个目标！

    嘭！一个飞踢，夜峰轻松将另一个男生的胸腔踢碎，里面的内脏被扎得千疮百孔，而夜峰还顺手抓过旁边女生的脖子，在下意识地愣了一秒之后，夜峰还是在女生求饶的眼神中轻轻一捏，咔嚓一声捏断了她的喉骨。

    “啊！”尖叫声响起，下一瞬又戛然而止，夜峰杀掉了最后一名女生，将目光投向了早就已经悄然逃到门口的紫藤浩一。

    “怎么可能让你逃掉！”此时紫藤已经打开了地下室的门逃了出去，夜峰连忙快步追了上去。

    以夜峰的体质，估计去当运动员都没有任何问题，再加上有迷雾的加持，哪里是紫藤比得过的，紫藤甚至还没离开这所房子，就被夜峰追上，一巴掌给拍在了地上。

    “不，不要啊！夜峰君，有话好好说！什么条件我都答应！放过我吧！”紫藤惊恐的在地上爬行，想要逃离，然而夜峰一脚踩在他的背上，将他死死的压在地上。

    “放过你？你想得倒美！”夜峰嘴角勾起了一丝冷笑，随即用力一踩，硬生生地将紫藤浩一整个脊柱都踩断了，紫藤也就此一命呜呼了。

    他并没有留下后患的想法，所以对于紫藤浩一这种喜欢耍阴谋诡计的小人，他必须要确认死亡才可以。

    夜峰俯下身子，伸手将紫藤口袋里的‘生命之泪’取了回来，带在了自己的脖子上。

    随着‘生命之泪’的回归，一缕缕黑色的迷雾从夜峰的体内涌出，在空气中徘徊了几圈之后，重新回到了夜峰背后纹身状的迷雾斗篷之中。

    “呼～”随着迷雾的离去，夜峰也感觉身体一轻，不由得深深地呼出了一口气，整个人就好似刚刚卸下了什么束缚一般。

    “都看到了吗？”放松了一下紧绷的精神，夜峰转过身去询问道。

    随着他的转身，他一眼就看到了抱着木刀斜倚在墙边的毒岛冴子！此时的她脸色并不好，不知是因为看到了那重口味的一幕，还是因为其他原因。

    对于毒岛冴子的出现，夜峰并未有多惊讶，因为在之前迷雾附身的那个状态下，他是可以感知到附近灵魂的存在的，自然也早就感受到地下室外冴子的灵魂气息。

    “嗯～”听到夜峰的询问，冴子低声应了一句，却并未多说些什么，只是她眼中复杂的神色证明了她的内心并不平静。

    ————————————————

    Ps：好了，这段有些虐主的情节终于完了，对这段剧情有些不满的读者请体谅一下，我也只是为了帮助夜峰快速成长一下心性，以确保后面夜峰可以合理的拥有一个杀伐果断的内心。
------------

第二十七章温暖的心

    第二十七章温暖的心

    “哒哒～哒哒～”接近黎明时分，是天色最暗的时候。

    借着昏暗的路灯，两道高挑的身影正缓缓地在路边走着。

    如果没有隐约传来的丧尸的嘶吼声，大概这幅情景会是一副璧人漫步夜色中的唯美画面。

    可惜的是，无论是周围杂乱的环境，还是两人平静到甚至于冷漠的神色，都破坏了这唯美的画面。

    “我……”自从离开那间地下室以后，就一直保持沉默的冴子，此时却突然沉沉的开口了。

    “没关系的，有什么话就说出来吧！”夜峰扭头看着面色犹豫不决的冴子，微笑着鼓励道。

    “我～其实我根本不介意你做的那些事情的！我知道，是他们该死！是他们先对你出手的！”

    冴子抬头深深的凝视着夜峰说道，语气似乎有些激动的样子，难道冴子也会在意夜峰的想法？怕夜峰会因为被她看到他做的那些事而不安？

    “我知道的，如果不是你实力强，恐怕今天那个凶多吉少的那个人，就是你了！”冴子的脸色已经微微发红了，但她还是坚持着一口气说出了自己的心意。

    不知道为什么，她就是很在意夜峰的想法！尽管他们是今天才认识的，但夜峰这个神秘而强大的家伙，已经深深的在她心里留下了影子。

    所以她想要说清楚，她要告诉夜峰自己心中的想法，她不想因为今天的事情而成为两人之间的隔阂，导致夜峰从此疏远她。

    不过，冴子这难道就是传说中的关心则乱？要知道做出那么重口味事情的可是夜峰啊！需要担心引起隔阂，也应该是夜峰才对吧！早知道夜峰可是想要泡冴子的，如果冴子对他心生隔阂，他才是最无语的那个吧！

    要知道夜峰这一路上可是绞尽脑汁在思考怎么解释今天晚上的事情，结果这还没等他想清楚，冴子竟然就主动给他解围了，连解释都帮夜峰想好了！

    这未免也有些太突然了吧？如果夜峰没记错的话，他和冴子才认识不到一天啊，就算是有好感，也不应该有这么牢固啊？

    不过这倒是夜峰想歪了，其实冴子之所以这么理解夜峰，不单是因为她心里有夜峰的身影，更是因为她也有类似的经历！她深深的明白，那种心中被压抑着的痛苦。

    只是冴子并未说出来而已，因为这是她心底深处的秘密，以两人之间的关系，还不足以冴子敞开心扉。

    而当冴子主动告诉夜峰的这个秘密的时候，就是她芳心沦陷之时了！

    “傻瓜，该解释的人不应该是我吗？而且今天我可是很感谢冴子你呢，因为……你可是特地跑过来救我了呢！”

    夜峰看着一向冷静的冴子，竟然因为自己的事情而失去了方寸，顿时心花怒放，下意识地就伸手抚过冴子的长发，温柔的注视着她的双眼笑道。

    夜峰并未察觉自己的动作对于一个少女有多突兀，因为在经历了刚刚那一些事情之后，再看到冴子特意来救自己的身影（虽然没成功），他现在的心里只剩下感动了。（美人救英雄，英雄以身相许？手动滑稽）

    但夜峰没有察觉，不代表冴子就没有反应啊！当夜峰的指尖抚过发丝，轻微的触觉顿时就令冴子浑身上下的神经都绷得紧紧的，手中的木刀差点就下意识的挥了出去。

    好在冴子反应敏锐，立刻就停止了身体的冲动，脸色通红的忍受着夜峰的动作，可是当心中的悸动越来越强烈的时候，冴子还是忍不住了，惊叫一声拍开夜峰的手，急匆匆地跑开了。

    夜峰愕然的看着冴子远去的背影，足足愣了数秒之后，才终于放下停在半空中的右手，无奈地笑了笑，再次恢复平日里拿淡定的模样，双手插兜慢慢地走回了旅馆之中。

    当夜峰回到旅馆的时候，旅馆中依旧一片寂静，静静地走在二楼的过道中，虽然一片黑暗，但夜峰还是注意到了，冴子房间的房门竟然留有一丝空隙，里面正有一个苗条的身影在门缝处悄悄地看着自己。

    冴子是在等候夜峰回来吧！因为丢下他一个人先回来有些过意不去，所以才会躲在门口等着他吗？

    想到这里，夜峰不由得心中一暖，冲着冴子的房间挥了挥手，冴子立即就轻声关上了房门，再也没了动静。

    不得不说，在这个陌生的世界里，有一个关心自己的人，真是好啊！夜峰心中暖流涌动，那颗曾被迷雾冰镇过的心脏再次暖洋洋的，脸上带着愉悦的笑容悄然回到房中。

    一夜无话，当第二天早上醒来的时候，小室孝他们都发现紫藤一伙人没了踪影，虽然很奇怪，但找遍了旅馆都找不到紫藤他们，最终也只能作罢，不再理会他们了。

    反正夜峰这行人之中，也没有人对紫藤他们有好感，更不会紧张他们的死活。

    简单的洗漱之后，夜峰一行人再次踏上行程，由奶牛静香开着校车朝御别桥驶去。

    可是，没过多久，校车就陷入了漫长的车流之中！这座城市，经历了一个晚上之后，还是有很多人顺利躲过了丧尸，一大早就纷纷收拾行李往御别桥冲，结果就是现在这样，拥挤的人群，密集的车流，将通往御别桥的道路彻底的堵塞了。

    被夹在车流里无法动弹的校车中，夜峰等人无奈地看着周围的现状，透过玻璃遥遥的看着远处的御别桥上，警车将桥封堵，禁止市民过桥，即使有几个不良少年妄图偷偷翻越阻碍，也被警察无情的用水枪射进了河里。

    这就是当权者的果断！为了防止丧尸进一步扩散，将所有可疑的市民全都列为怀疑对象！这种做法虽然有些残酷，但其实算是目前最好的选择了。

    可惜的是警察们却不够决绝，面对混在人群中的被感染者，却还犹豫着是否该开枪！所以说，造成丧尸迅速扩散的其实不是当权者，而是实际执行者。
------------

第二十八章规划路线

    第二十八章规划路线

    “路上这么堵，看来只能放弃校车步行前进了！”看着窗外的道路上已经有很多人果断放弃了汽车而选择步行逃离，冴子提出了自己的想法。

    “没错，如今这边的城区已经变得极度不安全了，只有想办法渡过御别桥才行了！”沙耶这个天才少女也紧接着分析道，

    “所以我们需要想个渡桥的办法咯？目前警察已经控制了御别桥，要么就打倒那些警察光明正大的渡桥，要么就找一艘船我们自己偷偷过去。”

    夜峰悠然的提出了自己的意见，但他那毫不在意说要打倒警察时的态度，却吓了小室孝他们一大跳。

    没想到夜峰这个家伙，竟然这么激进，这么危险的事情也能说得这么平淡。

    不过这倒是他们误会夜峰了，事实上如果不是昨晚的经历，夜峰虽然也会有这种想法，但却完全不可能这么若无其事的提出来。

    “嘛，我们现在的当务之急，还是先确定好我们的行动路线，这样也容易达到事半功倍的效果！既然大家的目的都是找到家人，那么先说说各自家庭的位置，还有家人目前可能的位置吧！我就不用说了，华国交流生，家在华国，家中……无父无母！”

    拥挤的道路上，藤美学院的校车中，夜峰的声音淡淡的响起，说到最后却变得极为低沉，显然是想起了远在另一个世界的父母。

    老爸老妈，你们还好吗？会不会还在为了我的失踪而着急呢？总有一天……我一定会回去的，回到你们的身边，无论付出什么样的代价！

    夜峰突然低落的情绪令车上的几人微微一愣，看着闭上双眼不知在想什么的夜峰，车内一片沉默，沙耶他们怎么也想不到这个一直带给大家安全感，实力也很强大的男人，竟然也会露出这种表情。

    其中沙耶可以说是感触最深的一个，因为她第一次见到夜峰的时候，就已经见到过这种让她有些不舒服的表情。

    冴子扭头看着夜峰那张忧郁的脸，心中竟然微微发疼，女性天生的母爱光辉令她下意识的就想要将夜峰搂入怀中安慰，好在她及时反应过来，才没有在几人的注目礼下做出失礼的行为。

    尽管如此，冴子还是伸出了手，轻轻地扶上夜峰的黑色碎发温柔的揉动着，一如昨晚夜峰抚过她的发间那般温柔。

    “嘁～”沙耶傲娇的撇过头，不满的切了一声，刚刚她可是也想这么做的，不过终究还是羞耻心在作祟，她完全没法想冴子那么大胆。

    而宫本丽也满眼复杂地看着两人之间的暧昧气息，心中不由得有些发酸。

    至于小室孝，双眼之中赤裸裸的嫉妒几乎已经无法掩饰了！可惜宫本丽和沙耶的注意力都放在夜峰身上，而静香又在发呆了，所以只有平野这个小胖子才悄悄的留意到了小室孝的异样反应。

    “好了，放心吧冴子，我没有事情的。”感受到头上传来的温暖，夜峰深吸一口气，缓缓地睁开了眼睛，看到冴子那满是柔情的脸，心神顿时一震。

    直到此时，夜峰才感觉到，自己似乎真的已经爱上这个女人了。

    在这之前的他，对于冴子的印象一直是处于动漫中的形象，看中的也不过是冴子的美貌和性格，才会想要追求她。但经过这段时间的相处，冴子给他的感觉实在是太强了！

    现实终究与动漫不同，动漫中的冴子成熟，知性，善解人意，冷静，实力不俗！种种的优点都通过作者的描绘而着重展现了出来。

    但现实中的冴子却让夜峰在毫不起眼的细节之中体会到了冴子的与众不同！比如在黄毛闹事的时候，一语中的的问出他挑事的原因，比如战斗时的冷静果断，比如……现在的柔情。

    此时坐在夜峰身边的冴子，是一个有血有肉的真实的女人，而不是动漫中那个，令无数宅男屌丝为之倾倒的女神！

    也正是从此刻开始，夜峰才真正的爱上了这个温柔大方的女人。

    “啊！大家，都说说自己家里的情况吧！我们安排好接下来的路线！”静香仿佛刚刚回过神来一样，接着夜峰一开始的话题说道。

    “唔～老师我家里的人都不在这边了，附近也没有什么亲戚，所以暂时不用担心哦～”静香竖起食指呆呆地说道，那傻乎乎的样子，与她那傲人的身材表现出来的成熟韵味极其不符。

    “我和小室一样，家都在御别桥的另一边。”沙耶脸上还残留着不悦之色，抱着双臂傲娇的说道。

    “阿诺，我也跟静香老师一样，父母都不在附近，所以，只要有高城在的地方，我都可以的！”平野貌似也犯呆了，这种赤裸裸的表达爱意的话，他竟然面不改色的说出来了。

    果然，听到平野的话，沙耶顿时一阵恶寒，不由得骂了一句，“好恶心！”

    “呐，那么冴子呢？”小室孝似乎很不甘心冴子对夜峰的特别，此时有了机会，立即就开口问道，想要借此抽离冴子放在夜峰身上的注意力。

    “我只有父亲大人一个亲人，但父亲也在国外的道场，所以暂时来说，我需要做得就只有努力活下去呢！”冴子扭头看向小室孝，微不可查的皱了皱眉头，但还是说出了自己的情况。

    至此，这个团队中所有人的情况都很明了了，夜峰、冴子、平野、静香四人都是只需要保命就可以了！而小室孝、宫本丽和高城沙耶则是需要去找家人。

    这样一来，路线的安排就简单多了！

    “那么，小室、宫本、高城，你们三人的住所，谁家比较近呢？”夜峰此时已经再次恢复到原来那淡然的神色，听到所有人都说明了各自的情况之后，立刻又接着问道。

    其实说真的，夜峰还真的不怎么想要理会小室孝他们，毕竟对于他来说，小室孝他们是死是活真的和他一点关系都没有，整支队伍里他需要在乎的其实只有冴子以及高城沙耶两个人，前者是他在意的女孩，而后者则是因为他的任务。他的主线任务三可是写明了要他去高城家，而作为高城家千金的沙耶，则会是他进入高城家的最佳门票！
------------

第二十九章嫉妒的种子

    第二十九章嫉妒的种子

    “唔～等度过御别桥之后，距离最近的就是警察局，我没搞错的话，宫本应该要去那里找她的父亲吧？接下来就是我家，然后是小室家。”沙耶的脑子转的飞快，几乎夜峰问题才刚问完，她就毫不停歇地说出了答案。

    “嘛，反应很快嘛！我开始相信你确实是你所说的天才少女了！”夜峰故作赞赏的夸了沙耶一句，顿时让沙耶有些飘飘然了。

    “那当然，还用你说？本小姐就是天才！”明明脸上的笑意已经完全无法掩盖了，沙耶却还是保持一贯的傲娇作风，十分高傲（傲娇？）的说道。

    “好了，那么我们接下来要做的就是想办法渡河了。”夜峰好笑的看了看口嫌体正直的沙耶，然后正色的说道。

    ————————————————

    “吼！”丧尸的吼叫声不绝于耳，御别桥的河边，一群丧尸聚集在此，而中间的正是夜峰等人。

    早在制订了行进计划之后，夜峰便带着众人放弃了校车，沿着河边寻找渡河的方法，可是几个小时过去了，除了屡次陷入丧尸的包围圈中以外，没有任何的收获。

    “砰砰！”夜峰手中的超脱铲已经不知道拍烂了多少只丧尸的头颅，但表面依旧光滑如新，没有丝毫的凹陷！不得不说，系统出品，必属精品！

    再看看小室孝，这么多场战斗下来，他的棒球棍早就已经被打断了，现在用的是在路边捡的一把铁锹，而此时也同样已经坑坑洼洼，明显使用寿命已经不长了。（喂喂喂，你要干啥？推销产品？）

    这已经是夜峰他们遇到的第五波丧尸了，每一波都有至少四五十只的丧尸，作为次要战斗人员的小室孝都已经杀了二三十只丧尸了！饶是小室孝自认为体力不错，此时也已经累得气喘吁吁，浑身都酸痛不已了。

    抬眼看去，小室孝心中的妒忌之火再次熊熊燃烧！只见夜峰和冴子两人在丧尸群里，杀进杀出，丝毫不费力的样子，两个人之间偶尔还来几次配合默契的合击（说是合击其实也只是配合着对方的节奏攻击而已），每次都能联手清理出一大片丧尸。

    再看看另一边的宫本丽，那根从学园中捡来的，一直使用到现在的铁杆，在她手中也发挥了无穷的威力，仿佛一根真正的铁枪，两三下就能顺利解决一只丧尸。

    再回头看去，就连平野这个小胖子都比他看起来要轻松得多，一架自制的气钉枪完全百发百中，每一颗钉子都能精准的命中丧尸的头颅，杀敌的数量完全不比他少。当然，这还是对方为了考虑节约弹药的原因，不然战绩不说追的上夜峰和冴子这两个实力恐怖的家伙，稳居队伍前三还是没什么问题的。

    这样算来，除了沙耶和静香这两个非战斗人员，他小室孝岂不是沦为了战斗力最弱的？

    可恶啊！！这怎么可能啊！我可是要做领袖的人啊！怎么会是战斗力最差的呢？不，不可能！

    小室孝心中愤怒的大吼着，双手猛地握紧，手中的铁锹狠狠地砸向面前的丧尸，仿佛在发泄着心中的怒气一样！

    “咔嚓！！”丧尸很顺利的被他砸死了，但与此同时，他手中的铁锹也因此而报废了！更悲剧的是，又有三只丧尸朝他围过来了！

    “平野！”小室孝很清楚，没有了武器的他绝对不是丧尸的对手，所以他很明智的一边后退一边朝着平野呼救道。

    虽然他可以呼救的对象还有三个，但夜峰？他恐怕是宁愿死都不愿意向夜峰求救吧！毕竟对于他来说，都是夜峰抢走了本因属于他的一切！

    而宫本丽和冴子都是女性，他自认丢不起这个脸！

    至于平野，虽然向他求救也很丢脸，但他已经是最好的选择了！小室孝已经别无选择了！

    “了解！”平野此时倒也没有什么别的想法，立即就将气钉枪对准了小室孝身前的三只丧尸并扣动了扳机，伴随着一颗钉子急射而出，随之而来的却是咔咔的几声空响，令平野脸色一变，立即大叫一声道，“不好了，没钉子了！”

    “该死的！”小室孝闻言，脸色都苍白了几分，看着已经近在咫尺的丧尸，小室孝张了张嘴，但呼救的话却迟迟喊不出来！

    “咻～”“砰！”一道黑影急速飞来，在小室孝那震惊的眼神中，一根钢管横空来袭，轻易地就像大西瓜一样爆了他面前那只丧尸的脑袋，随后才无力的掉到地上。

    小室孝抬眼看去，却只见到夜峰屠杀丧尸的背影，但其身旁明显缺了一截的栏杆，却说明

    了这根钢管的来源。

    “可恶的家伙，谁需要你的帮忙啊！”小室孝再次愤恨的低声怒骂了一句，显然是对夜峰的救命之恩并不领情。

    很快，附近的丧尸都已经被清理完毕了，夜峰看了看天色说道，“唔，这么下去也不是个办法，天色已经有些晚了，我们还是快点找可以休息的地方都养足精神再继续接下来的计划吧，不然迟早会出事的。”

    “那赶紧走吧，去找找附近还有没有旅馆，现在咱们连校车都没了，露宿街头可不是什么好选择。”沙耶抚了抚眼镜，无奈地说道。

    “其实也不是没有地方住的……我朋友在附近倒是有套房子可以让咱们好好休息休息养足精神，大家还是去她的家比较方便些！”鞠川静香的脑袋回路还是反射弧什么的，果然非常的长，这才意识到了她其实在附近有套房子可以居住。鞠川静香非常惊喜的拿出串钥匙挂在手上左右晃着，好像在对众人显摆着一般，脸上洋溢着幸福的笑容让我们怀疑到某些问题。

    “是鞠川老师男友房子吗？”宫本丽眯起眼睛非常八卦的打听着鞠川静香的秘密，骨子里隐藏的八卦基因让她永远不会都不会像毒岛冴子那般温婉懂事。

    毒岛冴子此刻正捏着下巴做出猜想的思考模样萌的程度足以让所有御姐控都萌到翻车，看着毒岛冴子那种什么事实都没有猜出来准确的模样，夜峰头疼的抚住额头真不知应该如何形容这些早熟的少女们啊！

    相比较宫本丽口无遮拦的想啥说啥的性格，再看毒岛冴子选择用自己的理解方式得到答案，果然是两个人特质算是天差地别的。当然也可以说宫本丽就是那一种日常的普通女孩，而毒岛冴子则是高高在上的女神。

    “不是不是~~”鞠川静香惊慌的看着几人都用暧昧的目光注视她，她有些不知道怎么解释才能让沙耶、冴子以及宫本丽三人相信清白。
------------

第三十章入住南里香家

    第三十章入住南里香家

    “不------不是啦！是我一个女性朋友的房子啦！”静香老师一脸慌张满脸通红的摇手，但是这个动作和表情为啥让人觉得是在欲盖弥彰？还好夜峰知道静香老师说的都是真的，不然真的要忍不住郁闷一下了，“她因为经常忙于工作就把钥匙给了我，让我可以经常帮她打扫一下房间。”

    鞠川静香摆出了一个类似美少女变身的动作，可惜她可没有瞬间换衣变成女仆装的功力。

    想到了穿着一身女仆装的静香老师，精致的蕾丝裙边女仆装估计压根没有办法束缚住这个奶牛星人的鞠川静香，然后领口大开的天然呆女仆鞠川静香在门口对着自己喊“欢迎回来~主人”之类的情况。

    呃——，夜峰突然觉得养着这样一只天然呆到了极致的熟女也还算不错啊。

    “在大楼里？周围视野怎么样？”冴子也出声问道，是一个很正经的问题。

    “是一栋独立在河边的小别墅，旁边不远就一家便利店。而且啊，那里还放着一辆这么大的汽车就像战车一样哦！”静香老师努力挥舞着双手做出很大很大的样子，这个正在不断的晃摇着的球夜峰觉得就算是一辈子也玩不尽了，那动作真是可爱极了。

    “那么就好，就去那里吧，这一整天下来都累死了，好想要去一个通水通电的地方，洗一个热水澡啊。”沙耶锤了几下酸疼的肩膀，看了看免不得沾染上了一些血渍的校服说道。

    “既然如此，那么静香带路，我们走吧！”夜峰当机立断，下达了前进的命令，他可不会像原著里的小室孝那样，还需要跟静香去探探路，一方面是因为以静香的性格，说她会撒谎骗人那简直都侮辱了她天然呆的称号。而且夜峰需要探毛线路啊，他可是知道原剧情的！

    “悍，悍马？！”当所有人都到了静香老师那个朋友家门口，不仅让沙耶吓了一跳，门口那辆夸张的车子居然就是美国的那辆有名的军用悍马！

    “老师的朋友到底是什么人？”这可是军用悍马，可不是那些经过改造后投放进民用市场的悍马可比的，而且军用悍马一般人能买到么？

    这是一栋坐落在横跨整个市区河流边上的小型别墅，别墅被一圈一人高度的围墙围了起来，而这一高度正好可以有效的抵挡丧尸的爬行进攻，游荡在附近的几只丧尸偶尔撞在院墙上发觉前面有东西的时候想要爬上去已经是相当吃力的事情，可是待好不容易的爬上去却被鞠川静香朋友院墙上面安置的铁丝网拦住，徒劳到最后的丧尸没有办法只能够继续游荡接着失足跌下院墙然后朝别的地方走去。可以说这里过夜的话是相当理想的。

    但是前提是要先清除房子里的几只丧尸，只看见从别墅的大门，玻璃门还有窗户外爬出了三只丧尸，估计是之前试图逃进这座房子里的人类然后感染后变成的吧。

    而在众人清理完三具丧尸的尸体后终于走入了这个静香老师朋友的屋子，同时天空的太阳也终于完全的落了下去，黑夜正式开始了。

    这座横跨了整个市区河流边上的小型别墅，一看就是土豪才能够承包下来的类型，而且因为房主南里香的特殊爱好，设立了较高的围墙，并且在院墙上面都安置了铁丝网，除非丧尸们具有特别的爬墙技巧，不然不敢怎么攀爬，都只会徒劳的被铁丝网拦住。

    其实，爬墙技术，事实上也挺有门道的，搁在现世的东方世界，这项技能有个名头，叫做“壁虎游墙功”，又名爬壁功，使用人群是传说的武林人士，壁虎游墙功貌似跟“三柴剑法”、“长拳”、“合棍”这种防身武艺一样，属于江湖技能的范畴，是个人都会用的那种。其使用方法是以背贴墙借助肘踵之力，上下左右，行动由心，练到极致时，上房揭瓦可如履平地。

    夜峰对于‘飞檐走壁’什么的名头还是蛮清楚的，只不过这种特殊的爬墙技巧，似乎都被‘鼓上蚤’时迁这种万恶的窃贼发扬光大了。

    当然西方的世界，也有类似的技能，算是跑酷的变种，使用人群通常为白衣如雪的潮男跑酷刺客，他们穿着长袖的宽阔兜帽风衣，大马士革的皮靴，精致绒皮的棕手套，理论上隐蔽性和神秘感都已经是非常的具备了，并且装逼的逼格调调更是让人觉得这丫的已经不仅仅是刺客了，但是这种长袖的宽大兜帽风衣以及长靴、手套势必造就一点，这爬墙起来相当有难度，因为不够充足的摩擦力明显很难支撑一个成年人攀在墙角上。

    不过，没什么，只要愿意的话，刺客的话，什么都做得到。在游戏里，具体的使用方法是按住鼠标右键操纵刺客角色动作，然后通过键盘上的空格和方向键控制行进方向，如果是X-box或是PSV游戏机，自然也有其他的方式——当然，首先你得保证沿途有凸起的砖头、挂钩、铁钉、木板、吊索之类的东西供你抓稳借力，不过有趣的是，似乎是天命一般，需要借力物，总是会在合格的时候出现，就像刺客的信条一般。

    总的来说，想要当一个有信条的合格刺客，还是很难的啊。

    不过这些对夜峰其实并不是什么阻碍，毕竟以他现在的身体素质，虽然不敢说能直接跳过围墙，但爬上这种高度的墙也不过就是稍微费一点功夫。

    “唔……”夜峰若有所思的盯着这座别墅，脑海里无聊的在思考着怎么样攀爬进去比较轻松，怎么样可以有借力的犄角之处……

    随即夜峰苦笑的摇了摇头，——尼玛的，在鞠川静香有钥匙的前提下，想什么翻墙的事情啊，直接大摇大摆的开门进去不就得了。

    现在不管外界如何，在天黑前众人终于进入了静香老师朋友的家中，总算是在半天的逃难后松了一口气，房子外围一人高的围墙也很好的阻挡了外边丧尸的进攻，这让众人在送了口气的同时也开始解决一些基本问题了，比如——洗澡！

    虽然现在只是4月份，还不算很热，但是一天下来逃亡打斗，除了一身的臭汗之外还有各种各样丧尸的污血粘在衣服上，虽然对于夜峰这些男生来说稍微忍一忍就过去了，但是沙耶、宫本丽以及冴子这些爱干净的女生可完全忍不了啊！

    “哇！老师的——好大~！”静香老师这个朋友的小别墅可以说是麻雀虽小五脏俱全，而整个浴室更是夸张的大，都快成一个小型的公众浴室了，甚至可以轻松的容纳下鞠川静香、宫本丽。高城沙耶以及毒岛冴子四人，甚至还有很多的空缺位置。而刚才就是宫本丽惊讶于静香老师胸前的伟大，确实是很显眼的伟大。

    “嗯……常常有人这么说。”静香自己用手托了托胸前的东西，流露的意味不知道是自豪，还是说在犯迷糊。

    “哇！！相当的自信呢！！”宫本丽看了看自己那已经让普通女人自卑的资本再看看对面静香的，她现在可以理解欧派的阶级对抗是怎么一回事了。

    “哎呀！”越看越气的宫本丽扑过去一把抓住静香的胸器揉了起来，而静香则是奋起反抗对着宫本丽的胸前也抓了过去，——这种游戏，请务必加上夜峰一个！

    “真是的！这又不是十八禁游戏！”在一边洗着自己头发的沙耶听着那边不停传来的嬉闹声还有不时的娇喘声不由得抱怨了起来，“为什么所有人会都一起进来洗澡啊。”
------------

第三十一章短暂的休整

    第三十一章短暂的休整

    “高城你应该明白是什么原因。”冴子就在沙耶身边擦着自己的身体，浴室里好多圣光在起伏，不管是圣光、还是暗牧的黑影，包括马赛克等等，都是阻碍了人类进步的歪门邪道啊！！

    看着沙耶的样子，冴子突然童心一起想要捉弄一番，悄悄的把水开成冷的然后对着沙耶就是一喷。

    “哎呀呀呀呀呀！！！”

    “很好，声音果然如我想的那样好听~”冴子露出坏坏的笑容说道，果然就算沙耶再怎么一本正经毕竟还是一个17岁的女高中生啊。

    不过沙耶会吃了亏默不作声么？显然这是不可能的，既然被冷水泼了那么就还回去！沙耶也悄悄的放满了一盆子的冷水趁冴子不注意冷不防的就往她身上一泼心想着你不是笑我刚才的声音么！那么你也试试吧！

    “嗯---啊~~！”可惜沙耶的打算完全没起到成果，冴子那犹如熟、女版带着一点色气感觉的娇、喘声倒是把沙耶自己吓了一跳，“呼~~~~”

    “哼！连这个时候的反应都是姐属性的啊！”看着一脸春、色荡漾的冴子，沙耶很是气恼！明明只有十八岁，就比自己大一岁为啥差距那么大呢？（忽然感觉自己好没节操啊，写这种内容）

    ————————————————

    听着女生嘻嘻哈哈走进浴室在里面去尽情的打闹不禁让夜峰额头低落两滴冷汗，说到底一个男性在这么一群莺莺燕燕的笑语之下毫无反应，才是奇怪的情况。

    如果夜峰听到了浴室里沙耶的这一句自言自语的话，夜峰恐怕第一反应就是，哪里是‘所有人’，明明我就没进去。

    不过，这份莺莺燕燕的吵闹声，不知为何让夜峰感到非常的悦耳动听，并不是说被几个女孩子的美妙吸引了，而是对夜峰来说，末世并不可怕，穿越异界也不可怕，最可怕的就是没有任何的同伴在自己的身边。

    所以说，有冴子在真的是太好了。

    夜峰很难想象，在《生化危机》系列里，女主角艾丽斯在之后几乎面对了整个人在荒无人烟的世界上游荡的感觉是如何，那种全世界几乎只剩下了自己一人的孤独之感，是夜峰永远不想体会的感觉。

    “要不要，按照男生的惯例去偷、窥女生洗澡？”

    这种想法在夜峰的脑海里一闪而过，随即被他直接按捺下了这种原始的欲望。

    毕竟先不说他和几女关系还没到这个时候，如果只有冴子的话，说不定夜峰有可能真的会去偷?窥，这也算是培养感情了。但是沙耶和静香在就不同了，沙耶现在最多算得上是朋友以上，还没达到那个地步呢，至于静香老师？一点进展都没，还维持着老师和学生的关系最多现在加了一重——一起逃难的队友。如果夜峰去偷看的话恐怕有点引火烧身的感觉。什么？你说宫本丽？那是小室孝的菜，夜峰可没那个兴趣夺人所爱。

    电视里面正在播放距离这里不远处的床主大桥此刻发生着何等的混乱，夜峰坐在沙发上，头疼的看着电视里面的记者，手拿麦克风四处穿梭在人群中挖掘新闻。也不知道都到了现在这个时刻，电视台还要收视率干嘛？

    对那些就在身边，却因为未知的危险充满着恐惧的平民们，拥挤冲过中央大桥守军临时建立的封锁线，向安全地带发疯般跑过去，就连怀抱还不满五岁男孩的母亲也哭喊着挤开身边民众朝封锁线努力着，通过电视的镜头可以看出来她怀里的男孩早就脸色呈现出灰白色即将变成为丧尸，可怜的孤魂野鬼。

    这种突发性的危机之下，遵守社会的秩序已经是毫无可能的事情了，再怎么说，生命，才是最为重要的。

    “哇哇哇！！！”这时，楼上也传来了平野小胖子的惊呼声也同时响起，夜峰皱眉看去，只见平野正一脸兴奋的打开了一个柜子，里面满满的装着几十盒子弹，而旁边还有一个上了锁的保险柜！

    “快！过来看看啊！好多子弹！！静香老师的这个朋友身份一定不简单啊！不但有军用悍马，就连家里都公然放着子弹！一定还有武器！绝对，就在这个保险柜里！”平野表现出了与平时极为不符的敏锐，一下子就找到了重点。

    “可惜啊，好像上锁了，要怎么打开啊？”小室孝走过来弯腰看了看，看到上面的是密码锁，不由得苦恼的问道。

    “小室，来！我们一起撬开它吧！”平野对于武器的渴望绝对比他对于美女的渴望要强烈的多！肯定了枪械就藏在保险柜中之后，平野浑身都充满了动力。

    “好吧。”小室孝耸了耸肩，找来一根铁棍打算撬开保险柜的时候，夜峰的声音正好传来。

    “你们在干嘛呢？”正巧在这个时候，夜峰闻声赶来，正好看见这一幕，小室孝和平野户田两人猥琐的握着一根棍子准备撬锁。

    “呃，夜峰，这个柜子里有枪械！绝对有！所以我打算撬开它！”平野对于夜峰的到来倒也不意外，如实的说出了自己的打算，眼中还闪烁着兴奋的光芒。

    “至于这么麻烦吗？让开，看我的！”夜峰鄙视的看了一眼平野和小室孝，上前推开两人，握紧手中的超脱铲，轻喝一声，加持了暗灵之力的超脱铲纵劈下去，锋利的铲刃顿时就没入了保险柜中，再微微一用力，顿时将保险柜的外层破开了一个不小的裂缝，露出了破碎的保险柜里面深邃的黑暗，以及蕴藏着大多数军事爱好者所喜欢的东西。

    “呃～”小室孝和平野两人看着夜峰轻描淡写的样子（也不轻松，都用上临终仪式了），不由得冷汗直冒。这可是保险柜啊，你竟然这么轻松就拆开了，还很轻松的样子。太打击人了吧！

    “诺，这就是你要的枪械了吧？”夜峰淡淡的扫了一眼，确认枪械与原著中记载的没什么差别之后，就没多大兴趣了。毕竟枪械这种东西不是说不好吧，但是对于他这种初学乍练的人来说，除非是无限子弹能让他瞎**乱扫练枪，不然对他来说和烧火棍有什么区别？真到战斗的时候能发挥出来的战斗力，反而还不如使用牧魂人能力来得强悍呢。
------------

第三十二章枪械收藏

    第三十二章小室孝内心的变化

    柜子里总共整个柜子分为两部分，左边的柜子全部放的各种类型的子弹，而右边则是四把武器，三把枪和一把弩弓。

    三把枪，分别是一把M1A步枪，一把ArmaliteAR-110（T）自动步枪（狙击步枪）和一把伊萨卡M-37霰弹枪，纯黑的金属光泽，恐怕会让所有沉、醉于军火的狂人们爱不释手，也不知道南里香这个女性是如何养成了喜欢军火的这一种奇怪爱好的。（奇怪吗？不奇怪吗？）

    “嘿嘿嘿！！”当平野一看到柜子里的枪械时，立马就像换了一个人格一样，神色诡异，双眼放光，一脸激动的拿起一把步枪，口中还喃喃自语的说着枪的名字和来历，“＃＆＄＄＊＃＿︿％＃︿＃＿”

    “喂！死胖子醒醒了！”夜峰伸出手指戳了戳平野，可是平野完全沉浸在自己的世界中无法自拔，恐怕就算扔颗炸弹在他身旁，他也不知道躲吧？

    “＆♂＄＆?♂［+?￥￥］”平野这个死肥宅还在喋喋不休的介绍着，直到他把所有的枪都细数了一遍之后，才终于停歇了。

    “我说平野啊，不过是几把破枪而已，你至于这么激动吗？”夜峰一脸鄙视的掏着耳朵数落到。

    “纳尼！破枪！夜峰，虽然我承认你的实力确实很强，但是你绝对不能侮辱这些枪械！要知道，这些宝贝只要落到懂得使用它们的人手里，绝对能发挥出超乎寻常的威力的。”

    夜峰的话立即就引起了平野的大声反驳，说得振振有词的！让夜峰都不禁有些后悔了，自己为什么要跟一个军事宅争论这件事啊，这不是自讨没趣吗？

    “好了白痴！不要在意这些细节了，该干嘛干嘛！”夜峰懒得跟他争辩，直接赏了他一个爆栗，在平野脑袋上砸出一个大包，随后席坐在地，开始为那些备用弹夹填充弹药。

    毕竟再怎么说这些枪械也是一份战斗力，所以为了战斗的时候不会陷入换弹麻烦的问题，现在就需要多准备一些弹夹了。

    “噢，好的，小室，你也过来帮忙一起装弹夹啊！有了这些枪，嘿嘿嘿，面对外面没完没了的丧尸，我们也有生存的资本了！”看着夜峰的动作，平野也连忙坐下来开始装弹夹，还顺利招呼着小室孝一起，这个胖子，很有觉悟啊！

    “哦，知道了！”小室孝淡淡的应了一句，满脸复杂的坐下来组装弹夹，只是相比起夜峰和平野的速度，他也就显得笨手笨脚了。

    “该死的，这家伙到底是从哪里冒出来的啊！身手那么好就算了，为什么明明我们都是第一次接触枪械，他组装弹夹的速度也比我快啊！该死，再这样下去冴子学姐怎么可能会注意到我啊！”

    “咔嚓！！”小室孝满眼暴虐的握紧了手中的散弹枪，眼睛的余光看着一丝不苟装着弹夹的夜峰，心中不禁涌起了一股邪念。

    散弹枪啊！按照平野的话来说，一枪下来，就算是丧尸，也会被打得稀巴烂啊！如果……如果用来对付那个家伙，就算他很厉害又怎么样？我就不信，连枪都杀不死他！

    只要，只要趁他不注意，然后对着他来一枪！我完全可以推脱我不会用枪啊！夜峰，你给我等着！我会找到机会的！

    ————————————————

    是夜，御别桥上依旧是一片喧闹声，民众们围堵在桥上不肯离开，警察们又不肯放行，双方僵持不下的同时，也引来了越来越多的丧尸，骚乱就在眼前！

    南里香的家中，组装好枪支和弹药的夜峰三人此刻正围坐在电视机旁，上面正直播着不远处御别桥上的情况，那真的只能用惨不忍睹来形容了。

    丧尸的入侵，人群的混乱，警察们努力想维持秩序，又该如何维持？而随着人群中混杂的感染者也开始变异，局势更是愈发的混乱了。

    突然，一双手从夜峰身后悄然探出来，就在即将抓住夜峰脖子的时候，被夜峰骤然转身按在了沙发上。

    “啊呀！”静香的惊呼声响起，夜峰这才反应过来到底是谁，定睛一看，顿时无语至极，静香竟然就裹了一条浴巾就跑出来了，身上还散发着浓烈的酒味，看她那迷糊的样子不用猜都知道她是喝醉了。

    “静香老师，你们喝酒了？”小室孝贪婪的扫视着静香那完全无法掩盖的春光，却还故作担忧地问道，果然也是个动机不纯的人啊。

    “啊？你说什么？我们只是开心，所以才喝了一点点嘛～”静香撒娇般说道，还挣开了夜峰的双手，顺势抱住夜峰，那两团超级凶器压在夜峰身上，令夜峰不禁血气上涌。

    虽然他对静香一直都没有企图，但女人的身体对男人造成的诱惑是无差别的啊！更何况是夜峰这个单身二十多年的处男了，被这么一个大美女抱住，身体自然而然就有了反应。

    “平野，小室，你们两个到阳台上戒备一下吧，我把她送到房间里去。”夜峰无奈地叹了一口气，一把抱起静香那丰腴的身躯，缓缓地往楼梯处走去。

    小室孝艳羡的看着夜峰的背影，双手紧握拳头，心中再次怒骂不已：这是什么便宜都被你给占了啊！混蛋！

    可惜的是，他还真是误会夜峰了，夜峰还真的没有什么趁机占便宜的念头，虽然静香对他的诱惑确实大，但夜峰也不是那种见一个一个的人，他也是有自己原则的人！（原则是什么？）

    “唉？夜峰你怎么能吃静香老师的豆腐！！”

    才下了一半楼梯，身后忽然传来了沙耶的声音，夜峰一愣，艰难的扛着鞠川静香回身看去，只见满脸通红的沙耶双手插着腰，气呼呼的看着他。

    沙耶白净的脸颊染起了两抹红云，也不知道是傲娇的她气红的，还是因为她同样也喝了点小酒。看来看情况应该是几人都喝了点酒的缘故。

    “别闹了，沙耶。”夜峰很明白鞠川静香、沙耶以及宫本丽三人的大脑接受能力可没有连夜和冴子来得强，所以这个时候借助着酒精来让自己更加放松一点的心情是可以理解的。可惜无论是作为未成年人之前从未沾过酒的沙耶和宫本丽，亦或是鞠川静香，似乎酒量都非常的不可观。
------------

第三十三章果体的冴子

    第三十三章果体的冴子

    “我不管！！你的便宜连我都没有占过呢！！！”沙耶一晃三摇的说着，肯定是喝醉得不轻了。日本的法律，很明确规定了未成年人是不能喝酒的，任何出售酒精饮品给未成年人的商家甚至会直接判刑，因而沙耶之前倒是从未沾过酒精来锻炼一下自己的酒量。

    不过她说的这话，夜峰怎么感觉那么的诡异呢？什么叫做‘你的便宜连我都没有占过’，莫非你还想占我便宜不成？

    “好了，沙耶，你醉了，快点去休息吧。”夜峰摇了摇脑袋，并没有把沙耶刚刚的话当真，只当是她酒后胡言而已。

    “我，我没醉！”沙耶晃晃悠悠地走到了夜峰的身旁，小手一伸就拉住了夜峰的衣角，看她那晃悠的样子，夜峰真担心她会一个失足从楼梯上摔下去。

    “醉酒的人都这么说……”夜峰翻了翻白眼，随即干脆伸手搂住他的腰肢，省得她真把自己摔着了。

    “你，你干什么啊！”察觉到夜峰的动作，沙耶的小脸更红了，下意识责怪道。

    “还能干嘛啊，当然是送你回房间了，真是的，一个个都这么不省心，不能喝酒就别喝了嘛！”夜峰强硬地说道，说完也不管沙耶的反应，直接一手抱着静香，一手搂着沙耶向楼下走去。

    “噢……”也不知道是出于什么样的心理，沙耶好像接受了他这个解释，乖巧的靠在他身上，向房间走去。

    索性这段路不是很长，夜峰把静香放到了床上，顺路扯过一张毯子盖住她诱人的身体，又把沙耶抱到床上后就以绝对的意志力走出了这个春＿光?灿烂的房间，只是他没注意到在他关上门后两女本来都闭上的眼睛各自的睁开了一丝小缝然后都露出了一个意味不明的笑容来。

    “呼～”

    离开房间后，夜峰也不由得深深地呼了一口气，没办法啊，实在是太煎熬了，房间里的‘风景’实在是太让人把持不住了，沙耶和静香都昏睡的趴到在了床上，动作也极为的不遮掩，而身上却只穿了一点简单的内衣裤，以夜峰的身高高度的话，基本上可以全部看光。而沙耶虽然多穿了点但还是露出了很多部分，至于静香老师……刚才一放下她在床上一翻滚身上的浴巾就掉了下来，直接整个身体都被夜峰彻彻底底的看光了！弄得夜峰险些化身为狼，最后还是依靠在‘阴阳眼’附带的冷静效果才硬撑下来的。（所以说，阴阳眼就是让你这么用的啊！）

    但还没等夜峰稍微歇一歇，忽然就感觉身后靠来一个炽热的身躯！

    “夜峰，我好热！好想哭啊！能不能，能不能陪我聊聊！”宫本丽紧紧地抱着夜峰的后背，那并不算小的两团凶器轻易地就被夜峰感受到了，夜峰下身本就还未平复的小兄弟又开始苏醒了！

    “够了！”夜峰冷喝一声，一把拉开了宫本丽的双手，冷着脸对她说道，“你的青梅竹马还在楼上的阳台等着你呢！你去找他聊吧！我还有事！”

    说罢，夜峰不再理会发愣的宫本丽，径直离开了。

    老实说，对于宫本丽这种女人，咳咳，女孩，他其实并没有多少厌恶感，毕竟现实生活中这种女孩他也没少见，宫本丽比起那些靠着容貌欺骗感情欺骗钱财的绿茶婊已经好太多了。

    不过就算是不厌恶，夜峰也实在是对她升不起什么好感，所以宫本丽还是交给小室孝得了，夜峰也没兴趣参和进那混乱的感情里。

    “需要帮忙吗？”来到厨房的夜峰靠在门边，笑吟吟地盯着里面的冴子。

    此时的冴子才是对夜峰诱惑最大的那个！全身就穿了一件露背的围裙和****那雪白的后背与雪臀尽数展现在夜峰眼中，就连前面的两团突起都能看到一小部分，看得夜峰心头火热，恨不得立即将冴子抱在怀里狠狠地揉弄！

    “呀！是夜峰啊！正想过去给你送夜宵呢！你就自己过来了！过来尝尝吧！”冴子听到夜峰的声音明显有点惊讶，随后便满含微笑的招呼夜峰过去，丝毫不介意被夜峰看着穿着暴露的自己。

    “冴子，你怎么穿成这个样子啊？”夜峰走进冴子之后，微皱着眉头问道。虽然夜峰很喜欢看到冴子这样的穿着，但毕竟这个屋子里还有另外两个男人！他可不想自己的女人被别的男人看到不该看的地方。

    “啊？你说这个啊？”冴子伸手拉了拉身上的围裙，脸带羞意的说道，“因为找不到合适的衣服，所以只好先将就一下了，等校服干了再换回来。看来确实是下流了一些呢。”

    “嘛，以后在有其他男人的情况下，不许穿成这样了！记住了哦！”夜峰一边严肃的教育着冴子御姐，一边脱了自己的衬衫递给冴子。

    “啊？你……”冴子听到夜峰那强势而霸道的话，顿时脸上浮起两朵红云，很显然她听懂了夜峰的意思，夜峰已经将她视为了他的专有物了！

    尽管内心羞涩万分，但冴子竟然出奇的温顺，顺从的接过夜峰手中的衬衫，就这么背对着夜峰脱下了围裙，然后慢慢地穿上了带有夜峰男子气味的衬衫，一边扣着纽扣一边轻声的说道，“我，我知道了……”

    夜峰看着冴子那似乎故意般的诱惑动作，不由自主的上前两步，从后面搂住冴子的细腰，嘴巴贴在冴子的耳边轻轻呵着气，“冴子你要明白，你逃不掉的！”

    这近乎霸道的占有宣言顿时令冴子浑身一震，心脏不争气的快速跳动起来，紧贴着她后背的夜峰当然也感受到了，嘴角勾起了一丝笑意，伸出舌头轻轻划过冴子的耳朵。（嗯，看来小黄书没白看啊）

    冴子身体再次震动，犹如遭到电击一般！浑身发软，不由自主的靠在夜峰的怀抱中，张着小嘴微微喘息着，双眼水波流转，似乎已经失去了反抗能力。

    ————————————————

    Ps：妈个鸡，这段怎么有种写黄的感觉，错觉，一定是错觉！
------------

第三十四章崩坏的人心

    第三十四章崩坏的人心

    “啊～呼～”一阵急促的喘息声在小小的厨房中响起，冴子浑身瘫软在夜峰的怀抱中，后背紧紧地贴着夜峰的胸膛，双眼迷离，偶尔还能看到一丝丝的火花在闪烁。

    夜峰仅穿着一条校服裤子，上身的白色衬衫此刻却穿在了冴子身上（别问我校服上衣去哪里了，就当是之前被特感抓烂然后扔掉了），由于两人身高的差距，那衬衫不仅将冴子那完美的上半身尽数遮挡，就连那高翘的美臀也被掩盖住，只露出了大腿以下的部位。

    腿间黑色的小***只要冴子动作不要过大就不会显露出来！也正是这种若隐若现的感觉，才令冴子更加的充满了诱惑。

    既然不该看的地方都已经被衬衫遮了起来，夜峰也就不在乎她露出来的玉腿了，毕竟露腿实在是太常见了！现代的女人，有几个不露腿的？

    “冴子～”夜峰在冴子耳边轻轻呵气，灼热的呼吸仿佛点燃了冴子的血液，让她全身上下都开始燃烧起来，那种炙热的感觉，让她欲罢不能，几欲沉迷。

    夜峰嘴角一勾，轻轻扳过冴子的身体，让她正面对着自己，伸手捧着她那滑嫩的脸蛋，渐渐往下滑落，划过玉颈，抚过香肩，一路落到那盈盈一握的细腰上。

    手中用力一勾，在冴子的轻呼声中，夜峰将冴子紧紧的搂住，两人的身体零距离接触，就连对方那炽热的体温都无法被那件薄薄的衬衫阻拦！

    两人的呼吸渐渐沉重，双眼渐渐被火焰所占据。

    “唔～”夜峰不再犹豫，微微向下一探头，轻易的就含住了冴子那轻薄的双唇，一声闷哼从冴子的喉咙中响起，

    “嗯～”冴子下意识的搂住夜峰的脖子，笨拙也热烈的回应着夜峰的动作，对于夜峰那悄然滑落在自己雪臀上的坏手也不加理会，任由夜峰的坏手攻略着自己的身体。

    “夜峰！快来看看！有情况！！”正当冴子的意识逐渐迷失，夜峰打算更进一步时，死肥宅的惊呼声传来，一下子就惊醒了冴子。

    “啊！”冴子急忙推开夜峰，并转过身去背对着夜峰，不想被夜峰看到自己那因为羞涩而变得红彤彤的脸蛋。

    “好像出事了，快去看看吧！”冴子背对着夜峰轻声说道，只是她那颤抖的声音，还有那扑通扑通的心跳声都显示着她极不平静。

    平野那个死肥宅！什么时候不出声，偏偏在这种时候叫嚷！你大爷的！坏我好事啊！夜峰在心中愤愤不平的怒骂道。

    “嘛，我知道了，外面的事情我会解决的，你就安心的留在这里帮我做宵夜吧！”夜峰无奈地叹了一口气，盯着冴子那曼妙的背影，摆摆手交待了一句之后，便转身快速往楼上跑去！

    “夜峰，你来了，快看那里！”当夜峰出现在阳台上时，这里只有平野一个人！死肥宅一看到夜峰的身影，立即就指着街道上的一处房屋叫道，还将手里的望远镜递了过去，以防夜峰看不清那里的情况。

    至于小室孝那个家伙，如果夜峰没猜错的话，肯定是被宫本丽那个女人拉到某个角落聊心事去了，至于他们之间有没有发生些什么，反正又不关夜峰什么事，他也不在意。

    “不用了，我能看到，那个男人，是被那间屋子里的人杀死的吧？”夜峰轻轻推开平野递过来的望远镜，直接打开了‘阴阳眼’（夜视能力而已，就当是附赠的小功能），定睛看向远处大约一百米距离的单层房屋，门口的院子里正躺着一个浑身是血的男人！

    旁边有一个带着发箍的粉色短发女孩，那双同样粉红的大眼睛里蓄满了泪水，此时正扑在那个男人身上大哭着，哭声将周围的丧尸都渐渐吸引了过来，同时，她身边的一只白色的小狗也正汪汪的吠叫着。

    “咦？夜峰，你怎么知道的？”平野一脸惊奇的看了夜峰一眼，心中却将夜峰那裸露的精壮身躯与自己满身的肥肉对比了一下，瞬间就泪奔了！两人的差距犹如天埑，还是不要比的好啊！

    “发生了什么事？”此时，小室孝的声音也从后面响起，看到夜峰那结实的后背，顿时也不由一愣，明显的感受到了两人在身体素质上的差距，心中又涌起了熊熊地妒忌之火。

    不得不说，小室孝这个废柴，除了整天妒忌夜峰以外，貌似什么也不会做了！额，好吧，起码还会和宫本丽调调情，看他那下身的微微凸起，就知道他刚刚跟宫本丽在一起，绝对不只是单纯的聊聊天而已。

    不过从小室孝那不满的神色来看，想必他也跟夜峰一样，被平野的叫声给打断了好事吧！

    “小室，那边有个小女孩，父亲被屋子里的人杀了！还有她的哭声正引来周围的丧尸，很危险啊！”平野连忙解释了一遍事情给小室孝听。

    只是他心中却又默默做了一个对比，刚刚夜峰一出来，他什么都不用解释，夜峰就明白了前因后果，而现在小室孝在他的解释下，却还拿着望远镜东张西望呢。（废话，夜峰本来就清楚原著剧情，再加上阴阳眼的加成，还搞不清楚情况他就白穿越了）

    果然，人比人气死人啊！也不是只有我一个人比夜峰差啊！平野那颗受伤的心总算是得到了些许安慰了。

    “屋子里的，是人类吗？怎么会，怎么会杀人呢？！”小室孝震惊的看着那个刚刚死去的男子，再看看屋子里亮着的灯光，不由得惊骇的说道。

    “嘁！这个世界都变成这样了！那些人为了不被丧尸吃掉，就算别人苦苦哀求，他们都不愿意救他！甚至为了不让那个男人引来丧尸，竟然还杀了他！可恶啊！那些畜牲！！”

    平野满腔愤怒的怒骂道，现在看来，这个世界已经彻底的崩坏了！人类的道德，社会的法律，都已经统统失去了约束力！没有人会再好心的拯救陌生人啊！哪怕是最亲的人，在危险面前，不也同样会被抛弃吗？
------------

第三十五章小室孝内心的变化

    第三十五章小室孝内心的变化

    夜峰诧异的看了小胖子一眼，想不到这个宅男胖子也会看得这么透彻！还真是小看他了。

    但同样听了平野这番话的小室孝，心中却仿佛突破了某种束缚一样！既然别人都能够为了自己而杀人！那么为什么我不可以？对啊！谁阻拦了我的脚步，我就……杀了他！

    这一刻的小室孝，心中仅存的善念已经被恶念所吞没，对于杀人的恐惧，也已经被无尽的妒火和恨意所取代！

    小室孝，已经彻底变成了一个危险的家伙了！（冷静，冷静，你这想法紫藤浩一他们已经实践过了）

    ————————————————

    “可恶啊！丧尸已经快要包围那里了！那个小萝莉危险了啊！”平野担忧的看着远处小院子里哭泣的小女孩，手中的狙击步枪已经迅速的拉开了保险，枪口已经瞄准了院子的方向。

    “好了，你们在这里看着，我去救那个小萝莉！”夜峰看了似乎发生了某些变化的小室孝一眼，不知道为什么他似乎感受到了对方的恶念，不过他也不是喜欢恶意揣测别人的人，只是稍稍留了个心眼，转身走到平野身边交待了一句。

    “行！请放心去吧！掩护的工作就交给我了！”平野满脸兴奋的站直身体看着夜峰说道。

    “掩护？行吧，你就在这里掩护我吧。”夜峰答应了一句，随后轻轻的一跃，跳上了阳台，作势预跳。

    见状，平野一脸苍白的拉住了夜峰大叫道，“夜峰，你，你想干什么啊！就算你想不开，也不用跳楼啊！”

    不仅是平野，就连小室孝也以为夜峰想跳楼呢！这里可是三楼啊！

    “笨蛋！你以为我会像你一样想不开啊！”夜峰直接赏了胖子一嘴巴子，好笑的骂道。

    “稍微等等，爱丽丝。”夜峰握着超脱铲半蹲在了二楼阳台之上，随即身影纵跃而出，蓄积了力量的双腿就像弹簧一般为夜峰提供了不菲的冲势，直接越过了围栏的范围。

    “啊，夜峰前辈不要啊！”平野惊骇之下，不由得大叫了出来，急忙扑到阳台上，却只看到了夜峰安然落地的样子，

    不得不说，信仰之跃是一种从视觉上就让人觉得很舒适的动作行为。刺客们借助着高大的建筑物，放情的纵跃至高空之中，就像老鹰一般张开了双手，就像用双手化作双翼去拥抱天空一般，蓝天、白云、清风，都在自己双手的拥抱之下，然后保持这一个优雅的姿势卸去了之后大多数的重力冲势落到了地面上。

    总之，虽然说起来很美妙的感觉，如果你不是《刺客信条》里那些白衣胜雪的跑酷潮男刺客的话，还是不要尝试这种信仰之跃的动作来得好，因为这完全就是于花式作死无异的行为。

    “哒---哒--”夜峰直接从三楼阳台高高跃起，然后借着向前冲势落到了地面上，稍微踉跄了两步之后，就稳住了身子。夜峰敢于这么做的原因，毫无疑问，是依靠自己强健的体魄，才不会从3层楼高的地方掉下来就摔死了，那也太难看了。——不过，话说回来，就算是普通人从3层楼高的地方摔下来，只要不是倒栽葱，似乎也不容易摔死啊！顶多也就是个残疾。

    “哼--，看起来，如果还有机会回到原来那个世界的话，我就可以去参加奥运会拿一下立定跳远的冠军了。”夜峰自嘲了一声，超脱铲在手心里紧握着，灰蒙蒙的暗灵之力低声嘶鸣着，仿佛冥间传来的呼唤。（好不吉利的形容啊）

    “这……”平野长大了嘴巴整个人陷入了呆滞中！这完全就不是正常人能够做到的事情啊！可是为什么到了夜峰那里却变得如此轻松？

    平野仿佛有一种错觉，似乎跳楼这种动作，并没有他想象中的那么危险！

    只是下一刻他就狠狠地刮了自己一耳光！他妹的！以他这副身材跳下去，不说变成一坨肉酱，摔废了那是妥妥的！身轻如燕？做梦吧！

    小室孝也同样震惊的盯着夜峰远去的身影，情不自禁的就握紧了双拳，眼中的暴戾浓郁的聚成了一团黑色，令旁边的平野不禁打了个寒颤。

    正当平野想要回头的时候，冴子和宫本丽的声音也轻轻响起，“发生什么事了？夜峰怎么了？”冴子的关心似乎比之前更加的直接了！也许，刚刚与夜峰之间的亲密，也不经意的改变了她的态度吧！

    也正是因为两女的到来，小室孝眼中的暴戾瞬间消失，刚刚转身的平野仅仅是看到一丝残留，仿佛只是眼花了一下。但平野心中却并不这么想！他反而有些确定了，小室孝一定是发生了什么特殊的变化！而这种变化还很危险！

    “没什么，只是刚刚夜峰直接从这里跳下去救人了而已，现在看来，好像不要紧呢！”小室孝脸带微笑的转身看向两女轻声解释道，仿佛刚刚的他心中的恨意从未存在过一样。

    “是么？”冴子只是看了小室孝一眼，便径直绕过他的身体来到阳台边上，放眼望去，夜峰的身影正快速的在院子的围栏上移动着。

    那矫健的身姿，上半身那精壮的肌肉，无不令她微微失神，刚刚在厨房的一幕再次浮现在脑海中，让她情不自禁地就夹紧了双腿！因为她能感受到，自己的私处又开始分泌那种不知名液体了！

    为什么说又呢？当然是刚刚在厨房的时候，与夜峰之间短暂的亲密，就已经令她身体有了强烈的反应，当夜峰离开之后，她就迅速的到房间中换了一条小***因为她穿着的那条已经……湿透了！

    小室孝愣愣地看着冴子身上的那件衬衫，原本他就已经觉得很眼熟了，刚刚冴子经过的时候，他却闻到了一阵芳香中夹杂着的男人的味道！不用想，那件衣服肯定是夜峰的！

    可恶！！夜峰，你到底对冴子做了些什么！！小室孝在心中愤怒的咆哮道。

    “孝……”宫本丽缓缓地走到小室孝旁边，轻轻地握住了他那颤抖的双手，眼神却看向了远处夜峰的背影，眼中闪烁着不知是何意味的光芒。
------------

第三十六章拯救小萝莉

    第三十六章拯救小萝莉

    “爸爸！”小萝莉爱丽丝哭着抱着口吐鲜血无力的躺在地上的男子。

    “爸爸没事――去躲起来……”中年男子摸着女儿的脸庞做着最后的关心，用尽全身剩余的最后之力推送了一把爱丽丝。他知道自己不行了，刚才那一刀完全戳穿了自己的心脏，趁现在还有力气能说点话，自己可以死，至少必须要让女儿逃走，“不要让外面那些怪物看到你，去找个地方躲起来……”话一说完，摸着萝莉的手终于无力的掉在地上，头一歪离开了人世。

    “不要啊！”萝莉并没有听从父亲的话去躲起来而是抱着已经死去的父亲哭泣起来，“我要和爸爸在一起！我不走！”而这一哭闹也让周围的丧尸慢慢的朝着自己而来，可以说现在的小萝莉不用多久就会被众丧尸啃食一光，那小巧的身体根本没机会变成丧尸。

    “哇！！”“呜！！！”“啊！！！”蹒跚的丧尸循着爱丽丝的哭声走了过去，虽然爱丽丝意识到了这一点，但却难以压制的心中的恐惧抽泣着，无论是面目可憎的丧尸给一个小萝莉带来的恐惧，还是说父亲刚刚死在自己的眼前的恐惧，还是说母亲早就不在自己身边了的恐惧，对一个小女孩来说都是很难承受得住的重压。

    “放下那个萝莉，有什么，冲我来！”夜峰光明正大的从街道走向了那间房屋，面对眼前拥堵在大门门口的丧尸大声喝道！

    “哇！！”“呜！！！”“啊！！！”很明显，夜峰的嗓音至少比起小萝莉的抽泣声要来得大，而丧尸群，自然是根据着声音的大小判定着行动的方向，一下子把全部的注意力都投放在了夜峰身上。

    “附近的丧尸就这么多吗？哼哼，还不够我杀的呢！”夜峰侧了侧首，随即面对着丧尸扬起了超脱铲。

    “临终仪式！”铲子上亮起幽蓝色的光辉，夜峰猛然平举着超脱铲，几乎与肩同高，随即猛然挥出！

    “重归于土吧！”幽蓝色的光芒划过，超脱铲在暗灵之力的加持下爆发出了强大的破坏力，摧枯拉朽地将阻挡在面前的丧尸群一扫而空。

    “扑通！”夜峰现在的力量早就不是弱小的丧尸可以抵挡的了，转瞬之间堵在门口的几只丧尸已经人头落地了。

    夜峰无视掉了地面上的零碎丧尸肉块，两步上前走进了庭院内，然后就看到了缩在角落吓得两眼泪汪汪的一只小萝莉。

    “走吧！大哥哥救你出去！”无鞘之刃向后微收，夜峰嘴角扬起了一个令人舒适的角度，向希里爱丽丝伸出了左手。如果不是周围一群丧尸在，这一情景甚至让夜峰想到了一幕怪蜀黎拿着棒棒糖诱骗着小萝莉的场景。。

    “后面！大哥哥！”希里爱丽丝惊呼出声。

    夜峰依旧保持着淡笑，他自然也感到了自己身后的压迫感，飞速的扬起了超脱铲，锋利的铲刃破空划过，直接戳破了这只残存丧尸的头颅。

    “谢谢你的提醒~”夜峰笑着对着小萝莉夸奖道，“现在，我们必须快点离开了！来我背你！”夜峰上前，摸了摸爱丽丝的头，半蹲下身示意让小萝莉趴在自己的背上。

    “但是……爸爸。”希里爱丽丝指着倒在一旁的中年男性，脚步踟蹰着一直不想迈开。感受到了夜峰的手，爱丽丝抬起了头，泪眼婆娑的望向夜峰，“爸爸……不起来了。”

    让一个小萝莉接受自己的父亲已经失去了这一点事实，确实不是什么简单并且有趣的事情。

    “对了，你叫什么名字？”

    “爱丽丝，我叫希里爱丽丝。”

    “希里爱丽丝吗？我明白了！”夜峰扭头看向了中年男性的尸体，在阴阳眼的帮助下，他清楚的看到了，在尸体的正上方，男子的灵魂正漂浮在哪里，看着自己和爱丽丝。

    “虽然我不知道你的名字，不过以后我会代替你照顾好爱丽丝的！”夜峰看着男子的灵魂，坚定地说道。

    “谢谢你，年轻人，爱丽丝就拜托你了。”男子点了点头，随即灵魂消失在了现世，只余下灵魂的呢喃声在夜峰的耳边响起。

    “检查到来自男子亡魂的委托，任务要求：代替男子照顾希里爱丽丝，成为她的亲人！任务奖励：技能‘暗灵缠身’，亡魂抽奖一次！惩罚：无！是否接受任务。”

    系统的提示适时的响起，引得夜殇微微一愣。不过随即他就反应过来了，直接选择了接受，毕竟就算没有系统给的任务，他也会照顾爱丽丝的，现在有额外的奖励拿，何乐而不为呢？

    “大哥哥，你在跟谁说话呢？”爱丽丝奇怪的看着夜峰，她不知道夜峰为什么忽然在那里自言自语。

    “没什么，只是在想爱丽丝的爸爸许诺照顾爱丽丝而已。那么，爱丽丝酱愿不愿意和大哥哥在一起。大哥哥一定会好好的保护你，就像你爸爸一样？”夜峰目光柔和的看着爱丽丝。人天生都有恻隐之心存在，对于这种可怜的小萝莉会有怜悯之心。

    听到夜峰的话，爱丽丝一愣，泪水忽然涌了出来，猛的扑到了夜峰的怀中，“爱丽丝愿意，愿意和大哥哥在一起。呜呜，不过不要大哥哥和爸爸一样，爱丽丝不要失去亲人---呜呜----”

    “那是当然的了！我命由我，不由天！”夜峰傲然一笑，强大的身体素质配上牧魂人诡异的能力，他怎么可能死于这种简单的蹒跚丧尸之手。

    随即夜峰叹了口气，揉了揉希里爱丽丝的粉色短发，“好了好了，跟爸爸说声再见吧。从今天开始，我就会代替你的爸爸照顾你。如果你不听话的话，你爸爸会在天堂哭泣的噢。”

    夜峰擦去爱丽丝脸上的泪痕，拉着她的小手来到她父亲的尸体面前，一边安抚着她的情绪，一边随手找来一块破布盖住男子的身体，在随手摘下墙边的一朵小花递给了爱丽丝。

    “嗯！”爱丽丝坚强的点了点头，伸手接过夜峰手中的花，轻轻地放在她父亲的尸体上，接着轻声说道，“爸爸，你放心吧！爱丽丝会很乖的，我一定会好好的听打哥哥的话，坚强的活下去的。”

    “大哥哥，爱丽丝一定会乖乖听话的！”爱丽丝转过身来，认真的对夜峰保证道。
------------

第三十七章兄妹？还是鬼父

    第三十七章兄妹？还是鬼父

    夜峰笑了笑，揉了揉希里爱丽丝的粉色短发，“好了好了，先和大哥哥去找些衣服，待会带你去见下其他的人。”

    “嗯。”爱丽丝狠狠的点了点头，不过还是没有离开夜峰的怀中。看来这个时候已经把夜峰当成了自己最亲的人了，不过这也难怪，最爱的父亲就这么死在自己的面前，也就夜峰在一边安慰，年幼的爱丽丝不依靠着夜峰才怪了。

    夜峰抱着爱丽丝从地上站了起来，然后冷冷的看了一眼爱丽丝和她的父亲原本打算进入的那一件房间，目光逐渐变得冰冷，全身的气势也变的不一样了。

    “抛弃其他人的人，最终也会被其他人所抛弃！”牧魂人并不是什么仁慈的职业，夜峰也从不认为自己是一个好人（当然也不是坏人），杀人者人恒杀之！夜峰从不介意帮助这些人从活着的痛苦中解脱出来！

    “唤醒！”

    在爱丽丝没有注意到的位置，一只雾行者从尸体中爬了起来，悄悄地爬进了屋子……

    夜峰则在哪里给爱丽丝的父亲挖了个坑，然后把他埋了进去。整个过程大概花了三分钟吧，当夜峰将男子安葬好的时候，屋里也彻底归于了平静。

    转身抱着小萝莉，干掉门口的几只丧尸之后，趁着没有更多的丧尸围拢过来的时候，夜峰直接走出了围墙的大门，转身向着南里香的别墅跑去。

    “大哥哥，那些家伙会一直存在吗？大哥哥会把它们全部打败吗？爱丽丝想要回到过去的那一种生活，有爸爸在，有妈妈在，现在还有大哥哥在。”爱丽丝回头看了一眼令人心摄的黑暗和零碎的丧尸尸体，不由得出声问道。

    “不知道，这个问题我也回答不了。”夜峰摇了摇头说道，像这种丧尸危机，不是简单的想要消失就能够消失的，有的时候，就连想要恢复往常的生活，都是不太不可能的事情了。“不过……”

    夜峰露出了一个令人一眼看起来就觉得莫名自信的微笑，“至少，我会陪伴在你们身边，保护你们的！”

    “嗯，只要有大哥哥在，爱丽丝就不怕！”爱丽丝毫不犹豫地说道，脸上绽开了纯洁的笑容。

    与此同时，系统也提示夜峰“任务已经完成，请宿主抽空领取奖励。”

    不得不说，在短短不到十分钟的时间里，夜峰竟然就已经取得了爱丽丝深深地信任和依赖！该说是他们两个太有缘了，还是说夜峰真的在拐带萝莉的道路上很有天赋呢？

    ————————————————

    “爱丽丝听话，跟冴子姐姐去洗个澡，出来就能看到我了哈～”房间中，夜峰一脸头疼的看着死死地抱着自己不肯放手的爱丽丝，放缓了语气哄着她说道。

    “不，我就不！人家就要大哥哥给洗白白啦！不然，不然我就哭给你看！”爱丽丝一脸不依的摇着小脑袋，还撅着嘴巴作出一副泫然欲泣的模样，看得夜峰哭笑不得。

    “爱丽丝！”夜峰换上了一副严肃的语气叫道，顿时就令爱丽丝安静了下来，瞪着一双大眼睛直直的盯着夜峰。

    “爱丽丝你已经八岁了，你要知道男女有别，女孩子是不可以被男孩子碰到哦！特别是这两个地方。”夜峰伸出手指指了指女生最隐秘的两个部位，一脸肃然的告诫道，“如果谁敢乱摸你，别怕，告诉哥哥，我一定会狠狠地惩罚哪个家伙的！明白了吗？”

    听到夜峰这副大男子主义的话，一旁的冴子不由得偷笑不已，又想起了夜峰那时候对自己的霸道宣言，脸上不禁有些发烫，还好夜峰此时的注意力都在爱丽丝身上，这才没有发现她的异样。

    “嗯，爱丽丝会记住的！”爱丽丝乖巧的点点头，随即又委屈的说道，“可是大哥哥没关系的嘛，爱丽丝只想让大哥哥给我洗澡，没有想让其他男生碰我啊。”

    “呃，可是，洗白白的时候的，爱丽丝是没有穿衣服的，所以我会看到你的那两个地方！男生都不能看到你的那两个地方的哦。”夜峰继续无奈地劝解道，他忽然发现，有个妹妹是件好事，但给妹妹洗澡这种事实在是太刺激了太有罪恶感了，他实在做不到。

    “巴嘎欧尼酱，我当然知道啊！可是欧尼酱是欧尼酱，跟其他男生是不同的啊！”爱丽丝说着说着，眼睛都有些发红，眼看着泪水就要掉下来了，看得夜峰焦心不已。

    “好啦好啦！其实欧尼酱是想要为爱丽丝准备一份惊喜，所以欧尼酱要离开一会儿！如果爱丽丝不让欧尼酱离开，惊喜就没有了哦！”被逼无奈之下，夜峰只能使出了终极杀手锏！

    “哦？真的吗？那说好了哦，爱丽丝跟冴子姐姐去洗白白，洗完就要看到欧尼酱的惊喜哦！”爱丽丝双眼顿时闪烁起强烈的光芒，一脸兴奋的答应了下来，然后拉着冴子跑进了浴室里面。

    夜峰愣愣地看着爱丽丝的背影，满心都是无语了！这个妹妹，貌似也挺……狡猾的啊！

    “呵呵，爱丽丝，妹妹……”夜峰轻笑一声，喃喃的念叨着爱丽丝的名字，仿佛感到自己的肩膀上似乎承担了一种名为责任的担子！身为兄长守护妹妹的责任！（夜灵：所以说，莫非你要走妹控路线了！夜峰：滚！）

    揉着自己的头发，夜峰悄然离开了房间，离开了这间住所，去准备所谓的惊喜了。这可不是夜峰为了忽悠爱丽丝才现编出来的，他还真的是打算给爱丽丝一份礼物呢！虽然只是很普通的礼物而已。

    而浴室中，已经迅速将自己脱光的爱丽丝猛地跳进了浴缸里，肆意地大笑着来表达她的心情。

    虽然她的父亲才刚死不久，但立即就有了夜峰这个代替他父亲来照顾他的欧尼酱，所以爱丽丝并没有原著中的那么悲伤，反而充满了喜悦，对夜峰依赖到了极点。

    这不是说爱丽丝没有良心，而且因为爱丽丝只是小孩子而已，在夜峰的劝解（忽悠）下，她只是很单纯的将对自己父亲的爱，转移到了夜峰身上！而有了一个关心自己的亲人在身边，所以她才能很快的放下心中的悲伤，恢复到平时的欢乐之中。（对父亲的爱转移……所以到底是兄妹还是鬼父啊？）
------------

第三十八章冴子的心事

    第三十八章冴子的心事

    如果没有夜峰的话，爱丽丝就会像原著中那样，虽然很快就变得坚强起来，但实际上，她只不过是将悲伤埋藏在心底里而已，时间久了的话，很容易就导致心理疾病，甚至引起人格的扭曲也不是不可能的事！

    “爱丽丝，为什么会认夜峰当哥哥啊？”冴子微笑着蹲在浴缸旁边帮爱丽丝擦沐浴露，一边好奇的问道。她也很难理解夜峰为什么出去了一趟，就成功认了爱丽丝为妹妹，她可以感觉出来爱丽丝口中的‘欧尼酱’绝对不是那种出于礼貌的叫法，而是发自内心确确实实把夜峰当做自己的亲人！

    “因为，哥哥他是父亲派来守护我的天使啊，所以他就是我的欧尼酱啊！”爱丽丝理所当然的说道，丝毫没有觉得有什么奇怪的地方。

    “噗嗤～”冴子闻言，顿时就笑喷了出来，“呵呵呵，夜峰还真是一个有趣的男人呢。”

    听了爱丽丝的话，冴子才恍然发现夜峰竟然也有着温柔地一面，与他对自己时的强势霸道，甚至平时的成熟稳重都完全不同。

    对于这样一个性格多变的男人，冴子还真的不知道该用什么样的心情来面对他。

    其实冴子也很清楚，厨房里的那一次亲密接触之后，她就已经无法逃离夜峰身边了！也或许，在更早的时候，她的命运就已经注定了吧！

    对此，冴子也没有打算去逃避，因为夜峰从某种意义上来说确实是个无可挑剔的男人！实力强大，性格也没有什么缺点，除了来历有些神秘，绝对是夫婿的不二人选。（有种写广告词的感觉）

    冴子并不迟钝！她也能明显的看出宫本丽和沙耶都对夜峰有想法，甚至连天然呆的静香对夜峰也有极大的好感！

    但冴子对自己也很有自信，如果真的要争的话，她相信自己绝对比她们更有优势！因为她各方面都很完美，唯一的缺点就是那个！同时，也是她最没自信的一个缺点。

    面对自己跟夜峰的感情发展，冴子已经在犹豫着到底该什么时候跟夜峰坦白了！如果得不到夜峰的认同，她根本就无法彻底的放开自己啊！

    但也正是因为冴子确信自己已经爱上夜峰了，才会对自己更没信心啊！她怕，怕坦白了之后，夜峰就会离她而去！那样的话，冴子根本就无法想象她该如何承认失去夜峰的痛苦。（感情戏写的好累）

    所以说现在的冴子极为矛盾，头一次陷入了两难的选择之中。

    “噗～”一阵水花溅在冴子脸上，将她从重重的心事中拉了回来，爱丽丝正盯着冴子抱怨道，“冴子姐姐，你在想什么啊？你已经帮我涂了好多好多沐浴露了！”

    “啊？抱歉了，刚刚姐姐走神了。”冴子看着爱丽丝浑身上下都沾着满满的泡沫，甚至连浴缸都被泡沫铺满了，这才知道自己涂的沐浴露有多夸张！

    “好了不怪你啦！我要洗身体了，欧尼酱的惊喜还在等着我呢！”爱丽丝并不在意的摆了摆小手，快速的帮自己清洗起来，而旁边的冴子却再一次的陷入了沉思之中。

    “哇！！好漂亮的衣服啊！”爱丽丝惊喜的看着面前的一堆童装，开心的在里面挑选着。

    “呵呵，喜欢就好，我也不知道爱丽丝你喜欢什么类型的，所以就从商场里面全都带回来了，不过我个人认为，还是这件最适合你！”夜峰一边说着，一边从一堆童装里面翻出一件洁白而又带着粉色蕾丝边的公主裙，笑呵呵的递给了爱丽丝。

    “啊，好漂亮！我好喜欢！欧尼酱最好了，爱丽丝好高兴！”爱丽丝抱着衣服又蹦又跳的，还扑到夜峰的怀里，抱着夜峰的脸狠狠地亲了一口来表达自己的兴奋。

    “哈哈，爱丽丝乖，快去换衣服吧！”夜峰伸手摸摸爱丽丝的头发，脸上也充满了笑意。能够让自己的妹妹开心，是作为兄长的自豪！

    “嗯，我现在就换！”爱丽丝忙不迭的点了点头，高兴的跑到一边换衣服去了，竟然也不避讳夜峰在场。

    看着爱丽丝三下两下就脱掉了自己的衣服，夜峰无奈地转身看着一脸笑意的冴子，从身后拿出一个袋子递给她说道，“这是带给你的，希望你喜欢！”

    冴子一愣，结果打开袋子一看，顿时脸色就有些发红了！

    原来里面装着夜峰顺手带给她的衣物，一件黑色紧身皮衣，黑色的紧身超短裤，黑色的网状吊带丝袜。这一套若是穿在冴子身上，绝对能营造出一个冷艳的美女战士！

    但真正令冴子脸红的，还是拿一件紫色玫瑰花纹的胸罩，还有一条紫色的丁字小内！被一个男人送这种私密的衣物，尽管冴子对夜峰心怀爱意，却依旧感到脸上发烫。

    “欧尼酱，欧尼酱，爱丽丝换好了！好看吗？”这时，爱丽丝大喊大叫地跳到夜峰面前期待的问道。

    “嗯，当然了！爱丽丝就像一个小天使一样！”夜峰抱起爱丽丝在半空中转了几圈，裙子随风飘动，仿佛真的是一只白衣的小天使一样，可爱极了！

    “呵呵呵，太好了！爱丽丝真开心。”爱丽丝张开双臂在半空中挥舞着，直到夜峰放下她之后，脸上还依旧红扑扑的。

    “咦？冴子姐姐，你拿着的是什么啊？”爱丽丝眼尖的看到了冴子手中的袋子，兴奋过头的她抓过来打开一看，顿时惊叫道，“哇！好帅气的衣服啊！冴子姐姐，这是欧尼酱送给你的礼物吗？姐姐也穿起来看看嘛，好不好？”

    爱丽丝摇着冴子的手哀求道，冴子无奈，只能点点头，羞涩的看了夜峰一眼，随后款款的走进浴室里面，透过灯影还能看到冴子脱衣服的动作。

    看到浴室中的影子，爱丽丝转过身得意地对夜峰说道，“欧尼酱，你看爱丽丝多聪明啊！”

    看着爱丽丝一副你快点表扬我的模样，夜峰顿时一愣，下一瞬才反应过来，顿时哭笑不得地点了点爱丽丝的小鼻子笑骂道，“你这小家伙还真是人小鬼大的啊！”
------------

第三十九章真人直播啊！

    第三十九章真人直播啊！

    原来，爱丽丝是故意央求冴子去换衣服的，这个聪明的女孩，通过短时间的相处，竟然就能够看出夜峰和冴子那非比寻常的关系。

    “切，什么嘛，还以为欧尼酱会很开心呢！下次爱丽丝再也不帮欧尼酱了！”爱丽丝不满的冲着夜峰吐了吐舌头叫道。

    “好了好了，欧尼酱错了！爱丽丝最聪明了！以后爱丽丝也这样帮欧尼酱好不好～”夜峰连忙揉着爱丽丝的短发安慰着他的小公主，却没有发现垂着小脑袋的爱丽丝眼中闪过的一丝狡黠。

    爱丽丝可是很早熟的女孩子呢！夜峰一直都没有重视这一点！无论是先前教导爱丽丝怎么保护好自己的身体，还是夜峰和冴子之间的关系，对于爱丽丝来说，其实很早就已经懂了。

    只是她一直都没有表现出来而已！因为她很喜欢夜峰对她的关爱和呵护。（所以说，夜峰你这个妹妹很有灵性啊！）

    “咔嚓～”浴室的门轻轻打开，一道高挑的黑色身影缓缓地走了出来，束成高马尾的紫色长发，一身黑色的紧身衣将她的魔鬼身材凸现到极致！修长的玉腿充满了力量感，但那网状的丝袜却又为她增添了几分妩媚。

    好一个冷艳的俏丽女战士！！一看到这样的冴子，夜峰顿时就双眼放光了！这种亲身体验到的震撼感，比起电影动漫什么的都要强得多啊！

    “啪啪啪啪～”夜峰不由自主的就拍起手为眼前的美人鼓掌，并缓缓走到冴子面前，痴迷的盯着冴子的双眼，熊熊的爱意通过眼睛投射到冴子的心底，如同电流一般划过冴子的身体！

    伸手，揽入！夜峰的动作显得极为熟练，在冴子被盯得浑身发软的时候，就一把勾住了她的柳腰，轻轻一拉，两人的身体瞬间贴合，那两团凶器在猛烈的撞击后还轻轻地晃动着。

    冴子的双手下意识地就勾住了夜峰的脖子，一如在厨房那时一样，冴子脑海中一片混乱就连自己在哪里，自己在干什么都分不清了！她的眼中就只有夜峰的身影，仿佛全世界都只剩下夜峰的影子一样。

    当灼热的呼吸喷薄在对方的脸上，两人的嘴唇越来越靠近时，爱丽丝偷笑着捂住了自己的眼睛，却张大了眼睛透过指间的缝隙来偷看眼前少儿不宜的一幕。

    “唔～”仿佛过了很久，当两人的唇终于贴在一起时，夜峰和冴子都情不自禁的发出了一声舒服的轻哼声，绷紧了的精神也随之放松，但体内的火焰却越来越旺盛了，几欲将两人烧成灰烬。

    “啊～”夜峰的双手滑落在冴子那高翘的双臀上，然后轻轻往上一托，冴子的身体就被往上托起，双腿不由自主的盘在夜峰腰间，整个人挂在夜峰身上，居高临下的与夜峰唇舌交流着。

    爱丽丝目瞪口呆地看着这极度刷新着她爱情观，价值观和世界观的一幕！尽管她对男女之事稍有了解，但她何曾亲眼目睹过如此令她惊爆眼球的画面？

    “呃啊～”夜峰一路往下吻去，触碰到冴子的玉颈时，敏感的冴子立即忍不住高声叫喊了一声，那令人浑身发热的声音在房间内回荡着。

    “啪嗒～”夜峰不知何时已经悄然解开了冴子才穿上不久的紧身衣，露出了里面的紫色文胸，以及冴子那雪白的肌肤，不断地挑战着爱丽丝这个小女孩的极限！

    不多时，冴子上身只有戴着一个半解的文胸，下身穿着一条超短紧身裤，还有一条网状的吊带丝袜，露出了中间的一截美腿，诱惑而迷人！

    此时冴子正盘在夜峰的腰上，上身的肌肤，特别是脖子上密密麻麻的铺满了红印，其中还伴随着夜峰吸吮的口水声。（咳咳，差不多就行了，再下去就发不出去了）

    “呃～”冴子抓着夜峰肩膀的手一用力，喉咙中情不自禁地哼出了声，却显得极为yindang，就连一旁的小观众爱丽丝都看不下去了，蹑手蹑脚地准备偷偷溜出去。

    可是不知怎么的，原本处于意乱情迷状态的冴子，竟然不经意的撇到了爱丽丝的身影，顿时身体一僵，随后狠狠地咬在夜峰的肩膀上。

    “嘶～”夜峰感受到肩膀上的痛苦，立即就停下了嘴上的动作，疑惑的看向冴子，却见冴子一手推开夜峰，快速的捡起地上的衣服，随后捂着脸像风一样快速的冲进了浴室里面，砰的一声就关上了门。

    “呃～这是怎么回事？”夜峰愣愣地看着冴子消失的身影，随后扭头一看，肩膀上的一个小小的牙印正缓缓地渗着血液！以冴子的咬合力，尽管夜峰的身体素质很强，也该是免不了出血啊！

    正当夜峰纳闷着，为什么到嘴的鸭子竟然会飞走时，眼角的余光也撇到了爱丽丝的身影，顿时又好气又好笑！

    他一看爱丽丝的动作就知道她是想为夜峰和冴子制造机会，所以想悄悄溜走，不打扰他们俩的好事，但也恰恰是她的好心，才导致了夜峰的好事破碎。

    冴子可是剑道高手啊！如果爱丽丝一直呆在原地不动，那么可能一直到夜峰吃了冴子，冴子都不会注意到她！但是爱丽丝这一动，那么明显的变化当然会引起冴子的注意。

    被一个小女孩看着自己跟夜峰的激情表演，也难怪冴子会羞恼的咬了夜峰一口就躲到浴室里不肯见人了！冴子还是处子呢！第一次就被小女孩观看全程，谁能不羞？

    至于厨房里那次，就忽略它吧，那档次太低，基本上就没干啥。

    “小鬼灵精，干嘛要偷跑啊？”夜峰一手扯住爱丽丝的衣领将她提上半空中，爱丽丝捂着脸歉意地看着夜峰说道，“对不起欧尼酱～”

    看着爱丽丝那难过的样子，夜峰不由得笑着拍了拍她的脑袋说道，“小傻瓜，干嘛要说对不起？爱丽丝又不是故意的。”

    ————————————————

    Ps：妈个鸡，怎么感觉一不小心尺度又写大了？
------------

第四十章幽梦之灵

    第四十章幽梦之灵

    “可是，可是欧尼酱没把冴子姐姐变成冴子嫂子，我就不能叫冴子姐姐嫂子了～”爱丽丝依旧一脸的难过。

    只是，为什么她难过的理由却将夜峰雷的犹如外焦里嫩呢？什么叫没有把姐姐变成嫂子？这个小家伙难道也知道女孩和女人之间的差别？这，这也太早熟了吧？！

    直到这一刻，夜峰似乎才意识到了，自己忽悠来的这个女儿，似乎比寻常的女孩要早熟得多啊！真不知道真是好事还是坏事呢！

    而浴室里面，才刚刚平复了一下情绪打算开门出来的冴子一听到爱丽丝的话，顿时又是浑身僵硬，瞬间就打消了自己的想法，她决定了！要是夜峰和那个小鬼不离开，她今天死都不出去！

    “呃，爱丽丝啊，其实呢～冴子姐姐应该不会介意你叫她嫂子的～”夜峰一脸坏笑的看着浴室门口，然后开解着爱丽丝说道。

    “真的吗？欧尼酱，我真的可以直接叫冴子姐姐叫嫂子吗？太好了！爱丽丝好开心！爱丽丝的爸爸妈妈又回来了！”爱丽丝顿时眉开眼笑的大叫起来，脸上那真挚的童真的笑容，让夜峰心中不禁有些发酸，他其实也很清楚，自己虽然称呼上是爱丽丝的哥哥，但实际上或许称他们两个为父女更合适一点，宠爱女儿的父亲，喜欢和父亲撒娇的女儿……（所以说，这果然不是妹控路线，而是鬼父啊！）

    “好了好了，别闹了爱丽丝，明天你找个机会单独问问冴子姐姐，要经过她的同意才可以叫她嫂子哦！不然她可能会生气的！现在呢，你是要单独睡一间房呢？还是留下来跟冴子姐姐一起睡？”

    夜峰压低了音量悄悄的在爱丽丝的耳边说到，直到最后那句话才大声的说出来。这个无良的家伙，是想通过爱丽丝去试探冴子的心意吗？好卑鄙啊！不过真是干得漂亮！

    “不要，我要跟欧尼酱一起睡！”爱丽丝毫不犹豫地就拒绝了夜峰给出的选择，作出了自己的选择。

    “可是……”夜峰一副果然如此的样子，正苦笑着准备劝解的时候，爱丽丝却提前一步叫道，“我知道欧尼酱要说男孩子和女孩子不可以睡在一起！可是欧尼酱是欧尼酱，欧尼酱跟其他男孩子是不同的！爱丽丝就要跟欧尼酱一起睡！”

    “好吧～”面对倔强的同时又极为有主见的爱丽丝，夜峰还能说什么啊？无奈地耸耸肩，夜峰只好点头答应了。

    “既然你想跟我一起睡，那就一起睡吧，现在你先到门口等等我，我跟冴子姐姐说句悄悄话。”夜峰无奈地看着爱丽丝说道，说罢还挥挥手，示意爱丽丝先出去。

    “好吧，那欧尼酱要快点哦！”爱丽丝很懂事的点点头，一蹦一跳的跑出了房间。

    看着爱丽丝走出房间，夜峰缓缓地来到了浴室门前，伸手朝着空气一抓，只见空气中泛起一片涟漪，一柄幽紫色的太刀出现在了他的手中，恍惚间，让人看起来有几分樱花一般的美丽，但是，作为一把凌厉的武器，却又使得它看起来如同美丽的罂粟花一般致命。

    幽梦之灵，这是LOL里一件很有名的装备，也是夜峰这次抽奖得到的奖品（就是爱丽丝那个任务奖励的抽奖，为了保证剧情的连贯性，我就暂时把抽奖过程跳过吧。Ps：我才不会说是因为我感情戏写的太投入，忘了这回事了呢）。

    游戏中幽梦之灵的属性是：+60攻击力，+10%冷却缩减

    唯一被动：+20穿甲

    唯一被动：+20非战斗状态下的移动速度

    唯一主动：提升20%移动速度，持续6秒（45秒冷却时间）

    而在现实中，幽梦之灵的能力虽然无法通过数据明显的表达出来，但也同样拥有不俗的力量。

    “冴子，如果我没记错的话，你还缺一把趁手的武器吧？这是我偶然间得到的一把宝刀，它叫‘幽梦之灵’，就交给你用吧，今晚好好休息，晚安了！”说罢，夜峰将幽梦之灵放在墙边，毫不留念的离开了房间。

    其实夜峰也曾想过把幽梦之灵留给自己用的，不过他自己已经有超脱铲了，而且暗灵之力也只有通过超脱铲时才能发挥出最强的威力，所以自然而然，这把刀还是更适合冴子来使用了。

    “咔嚓～”当听到夜峰和爱丽丝都已经离去之后，浴室的门终于打开，穿好了紧身衣的冴子红着脸走了出来，一眼就看到了墙角处幽紫色的太刀，顿时就被她的美丽深深地吸引住了。

    “嗬---”冴子信手拿起了这把幽紫色的太刀，光是从这份轻盈却显得厚重的感觉来看，这就是一把做工和质量极为可观的名剑了。。

    “这是----”冴子缓缓将剑刃从剑鞘中拔出，这一把幽紫色的太刀，竟然刀刃都折射着幽紫色的光芒，紫色的幽芒，显得凄美而冷冽。

    毒岛冴子掌握着这把太刀的剑柄，甚至都可以感受到那一股轻盈的力量随时可以喷爆而出，让剑刃以更为轻灵态势飞舞。

    “这是，哪一把名剑？”对于剑道和名剑都研究颇深的毒岛冴子，自然很清楚在日本历史上，有哪些名剑存在，无外乎是太刀正宗、妖刀村雨、太刀村正、菊、花刀之类留名已久的名剑，但是她从未见过乃至于听说有一把幽紫色的太刀，而且在剑刃显得锋利无比的时候，还这般的显得轻盈。

    “幽梦之灵吗……这就是你的名字？”冴子无意识的重复了‘幽梦之灵’的名字，和这把幽紫色的太刀建立起了莫名的联系一般。

    不得不说，紫色的太刀，搭配上紫发紫眸的美人，难道不是最为合适的搭配吗？

    “为什么，明明这把刀的剑刃看起来是那么的锋利翔实，却又那么轻盈呢？”毒岛冴子有几分不解，一般来说，为了保证杀伤力，一柄被打造得轻薄的太刀，却会因为密度的原因变得略微的沉重，但这把太刀，却违背了这种常理。

    一把兼具杀伤力和轻盈趁手的太刀，在毒岛冴子眼里看来，有可能吗？

    不过，魔法与符文的力量，在学园默示录这种‘科学’的世界本来就显得不可思议，所谓不合理的事情，其实也只不过是因为能力没达到那种程度而已。
------------

第四十一章寂静的夜

    第四十一章寂静的夜

    深夜，因为营救卡哇伊小天使爱丽丝的行动，夜峰一伙人的休息时间足足延后了两个小时！一直到将近临晨的时候，他们才终于能够安心的入睡了。

    不同于第一天晚上，众人都由于遭受巨大的变化而身心俱疲，一个个沾床即睡！经过了今天的缓冲器之后，他们也都渐渐适应了这种亡命般的生活。

    人的适应力总是极强的！特别是在生命受到威胁的情况下，小室孝他们的适应速度极快！短短两天的时间就已经拥有了生存在丧尸世界的资格！不得不说，这几个人确实都比普通人有着更好的生存能力和运气啊！

    但也正是因为已经适应了，所以今晚能够睡着的人几乎没有！只有遭受了大起大落的爱丽丝，还有天然呆的奶牛静香才能沉沉的睡去，其余的几个人都躺在床上无法入睡，脑中反复的想着这两天惊心动魄的经历。

    当然，我们的猪脚夜峰同学是个例外，毕竟对于一个常年混迹于各大网文的华国青年来说，连穿越都已经经历了，区区丧尸危机对他还真不是太过的惊心动魄。他心里想的，当然只有冴子一个人了！想着今晚与冴子的两次亲密接触，他就感觉浑身欲火升腾，无法入睡！

    好吧，简单点说，夜峰失眠的原因就是因为想女人了！对于一个男人来说，欲火焚身却没有发泄欲望的地方，这绝对是一件极其痛苦的事情！难道要让夜峰重投五姑娘的怀抱？

    不！这绝对是耻辱！怎么说夜峰也已经成功勾搭上冴子了，也是有女朋友的人了，如果还要依靠五姑娘来解决，那夜峰的颜面何存啊？

    “唉～真的好纠结！”夜峰苦笑着看了一眼下身顶起的帐篷，不由得无奈地叹了一口气。

    其实夜峰是可以去找冴子的！而且冴子也基本上不会拒绝夜峰！但悲剧的是，夜峰可不是那种完全不顾及自己女人感受的男人！他知道冴子还有心结，所以在解开心结之前，他都不会真的吃了冴子！（骗人，之前怎么不见你有停止的意思？如果不是有人打扰，你估计直接就把人家办了！夜峰：咳咳，那是不可抗力的，怎么说到嘴边的肉不吃不合适！）

    因为他要让冴子在身心都毫无保留的情况下成为自己的女人！不让冴子留有任何遗憾！这，也是夜峰对冴子的爱！

    尊重女人的男人，才是一个好男人！而夜峰，嗯，当然大部分时候都是个好男人！（所以说，为啥感觉你有些心虚啊？）

    只是可怜的爱丽丝，熟睡的她根本就不知道自己睡在一头饥饿的狼身边！万一夜峰兽性大发了，那最先遭殃的，岂不就是爱丽丝这个可怜的小萝莉了？！

    还好夜峰没有禽兽到那种程度！看了看睡得很香的爱丽丝，夜峰伸手把她踢开的被子盖好，随后悄悄的来到了阳台上，静静地看着街道上游荡的丧尸，心中的火气才总算是消散一些。

    如果看着浑身发臭，满身血迹的丧尸，夜峰都还能保持欲望的话，那他还真是无可救药了！（嗯，感觉某些特殊丧尸可以无视这一条）

    冴子的房间中，一道高挑的身影也倚靠在床边，一脸痴迷地擦拭着幽紫色的幽梦之灵，哪怕幽梦之灵的刀身上根本就没有一丝污渍！

    这都是剑道修行者的通病啊！与刀的感情极好，对待刀就像对待自己的爱人一样，温柔，细心，体贴！

    虽然以冴子的性格，其实她是不会随意接受其他人的馈赠的，但她还是无法抑制住自己对幽梦之灵的喜爱之情！毕竟幽梦之灵不光是外表华丽，更是一把神器！

    不但削铁如泥，更能在受到损伤后自动修复，而且还能增加使用者的速度，无论是攻击速度还是移动速度！这绝对是神器才拥有的能力啊！不过可惜的是，这把幽梦之灵是夜峰刚从系统那里得到的，本身并没有孕育出刀灵，所以顶多只能算是一把半神器，离神器还有一点距离。

    不过就算是半神器，对于冴子来说，也已经是十分珍贵了，更别说幽梦之灵的瞬间加速能力（主动效果），对于冴子来说可以说是如虎添翼！

    看着刀身上反射出自己的模样，看着自己脖子上满是红印，冴子的心瞬间就凌乱了！

    那个坏家伙！冴子心中娇羞地骂道。脖子上被夜峰留下这么多明显的印子，这让她明天该怎么面对伙伴们的眼神啊！

    一想到这个，冴子就不禁无比的头痛！脖子上的红印可不是她想消除就能消除的啊！明天起来的时候，她脖子上的红印必定会被人注意到！到时候，就算冴子一向冷静，也会忍不住落荒而逃，不敢见人了吧！

    就在冴子心中纠结的时候，其余几个没有睡着的人，心中想着的，竟然也都是同一个身影！

    这两天以来，夜峰那惊艳众人的表现，无疑是深深地震撼了沙耶和宫本丽的芳心！就算沙耶之前就对小室孝抱有好感，但当夜峰出现的时候，夜峰的种种表现，轻而易举地就打败了小室孝在她心中的地位。

    只是沙耶毕竟智商很好，她对于夜峰的态度看得还是很清楚的，知道夜峰喜欢的人其实只有冴子，她和宫本丽甚至静香老师基本上都是没有希望的！所以此时的沙耶才会很苦恼的在床上翻来覆去的，脑子里满是夜峰的身影。

    而宫本丽却要比她更纠结一些！原本她喜欢的是那个悲剧的井豪永，但可惜他变成丧尸以后，已经被夜峰亲手杀了！那时候正是宫本丽处于迷茫和恐慌的时候，也是夜峰将她从慌乱中惊醒。（拿刀架脖子上把她活生生吓醒的）虽然最终让她彻底走出迷茫的，其实是青梅竹马的小室孝。

    她与小室孝青梅竹马的感情，也在那时再次爆发了，而且一发不可收拾。但可惜的是，夜峰同样给宫本丽的心灵留下了极深的印象！夜峰那超乎常人的身手，强大的实力，冷静而从容的性格，无一不深深地吸引着宫本丽。
------------

第四十二章行刺的小室孝

    第四十二章行刺的小室孝

    一边是在自己最迷茫的时候陪伴在身边的青梅竹马，一边是近乎无可挑剔实力强大的男人！宫本丽在床上辗转反侧，不知道该如何选择。

    虽然今晚她的试探被夜峰毫不留情地拒绝了，而小室孝却轻易地接受了她！但宫本丽却更加无法放弃得到夜峰的念头！

    人就是这样，越是得不到的东西，就越是不肯放弃！而轻易到手的东西，却不会好好的珍惜！宫本丽如此，小室孝不也是如此吗？（贪婪是人的通病，宫本丽这个角色，其实也只是比其他动漫角色更贴近现实而已）

    在小室孝看来，宫本丽也是属于轻易得手的女人，对此他反而不会太在意，但是对于冴子这个深深吸引着他，却又完全不属于他的女人，小室孝反而有种强烈的得到她的欲望！

    当然，小室孝也知道自己跟冴子的武力差距，所以他很明智的放弃了强上，而是选择了另一个方法，那就是杀了那个碍事的人！

    杀了冴子喜欢的男人，杀了他自己憎恨的男人！这样一来，那些本该属于他的东西，就全部都会回到他的手里，无论是领队的地位，还是冴子的心！这个团队里面所有的一切，都会是他一个人的！

    这，就是小室孝扭曲之后的野心！

    ————————————————

    是夜，此时街道上的丧尸所剩无几，三三两两的依旧还在街道上游荡着。

    夜峰依旧还在阳台上赏月，借助月光与晚风吹拂来的血腥味降低着体内的邪火。冴子也还在静静地擦拭着幽梦之灵，脑海中还在纠结着明天该怎么见人。

    平野这个死肥宅也没能坚持多久，数绵羊数着数着就开始打呼噜了。宫本丽和沙耶也开始进入半睡半醒的状态，脑子里模模糊糊的都是夜峰的身影。

    “咔嚓～”微不可察的开门声响起，漆黑的走廊中，一道身影缓缓地摸着墙壁移动着，无声无息，谁都没有察觉！

    而他的手中，还握着一根长条状的东西，由于光线太暗，所以无法看清，但通过对这道黑影体型的判断，也只有小室孝和夜峰符合这个体型了。

    但这道黑影比起夜峰的精壮显得瘦弱一些，所以毫无疑问，这个偷偷摸摸的身影，必定是小室孝无疑！

    这个家伙，三更半夜的摸出房间，还一副鬼鬼祟祟的样子，他到底想干什么呢？

    没过多久，小室孝竟然摸到了夜峰的房间门口，屏住呼吸将耳朵贴在房门上听着里面的动静，过了好几分钟，确定了里面没有任何的声音的小室孝才颤巍巍的伸出了右手握着门把，眼中迸射出血红色的光芒，那是杀意！

    “咔～”门把轻轻地转动着，发出轻微一丝的响声，床上的爱丽丝没有受到任何影响，但阳台上的夜峰却清晰的听到了！

    夜峰心中一惊，身影悄然藏到了窗帘后面，阴阳眼瞬间打开，超脱铲不知何时已经紧握在手中。（一朝被蛇咬，十年怕井绳。经过紫藤党的事情后，夜峰对于这种事已经警惕性大增了）

    透过窗帘，夜峰能够清晰地看见小室孝那偷偷摸摸的身影正小心翼翼地走了进来，看了床上的身影一眼，便缓缓地往床边走去，并悄悄地抬起了手中的武器，以夜峰的视力，当然能够看到那是分配给他的散弹枪。

    夜峰眼中厉色一闪，心念一转就明白了小室孝的目的，他是来杀自己的！这个家伙，终于忍受不住了吗？呵呵，可悲的家伙，可悲的灵魂啊！

    而小室孝此时还在缓缓地靠近着床边，虽然他已经适应了黑暗的光线，但以他普通人的视力，根本就看不出床上微微拢起的身影根本就不是成年人的身影！

    当然，小室孝也想不到，爱丽丝会跑来和夜峰一起睡！

    “不！不许动！”当小室孝来到床边时，看着床上毫无动静地身影，眼中顿时一喜，手中的散弹枪迅速抵在那身影上，随后压低音量冷喝到。

    出乎小室孝的意料，床上的身影还真的没有动静！爱丽丝根本就没有被他吵醒，依旧还在熟睡呢！

    “可恶！”小室孝愤愤的伸手拉开了爱丽丝不知何时蒙在头上的床单，却一眼就看到了爱丽丝那醒目的粉色短发，顿时就愣住了！

    “爱，爱丽丝？！夜峰呢？”小室孝看着床上只有爱丽丝，顿时慌忙地四处张望着寻找夜峰的身影。

    他怎么也想不到自己的刺杀行动竟然会出现这么个意外！他一直以为房间里只有夜峰，以为只要他悄悄进来，就肯定能杀了夜峰的！

    甚至连杀了夜峰的借口他都想好了！就说是夜峰晚上偷偷跑出去之后不小心被丧尸咬了！而他在半夜起来上厕所的时候听到了房间里面的动静，所以好奇之下就进来看看，然后不得已杀了快要变成丧尸的夜峰。（所以说，你们家上厕所都随身带枪吗？）

    虽然这借口有些牵强，但迫切的想要杀了夜峰的小室孝已经顾不了那么多了！在他看来，只要夜峰死了，人死如灯灭，就什么都不是问题了！

    可是现在竟然出了这么个意外，床上的竟然不是夜峰，而是爱丽丝！那么夜峰到底去哪里了？要是被爱丽丝看到这一幕，他又该怎么自圆其说？想到这里，小室孝感到自己的后背已经被冷汗打湿了！

    “你打算干什么！”当夜峰的声音冷冷地响起时，小室孝已经如坠冰窟了！浑身上下都感到一片冰冷！这可是夏天啊！

    小室孝猛地一转身，看到夜峰正站在阳台门口冷笑不已的看着自己，脸上满是让他憎恶的嘲讽之色。

    “我，我听到房间里有些不对劲的声音，所以才进来看看，既然没有什么事，我就先走了！”尽管心有不甘，但被夜峰气势所迫的小室孝不得不承认，他的行动才刚刚开始，就已经失败了！
------------

第四十三章一切都是套路

    第四十三章一切都是套路

    “是吗？那你拿枪指着原本会睡在床上的我，是什么意思？”夜峰的话毫不留情的撕开了小室孝的谎言，让他打算离开的脚步顿时一滞。

    “夜峰，我跟你没什么好说的！我要回去睡觉了！”小室孝故作气愤的样子叫道，但是他那颤抖的身躯却出卖了他心中的想法，他是在畏惧！他知道，正面交战，十个他都不是夜峰的对手！

    “呵呵，小室孝啊！三更半夜闯进别人的卧室里，还拿枪指着别人，一句没什么好说的就想混过去吗？你当我是三岁小孩子啊，随你怎么忽悠吗？”夜峰冷笑一声，缓缓地迈步走向小室孝。

    看着走来的夜峰，小室孝心中警铃大作，下意识地往后退了一步，却撞到了床沿，小室孝回头一看，却看到爱丽丝熟睡的身影，顿时神色发狠，手中的散弹枪猛地对准了爱丽丝的身体，并一手将她抄起来挡在自己面前。

    “夜峰，你不要逼我！我说了我只是来看看而已！我没有想要伤害谁！”小室孝色厉内荏的盯着夜峰大喊道，右手的散弹枪紧紧的抵着爱丽丝的身体，左手用力的抓紧了爱丽丝的肩膀。

    “哦？你手里抓着我的妹妹！还用枪指着她！嘴里却告诉我你没有想要伤害谁？”夜峰用幽蓝色的双眸冷漠的看着小室孝反问道，随即提高了音量大喝道，“小室孝！！你到底是什么意思！！”

    “唔～欧尼酱？你们好吵啊！爱丽丝都不能好好睡觉了！”爱丽丝此时也终于睁开了睡眼惺忪的双眼，一眼就看到了夜峰的身影，顿时不满的嘟囔道，丝毫没有发现自己的危险处境。

    “怎么了？发生什么事了？阿孝，你在干什么啊？快放开爱丽丝！”而没过多久，还未彻底睡着的宫本丽和沙耶等人听到了吵闹声之后，都飞快地来到了门口，看到小室孝的动作，宫本丽捂着自己的嘴，难以置信的大叫道。

    而旁边，沙耶和冴子也同样震惊的看着挟持着爱丽丝的小室孝，她们都还没反应过来，眼前的这一幕到底是怎么发生的！

    “不！不要！你们都不要逼我！！”小室孝看着三女的到来，已经有些手足无措了，慌忙往后退去，背靠在墙上对着所有人大喊道。

    小室孝很后悔，他怎么就那么冲动挟持了爱丽丝呢？如果他没有挟持爱丽丝，那么就算夜峰揍他一顿，他也不会先去如此糟糕的处境了！

    都是夜峰！！对，都是那个家伙！如果不是他逼我，我怎么会挟持爱丽丝呢？小室孝恶狠狠地盯着夜峰，眼中充满了怨恨之色，“都是你！都是你的错！夜峰！！！”

    所以说啊，陷入怨恨的人真的是有些不可理喻。

    不过其实真要说起来，这里面还真有夜峰的事情。

    毕竟自从上次被紫藤浩一等人绑架的事情之后，夜峰在对于怨念和杀意这方面的敏感程度可以说是大大提升了，所以对于小室孝对自己的恨意，他也早就有所察觉了。只是他毕竟不是那种会随心所欲杀人的疯子，所以只是在心里留意了一下，并没有打算对小室孝做什么。

    但让他有些想不明白的是，他没打算对付小室孝，小室孝却反而主动来对付他了！当小室孝拿着枪走进房间的那一刻，夜峰其实就已经在心里对他下了死亡判决，他绝对不会允许这么一个危险因素在他的身边徘徊！

    不过就这么杀了小室孝也不行，因为小室孝虽然持枪进入了他的房间，但如果夜峰直接杀了他，那么就算冴子等人理解他，也终究会在心里生出一丝隔阂。

    虽然夜峰对于沙耶，静香几人交情还很浅，但通过这两日的相处，他发现沙耶除了太过于傲娇以外，也没什么太大的缺点，而静香就更别说了，除了实在是有些太天然呆了一些，还是挺善良的。至于平野那个军事肥宅，虽然他之前搅和了夜峰和冴子的好事，但夜峰也没有放在心上。至于宫本丽……夜峰基本上只是把她当做一个同行的路人，对她既谈不上什么恶感，也不会有丝毫的好感。

    所以总的来说，除了小室孝这个不稳定因素，夜峰对于其他人的印象还是很不错的，所以能不引起误会最好。

    还是让小室孝的真面目暴露给众人，成为团队公敌之后，再杀了他吧！

    于是，夜峰才会静静地看着小室孝靠近爱丽丝，并通过言语和动作来刺激小室孝挟持爱丽丝。

    以夜峰的速度来说，如果他有心阻止，小室孝一进门就会被打趴下，更别说开枪了！正是因为夜峰为了将小室孝推到众人的对立面，才特意允许他挟持爱丽丝的。（所以说，一切都是套路啊！）

    当然，在小室孝挟持爱丽丝之后，夜峰也做好了随时出手的准备！他可不能让自己的宝贝妹妹受到伤害！不过有‘暗灵缠身’在手，夜峰自信绝对能在第一时间救下爱丽丝的！（所以说你就不怕有什么意外吗？夜峰：妈个鸡，想法是你写的，锅还要我背是吗？况且那么短的时间，能想出这主意已经不错了！）

    暗灵缠身 - 牧魂人抽取斗篷中的黑雾，在身周制造出一面由尸骸与血肉组成的暗灵之墙来阻挡或捕捉他的敌人。暗灵之墙不会阻挡牧魂人和他的盟友，同时暗灵之墙的强度与牧魂人实力相关。（因为是现实中的技能而不是游戏里的，所以暗灵缠身制造出的墙壁不光能阻挡敌人通过，也能抵挡住攻击。）

    此时听到小室孝的责问，夜峰无辜的摊开了双手问道，“我做错些什么了？是我逼你持枪闯入我的房间？还是我逼你用枪指着我的妹妹了？小室孝，事到如今你还想推卸责任吗？可笑！”

    “夜峰，发生什么事了？”冴子缓缓地走到夜峰的身边，冷冷地看了小室孝一眼之后问道。看到这样的小室孝，冴子根本就不会相信他说的话了！
------------

第四十四章嫉妒之火

    第四十四章嫉妒之火

    “我在阳台上看风景，这个家伙拿着枪偷偷跑到我的房间来，被我发现之后恼羞成怒了，就挟持了爱丽丝，接下来就是你们看到的这样了。”夜峰毫不隐瞒地说出了整个过程。

    夜峰的话一点都没有掺假，因为他不需要任何的添油加醋，就足以将小室孝推到对立面了！

    小室孝这个傻瓜级别的对手，夜峰什么都不用做，他就自己跳到火坑里了，对此夜峰除了偷笑之外，也就只剩下鄙视了。

    “小室孝，你进夜峰的房间到底想干什么！”冴子冷冷地盯着小室孝，言语间毫不客气，完全将小室孝当做敌人来看待。

    “不！不是这样的！我，我只是听到了异常的声音，才，才会进来查看情况的！”小室孝竭力的想要推托，但他的解释却如此的苍白无力，不要说冴子了，就连宫本丽和沙耶都不会相信。

    “夜峰，小室，你们在干什么啊？玩游戏吗？喂喂喂！！！那可是真枪啊！不要拿来玩游戏好不好！”此时，睡得像猪一样的平野和静香也来了，平野一看到房间里的情景，顿时睡意全无，紧张的盯着小室孝手中的散弹枪。

    “不！不对！！小室，你的枪已经上膛了！快拿开！会走火的啊！”以清醒后的军事宅的眼力，自然能够看出散弹枪已经上了膛，顿时吓得手脚冰凉，慌忙叫小室孝放下枪。

    “什么！混蛋！小室，赶快放开爱丽丝！”沙耶听到平野的话，顿时心里一惊，毫不客气的命令道。

    “不！”小室孝恶狠狠地拒绝了沙耶的提议，眼神发冷的看着跟夜峰站在一起的众人，心中一片灰暗！此时他已经明白了，自己已经站在了众人的对立面，哪怕现在自己放下了枪，从今天开始，他们对自己的态度也回不到从前了！

    他，已经回不了头了！

    “为什么！为什么你们都不相信我！”小室孝流出了痛苦的泪水，看得宫本丽他们心中不忍，但下一刻，小室孝却变得狰狞万分。

    “为什么啊！！！为什么你们都那么相信这个家伙！为什么为什么为什么！！我到底哪里比他差了？为什么要选他做领队，为什么要听他的话？为什么不相信我啊！”

    小室孝怨恨的咆哮声在房间里久久的回荡着，并远远的传播开。

    房间内久久的沉默着，宫本丽几人都复杂的看着面目狰狞的小室孝，心中对这个男孩感到无比陌生。

    到底是什么时候，那个虽然倔强却很热情很善良的男孩，会变成了这幅满心都是妒忌的模样呢？

    或许都是因为夜峰太过优秀了吧？来历神秘，实力强大，可以说方方面面夜峰都比小室孝更加优秀，所以才会让小室孝变得如此疯狂！都是被心中的嫉妒心给逼出来的。

    可以说确实是因为夜峰的存在，才会让小室孝感觉自己处处比不上他！才会让队伍中的几个女性本来应该注视小室孝的目光移到了夜峰的身上！才会使本来属于小室孝的领队地位落入他的手中！

    可是，一个人太优秀了，有错吗？

    通过小室孝的呐喊，他们能够听出来，这件事的发生并不是偶然的！因为从这场逃亡之旅的一开始，就已经开始酝酿了！因为自从夜峰出现以后，小室孝就被完全比下去了！

    女人的妒忌心是可怕的，这是众所周知的一句话！但今晚，他们却见证了一个男人的妒忌心带来的可怕后果！

    它令一个原本善良而热情的男孩变得充满了怨恨，以至于做出了挟持小女孩的事情！

    “孝，其实你完全可以不用跟别人比的，你，你已经做的很好了！”宫本丽不忍看着自己的青梅竹马变成了这个样子，竭力的劝阻着小室孝。只是她说出来的话连她自己都不相信，小室孝又怎么会相信？

    “骗人！如果我已经做得很好了，你又怎么会一直想着他？如果我很好，为什么冴子会喜欢那个家伙？为什么高城也会特别注意那个家伙？就连静香老师也会经常将他的名字挂在嘴边！！告诉我，这都是为什么啊！”

    小室孝悲痛的大吼着，就连拿着散弹枪的右手都有些发抖了，但被他挟持着的爱丽丝却从头到尾都没有哭闹，一直安静的瞪着大眼睛盯着夜峰看。

    爱丽丝一点也不害怕，因为她最信任的哥哥正一直微笑的看着她！看到哥哥的笑容，她就明白，哥哥一定会救出自己的！所以爱丽丝一直没出声，她只需要等待获救的那一刻就行了。

    可是现在听到小室孝的问题，爱丽丝却很天真的说了一句话，“因为欧尼酱是好人，你是坏人，冴子姐姐她们都喜欢好人，不喜欢坏人！”

    爱丽丝那天真却很真实的回答惊愕了小室孝！也惊醒了冴子他们！爱丽丝这真是一语惊醒梦中人啊！

    造成今天这个局面的，不是夜峰太优秀了，而是因为小室孝心中的善良在不知不觉中已经变质了！

    丧尸来袭对他造成的压力，夜峰的优秀对他造成的压力，都让这个本就不够坚定的男孩面临着崩溃！而今夜，亲眼见证了警察毫不留情地将幸存者赶下桥，听到平野描述的人们为了活命而杀死陌生人的事情，小室孝心灵中的邪恶种子，也悄然的发芽了。

    “你到底想怎么样？”冴子冷冷地盯着小室孝问道。冴子一直都是这样，总是在关键时刻能够一语中的的找到重点所在！这也是夜峰欣赏她的一个优点。

    “想怎么样？嘿嘿嘿～”听到冴子的问题，小室孝低沉的笑了几声之后，猛然抬头盯着冴子说道，“要么她死！要么他死！怎么样？你选谁？”

    小室孝指了指身边的爱丽丝，又指了指一直站在对面的夜峰，意思很明显！他真正的目地是要杀了夜峰！没了夜峰这个最大的阻碍，这个团队基本上就是他说了算！

    不得不说，小室孝还真是没脑子，他也不想想在他做出这种事情之后，谁还会听他的命令？谁还敢跟他这个可以射杀队友的危险分子一起行动？
------------

第四十五章终结

    第四十五章终结

    “都不行！！”整齐的声音同时响起，冴子几人竟然不约而同的拒绝了小室孝的提议，甚至连宫本丽也是如此！这几个人已经对小室孝彻底的失望了！

    “你们！！这个家伙到底有什么好的，值得你们这么维护他？”小室孝难以置信地看着冴子几人冷漠的表情，仿佛感觉自己掉进了一个无尽的深渊！一样！

    “总比你这么挟持爱丽丝来威胁我们要好得多吧！”宫本丽毫不留情的话，如同一把尖锥狠狠地插进小室孝的心窝。

    “哈哈，哈哈哈哈！很好！很好啊！”小室孝状若疯癫的大笑着，然后癫狂的看着众人大叫着道，既然如此那你们就都一起去死吧！

    一边大叫着，小室孝毫不犹豫地扣动了扳机，打算先杀了手中的爱丽丝！

    听了小室孝的话，冴子几人纷纷一惊，可是双方相差五六米远，根本就来不及救下爱丽丝啊！

    “哼！”一直静静看着的夜峰此时终于有了反应，冷冷地哼了一声！随即一堵灰色的暗灵之墙猛然从小室孝脚下升起，猝不及防之下小室孝一个踉跄，别说瞄准了，连站稳都很困难，直接向一旁摔去！

    在小室孝身体向一旁倾斜的一瞬间，夜峰猛然散去了才刚刚冒出一个墙头的暗灵之墙，整个人已经在瞬间冲了出去。（关于这个用法玩过LOL的应该明白，牧魂人的W也就是暗灵缠身如果墙体出现在敌人脚下，是会迫使敌人强制位移的）

    “爱丽丝！”夜峰一把抓住了爱丽丝，轻轻一拽就把她从小室孝的手中救了出来。

    “去死吧！”爱丽丝才刚刚扑到夜峰的怀里，小室孝已经从慌乱中清醒了过来，看着爱丽丝逃脱，小室孝干脆破罐子破摔，直接将散弹枪移向了夜峰准备射击！他，一定要杀了夜峰这个夺走了他一切的家伙！

    “砰！！”枪声响起时，冴子才刚迈动脚步！仿佛一切都来不及了！

    “噗嗤！”伴随着一道黑影划过，小室孝的右手腕溅射出鲜红的血液，剧烈的疼痛让他手中的散弹枪啪嗒一声掉在地上，随之便是小室孝的惨叫声，“呃啊！！”

    众人听到小室孝的惨叫时，都急忙睁开眼睛看去，只见小室孝正捂着自己的右手，满脸都是因为疼痛而流出的冷汗，殷红的血液透过他的指缝滴落在地，而在他的脚边，他掉落的散弹枪还躺在那里，枪口还冒着青烟。

    扭头看去，夜峰的右手中不知何时已经多了一把厚重的石铲，铲刃上还在滴落着鲜血，而在夜峰的肩膀处，一处细微的破口证明了他也确实被打中了，不过只是被散弹枪射出的弹丸擦了个边，不得不说真是幸运啊！

    感受着肩部的痛楚，夜峰也不由得倒吸了一口凉气，虽然他早有准备，而且出刀的速度也比小室孝更快，但是果然还是有些太不熟练了，仓促之下他不光没有直接将小室孝的手腕整个切下来，也没有完全的偏移开枪口，导致自己竟然被擦伤了。（得了吧，毕竟是散弹枪，只是被擦伤已经够不错了）

    “不！我，我一定要杀了你！”小室孝满眼都充斥着对夜峰的憎恨，竟然硬生生的撑着手腕的痛楚，蹲下身体用没有受伤的左手去捡地上的散弹枪！他竟然还是没有放弃杀了夜峰的念头！

    不过其实也对，此时的他可谓已经失去了一切，不但平野他们不再将他当同伴看待，就连他喜欢的宫本丽和冴子也都将他当做了敌人看待！他，已经成为了这个团队的公敌！

    除了杀死夜峰这个念头，他已经什么都没有了！除了垂死挣扎以外，他也已经什么都做不了了！

    “噌！”一阵破空声响起，伴随着地是一阵凄厉的哀嚎声！

    被打伤了右手腕之后，竟然还想用左手去捡枪的小室孝，左手才刚刚拿起散弹枪，就被夜峰毫不留情地一刀切断了左手！

    不得不说，小室孝对夜峰的恨意还真是极为浓烈啊！左手都已经掉在地上了，手指竟然还死死地扣住散弹枪不让它掉落！

    双手流淌着血液，满目狰狞与痛苦交杂的小室孝死死地盯着夜峰，看得冴子他们心中一阵阵的发寒，这个小室孝，已经不是他们认识的那个男孩子了！

    夜峰冷冷地看着小室孝，脸上的表情完全没有丝毫的动摇，在阴阳眼的加持下，他的心中不会有丝毫的同情，手中的超脱铲已经亮起了幽蓝色的光芒，［临终仪式］已经准备好了！

    “啊！我，我要杀了你！”小室孝竭尽全力迈动双腿冲向夜峰，明明在双手都废了的状况下，他已经毫无希望，但他仍不放弃！

    这家伙已经彻底的疯了！现在的他，为了杀夜峰已经拼命了！

    但是，拼命的资格并不是什么都有的！而小室孝，毫无意义的没有！

    “临终仪式！”夜峰高高地举起超脱铲，一铲子拍在了小室孝的胸膛上，巨大的力量在一瞬间摧毁了小室孝的整个人都打飞了出去，整个人直接嵌在了上次里面。

    而随着幽蓝色的暗灵之力注入小室孝的体内，这个因为妒忌心而发狂的少年，终于咽下了最后一口气。

    “检测到蕴含着命运之力的灵魂，宿主已达到升级要求，请在准备好接受升级时呼叫系统。”伴随着小室孝的灵魂被吸收，夜殇的耳边也传来了系统的声音。

    房间中的几人都静静地看着被嵌在墙里的尸体默默无语，爱丽丝则被冴子按在怀里，不让她看到这一幕。

    自此，这场因为妒忌心作祟而引起的血案终于剧终。

    这一夜的结局是沉默的，因为小室孝的疯狂，也因为小室孝的死亡。

    由于小室孝的事情，悲痛的宫本丽将房间让给了夜峰，跑去跟静香和沙耶一起睡，以寻求慰籍。而夜峰为了爱丽丝能睡个好觉，也就没有拒绝宫本丽的好意，挪到了她的房间。
------------

第四十六章能力介绍

    第四十六章能力介绍

    “系统，给我解释一下什么叫做蕴含着命运之力的灵魂，以及升级的具体内容。”回到了房间之后，夜峰关上门，将爱丽丝哄睡着之后，连忙跑到了阳台，开始呼叫系统。

    “叮～蕴含命运之力的灵魂，特指那些受到了命运眷顾的人的灵魂，按照宿主的理解也可解释为拥有主角光环或者配角光环的人。”

    “好吧，也就是各个世界主角或者配角的灵魂是吧？把升级的要求和升级之后的变化说一下吧！”不得不说，听到了系统的解释，夜峰忽然感觉，这个系统不会是想把自己陪养成主角杀手吧？

    毕竟以之前的提示，他的升级好像需要的就是这些拥有命运之力的灵魂。

    “因为宿主的特殊性，宿主必须通过吸收灵魂中的命运之力才可以升级，命运之力宿主可以通过完成任务或者击杀拥有命运之力的人类来获得，女性角色宿主可以通过特殊的方式吸取命运之力。”果不其然，升级的要求和夜殇的猜测并没有什么区别，不过最后系统的那句话，夜峰还是忍不住有些遐想的，毕竟是‘特殊’的方式！

    没有理会夜峰的遐想，系统继续解释道，“这次升级之后，宿主得到的奖励是，全属性上升一级，技能［哀伤之雾］，技能升级系统开启，灵魂契约系统开启！具体改变，请宿主自行查看！”

    ――――――――――――――――

    姓名：夜峰

    职业：牧魂人（2级）

    灵魂点：584

    筋力：E

    敏捷：F +

    耐久：F +

    精神力：F

    天赋：阴阳眼 - 牧魂人天生拥有阴阳眼，可以直接看到死者的灵魂并能与他们进行交流和接触。阴阳眼开启状态时，宿主进入强制冷静状态，同时精神力提升一个小等级，但会不断消耗宿主的精神力以维持开启。注：因为阴阳眼的存在，鬼魂对牧魂人好感度天生加20。

    牧魂人 - 牧魂人可以操纵黑雾占据敌人的尸体制造出雾行者。雾行者的属性为：全属性F加上牧魂人十分之一的属性，并会在远离牧魂人的时候衰败消亡。牧魂人和雾行者的最大距离和最大数量与牧魂人精神力有关。目前最大数量为2，最远距离20米。

    技能：临终仪式（2级） - 牧魂人将暗灵之力聚集在武器之上，并向敌人猛击过去，造成伤害的同时暗灵之力也会夺取敌人的少量生命力来反馈牧魂人。

    唤醒（1级） - 牧魂人花费少量精神力从黑雾中抽取灵魂注入到附近的尸体之中，被黑雾占据的身躯会化作雾行者为牧魂人而战，雾行者会攻击所有宿主认定的敌人。但因为等级过低，宿主目前只能下达一些简单的指令，并且雾行者一旦进入战斗就会陷入癫狂状态，会一直杀戮到死。

    暗灵缠身（1级） - 牧魂人抽取斗篷中的黑雾，在身周制造出一面由尸骸与血肉组成的暗灵之墙来阻挡或捕捉他的敌人。暗灵之墙不会阻挡牧魂人和他的盟友，同时暗灵之墙的强度与牧魂人实力相关。

    哀伤之雾（1级） - 牧魂人扔出一团暗灵之力（黑雾），暗灵之力会吞噬目标的生命力，并会纠缠并标记住目标。牧魂人和雾行者可以察觉到被标记者的行踪。标记的持续时间和牧魂人的精神力有关，目前持续时间：1分钟。

    装备：超脱 - 铲刀类武器，牧魂人的标志性武器，即可以用来安葬死者，亦可以用锋利的铲刃终结生命。此物品与宿主绑定，品质随宿主实力提升，同时无法丢失，亦无法损毁。

    黑雾斗篷 - 牧魂人背负着由无数被诅咒的灵魂凝聚成的斗篷，这条斗篷是牧魂人的力量来源，所有被牧魂人杀死的敌人，灵魂都被会斗篷所吸收，化为牧魂人力量的一部分。但同时斗篷也是一把沉重的枷锁，稍有不慎牧魂人便会被斗篷中无数被诅咒的灵魂所吞噬，成为他们的一部分。

    生命之泪 - 这条项链之中承载了福光岛的圣泉之水，拥有起死回生的神奇功效，但同时它也是牧魂人不会被黑雾侵蚀的关键，佩戴时会被动加速宿主的体力和伤口的恢复速度。

    ――――――――――――――――

    好吧，对于技能夜峰其实没多大意外，毕竟牧魂人游戏中的所有技能他早就已经一清二楚了，他现在反而更期待系统新增加的两个附属系统，技能升级系统和灵魂契约系统。

    不过当夜峰打开了技能升级系统的面板之后……

    “奸商啊！！！”要不是身后房间里还有爱丽丝在睡觉，夜峰这句话绝对是惨叫出来的。

    此时技能升级面板已经浮现在了他的眼前，上面的内容很简洁，就是他目前拥有的四个主动技能，以及它们的升级费用。

    但当夜峰看到上面的升级费用，他就已经郁闷死了，1级技能升到2级需要花费1000灵魂点，也就是相当于100个人类的灵魂，或者500只丧尸的灵魂。

    而他唯一的一个2级技能［临终仪式］升到3级的价格则就更坑爹了，5000灵魂点。

    夜峰看了看升级列表上的价格，再看了看自己可怜巴巴的584灵魂点，随即默默地关闭了升级面板。

    稍微平复了一下心情之后，夜峰打开了另一个系统，也就是灵魂契约系统。

    相较于技能升级面板，这个面板则更为简介一些，上面总共就两个模块，一个是可征召列表，另一个则是室女列表。

    根据系统的介绍，他可以花费灵魂点征召本世界的主要女性角色为室女，根据角色的能力和实力的不同，他所需要花费灵魂点也有区别。

    而室女就很好理解了，被契约成室女的角色都会共享夜峰的牧魂人能力，得到迷雾的加持，同时在完成契约之后，夜峰也将拥有牧魂人的大招，使他可以召唤契约的室女协助作战。（至于夜峰斗篷中的迷雾室女……他还没那个能力操控人家）
------------

第四十七章再次启程

    第四十七章再次启程

    疯狂的一夜带给宫本丽他们的疲惫是难以想象的！直到日上三竿的时候，宫本丽他们才迟迟醒来，眯着眼睛来到了客厅中，而夜峰和冴子早已经坐在客厅吃早餐了！当然，两人并不是独处，因为还有爱丽丝这个小灯泡！

    因为昨晚的事情对爱丽丝没有任何的影响，加上有夜峰抱着睡，爱丽丝的精神好的不得了，一大早的就睡醒了，还把夜峰给叫了起来。

    而一向都习惯早起的冴子也早早的就醒了过来，看到和爱丽丝玩耍的夜峰时，顿时脸色一红，急匆匆的跑进了厨房里面准备早餐去了，还勒令夜峰不准跟进去，颇有为夫之妇的气势！

    不但如此，冴子竟然还找了一块紫色的丝巾围在脖子上，将夜峰弄出来的红印全部遮掩住了，所以一直到众人出发时，都没有人能发现这一点。

    “昂昂～～”躁动的马达声表明了这辆车的性能相当的优良！奶牛静香驾驶着南里香留下来的悍马军车缓缓地在河里面行驶着。

    “划啊划啊划啊划，划着小船，啦啦啦啦，顺流而下～”车顶上，夜峰抱着爱丽丝坐在边上悠闲的看着风景，爱丽丝稚嫩的歌声悠扬的荡漾在河面上，为这个团队带来许多愉悦，也驱散了因为小室孝的事情而留下的阴影。

    “咦，冴子学姐，你的这把刀好漂亮啊！之前都没有看到过，是哪里来的啊？”车的后座上，宫本丽一脸好奇的盯着冴子手中的幽梦之灵问道。

    当然，她并不是真的对幽梦之灵感兴趣，她只是为了转移自己的注意力而已！小室孝毕竟是她的青梅竹马，在昨晚两人还有过亲密的接触，后来却发生了那样的事情，对宫本丽的打击着实不小啊！

    “这是夜峰交给我的，我也很喜欢这把刀呢～”穿着一身冷艳紧身战斗服的冴子却笑得很温柔，也没有任何隐瞒的就说出了幽梦之灵的来历。

    “哇，真的吗？可是之前也没看到夜峰身上有带着刀啊！他又是从哪里得来的呢？”宫本丽好奇的往上看了一眼，可惜从她的角度根本看不到夜峰的身影，透过车窗倒是能够看到夜峰的双脚。

    “对此我也很好奇呢！”夜峰柔柔的说道，她确实也很好奇夜峰到底是从哪里拿出来的这把刀。

    要知道夜峰那一身简单的校服，根本就不可能藏得下近一米半长度的幽梦之灵啊！只是温顺如她，知道这或许是夜峰的秘密，所以她也就没有去深究了。

    “切！那个家伙，一定是在外面乱逛的时候走了狗屎运捡到的吧！”一旁的沙耶故作不屑地鄙视道，可是她眼中的羡慕却连宫本丽都能看的一清二楚！沙耶也想夜峰送给她一件礼物啊！可惜，终究只是奢望而已。

    “呵呵，说不定真的是呢！”冴子掩嘴轻笑了几声后附和道，她虽然知道沙耶也喜欢夜峰，但他却也能感觉的出来，夜峰对于沙耶和宫本丽的感觉都还停留在朋友的阶段！因为从平时就能看得出来，夜峰对于她们两个的事情完全没太大的兴趣呢！特别是宫本丽。

    “夜峰前辈，要准备上岸了！”一直在车顶上架着望远镜四处观望情况的平野小胖子突然开口说道。

    “嗯，知道了，四周情况怎么样？”夜峰淡淡的转头看了一眼后问道。

    “周围没有任何丧尸，连一个活人都没有～”平野立即回答道。

    “很好，进车里面吧！”夜峰抱着爱丽丝回到了车里面，对着前面的静香说道，“一口气冲上马路吧！”

    “呦西！都坐稳了啊！！”静香兴奋的叫了一声，等到车里的平野他们都坐好以后，脚下猛地一踩油门，悍马在马达的轰鸣声中快速地离开了河水，一口气顺着斜坡冲上了马路，车体超过六十度的倾斜！

    就在冲上斜坡的那一刹那，猛烈的撞击让车头高高翘起，车内的人瞬间失去了重心，夜峰眼疾手快的将爱丽丝抱住，并一手将冴子搂在怀里，这才避免了两女一头撞在前面的座椅上。

    但悲剧的是，宫本丽和沙耶无人保护，顿时在后座上滚做一团，一阵惊呼过后，两女以极其不雅的姿势躺在了座椅上，邪恶的说，那就是六九式了。

    当然，冴子在怀的夜峰根本就没有心思去看两女乍泄的春光，注意力全都放在冴子身上，那搂着冴子柳腰的右手又趁机不安分了！

    至于前面的静香和副驾驶位上的平野，则因为有安全带的保护，所以除了被震到以外，倒也没有怎么样。

    所以这件小事告诉我们，开车坐车都要系上安全带，否则坐在前排会有生命危险，而在后排的则有艳遇风险，请慎重选择！（请在决择前确认，车上确实有妹子）

    “昂昂！！”当悍马终于冲上马路之后，静香才踩下了刹车，让车子停在路中央，车内的人也都终于稳下了重心，而夜峰也适时的停止了手中的小动作，一副我刚刚什么都没有做的样子四处张望着。

    “呜哇～”沙耶被宫本丽压在身下，承受了宫本丽全部的重量，宫本丽本就高挑，而沙耶则娇柔，当然会觉得宫本丽太重而轻声的悲呼着。

    “喔！！”当平野小胖子不经意的回头一看，两女那绽放的春光顿时尽收眼底，脸色瞬间呆滞，鼻孔流出两条红线，嘴里发出一声怪叫。

    “死 **** 沙耶一眼就看到了平野的脸色，凌空一脚弹起，啪的一声踢在平野的下巴上，秒杀！

    同时，沙耶也急忙离开了夜峰的怀抱，还不忘狠狠地瞪了夜峰一眼，显然是在为刚刚夜峰的使坏而羞恼。

    “夜峰，我们现在是先去警察局吗？”静香呆萌的转身看向夜峰问道，虽然昨天就已经确定了路线，但夜峰作为领队，还是问一下比较好！

    “嗯，先去警察局看看吧！说不定会有收获呢！只是……”夜峰对静香点了点头，肯定了接下来的行程，随后却迟疑了一下，才看着宫本丽说道，“只是你不要抱太大希望的好。”
------------

第四十八章心死的宫本丽

    第四十八章心死的宫本丽

    “嗯，我知道的！就算，就算……也没什么的……”宫本丽故作坚强的点点头，想要说出不在意的话来，但一想起井豪永的死，想起小室孝的死，眼中就蓄满了泪水，那种不在意的话怎么也说不出口了。

    悍马快速的在马路上飞驰而过，对于警察局，就算不用沙耶指路，静香也知道在什么地方，所以左拐右拐之下，很快就来到了警察局门口！

    遗憾的是，根本不用过多的查看，一眼看过去就能知道警察局的状况了！因为周围的丧尸都只是漫无目的的四处晃悠着，并未都集中在警察局门口这已经足以说明，警察局里面恐怕已经没有活人了！

    悍马的到来立马就吸引了周围的丧尸们的注意，附近的丧尸都已经开始往悍马靠过来了！

    “平野！”夜峰轻声叫道，平野立即明白过来，架着他的专用狙击枪爬上了车顶，随后开始调整射击角度。

    当平野上了车顶之后，夜峰也用力地推开车门，将门边的一个丧尸狠狠地撞飞了出去然后飞快地下车，手中的超脱铲猛地一抡，将身边的丧尸打飞出去，随后确实暂时不会有丧尸围拢过来后，这才朝着车里挥手示意。

    “哒哒哒～”宫本丽在前，静香，沙耶和爱丽丝夹在中间，冴子垫后，几人快速的跑到了警察局的门口，周围想要围过来的丧尸都被车顶的平野给狙击掉了。

    “平野！！”夜峰再次轻喝一声，车顶的平野迅速收起狙击枪，毫不畏惧地冲下了车，而追在他身后的丧尸也被夜峰击杀，全员顺利到达了警察局门口！

    把平野也护送过来了之后，夜峰就不在管身后的丧尸了，快速的带头冲进了警察局里面，将几个身穿警服的丧尸爆头，留在后面的冴子则将警察局的大门锁上，以此来阻拦丧尸们的脚步。

    一路扫荡，解决了十几只丧尸之后，在宫本丽的带领下，夜峰一行人终于找到了局长的办公室，但里面的人影却引起了宫本丽的一声惊叫，“爸爸！”

    夜峰等人看去，顿时感觉心酸不已，房间内的座椅上坐着的确实是宫本丽的父亲没错，但遗憾的是，他已经变成丧尸了！

    听到宫本丽的惊呼声，原本如同死去一般的丧尸立即睁开了眼睛，眼珠子咕噜咕噜的转动一圈，随即看向了激动的泪流满面的宫本丽。

    “爸爸，你……”令夜峰几人震惊的是，宫本丽看到丧尸活了过来，不但没有退后，竟然还扑了上去！！这个女人，竟然选择性的忽略了她父亲已经是丧尸这个事实，而选择了将他当做正常人！

    “宫本！”距离宫本丽最近的沙耶想拉住她，但由于她运动神经实在不怎么样，仅仅只是摸到了她的衣角而已！而其余人也都还在为宫本丽的行为而震惊着，反倒来不及做出阻拦！

    而看着宫本丽朝着自己扑来，丧尸可不会念着亲情，无情的张大了嘴巴，等待着宫本丽自己送上门来。

    好在夜峰的反应能力早已超乎常人！在宫本丽刚刚冲出去的时候，夜峰就已经越过沙耶的身体一把拉住了宫本丽的手，险险的将她从丧尸的口中救了回来，不然宫本丽就真的是要被咬了！

    “你干什么！放开我！！”对于救了自己一命的夜峰，宫本丽不但没有感激，反而还愤怒的吼了夜峰一句，如果不是夜峰及时挡住，恐怕宫本丽已经一巴掌抽在夜峰的脸上了。

    “冷静点宫本丽！你看清楚，你爸爸已经变成丧尸了啊！”夜峰紧紧地抓住宫本丽的双手以防她继续攻击自己，一边皱着眉头怒喝道。

    对于这个不讲理的女人，夜峰也有些不耐烦了，可是她毕竟是自己的同伴，能让她活下来的话，他又怎么会眼睁睁的看着她去死？

    “我知道！！我知道啊！！可是……可是！！可是无论怎么样，他都是我的爸爸啊！！”宫本丽满脸泪水的看着夜峰大喊道。

    “宫本……”警察局的局长办公室里，沙耶几人都愣愣的看着痛哭流涕的宫本丽，她那悲戚的呐喊依旧还回荡在她们的脑海中久久不能平静下来！

    “就因为他是你爸爸，所以你更应该杀了他，让他入土为安，而不是成一具行尸走肉的丧尸，没有自己意识的活着！”夜峰尽可能温和的盯着宫本丽劝解道。

    没办法，虽然他对宫本丽没有什么感觉，但作为伙伴，他也只能努力的拯救她。

    “不！你不懂！永死了！孝也死了！我就只剩下爸爸一个亲人了啊！可是，可是现在，连爸爸也这样了！你让我怎么办！这个世界上还有谁能让我依靠？你吗？”宫本丽绝望的盯着夜峰的眼睛反问道。

    是啊！宫本丽在这个世界上的亲人本就不多，在一开始她就已经失去了男友井豪永如果不是小室孝鼓励她，她根本就没有勇气在努力的活下去！可是昨晚，就连她能够依靠的小室孝也死了！！

    昨天晚上，她想了一整晚才明白过来，她对小室孝是依赖，对夜峰是崇拜！真正能够帮到她的人，能够让她依靠的人，是小室孝啊！可是小室孝也死了！死在那可笑的妒忌上！而她所崇拜的夜峰喜欢的却不是她！

    所以说，小室孝的死对她的打击很大很大！而现在，爸爸的死亡如同压垮她的最后一根稻草，宫本丽已经崩溃了！她的整个世界都已经崩溃了！

    “别这样！只要活下去，你总会找到你的依靠的！”夜峰还在努力的劝解着她，但现在的宫本丽和之前天台上的她完全不同了，这一次她的心已经彻底死了，又如果是夜峰这些空话能劝的动的？（嗯，我感觉要是你同意照顾她，估计勉强能劝动）

    “别说了！我好累！我真的好累了！伙伴们，再见了……”宫本丽凄然的推开夜峰的手，告别般的冲着冴子几人挥挥手，随后义无反顾的扑向了身后那只丧尸的怀抱。
------------

第四十九章送葬

    第四十九章送葬

    沙耶她们甚至能够清晰的看到，宫本丽在转身的一霎那，脸上露出的欢快的笑容！就像投入自己父母怀抱时的那种天真的笑容！却又仿佛是解脱般的笑容！

    “吼……”等待了许久之后，宫本丽终于扑到了父亲的怀里，紧紧地抱着自己的父亲，哪怕这个丧尸父亲毫不留情地咬在了她的肩膀上，尽管剧烈的疼痛席卷全身，宫本丽的脸上都依旧保持着笑容，连一丝痛哼都没有发出来。

    “宫本！”静香她们再次惊呼一声，纷纷不忍的转过了头，不愿再看这惊人悲痛酸楚的一幕。

    他们很清楚，继小室孝之后，又一位伙伴离他们而去了！而且时间相差还不到一天！

    眼看着宫本丽被咬的鲜血淋漓，最终渐渐地失去了生命的气息，夜峰默默的走上前去，超脱铲上亮起幽蓝色的光辉，夜峰沉默地执行了两人的［临终仪式］，将两人彻底的解脱了。

    看着面前的两具尸体，夜峰心中也是五味杂陈。他这种做法并不是一种残忍，而是对宫本丽父女的一种尊重！因为他知道，即使宫本丽愿意被自己的爸爸咬，但她也不愿意自己变成丧尸！所以她这样做的原因，就是在无形的请求夜峰将她和她爸爸一起解脱，让他们能够在轮回中重聚！

    唉～尽管宫本丽之前对待喜欢的男人三心二意，一直都不知道自己真正喜欢的人是谁但她最终的结局也总算是好的！起码她能够跟自己心爱的父亲死在一起！

    而她们呢？这伙人中仅剩下沙耶的父母还在附近，她真的能够顺利的找到自己的父母吗？还是像宫本丽一样，当她回到家里以后，看到的是已经变成丧尸的父母呢？

    命运多舛，前途坎坷！这伙人的未来又在何方？在这个丧尸已经全世界爆发的时候，这伙人的安身之所到底在哪里呢？

    “……”就地挖了个坑将宫本丽父女埋葬，夜峰拄着超脱铲站在坟前，口中低声的念诵着不知名的曲调。

    这是在他转职为牧魂人时得到的，是系统送给他的一段《安魂咒》用来超度亡魂，为亡魂祈祷有一个美好的来生，不过以前夜峰从来没念诵过，因为他并不是僧人，没有为人超度的习惯。

    “走吧！”夜峰默默地回到队伍中，看着还在哀悼着宫本丽的几人轻声说了一句，拉着爱丽丝的小手率先走了出去。

    看着夜峰离开，冴子几人也擦了擦发红的眼眶，连忙跟了上去。

    由于前门已经被之前引来的丧尸堵住了，突围的话会比较困难，所以夜峰选择了更轻松的方法！从后门离开警察局，然后绕道前面去！

    可是当夜峰他们几人回到前面的街道时，顿时就愣住了！这条街到底有多少丧尸啊？警察局的大门竟然都已经被塞满了啊！！如果夜峰他们就这么过去就算成功上了车，车子也会被围住而导致开动不了啊！

    “夜峰，这，这可要怎么办啊？”平野小胖子显然知道夜峰是最有办法的，面对现在这艰难的局面，毫不犹豫的就向夜峰求救了，而其余几人也都纷纷看着夜峰，下意识的动作却表现出他们对夜峰毫不保留的信任。

    “放心吧！你们在这里等着，我去开车过来！”夜峰微微一笑，毫不犹豫地就往前走去，留下一脸愕然的几人呆呆地看着夜峰离去的背影，心中不约而同的想到，这个神秘的家伙又要发威了！

    是的！他们丝毫不担心夜峰的安危，因为他们很清楚，虽然这些丧尸对他们的威胁很大，但对于夜峰来说，这些都只是一群迷茫的灵魂！而夜峰就是……负责超脱它们的牧魂人！

    在冴子他们的注视中，夜峰如同一只猎豹般，动作轻盈而又干净利落，迅速的绕过了稀稀拉拉的丧尸，来到了丧尸密集的警察局门口。

    看着悍马车周围涌动的丧尸群夜峰手中超脱铲手起铲落，接连几下就将车门附近的丧尸一扫而空，随即一把拉开车门，坐上驾驶位。

    夜峰刚刚关闭车门周围的丧尸就又涌了上来，拥挤在悍马车旁，拍打着车窗，看得远处的冴子等人担忧不已。

    不过还没等他们怎么担心呢，就看到了令他们惊呆的一幕。

    只见悍马车的车身突兀的升了起来，就仿佛有什么东西托起悍马车，将它高高的抬了起来。

    “嗯，很久没飙车了，今天就试一试吧！”夜峰抚摸着悍马车的方向盘，喃喃细语着。

    终于，在暗灵之墙的帮助下，悍马车的高度很快就升到了一人高的位置，下面的丧尸哪怕竭尽全力，手指也顶多是碰触到悍马车的轮胎。

    “我想想啊……踩住离合，猛踩油门，3000转，猛送油门……”一边碎碎念着，夜峰一边默默启动了悍马车，随即一个弹射起步，悍马车瞬间加速从暗灵之墙上一跃而下，飞跃丧尸的包围圈，向着外围疾驰而去。

    “呦呦呦，这车手感很不错啊，比我拿破烂二手车好多了。”说实话论飙车，夜峰其实并不是很在行，说白也就是业余耍耍，开得也都是他那辆二手车，像悍马这种好车，他可是连碰都没碰过。

    很快夜峰就暂时摆脱了丧尸的围堵，向着冴子他们的位置驶去。

    “喂喂，还傻愣着干什么？快上车啊！”将车停在警察局旁边的路口处，夜峰探出车窗，一脸无语的看着还在发愣的几人叫道。

    “啊？哦！好，上车！”几人似乎被惊醒了一般，麻木的打开车门上了车，奇怪的是，冴子却抱着爱丽丝坐到了副驾驶，静香，沙耶和平野都坐到了后面！这是什么情况？

    “出发了！沙耶，你家怎么走？”夜峰脚下油门一踩，悍马飞一般的飙射出去，数息之间就将车后的丧尸们甩开了一条街！

    “呃，你走反了！笨蛋！”沙耶张着小嘴无语的说道，脸上还带着鄙视之色，果然是个傲娇的眼镜娘啊！
------------

第五十章飙车

    第五十章飙车

    “吱！！”一阵急刹车的声音响起，夜峰直接猛打方向盘，悍马车在这条并不宽敞的车道上来了一个一百八十度的漂移，在重心的极限右移之后，在静香三人的惊呼声中，在爱丽丝兴奋的叫唤中悍马车成功调转了方向，速度不减的朝着相反的方向飞驰而去！

    “砰砰砰！！！”悍马车如同一辆凶残的巨兽，带着横扫千军的气势将挡在道路中的丧尸全部撞飞，碾压着满地的尸体离开了这处凶地！

    “右拐！！左边！！直走！！”沙耶冷静的观察着道路的情况，快速的为夜峰指明方向，而夜峰的反应和车技更是惊人，哪怕是九十度的急转弯，他都能直接漂移过去！

    若是有机会回到原来的世界，夜峰保证自己这车技就算比不过那些车神，也绝对能碾压那位教导自己飙车的朋友了。

    当然，这并不是说夜峰的车技得到了很大的提升，纯粹是因为他现在的属性已经远超常人了，特别是开启了‘阴阳眼’之后，绝对冷静的效果再加上被提升至E - 级的精神力，计算漂移的角度，转动方向盘的时间这些都只是小意思而已！

    有了夜峰这个‘车神’，一伙人很快就左拐右拐的来到了高城家，二丁目！奇怪的是，原本一路上的丧尸都几乎没有，可是越接近二丁目附近，丧尸就越来越多！似乎是个不好的预兆啊！

    “砰砰砰！！！”有夜峰在，这些丧尸当然不算什么，直接开着车全部都撞飞了！毕竟悍马车的车速极高，被撞到的丧尸浑身都被撞烂了！就算活着也别想再动弹了！

    不过让夜峰比较遗憾的是，悍马车撞丧尸虽然过瘾，但是却并不会带给他灵魂点，因为悍马车杀掉的丧尸，没有经过系统承认！（夜峰只能吸收自己亲手杀掉的，还没有直接吸纳所有亡魂的能力）

    “操，差点忘这茬事了！”由于车速过快，所有人都在车内，而没有人在车顶查看意外情况，所以一直在距离钢丝墙只有一千米的时候，夜峰才突然想起来原著中那拦路的钢丝墙！而一千米的距离，以夜峰现在的车速来说，估计顶多五六秒的事情！

    不过幸好夜峰反应过来的还算早，补救还不算迟，脚下刹车一踩一松，同时开始猛打方向盘，悍马车在夜峰的操控下飞快地划了一个圆圈，轮胎与地面摩擦发出刺耳的声音！

    终于，在夜峰的不懈努力之下，以及钢丝墙面前围堵的丧尸们的努力之下（撞击减速带），悍马车终于稳稳地停在了钢丝墙边上！

    “呼～夜峰，你这个家伙！存心想要吓死我们是不是？！”沙耶死死地捂着自己的胸口埋怨道。确实刚刚那惊险的一幕将后面的三人都吓得不轻，唯有对夜峰很有信心也胆子特别大的冴子和爱丽丝还满脸兴奋的，毫不在意刚刚危险的一幕。

    “啪啪啪～欧尼酱好厉害！好好玩，爱丽丝还要再试一次！！”爱丽丝抱着小手崇拜的看着夜峰叫喊道，毕竟是个小孩子，不知者无畏，只知道刚刚那一幕很刺激，但对于其中的危险性并不理解，所以才会觉得过瘾。（单反穷三年，漂移毁一生！这是我一个喜欢漂移的朋友常说的一句话）

    “不要！”后面三人齐齐地阻止道，随后眼镜娘又接着补充道，“这里的情况不太对劲，我还是赶紧到里面去吧！丧尸都无法爬过钢丝墙，里面应该还是安全的！”

    “对，爱丽丝，好玩的东西还有很多呢！现在我们先离开这里好么？”夜峰揉着爱丽丝那柔顺的短发，微微笑着说道，对于外面再次围拢过来的丧尸毫不在意。

    “嗯，爱丽丝听欧尼酱的！”爱丽丝乖巧的点点头，瞄了一眼外面密密麻麻的丧尸，立即把脑袋埋进了冴子的凶器中，看得夜峰羡慕不已。（两个人都是你的，你羡慕毛线啊！）

    有了决定之后，夜峰猛地撞开门，将边上的丧尸撞开，随后快速地冲出来，手中超脱铲连续挥动，将围拢在悍马车旁边的丧尸轻松秒杀掉，将悍马车挡在后面。

    “走吧！”冴子打开车门，抱着爱丽丝快速走到钢丝墙边，手中幽梦之灵轻轻一压，就将钢丝墙分开了一个可以容纳她们爬过去的洞口。当然也是因为钢丝墙本来就简陋，只能阻拦没有智慧的丧尸而已。

    “吉克，我们走！”爱丽丝欢快的叫了一声，一直被她抱着的小狗狗汪汪的叫了一声，率先冲了过去，而爱丽丝也跟在后面爬了过去。（写了这么多张我才想起忘了只狗！！！）

    “高城，静香！快！”冴子一扭头，看向沙耶和静香催促道。

    “嗯，静香老师，我们快走吧！”沙耶拉了拉还处于梦游状态的静香，也不扭捏，紧跟着爱丽丝就先爬过了洞口。

    但静香就比较困难了！原本她也不胖，爬过洞口的话应该是刚刚好！但无奈，她那对凶器竟然成了阻碍，让静香硬是钻不过去！

    “高城，帮帮我！”无奈之下，静香只能可怜兮兮地叫沙耶帮忙拉她一把。

    “快点啦老师！谁让你长那么大，现在知道坏处了吧！”沙耶妒忌的看了静香的凶器一眼，还是快速地拉着静香的手，艰难的将她拉了过去，总算是顺利通过了！

    “平野！”接下来是小胖子，虽然小胖子没有凶器，但他有……水桶腰！才爬到一半就被卡住了，就连静香和沙耶一起拉都拉不过去。

    “真是……”冴子无语地看了一眼还在挣扎地肥宅，无奈地说了一句，“平野，你该减肥了！”随后一脚狠狠地踹出，平野似痛似爽的叫了一声，被冴子踹了过去，竟然还将柔弱的沙耶扑倒在地，真是……邪恶啊！

    “滚开啦！死肥宅！”沙耶脸上一怒，一巴掌就扇飞了平野，施施然的整理了一下衣服，装作什么事都没有发生的样子……如果旁边没有躺在地上还在抽搐的可怜的平野小胖子的话……

    ————————————————

    Ps：仔细想了一下，沙耶还是不收了吧，这个世界妹子果然还是只需要冴子和爱丽丝了。（某些人，我被你们说动了，行了吧！）
------------

第五十一章入住高城家

    第五十一章入住高城家

    “哥哥，冴子姐姐，你们快过来啊！”爱丽丝站在钢丝墙内冲着夜峰和冴子挥着小手喊道。

    “呦西，冴子，我们也过去吧！”夜峰悠闲的走到冴子身后满脸笑意的看着她说道。

    “嗯～”冴子微红着脸轻声应了一句，随后两人同时屈膝一跃，轻松跃过了这足有一米半的钢丝墙，那华丽丽的跳跃让沙耶他们既羡慕又嫉妒，可惜的是，他们完全没有夜峰这么好的身体素质。

    “啪嗒～”夜峰和冴子两人齐齐落地，动作干净利落，毫不拖泥带水，在这一刻，沙耶发现，这两个人竟然如此般配，几乎让她都生不起争夺夜峰的心思了！

    “可恶！”沙耶心中不甘地骂了一句，面对冴子这个强有力的竞争对手，她貌似一点希望都没有了！可是每当她发现夜峰更多的闪光点之后，就怎么也无法放弃啊！

    毕竟在沙耶接触过的人里，她可还从没见识过一个男人能做到夜峰这样，神秘而强大，这样的男人又有哪个女孩甘愿放弃？

    哪怕是跟冴子姐共享，我也不愿意放弃他啊！沙耶心中甚至已经生出了两女共事一夫的想法了！真不知道夜峰这家伙到底有什么好的，竟然能够让一个现代的女孩不惜打破道德观念！（啊，好纠结，沙耶我到底是收了好呢，还是放弃好呢）

    “我们走吧！照这样的状况来看，高城，你的家人应该还活着！”夜峰察觉到了沙耶的异样，奇怪的看了她一眼之后说道。

    “混蛋，都说了叫我的名字啊！！”沙耶不满的嘟囔了一句，但还是带着夜峰他们往里面走去，毕竟这里可是她家，当然还是由她来带路。

    “什么人！！你们是幸存者吗？”当夜峰牵着爱丽丝的小手跟着沙耶来到大门口时，里面立即就有人发出了警告，枪口已经示威性的指着夜峰一伙人！

    “我是高城沙耶！他们是我的朋友，快给我开门！”沙耶傲然的上前两步大声说道，大小姐的气质展露无疑，那种居高临下的态度……啧啧！

    “什么？真的是大小姐啊！快，快开门！还有，赶快去通知夫人！”上面传来一阵惊呼，还有慌乱的脚步声，大门也吱呀一声打开了一条缝隙，一个穿着消防服的护卫朝着沙耶挥了挥手，示意他们赶紧进去。

    “夜峰，我们走吧！”沙耶回头得意的看着夜峰笑了笑，回到家的她终于找到了可以炫耀的地方，脸上的自信也愈发的浓厚了。

    “嗯，我们走！”夜峰点点头，拉着爱丽丝跟着沙耶进入了这座大庄园中。

    果然不愧是地区最大势力的右翼团体啊！身为忧国一心会的会长，高城的家确实挺豪华大气的！只是对于夜峰这个穿越者来说，这里再豪华也终究给他一种不真实的感觉，毕竟他不属于这个世界，对他来说高城家再豪华，也不如他原来世界的那个小公寓更有踏实感。所以在最初的惊叹过后，夜峰很快就恢复了平淡。

    “沙耶～”没过多久玫红色头发的女人穿着一身紫色的旗袍正快步的朝着夜峰他们走来，脸上充满了惊喜之色！（高城百合子的头发颜色个人感觉是处于粉红和紫色之间，实在不知道怎么形容就这么写了）

    “妈妈？哈哈，妈妈！太好了，妈妈！”沙耶愣了愣，看清了来人样子的时候，立即就欢呼着扑到了来人的怀里，紧紧地抱着她的腰，一脸的激动。

    “沙耶，你还活着，太好了！”来人正是沙耶的妈妈，高城百合子！一个颇有心机的女强人！

    “妈妈，他们都是我的朋友，有他们的帮助，我才能顺利回来的！”沙耶倒也没有忘了夜峰他们，短暂的相聚之后，就转身为百合子介绍起了夜峰他们来。

    只是沙耶毕竟还是个未成年女孩藏不住心事，在介绍冴子时带着微微的醋意，介绍夜峰时却有掩饰不住的崇拜，这些情绪又怎么可能逃得过百合子的眼睛呢？

    所以对于夜峰和冴子，百合子都悄悄地观察了一下，对于两人的关系也有了几分猜测。

    但同时，阅历不浅的百合子也能明显感觉到夜峰和冴子身上那与众不同的气势！特别是夜峰，乍一看外表只是一个普通的高中生，但稍微用心观察就能发现那不符合年龄的成熟，以及那一份若有若无的仿佛掌控一切的强烈自信！

    这也是理所当然的，毕竟夜峰穿越前赖好也是个上班族，比高中生成熟是当然的。至于自信嘛……如果在你清楚原著剧情，并且还掌握非人力量的情况下还没有自信，那你真是没救了！

    “夜峰君，谢谢你们对沙耶的照顾，接下来就请安心的住下来吧！这里在一段时间内还是很安全的！”百合子笑盈盈的看着夜峰说道，她自然能够看得出来，这个小团队的领队者，明显就是这个神秘的男人！

    “没什么，只是顺路而已，接下来就打扰了！”夜峰也不推辞，因为团队中已经没有人在附近还有亲人了，所以他们已经不需要再去某个特定的地方找人了！那么接下来的行程，还是好好规划一下比较好！

    当然，其实也没什么好规划的！因为在来到高城家的时候，因为他的最终主线任务已经成功解锁了，这也意味着，他在这个世界的终点站已经到了！

    主线任务三：终焉 - 高城家将在不久的时间之后遭遇大规模丧尸攻城，请宿主留下来帮助防守高城家，并且在入侵高城家的四只舔食者的灵魂！奖励：1000灵魂点，亡魂抽奖一次，技能‘海屿悼词’。失败惩罚：无！（注，当宿主完成全部主线任务时，系统将开启通往下一个世界的大门，反之宿主将剥夺所有的力量，永远留在这个世界）

    舔食者，这个词汇夜峰可不陌生，因为他可没少玩生化危机系列的游戏，而舔食者，一直都是生化系列中很经典的一种怪物！而这一次，夜峰要在这个学园默示录的世界，迎战这种怪物了！
------------

第五十二章升温的感情

    第五十二章升温的感情

    自此，在小室孝和宫本丽接连死亡之后，夜峰一伙人总算是找到了一个能安心落脚的地方了！比起南里香家里来说，这个大庄园显得更有秩序！犹如军事化的管理一般！

    夜峰他们不需要操心任何的事情，有沙耶这一层关系在，一日三餐都有人为他们准备好，一行人仿佛一下子就从地狱到了天堂！

    但只有夜峰在第一时间就感觉到了，这里的人都将他们当做孩子来看待！需要保护的孩子，不懂事的孩子，没有自制能力的孩子！当然，也是没有过多自由的孩子！

    夜峰他们犹如一夜之间就变成了金丝雀一样被关在笼子里，除了吃饭睡觉，就什么也做不了了！

    而除了夜峰以外，就只有冴子并未太过放松，反而是沙耶他们，一下子就沉浸在安乐的世界中，不能自拔，哪怕是爱丽丝也是如此，每天都欢声笑语的带着吉克小狗跑来跑去，当然，她一直都没有离开过夜峰的视野就是了！

    从那一天之后，夜峰一行人就正式入住高城家，过上了与往常一样的日子！

    往常一样的日子，就是平静得没有丧尸，每日放假呆在家里，不用担心任何事情的日子！沙耶他们一直都没有发现，他们已经过度的沉浸在这种安乐之中了！

    十天了！这已经夜峰他们住进来之后的第十天了！每一天夜峰都会带着冴子到后花园中陪她进行剑道的切磋，而爱丽丝就在旁边跟着吉克玩耍。（其实夜峰哪里会剑道啊，只是他基础属性太好，再加上阴阳眼，切磋跟开挂一样）

    切磋的过程中当然免不了磕磕碰碰的，夜峰趁机倒是吃了不少的豆腐，一开始冴子还有些不适应，但后来她也清楚了，自己想让夜峰管住自己的手是不可能的，也就随了夜峰去了。

    反正这些日子的相处中，冴子对夜峰的感觉已经越来越强烈了！虽然两人都还没有挑明，但实际上已经是默认的情侣关系了。

    随着两人的持续发展，只需要一个契机，他们就能突破当前的关系，顺利的成为恋人！而且以冴子的性格，纵然夜峰以后有了其他女人，她也不会离开夜峰的！

    这就是冴子，一旦付出就绝不回头的爱恋！

    而这十天，也是冴子最为快乐的时光了！有心爱的人陪在身边，还能同时进行她最爱的事情，剑道修行！对此，冴子已经十分的满足了，不敢过多的奢望些什么了。

    尽管冴子一直都只是带着淡淡的笑容，但是了解冴子的都知道，能够在脸上持续的保持微笑，已经是极为不得了的事情了！除了战斗的时候，冴子极少会露出笑容的！

    而到了后面的几天，夜峰这家伙趁热打铁，每天晚上睡觉前都还在冴子的房中逗留，趁机拉拉小手，偶尔非礼一番什么的，冴子也都没有拒绝。

    同样的，两人也极为有默契的，无论如何亲密，都没有突破那最后一步！因为他们都知道，他们还欠对方一次坦诚！只有将最后一丝心结彻底磨平之后，他们两个的感情才能更加牢固！

    但是，就在这第十天的晚上，机会终于来了！

    这一天晚上，在惯例的占便宜吃豆腐之后，正当夜峰打算离开的时候，冴子却出乎意料地拉住了他，不让他走！

    “冴子？”夜峰疑惑的看着冴子问道，但是他心中却已经乐开了花了，他已经猜出来了，今夜，估计就是两人感情突破的时候！

    “夜峰，你还真是什么都不问啊～”冴子伸出手指指了指床边，待夜峰坐下之后，轻轻依靠在他的肩膀上，说道。

    “因为我知道，等到了时间，你就会说的！”夜峰微微一笑，将冴子的玉手放入掌中细细地把弄着，仿佛在呵护一件心爱的玩具一样。

    “呵呵呵，我就知道！你就是这样的男人啊！”冴子轻轻地笑着感叹道，以她跟夜峰相处的这些日子，她早就清楚了夜峰的为人，对于自己喜欢的女人一向都很尊重，从来都不会逼迫她做任何她不想做的事情！

    就算是亲密的举动也是如此！如果冴子拒绝，夜峰是不会碰她分毫的！她这么长时间过去，却依旧保持着处子之身，不正是因为夜峰的尊重吗？

    要知道，无论是对谁来说，那种浑身都被欲火烧灼的感觉，都不会有人感觉好受的！如果不是尊重冴子，他早就强行吃了她了，也不用每晚都忍得那么辛苦！

    还有可怜的爱丽丝，每晚都被一个欲火焚身的蜀黍睡在一起，至今还未被侵犯半分，足以证明夜峰这个家伙虽然很好色，但也算是个禽兽不如的好男人啊！（夜峰：喂喂，作者你啥意思？啥叫禽兽不如好男人？而且我再怎么说也只能算是爱丽丝哥哥吧，怎么成蜀黍了？）

    “哈哈哈，如果你不愿意，我可以做另一种男人啊！”夜峰坏坏的一笑，身体一翻，就将冴子压在身下，紧紧地贴在她面前说道，就连他说话时带起的炽热气息都喷薄在冴子的脸上了！

    “啊～讨厌！拿开你的坏手！”冴子不禁惊呼一声！当然，她惊呼的不是夜峰压在她身上，而是那双手已经自觉的覆盖住了她的凶器。

    粉红色的暧昧气息再一次涌动在房间中……

    ————————————————

    Ps：咳咳，这章字数有些少，不过就这么着吧，马上就要把冴子的感情线彻底收尾了，然后把最后任务一过，学园默示录就完了，下一卷是罪恶王冠（最二网管）。嗯，就是这样！
------------

第五十三章互相坦白

    第五十三章互相坦白

    “虽然对你可能没什么意义，但是我还是想告诉你！也许这世上，你是我唯一可以倾诉的人了！”

    二丁目，高城家，冴子的房间中，冴子安静的躺在夜峰的怀抱中，看着自己的手指，目光失去了焦距。

    “嗯～”夜峰下巴在冴子的额头上轻点，喉咙中轻轻地做出了回应，以表明自己正在倾听。

    “我也是一个普通的女生，也曾经有过喜欢的男生！可是，我从来都没有表明过心意，因为，我觉得我没有资格！没有与人交往的资格！”冴子的声音轻轻地颤抖着，可想而知她此时的心情到底有多复杂！

    “虽然在别人眼中我一直都是一个品学兼优的女生，很多人都想追求我！但是！如果被他们知道，我曾经差点就杀了人，他们还会喜欢我吗？我喜欢的人，还愿意接受我吗？”

    冴子的语气似乎有点激动了，夜峰能够感受到，自己怀中的人儿很不安！

    “那是在四年前的某个夜晚，回家的路上，一个男人袭击了我！当然，我没输，毕竟随身都带着木刀呢！”冴子的声音渐渐又变得平静，开始陈述其曾经的经历。

    “我打断了那个人的肩胛骨和大腿骨！警察知道原委后将我送回了家，并未追究些什么……”

    “但是！束缚我的并不是这个！而是在那时，觉得很快乐啊！找到了个明确的敌人，就成了一种欢悦啊！”冴子的语气再次激动起来。

    “当时，知道手中有木刀的自己，明明可以在一开始就防卫的！可是我却装作害怕的样子引诱他上钩，然后毫不犹豫地反击！真的好快乐啊！真的快乐到不能自已啊！”

    冴子浑身都开始剧烈的颤抖起来，挣出夜峰的怀抱转身紧紧地盯着夜峰，右手按着自己的胸口激动的说道，“那就是真正的我，毒岛冴子的本性！为力量所陶醉，并乐在其中的我，怀着一颗少女的真心，这种事情会被允许吗？！”

    说到最后，冴子双眼瞪得大大的盯着夜峰，眼中充斥着不安！她还是勇敢的说出来了，虽然随之而来的就是恐慌！因为她担心着这样的她，会让夜峰无法接受！她害怕她心爱的男人无法接受真正的她啊！（所以说，你就不想想夜峰前面虐杀紫藤一伙吗？）

    看着冴子那恐慌的模样，夜峰却忍不住没心没肺的笑了出来！

    “噗嗤～哈哈哈……冴子，你还真是，还真是太卡哇伊了！你怎么会有这样的想法呢？”夜峰笑得浑身都在发抖了！

    “夜峰，你……”冴子愕然的看着夜峰那不符合常理的反应，呆呆地不知道该说些什么了。无论是无法接受还是坦然接受，冴子都已经想象过无数次这样的场景了！可是，夜峰的反应却轻易就打破了她的预料！

    “冴子，你的事情先放一放吧！等你听我说完，你就知道我的答案是什么了！”片刻之后，夜峰收起了笑容，一脸严肃地看着冴子说道。既然冴子都坦白了，那他也是时候告诉她真相了啊！

    “你知道吗？在两天之前，我还只是一个普普通通的上班族，刚刚大学毕业没两年，每天的日常就是工作，睡觉，业余的时间也不过就是和朋友打打扑克，吃个烧烤喝喝啤酒……”夜峰第一句话就令冴子瞬间瞪大了眼睛，几乎快要石化了！

    两天之前？上班族？大学毕业两年？等等！夜峰不是和她一个班的吗？这怎么可能？但是不管冴子如何惊讶，夜峰的讲述还在继续，而冴子也压下了心中的疑问默默的倾听着。

    “……也许你可能不相信，也不会了解，但其实我，不是这个世界的人喔！”这种话从任何人口中说出来，都不会让人去相信，只会让人觉得这是犯中二病的症状，更是不会去太过的理会。但这是带着严肃认真表情的夜峰说出来的，出于对夜峰的信任，冴子不自觉的相信了。

    “差不多就是在前天的傍晚时分吧，当我从宿醉中醒来的时候，却发现我变成了一个高中生，来到了这个世界……”

    “……就这样，我在机缘巧合之下，拥有了强大的力量，并且与你相遇相爱，并一直走到了现在！”夜峰简单得将自己穿越的事情，以及获得力量的事情都告诉了冴子，当然他还是特意地省略了亡者系统的事情，毕竟他可是在系统的介绍里看到过，如果他向契约者以外的人透漏系统的存在，不光是他会受到惩罚，听到这个消息的人也会被直接抹杀。

    “所以冴子，你现在明白了吗？你心里纠结的事情，无论是差点杀了人，还是沉醉于力量的快乐之中，对于我来说，其实都一点关系都没有！毕竟我可是牧魂人啊，我已经注定成为一个玩弄亡魂，蔑视生命的人了！”

    “那么现在冴子，你愿意跟随我吗？跟随我一起追寻未来的道路，不断前行？”夜峰伸手轻轻地扶着冴子那呆滞的脸颊，将她从混乱的思绪中拉了回来。

    “夜峰你，你说的都是真的吗？”冴子呆呆地看着夜峰问道。

    听了夜峰的叙述，饶是见多识广，向来都很冷静的她，此时竟然也都因为夜峰的话而凌乱了！因为夜峰所说的事情，真的太不可思议了！

    “唰～”夜峰微微一笑，当着冴子的面伸手，空气中泛起一阵涟漪，伴随着幽蓝色的光辉，那把熟悉的石铲凭空出现在他的手中！

    夜峰的解释很简单，也很直接！看到这样神奇的现象，冴子才终于勉强相信了几分！而且以她对夜峰的了解，夜峰也不是那种会撒谎吹嘘的人！只是夜峰说的事情实在是太难以置信了，冴子一时之间根本就无法接受啊！

    但是，不管夜峰说的是真是假，夜峰对自己的态度却清晰的被冴子感觉到了！只要夜峰不在意，只要夜峰愿意接受自己，管它什么异世界呢！冴子统统都不在乎！

    冴子的脑子很灵敏！竟然很快就从纷乱的思绪中找到了重点！夜峰愿意接受真实的她，这才是她应该在意的事情啊！

    “夜峰，我好开心！真的好开心！谢谢你，谢谢！”冴子激动的搂着夜峰的脖子，亲密的挨在夜峰的耳边说道。

    与此同时，冴子竟然还主动的伸手抚摸着夜峰的胸膛，双脚已经自动盘在了夜峰的腰间，似乎有逆推的迹象！

    开什么玩笑！虽然冴子是御姐，夜峰也很想试试被冴子逆推的感觉，但这毕竟是两人的第一次啊！当然是由男人来完成了！

    于是，夜峰毫不犹豫的翻身将冴子压在身下，撕拉一声就暴力扯烂了冴子的和服，露出了里面不着一缕的白晢身躯。

    然后两人度过了愉快的一夜（别打我，我写的毕竟不是小黄书，我可不想因为写黄被查水表）
------------

第五十四章新的一天

    第五十四章新的一天

    又是美好的一天，没有丧尸带来的困扰，没有工作带来的烦恼！清晨，阳光透过窗帘洒落在被单上，一对璧人正在不着一缕的拥在一起，被单上的一朵红梅昭示了昨晚两人之间必定发生了一场别样的战斗！

    夜峰睁开双眼，映入眼帘的便是冴子那雪白的傲人之物，以及峰顶上那让人眼红的一点！犹如白雪中的一点红梅极其的诱人！（噫，文邹邹的果然不适合我，但为了不露骨，我豁出去了）

    对于近在眼前的美好，夜峰当然不会客气，微微一探头，哧溜一声就将那一点殷红吸入口中，开始细细的品尝着，但他怀里的美人儿却因此而浑身一抖，从睡梦中惊醒了过来！

    本能的冴子就想要发动攻击，好在夜峰反应敏捷，在冴子出手之前就将她紧紧地压制住，嘴上的动作并未因此而受到影响。（唉！为什么写着写着我手边出现火把了）

    “你！夜峰，一大早就使坏！”当冴子看清身边吃她豆腐的人影时，身体才终于放松下来，回想起昨晚那激烈的战斗，冴子体内的血液就不禁加快了流速，语气中也不由自主地加入了小女孩般的撒娇。

    一个御姐竟然会撒娇！这种奇迹课不多见啊！果然夜峰这家伙真是赚翻了！

    看着无论何时都在外人面前保持着平静的冴子脸带羞红之色，夜峰心中就一阵得意！这个极品的御姐，终于是我的了！异样的满足感让夜峰深深地陶醉着！

    “冴子老婆，早上好啊！”面对冴子的娇嗔，夜峰不但没有收手，竟然还笑嘻嘻地对着冴子坏笑道。

    “早上好～我要起床了！”冴子无奈地白了夜峰一眼，一双美目盯着夜峰说道。

    “嗯，好啊，那你起床吧～”夜峰毫不在意的说道，那双使坏的手却一点停止的迹象都没有！

    “夜峰！我说，我要起床了！你是不是该出去了？”冴子羞恼地瞪了夜峰一眼，一手推开夜峰作怪的手，扯过被单掩住自己的身体娇喝道。

    “呃～冴子老婆，我们都这样了？你还害羞什么啊！”夜峰惊愕的看着冴子说道，似乎对她的动作很不理解似的。

    “什么这样那样的？我们怎么样了？快给我出去！”冴子再次狠狠地瞪了一眼，伸出修长的玉腿踹在夜峰的腰上，将他往床边推去。

    “好好好，我知道了，我走就是了！冴子老婆不爱我了，好伤心，我还是回去找我的爱丽丝安慰一下我吧。”夜峰摆摆手，主动下床捡起自己的衣服一边穿着一边故作可怜的说道。

    其实夜峰也很清楚，冴子这样也不过只是心态还没转变过来而已，哪怕他们已经有了肌肤之亲，但短时间该有的羞涩还是不会减少的。

    轻轻叹了一口气，夜峰瞄了一眼将自己捂得严严实实的冴子，随即摆摆手，恋恋不舍的离开了房间。

    看着夜峰离去的背影，冴子脸上露出了幸福的微笑，扶着被单上的红梅怔怔的陷入了美妙的遐想之中。

    “唉！果然，女人都是一样的不讲道理啊！”夜峰揉着自己乱糟糟的头发抱怨着，一边朝着自己的房间中走去。

    在这十天里面，爱丽丝早就已经习惯了夜峰晚归，所以通常都是不理会夜峰，自个儿抱着她的吉克狗狗睡觉，所以夜峰倒不担心爱丽丝会因为他彻夜未归而担心。

    只是夜峰正走着，却遇到了一个意想不到的女人！高城百合子！

    “夜峰君，早上好啊！”百合子看到夜峰的时候也愣住了，因为此时夜峰的形象确实不怎么样，衣衫不整，头发凌乱，一看就是刚起床还没洗漱，但此时夜峰却是在回自己房间的路上。

    脑中微微一思索，百合子就明白了过来，望了夜峰身后的走廊一眼，她记得，那边正是那个叫毒岛冴子的女孩的房间！这两个人，昨晚是睡在一起了吗？

    “高城夫人，早上好！”夜峰看到百合子眼中的明了之色，虽然心中尴尬，却依旧面不改色的冲着百合子回应道。

    说完之后，夜峰并未打算多说些什么，他还要回去洗脸呢！可是百合子似乎存心不想让他走，转身就又叫住了夜峰。

    “夜峰君，别着急啊，能听我说件事吗？”百合子紧盯着夜峰的背影，无奈地叫道，对于这个神秘的家伙，她还真是看不透啊！她虽然是有夫之妇，但怎么说也是一个大美人吧？不至于多看两眼都不愿意吧？

    “哦？不知道高城夫人想跟我说些什么？”夜峰定下脚步，无奈地转过身来看着百合子问道。毕竟他现在是客，面对主人怎么也得客气一点吧？夜峰一直都是个讲礼貌的好孩子呢！

    “夜峰跟冴子感情真好呢！不但每天帮助冴子进行剑道修行，连晚上都舍不得分开，真令人羡慕啊！”百合子这话说得真奇怪！如果这话是由沙耶说出来，那还算正常，但出自百合子之口，就显得怪异了！百合子跟夜峰可是一点关系都没有啊！

    “这是我的私事，夫人应该不感兴趣才对！有什么事就直说好了！”夜峰略微皱眉，对于百合子的态度感到很奇怪。

    “我只是想请夜峰帮我劝劝沙耶，那孩子似乎对夜峰很信任呢！所以我才冒昧的想请夜峰帮忙～”百合子微微一笑，终于说出了正事。

    由于这一次丧尸事件的突然爆发，一开始沙耶还担心着自己的父母！可是当回到家里以后，放松下来的沙耶很自然的就追究起她的父母为何没有派人去救她！而当她听百合子说，从一开始他们就以为她已经死了，所以就没有展开救援的话，沙耶的大小姐脾气终于爆发了！

    “既然是你的家事，那么我这个外人还是不参和进去了！我想你们需要的不是一个外人的调解，而是互相之间的坦诚！！”夜峰也明白百合子说的是她和沙耶之间的心结，但夜峰并不想理会这些事情，所以毫不犹豫地就拒绝了。

    毕竟夜峰现在已经得到了冴子，在这个世界上没有其他目标了，他只需要静静地等待着最终之战的到来就可以了！何况夜峰说的也没错，沙耶家中的矛盾，他这个外人并不适合参与进去啊！
------------

第五十五章高城壮一郎

    第五十五章高城壮一郎

    房间之中，夜峰正在洗澡，毕竟昨晚跟冴子激战过，身上还残留着不少的味道和痕迹呢！

    回想着刚刚百合子的话，夜峰心中就不禁感到无奈。那个女人还真是好算计啊！让他去劝沙耶？

    夜峰可不傻！对于百合子心中的算盘，他看得一清二楚！百合子这是想把她的女儿托付给他的节奏啊！

    夜峰这些天在花园里陪冴子修行剑道的事情，整个庄园的人几乎都知道了！对于夜峰和冴子那非人的实力，百合子早已经心知肚明了！

    而在这样一个已经崩溃了的世界中，像夜峰这种实力强大，心智成熟的人才能活得更长久啊！只要跟着他，才能最大限度的保证自己的性命！

    百合子显然也很清楚这个庄园所面临的处境！用不了几天，这座庄园的供应绝对就会断掉！因为水电和食物这些东西都是需要人来提供的！可是随着丧尸的肆虐，发电厂的那些人还有心思安心的工作吗？这怎么可能？！

    这个看似安全的庄园，其实也已经处于随时崩溃的状态了！而那时候，庄园中还能活下多少人呢？

    所以说，将她最爱的女儿托付给夜峰是百合子能想到的最稳妥的办法了！可惜的是，夜峰也并未打算离开，因为他能感觉到，最终BOSS就快要来了！

    当夜峰洗完澡出来之后，就听到外面一片嘈杂声，还伴随着很多卡车的声音！走到窗边一看，一行车队正缓缓地驶入庄园之中，在中央的水池边上停下，大头的一辆吉普车的车门突然打开，一个穿着黑色军装的男人一脚踏出了车门！

    黑色短发，横眉，鹰眼，脸上极其严肃，从他那整洁的穿着，和仿佛每一步都经过度量一样，一寸不多一寸不少的军步，无不显示出这个男人的性格，死守规则！一丝不苟！

    庄园的主人，床主市藩主，高城壮一郎！也是沙耶的爸爸，百合子的丈夫！

    壮一郎下车之后，一辆叉子车就推来了一个牢笼，里面困着一只丧尸！一只穿着和周围警戒的士兵一样黑色军装的丧尸！

    “这个人，曾经是我的好部下！他牺牲了自己拯救了同伴，他是好样的！但是，现在他已经变成了那邪恶之物，所以我们必须杀了他！”

    “这个世界已经变了！我们的家人，朋友，部下，随时都可能会变成丧尸！而我们，只要还活着，就必须要面对这样的决择！这就是生存的法则！”

    说罢，壮一郎缓缓地抽出腰间的长刀，将从打开的囚笼中冲出来的丧尸斩杀，头颅瞬间飞起，最后掉入水池，血液弥漫。

    夜峰静静的站在窗边看完了整个过程，不得不说，这个男人确实很果决，不愧是一个大势力的统帅啊！其魄力非一般人能与之相比！而他的做法也是当前状况中最好的做法了！

    可惜，无论在什么世界，拳头才是决定一切的力量！壮一郎有魄力，够果断，唯一可惜的就是他本身还只是个普通人，会一点点刀法的普通人！所以他的成就也只能局限在普通人的范畴而已！这一点从原著中高城家的结局就能看出来，任凭他手腕通天，也终究抵挡不住尸潮！

    微微摇头，夜峰并不打算跟这个男人有什么交集，转身走出了房间去找冴子了。

    但一来到冴子的房间，夜峰却发现房间里并没有冴子的踪迹，眉头一皱，夜峰这才想起来，按照原著冴子应该是被壮一郎邀请走了。

    原来壮一郎那个家伙，一回来之后就听百合子说了夜峰一行人的事情，壮一郎立即就派人将冴子请了过去，想必是跟原著一样，打算将他收藏的村田刀赠送给冴子，作为感谢冴子父亲曾经对他的剑道教导吧！

    不过话说回来，冴子都已经有幽梦之灵了，应该会拒绝壮一郎的好意吧？毕竟跟幽梦之灵这种几乎可以称为神器的兵刃比起来，村田刀无论是能力还是质量上都差远了！

    不过既然冴子不会有事情，夜峰也松了口气，悠闲的抱着脑袋朝着后花园走去，爱丽丝已经在那里跟吉克玩耍了。

    “呵呵呵，吉克！快点！”还未见到人，爱丽丝那清脆的笑声就已经远远的传来了！夜峰抬眼望去，只见爱丽丝用力的扔了一个皮球，然后叫吉克去追回来，如此无聊的游戏，一人一狗已经玩了好多天了，竟然还没有厌倦啊！

    “啊！欧尼酱！”当夜峰的身影一出现时，爱丽丝立即就抛弃了她的玩伴吉克，风一样的扑到了夜峰的身上，像只考拉一样挂着，脸上带着纯洁的笑容，可爱极了！

    “小子，快点交出来！在这种非常时期，你一个小孩子绝对不可以占据这么多枪支！”夜峰还未来得及说话，就听到不远处传来一阵骚动，转身看去，只见平野小胖子可怜兮兮的跪在地上，手中抱着的是从南里香家中带出来的枪械，周围却围着几个跟随壮一郎回来的干部。

    “不行，这是从别人那里借来的！而且如果没有了这些枪，我就会被打回原形了！我不要！！我不要啊！！”平野泪眼汪汪的大喊着，但他区区一个小胖子废宅，又哪里是周围这些成年人的对手？

    “哼！小孩子就是小孩子！既然你不听话，那就由我们来好好的管教你们一番了！”其中一个穿着白色军装的男人一脸不屑的说道。

    “喂！你们这是在欺负我的朋友么？”夜峰的声音冷冷的响起！虽然平野在夜峰眼中只是一个军事肥宅，但好歹也是他的同伴啊！他怎么可能眼睁睁的看着小胖子被人欺负呢？

    “你就是这个小孩子的老大吧？不也是个小孩子吗？小孩子就该乖乖的呆在房间里，的现在世界，已经不是你们原来那个无忧无虑的世界了！明白了吗？”那男子不屑地看着夜峰说道。

    他是跟着壮一郎才回来没多久的，所以也不知道夜峰的实力否则他就不敢用这样的语气了！毕竟不知者无畏嘛！

    “明白？呵呵呵，真是有意思啊，我倒是很想知道，你能不能看清这个世界呢？白痴！”夜峰嘲讽的盯着那人说道。

    “混蛋小子！看来你是想找揍啊！”那男子神色大怒，抄起拳头就想要揍夜峰了，夜峰也已经默默抬起了手，准备给他点好看了！
------------

第五十六章舔食者来袭

    第五十六章舔食者来袭

    混蛋小子！看来你是想找揍啊！”男子神色大怒，抄起拳头就想要揍夜峰了，好在这个时候，一道充满威严的声音挽救了他的小命。（不然少说也要废掉一只胳膊）

    “住手！你们这是在干什么？！”远处，高城壮一郎迈着整齐的军步缓缓地走来，旁边还跟着百合子和冴子两人！

    当然，冴子的目光一直都落在夜峰身上，但奇怪的是，百合子竟然也都一直看着夜峰微笑着。这女人，竟然对早上夜峰拒绝她要求的事情一点都不在意！该说她大度呢还是心机深沉呢？

    “统帅！”“统帅！”高城壮一郎的出现，顿时就令那几个家伙的气焰减弱，纷纷向壮一郎行礼道。

    “你就是沙耶说的夜峰吧？果然好气势！”壮一郎那双威严的鹰眼无视了跪着的平野，反而直接就看向了夜峰，脸上带着赞赏之色。

    可惜的是，对于他的赞赏，夜峰并不在意，只是淡淡的回了一句，“过奖了！这些日子多有打扰，希望当家的不会困扰。”

    “哈哈哈！”壮一郎闻言，顿时爽朗的大笑了几声之后才继续说道，“像夜峰这般的好少年，就算一直住在我家，我都无限欢迎！又怎么会困扰呢？”

    “长住就不必了！等到事情解决时候，我就会离开的。”与壮一郎满脸的笑容不同，夜峰一直都表现得很淡然，仿佛对什么都不屑一顾，但就是这样的态度反而令壮一郎更加欣赏他了。

    “哦？不知夜峰君口中的事情是什么呢？”壮一郎微微一愣，疑惑的问道。这个夜峰还真是如同百合子说的那般，浑身都充满了神秘的气息！就连实力都深不可测！

    “已经开始了！”夜峰抬头看向天空，一点亮光在他的注视中急速升上高空之中，随后猛然爆裂，天地间都充斥着强光，令所有人都不禁闭上了眼睛，唯有早早开启了阴阳眼的夜峰似乎不受影响一样。

    “轰～”爆炸持续了足足十秒钟之后，天地才重新变回了正常的颜色。

    “夜峰，你知道那是什么吗？”天空中的异样令壮一郎脸色沉了下来，本能的感觉到似乎有什么不好的事情发生了！而夜峰恰好在刚刚又说了那么一句话，于是立即就看向夜峰问道。

    “那是……灾难的前兆！”对于壮一郎的问题，夜峰装逼的回答了一句。

    “刚才那是电磁冲击波，EMP攻击。HANE（超高密度核爆发），也就是超高空核爆。核弹头在大气层上层爆炸后，y射线会将大气分子当中的电子剥离出来，从而产生康普顿效应，飞射出来的电子被地球的磁场给抓住，扩散成为大范围的电磁冲击波，其效果对电子设备来说，其效果是致命的。任何具有天线接受功能的电子设备的集成回路，都会被烧毁！”

    沙耶的声音从后面传来，充满了自信的回答完败了夜峰的答案！大概，这也是沙耶唯一能够比夜峰优秀的地方了吧！

    “有修复的方法吗？”壮一郎看着自己的女儿沙耶问道，目光慈爱，但沙耶却并未察觉。

    “爸爸？”沙耶诧异的看了自己的爸爸一眼有些底气不足地说道，“换掉芯片说不定可以，当然，没有安装芯片的都可以正常使用！”

    “快去检查！”壮一郎快速的下达了命令，随后才轻声赞叹道，“沙耶！面对这样的状况你还能冷静的分析，值得称赞！”

    果然啊！沙耶的傲娇是遗传壮一郎的！称赞就称赞嘛！非要说得那么正式，有必要么？

    “算了，傲娇就傲娇吧……”夜峰摇了摇头，将目光移向了大门的房间，他在等待攻击的来临。

    话说回来，原著里，高城家的钢丝墙是被紫藤浩一撞破的，而现在这个世界里，紫藤浩一可是被夜峰活活踩死了，自然没有可能破坏掉这片钢丝隔离网。

    那么，这一次丧尸攻城，会如何进行呢？

    ————————————————

    此时，高城家外围的一处钢丝墙附近，几只丧尸正扒在钢丝墙旁边，但无论他们怎么努力，都无法翻越这堵一米半的钢丝墙。

    而在墙壁的内侧，几个士兵大大咧咧的观赏着这一幕，心中却毫不担心。毕竟这一幕已经发生过很多次了，这些丧尸无论怎么折腾，都终究无法爬过钢丝，最后要不是默默离开，就是被钢丝纠缠住，然后被他们杀死！

    但是事情往往就是这样，你以为没事，但是，却往往会出事。

    生于忧患，死于安乐！

    在这处铁丝隔离网的边上，一处居民宅楼顶，一个身影正盯着两个在交谈的士兵，从那深红色的眼睛和裸露在外面的没有皮肤只有红色肌肉来看相当的狰狞，但是是丧尸么？丧尸既不可能像其他动漫里的丧尸那么萌，也不可能这么可怕啊，普通的丧尸，皮肤只是呈现灰白色罢了。丧尸虽然已经不算是人了，但还是保持着直立行走的方式，但这个身影确实四肢着地的趴着。

    而这时其中一名正对着那身影的士兵正好抬起了头，他惊讶的看到那出屋顶的一个身影正爆发出远超人类的跳弹力正扑向自己的同伴，不禁惊慌的出声，“小心你背后！”

    他立马大声的惊叫起来，但是显然已经晚了！只是在这话刚说完，自己的同伴都回神回过头去看到底是什么情况，他的脑袋就已经被那个只有一身肌肉的怪物一掌拍碎了。

    “啊啊啊啊啊！你这个怪物！”这位士兵恐惧，悲伤，惊讶等等的负面情绪一次性爆发了出来，拿起手中的自动步枪就朝着那个怪物扫射而去。

    但是另这个士兵更加恐惧的事，那个怪物左突右闪，居然全部闪开了子弹，而且移动速度完全超出了人类的理解范畴。

    只是一个瞬间，这只‘丧尸’就一下子扑到了面前，然后这位士兵觉得一痛，然后眼前一阵天旋地转，大好的头颅和身体直接分了家。
------------

第五十七章尸潮

    第五十七章尸潮

    刚才的枪声虽然很短，但是距离不远的高城家那边却听到了。

    “怎么回事？不是叫不要开枪的么！这样会吸引丧尸的！”枪声打断了众人的谈话，高城壮一郎不禁皱起了眉头，厉声喝道，气恼于自己手底下私兵的错误举动。但是，他所料想不到的是，事情远非他想象的那么简单。

    而听到枪声的不止是高城家方向，同时本来远离那出铁丝网的丧尸群也是注意到了，开始一起朝着并没有那道铁丝网移动着！

    “不好了！会长！丧尸进来了！”一名被高城壮一郎派去查看枪声原因的部下惊慌失措的跑了进来，“一处铁丝网出现了问题，刚才的枪声把丧尸引过来了！

    “那里的士兵呢！在干什么吃的！”听到这样高城壮一郎火冒万分！被他知道是哪个混蛋犯的错一定要严惩不贷！“是谁！我要砍下他的脑袋！”

    “会长，那里的两个士兵都被不知道什么东西拍断了脑袋死了！”

    “什么？”这下轮到高城壮一郎惊讶了。

    “我去看的时候他们就……”话还没说完这人的脑袋就和自己的身体分开了，众人甚至都还没反应过来。

    等尸体倒地之后，杀人的元凶就显露在了众人的眼前。

    “那是什么怪物！”众人眼前出现的是一只像是被剥了皮的人形物体，正四肢着地趴在地上，而嘴里的舌头也是有着一米多长不停的像蛇一样从嘴里吞吐着。

    “这是丧尸？”所有人都疑惑了，丧尸不是应该和身体破烂的人类一样的么？这又是什么奇怪的生物？

    “开枪！”在众人疑惑发呆的时候高城壮一郎首先清醒过来，这东西很危险！

    从它裸、露的肌肉和爆发力就可以看出来这一点，所以高城壮一郎现在唯一的想法不管这是什么先杀了再说。

    “呲……”不管壮一郎的想法是什么，那怪物肯定是不会在原地等着他，杀死了一个人之后，怪物嘶吼一声，随即猛然扑起，向着一旁的士兵扑去。

    “啊！”伴随着一声惨叫，又一名士兵倒下了，而这时其他士兵才反应过来，举起手中的枪械向怪物射击。

    但可惜的是，在他们扫射的那一刻，怪物立刻就跳到了一旁的墙壁上，灵活的在墙壁上爬行着，躲避掉了大部分的子弹，同时伺机攻击着眼前的一切活人。

    “该死的，这到底是什么怪物！”壮一郎咬紧牙关，手中的手枪不断地射击着，头一次他有了这种无力的感觉。

    有句话说得好，福无双至祸不单行，就在这个时候，更坏的情况发生了，庄园的大门处又传来了一声枪响，随之而来的还有门卫的惊呼声。

    “路，路障被毁了！别，别过来啊！”一名穿着警卫服的男人拿着手枪一边射击一边惊恐的后退着，却还是被几只丧尸追到，转眼间便被淹没在丧尸群中。

    “关门！赶紧的！不能再让外面的丧尸进来了！否则就全完了！”壮一郎冷冷地下达了命令，但他的部下却犹有迟疑的问道，“可是统帅，这样不就是对外面的人见死不救了吗？”

    “现在不关门，等丧尸进来就都晚了！抓紧！！”壮一郎冷冷地命令道，不得不说壮一郎确实是个很果断的统领啊！

    “砰！！”随着大门的关闭，总算是及时将丧尸群都拦在外面了，但现在情况依然十分的紧急，因为还有一只怪物在庄园内。

    “统领小心！”就在这个时候，在躲过了士兵们的火力压制之后，怪物又一次高高跃起，向着壮一郎猛扑了过去。当然，这不是因为他知道什么擒贼先擒王的道理，只是因为壮一郎的声音实在是太大了，而这个怪物，也就是舔食者，虽然没有眼睛，而且大脑也暴露在外面，但他们对声音却极为敏感。

    “该死的！”抬头仰望着舔食者飞起的身影，壮一郎抬起手枪就是三枪，子弹准确地打中了舔食者，但却都被舔食者外露的肌肉死死地卡住，一点影响都没有。

    “临终仪式！”就当壮一郎以为自己要死的时候，一把厚重的石铲挡在了他的面前，带着幽蓝色的光辉，重重地砸在了舔食者的脑袋上。

    “嘭！”这一铲子真可谓够沉重的，舔食者的脑子都被打得明显凹下去一块，重重地砸在了不远处的墙壁上。

    “喝！”与此同时，冴子十分默契地追了上去，手中幽梦之灵飞快地划过舔食者的头颅，将它的脑袋直接一分为二。

    “干得漂亮！”出手救下壮一郎的当然就是我们的主角夜峰了。只见他冲冴子竖起了大拇指，脸上还挂着淡淡的微笑。

    两人的惊人表现令壮一郎等人都瞠目结舌了，特别是之前差点和夜峰干架的士兵，简直是十分庆幸被壮一郎拦了下来，不然这么一铲子砸下来，他绝对是死定了。

    “统帅，武器来了！”此时，一名士兵快速的拿来了一个箱子并打开，里面放着几把手枪和几把半自动步枪。

    “干得好，战斗还没结束，大家做好准备！”虽然刚刚才和死亡擦肩而过，但壮一郎的反应还是很快的，飞快地拿起一把步枪和几个备用弹夹，对着众人说到。

    “撕拉～”百合子双手一撕，将自己的红色长裙撕开至腿根，迅速的将手枪装备在腿上和腰上，并拿起一个小巧的手枪递给了沙耶，“沙耶，这是你的！”

    “啊？我咋知道要怎么用啊！再说了，妈妈怎么也有手枪啊！”沙耶无语的吐槽道。

    “呵呵，在华尔街工作的时候，曾经上过行政自卫课程，射击应该比爸爸要厉害。至于使用嘛，我想你的朋友可以教你怎样使用它～”百合子掩嘴轻笑道，说出来的话却惊倒了一大片人。

    “沙耶，我教你吧？”一旁的平野则在听到这番话后，主动凑到了沙耶面前，看他那兴奋的模样，真不知道是不是磕错药了。

    “吼吼！！”此时，庄园的铁闸门却已经岌岌可危了！大门已经涌现了太多太多的丧尸，一两百都不足以形容了，看那黑压压的人头挤成一片，恐怕数量已经超过了一千了！如此恐怖的数量，除非高城家是用的监狱那种特制的栅栏，不然被推翻也不过是两三分钟的事情。

    当然这还不是最致命的，最致命的是在大门上方出现的三只舔食者！一只怪物已经够他们头疼的了，现在一下子来三只。
------------

第五十八章契约完成

    第五十八章契约完成

    在夜峰的注视下，无数的丧尸吼叫着涌进了庄园，门口的护卫瞬间就被丧尸吞没了！

    这已经不是丧尸群了！而是尸潮！

    当然，一定意义上尸潮并不是最可怕的，毕竟在拥有足够枪支的情况下，还是可以暂时挡住的，再不济也能撤退。但这一切在舔食者的到来之后都变成了不可能！

    短短这么一会会，死在那些舔食者手上的人就多达五十多人，虽然其中大部分都是手无寸铁的市民，但也有不少持枪的士兵，大大的减弱了高城家的战斗力，而这时丧尸又是已经攻入了高城家的院子，这样下去不出意外，只要十几分钟这里将不会再有一个活人。

    “壮一郎！不能再这样下去了！我们会团灭的！”百合子一边朝着那边越来越多的丧尸开枪，一边焦急的朝着自己的丈夫喊道，虽然她的枪法也不错甚至比这里的大多数人都要来得好，毕竟结婚前曾在美国接受过一段时间的训练。

    但是，丧尸的数量实在是太多了，而且这个密集度已经不能再细致的点射头部了，现在大多数只是在扫射罢了，但是这样效果又没有什么，杀不了几个丧尸，唯一的用处只是击倒成片的丧尸，来争取一点点时间罢了。

    “我们冲出去！不要管那个怪物了，全力往门口冲！”高城壮一郎决断道，很多车辆都在刚才被开到了门外等着最后的撤离，现在必须要冲出院子然后上车逃离。

    “夜峰，请先带着沙耶离开这里吧！你们的那辆车就在车库中，早就已经修好了！请务必要保护好沙耶！”百合子扭头看着夜峰再次请求道。

    “不用了！我的目标就是那三只怪物！你的女儿你自己保护好吧！快点离开这里！”夜峰断然拒绝了百合子的请求。

    开玩笑，他的任务目标可就在这里啊，如果不杀掉这三只舔食者，他的任务可就会被判定失败，而那时候，失去力量的他呆在这个世界肯定必死无疑！

    “夜峰，你要去与那些怪物战斗？”壮一郎沉着的看着夜峰问道，并未因为眼前的灾难而惊惶失措。

    “没错！它们不是你们能对付的，再呆在这里绝对会有生命危险，所以你们还是快走吧！”夜峰淡淡的回答道，然后看向身边的冴子和爱丽丝问道，“冴子，爱丽丝，你们愿意相信我吗？愿意永远陪伴我吗？”

    “当然！你在哪，我便在哪！”冴子毫不犹豫地说道，就连爱丽丝也快速的点着小脑袋说道，“我要跟欧尼酱呆在一起！”

    “呦西！很好，既然如此，那就签下这份契约吧！相信我，只要有我在，谁都无法伤害到你们！”夜峰的话语中充满了无限的自信。

    与此同时，他也在脑海中打开了灵魂契约系统，在上面找到了冴子和爱丽丝的名字，果断选择了签订契约！

    伴随着夜峰账户上的600灵魂点如流水般消失（冴子契约价格500灵魂点，爱丽丝100灵魂点），冴子和爱丽丝脑海中也浮现出了一份古朴的羊皮纸，上面用血红色的文字标注了契约的规则。

    见到这诡异的一幕，两女都下意识看了夜峰一眼，当看到夜峰在冲着她们微笑的时候，毫不犹豫地接受了这份契约。

    两道幽蓝色的符文在两女的眉心处亮起，随即一股力量涌入了两女的体内，强化着她们的各项属性。同时也赋予着她们奇特的能力。

    “怎么样？”在接受到契约成功的消息之后，夜峰关切的问道。

    “啊，还不错……这就是你拥有的力量吗？”冴子举起手中的幽梦之灵，伴随着一声轻喝，一股幽蓝色的光辉包裹住了刀刃，样子和夜峰的［临终仪式］很像，但又有些许不同。（每个妹子契约之后得到的特殊能力都是不一样，顶多是相近，而并不会完全一样）

    迷雾之刃，这就是冴子得到的技能的名称了，这是一个持续性技能，开始之后会持续消耗精神力，效果和临终仪式差不多，也是提升攻击力的技能，而且提升幅度比临终仪式还强，不过相应的这个技能也没有吸血的效果了。

    总得来说还是个挺适合冴子的能力。至于爱丽丝的技能……竟然是迷雾犬！似乎是系统把吉克狗狗归为爱丽丝的宠物了，所以直接把吉克这只巴掌大的宠物狗一起强化了。

    这个技能的效果连爱丽丝都说不清楚，因为技能介绍上只写了“将宠物狗变为一只凶猛的迷雾巨犬，巨犬拥有锋利的利爪和尖牙，同时还可以免疫绝大部分的物理攻击”。

    “……”嗯，好吧，这个技能的具体威力估计只有试了才知道了，不过光从介绍上看，似乎是个挺强力的技能。

    ————————————————

    咳咳，好了，镜头拉回来吧。

    随着高城壮一郎的一声呼喊，以高城家的人手为先锋，首先冲向丧尸群开路，市民群则跟在身后，男人在两边保护在中间的女人孩子老人。

    这种行为壮烈是很壮烈，但是人类和丧尸的近身搏斗，永远都是吃亏的，因为丧尸不被打破头颅就不会死，而人类，只要被抓伤一个伤口，就会逐渐的恶化，最终也化作丧尸。基本上每杀死三个丧尸，就会有一人被咬，但是人力有时穷，而丧尸的数量，几乎没有穷尽的时候。

    但问题是，后面的那三只舔食者同样不是蠢驴，反而比起普通的行尸走肉来说，具有相当强大的掠食能力。这些舔食者一个极速的纵跃，一下子重新追上了翻身逃跑的高城家众人。

    屠杀开始了！！！

    前面有武器的高城家的人在开路无法顾及到后面，而后面除了那些以身保护弱小的男人外根本没有什么战斗力，那些用身体还能阻挡住丧尸的方法在这些舔食者面前完全无用。

    每次只是随便的用前面的爪子一挥，不是断头就是断手断脚甚至是被拦腰截断，而且这还不算，靠着强大的速度和弹跳力犹如无人之境的肆意屠杀着眼前它所看到的所有活人。甚至这些舔食者嘴中可以伸缩十米多长的舌头硬度可是可以利用的武器，已经有三人被这个舌头卷走了脑袋。
------------

第五十九章最终战

    第五十九章最终战

    “不阻止后面的怪物的话，我们都要死！”高城壮一郎已经带领着只剩十个不到的手下来到了庄园外的停车处，就这么短短的一百米距离，三十多名部下现在只剩了十人都不到，很多都在丧尸近身后用自己的身体继续充当着最后的防线可以让后面的人顺利通过。但是虽然付出了这么大的代价如果后面那只怪物不能有人阻挡住的话没有人可以顺利的上车离开，只会是一场屠杀罢了。

    “会长！您和夫人先上车！我们去挡住它！”高城家的副官捂着刚才被咬伤的手臂，知道自己没救了，还不如去做出一丝最后最后的贡献可以让会长和夫人逃走。

    “我不会做出丢下部下和平民自己逃离的事情！”高城壮一郎说完转头温柔的看着自己身边的妻子，“百合子，你是一个好女人！我一直认为我这辈子最大的幸福就是娶了你然后生了沙耶这么一个可爱的女儿！以后好好的照顾沙耶，不要让她受委屈了！”说完拿起自己新的佩刀就打算向着那个怪物那里走去，他知道对于这个速度超快的怪物，以自己那不出众的枪法扫射，还不如用自己更加熟悉的日本刀来战斗。

    “嗯！放心吧！我会好好的照顾我们的女儿的！”百合子两眼朦胧的看着丈夫的背影，她知道以后估计再也见不到他了，刚才的话等于是遗言，但她不会像其他女人那样去阻止去哭闹，她尊重自己丈夫的选择！这就是她高城百合子的觉悟！

    正当高城壮一郎提着刀向着队伍后方走去的时候，一只手按在了他的肩膀上，回头望去，正好对上夜峰的视线。“喂，我说，也不用搞得这么生离死别吧？回去保护好你的家人吧，那些怪物就交给我吧！”

    “平野，静香，沙耶，还有高城家的各位！接下来的事情，就不需要你们插手了！快点坐车离开吧！因为……这是属于我的战斗！”夜峰越过了高城壮一郎，目光冰冷的盯着蜂拥而来的丧尸以及狰狞的舔食者，手中紧握着超脱铲，幽蓝色的光芒在众人惊讶的注视中亮起！

    “夜峰前辈！”平野震惊的大叫道。

    “夜峰！”沙耶呆呆地看着夜峰的背影。

    “夜峰……”静香吃惊的掩着嘴惊叫着。

    “夜峰君！”高城壮一郎那沉着的目光中也浮现出难以置信的神色，他难以想象，这样一个少年，竟然会有独自对付上千丧尸的勇气！这是何等的气魄啊！

    “冴子，你照顾好爱丽丝！”夜峰并不在意其他人的惊呼，扭头对着冴子交待道。

    “嗯，我知道了！”冴子脸上的微笑从未失去过！她也没有说让夜峰小心点的话，因为她知道夜峰不需要！她已经见证过那神奇的力量了，在那种力量面前，这些丧尸除了数量优势之外，什么都不是！这，就是她毒岛冴子的男人！

    “欧尼酱加油！”爱丽丝握着小拳头大叫着鼓励道，脸上满满的都是信任！她一直都相信，她的哥哥是最强的！（咳咳咳，有完没完了，还打不打啊！再不打就跟你急啊！）

    “呦西，要上了！”夜峰嘴角一勾，身体纵身一跃，踏在一旁的护栏上再次借力，整个人高高的飞了起来！就这么一跳竟然已经令夜峰跃上了近五米的高度，直接越过了被他惊呆的幸存者们，飞到了队伍的最后面。

    越到了空中，夜峰的视野也开阔了很多，他很清楚的就能看清队伍后方的场景，本来在队伍后方近两三百人的市民，现在已经只剩下三四十人了！而其中大部分都是眼前的三只舔食者所杀。

    “切，虽然不关我什么事，但不得不说，还真是让人火大啊！”人还在半空中，夜峰的目光就已经锁定了一只着陆点附近的舔食者，左手虚握，顿时一团漆黑的迷雾出现在了手中，被夜峰重重地砸向了舔食者。

    “嘭！”迷雾准确地击中了那只舔食者，顿时无数的黑雾犹如蛛网般扩散，瞬间就缠绕在了舔食者的肌肉表面，并且逐渐的向身体内侵蚀着。

    “嗷吼吼！！！”突然遭到偷袭，舔食者顿时发出了似痛苦又似愤怒的咆哮声，不得不说舔食者的发声器官，似乎比起普通的丧尸来说粗犷了许多，发出的咆哮，早已不似人类，反而是像一只野兽一般。

    “来吧，临终仪式！”迷雾命中了，夜峰也已经落到了地上，但他并未停留，而是借着降落的冲击力往前冲去，双脚再次用力一跃，一脚踩在一只丧尸的头顶，横空而上，超脱铲缠绕着幽蓝色的光芒捅向了舔食者，幽蓝色的暗灵之力在青色的超脱铲上嗡嗡作鸣，锋利的铲刃闪烁着寒光，仿佛能将一切都切开一般。

    “嗷吼吼！！！”似乎是察觉到了攻击，原本还匍匐在地面之上，用利爪来撕扯幸存者的舔食者，似乎是具有着不错的野性战斗本能，直接直起了上半身，一爪拍向了夜峰捅上去的超脱铲。

    舔食者，虽然比起普通丧尸已经强上了千倍万倍，但说到底也就只是野兽罢了，因为一直用强健的被丧尸病毒强化了的身体去拍断人类的躯体和武器的缘故，使得舔食者，对于夜峰横贯而出的超脱铲，也选择了最为简单粗暴的正面迎击方法。如果舔食者那厚实的手掌拍上的是一把凡兵的话，恐怕第一时间武器就会被舔食者暴力的拍断，而持有武器的人，自然很快也会不幸罹难。

    但是，超脱铲，可不是什么普通的武器！！！

    缠绕着着阴森的暗灵之力的超脱铲以席卷一切的态势横贯而上，捅在了舔食者拍击而来的手掌之上。

    果不其然，并不像其它被舔食者轻易拍碎的太刀或者其它武器一般，超脱铲穿刺而过，硬生生地捅破了舔食者的手掌。

    舔食者吃痛，立刻条件性反射收回了留着汩汩血液的手掌，张开了血盆大口，以另一项身体的武器展开了攻击，试图将夜峰抹杀！

    ————————————————

    Ps：好吧，不知不觉写长了，果然还是快点结束吧。
------------

第六十章最终战2

    第六十章最终战2

    “咻！”弹射的舌头，完全如同打桩机一般突射而出，伸缩数米长的舌头，在短距离之内，威力丝毫不下于步枪的子弹，而且灵活性而言甚至比起枪弹要来的好得多。

    “嗬！！！”夜峰的双目中蓝光一闪，整个人仿佛未卜先知一般，猛然侧过了身子，险之又险的躲过了舔食者的长舌突刺。

    躲过攻击之后，夜峰猛然抽刀（铲刀也算刀吧），握紧超脱铲冲着舔食者的脑袋全力的砍了下去。

    “噗嗤……”伴随着好似什么东西破碎的声音，舔食者暴露在空气中的大脑被夜峰一刀切开，各种五颜六色的液体（血液脑浆的混合物）伴着恶臭味流淌而出。

    “呜～”舔食者无力的伸了伸爪子，但最终还是无力的倒在了地上，很显然，就算是舔食者的身体素质具备再怎么顽强的生命力和再生能力，脑子被剁成这样，也就已经死得不能再死了。

    亡者系统也提示，‘斩杀了一只舔食者，获得200灵魂点。’

    夜峰略微皱了皱眉，很明显，舔食者比起普通的丧尸能力，实在是强太多了！如果不是出乎意料的从天而降，用超脱铲再加［临终仪式］出乎意料地刺穿了它的爪子，并且靠阴阳眼躲过了它的舌头，这种灵活的丧尸可不是那么容易对付的。

    那么问题来了，这种丧尸到底是被人为制造催化出来的，还是经过这几天的病毒衍变，丧尸病毒进化产生的？

    话说回来，学园默示录的世界，有安布雷拉（保护伞）这个公司吗？夜峰对于这个世界的了解只存在于漫画和动画里，而且也没看太仔细，所以对这些都一概不知。

    不过，不管问题的结果，是前者还是后者，都和夜峰没有太大的关系了，夜峰虽然有好奇心，但还不至于什么事都追根究底，更何况他很快就要离开这个世界了，这些问题还是交给其他人去头疼吧。

    不过现在的情况，也不允许夜峰优哉游哉的站在原地思考问题了，虽然他成功的斩杀了一只舔食者，但趁着这么一会儿功夫，更多的丧尸也已经围了上来，而且剩下的两只舔食者也已经注意到了他，沿着墙壁向着他这里攀爬了过来。

    “醒来！然后战斗！”夜峰口中轻声呢喃着，随即两道迷雾注入了附近的两具尸体内，两个迷雾行者就这么出现了。

    给迷雾行者下达了抵挡丧尸群的指令之后，夜峰就静静地站在原地，抬着头，双眼凝重地注视着不远处的墙壁，在那上面的正是其余两只舔食者。

    一时间，一人两怪物就这么静静地对视着，他们都在寻找着机会，寻找着可以杀死对方的机会！

    “嗡～”似钟鸣又似恶鬼哀嚎的声音响起，夜峰的背后突兀的出现了一个巨大的斗篷，斗篷的上半部分是厚重的青色石板，上面雕刻着哭泣女子的上半张脸，而下半部分则是飘荡着的迷雾，时不时上面还会浮现出一张张狰狞的面孔，宛如恶鬼在上面挣扎。

    “嗷吼～”似乎是被夜峰制造出的动静所惊扰，两只舔食者突然怒吼一声，随即一跃而下，从不同的两个方向向着夜峰猛扑了过去。

    夜峰双眼爆发出璀璨的蓝光，将整个眼珠都覆盖住了，在阴阳眼的帮助下，他看到了无数的死气区波涛般从两个方向向自己汇聚，而他要做的就是尽可能的让身体避过这些死气所在的位置。

    短短五六米的距离对于舔食者的速度自然算不了什么，不过眨眼之间，一只利爪已经出现在了夜峰的身后，向他的脖颈急斩而去。

    而夜峰也恰到好处的一低头，险之又险地躲过了攻击，同时将手中的超脱铲向左侧的一个方向猛然拍了过去。

    “稀拉拉～”恰好在这个时候，另一只舔食者仿佛事先说好一般，舌头如一根利箭一般狠狠地射向夜峰，空气都发出了呜鸣声！可见其中蕴含的力道绝对不小啊！

    “咔！！”超脱铲宽大的铲面轻易地就挡住了舔食者射来的舌头，但出乎夜峰意料的是，看似柔软的舌头，竟然仿佛钢铁一般坚硬，超脱铲与长舌撞击在一起，沉闷的撞击声和夜峰有些颤抖的手臂都证明了，挡下这次攻击绝对不轻松。

    “好家伙！”夜峰心里一惊，他是真的没想到舔食者的舌头威力竟然这么大，感觉真的跟挡了发子弹似的，巨大的冲击力让他的手臂都有些发麻，要知道夜峰现在的身体属性，不说是轻松手撕钢板吧，但是全力一击再加上超脱铲的锋利，切开钢板还是很简单的。

    “呜吼！”出师不利似乎让舔食者挺愤怒了，扬起利爪猛拍了过来。就是不知道舔食者这种怪物到底有没有愤怒这种情绪。

    ［临终仪式］！

    “锵！”夜峰冷眼以对，超脱铲猛然挥出，与舔食者的利爪全力地撞在一起，伴随着一声仿佛金属的撞击声，舔食者锋利的尖爪明显被拍断了一小截。

    不得不说，怪物就是怪物，智商欠费问题还是太严重了，要知道在几分钟前，它的同类可就曾在超脱铲的智商上吃了亏。

    “小心！”正在此时，夜峰身后忽然传来了一声惊叫，随之而来地就是一阵利刃切开物体的声音。

    听到那声音，夜峰紧绷的神色下意识地一缓，不用回头他都知道，这个声音是属于冴子的，而刚刚发生的事情，估计就是另一只舔食者要趁机攻击他，而冴子替他挡下了攻击。

    夜峰没有回头，因为他知道冴子一定能应付得了，这是他对冴子的信任，他只需要专心对付眼前这一只就可以了。

    “哀伤之雾！临终仪式！”看着眼前的舔食者，夜峰直接火力全开，一枚迷雾扔在对方的脸上，手中超脱铲紧随其后，重重地拍向了舔食者。

    “嘭！”危急时刻，舔食者依旧是保持了丧尸的优良传统，就是不惧危险！非但不躲，竟然还直接亮起利爪向着夜峰抓来。（这就是亮爪精神啊！）

    当然，结局自然是被夜峰一铲子拍在了脑袋上，巨大的力道甚至将地面都砸得凹陷了下去，舔食者的脑袋更是已经扁的不能再扁了。（所以说，打不过就躲啊，硬接大招算什么？）

    ————————————————————

    Ps：虽然我也想尽快完，但赖好是最终战斗，虽然场面不大，但也不可能两句话对凑，所以见谅。（反正目前本书也不挣钱，自然也没有水字数一说，所以我这真不是故意水字数）
------------

第六十一章默示录（完）

    第六十一章默示录（完）

    “所以说，怪物就是怪物，杀起来难度永远不会太大。”拍死了这个舔食者之后，夜峰默默地将沾满了血污的超脱铲甩了甩，吐槽道。（那是你正面战斗打得过的情况下）

    “恭喜宿主已完成主线任务三，奖励已发放，请宿主自行查收。”耳边传来了系统的提示声，夜峰心里一惊，回头一看才发现，另一只舔食者竟然也在不知不觉中被冴子宰掉了，被锋利的幽梦之灵硬生生地砍掉了脑袋。

    似乎是察觉到了夜峰的目光，冴子扭过头来，冲着他露出了温柔的笑容。

    “干得漂亮！”对此夜峰还能说什么呢？除了为自己的老婆而骄傲还能干什么！

    “吼！”四周被无视了良久的丧尸们被这两人喂了一嘴的狗粮，顿时不满的怒吼了起来。

    此时距离夜峰进入战场已经过去了好几分钟了，在这几分钟内不断有新的丧尸向这里汇聚，一时间整个高城家庄园内几乎都挤满了丧尸。

    要不是夜峰不断地召唤迷雾行者去吸引丧尸群的注意力，估计早就淹没在丧尸群之中了，但饶是如此但战斗结束的时候，夜峰四周也已经被丧尸们里三层外三层的围的满满的了。看这数量，夜峰感觉就算给他一辆坦克也不敢保证能撵出去，实在是太多了，一眼望去都看不见头的。

    “夜峰，现在怎么办啊？”冴子靠在夜峰的身边，手中紧握着幽梦之灵，看着四周的丧尸，有些担忧的问道。有这么多的丧尸在，凭借现在的她想要杀出去可谓是难上加难啊，凭借数量优势耗都能耗死他们。

    “没关系的，刚刚系统已经提示我任务完成了，咱们现在随时都可以离开这个世界。不过话说，爱丽丝现在在哪里啊？传送的时候不在我身旁，我不好带她离开啊！”对此夜峰倒是很淡定，随手干掉凑过来的几只丧尸之后，直接用［暗灵缠身］造了一堵围墙，挡住了丧尸们的攻势。

    “啊？我刚刚看你危险，把爱丽丝暂时交给沙耶他们照顾了！”冴子一愣，顿时有些不太好意思地说道。不过这也不怪她，毕竟她又不知道系统的具体传送方式，这一点连夜峰都是刚知道的。

    “额，没关系，那咱们就杀出去找她就行了，正好我也可以试试我新学会的大招！”夜峰愣了一下，随即就无所谓的摆了摆手，开玩笑，冴子可是为了帮他才过来的，他又怎么可能为了这么一点小失误去怪冴子，更何况错又不在冴子。

    “欧尼酱！”

    正当夜峰准备开启自己的大招，试一下迷雾室女分身威力的时候，头顶中忽然传来了爱丽丝的叫声，下意识地抬头一看，就见到爱丽丝竟然从天而降，吓得他连忙伸手接住了她。

    “欧尼酱果然是最厉害的！真的真的好厉害！爱丽丝都看到了，欧尼酱三下两下就把那些怪物给杀死了！爱丽丝好崇拜欧尼酱！”被夜峰接住的爱丽丝很自然的抱住了夜峰的脖子，兴奋的大叫着。

    “好了好了，话说爱丽丝你怎么过来的？”夜峰微笑的拍了拍爱丽丝的小脑袋，有些好奇的问道。

    “吉克送我过来的啊！”爱丽丝一副理所当然的样子指着上面，夜峰下意识地抬头看去。

    “吉克？”不看不知道，一看真的吓了夜峰一大跳啊！

    好家伙！好大一个狗头啊！只见不知道什么时候，一个巨大的狗头从围墙上探出头来，正好奇的打量着下方的三人。

    “这是吉克？”夜峰看着眼前这只哪怕趴在地上也足有一人高的巨犬，好半天才从它那迷雾缭绕的大脸上看出曾经那只巴掌大小狗的影子。

    “对啊，欧尼酱怎么样？我的吉克很棒吧！”爱丽丝点了点头，同时还伸出小手轻轻地摸了摸吉克柔顺的毛发。

    “呜呜～”狗狗舒服的哼哼了两声，随即整个身体在黑雾的包裹下渐渐弱小，最后变成原来那巴掌大的样子。

    “……”夜峰有些无语地看了一下在自己怀里逗弄着小狗的爱丽丝，随即扭头向着冴子招了招手，“好了，冴子过来吧，咱们也该离开这个世界了！”

    “嗯！”冴子缓缓走到了夜峰的身旁，乖巧的拉住了他的手，两人静静地对视着，一切仿佛都不言而喻了。

    随着一道光柱从天空中落下，夜峰三人也在悄无声息之中离开了这个世界，至于这个满是丧尸的世界日后会发展成什么样子，那些都已经是日后的事情了。

    ————————————————

    当眼前再次恢复光明的时候，夜峰已经出现在了一个新的地方了，脚下是青翠的草地，身后的一望无际的大海，而眼前则是一座巨大的古堡，有三十多米高，整体的色调都是偏昏暗的，看起来古老而又阴森。

    没错，就是阴森，虽然天空中的太阳依旧存在，温暖的阳光也照射在自己的身上，但看着这座古堡，夜峰却不由得背脊发冷，感觉仿佛进入了恐怖故事一般，眼前的则是恶灵古堡。

    “喂，你小子在这里愣什么呢？快点进去啊！”不知道什么时候，身穿黑色旗袍的迷雾室女出现在了夜峰的身旁，看到他傻愣愣的样子，没好气的拍了他一下。

    “啊，你！你怎么出来了！”夜峰这才反应过来，不过随之而来的却是更大的惊讶，因为他可是记得呢，迷雾室女是被锁在自己的体内了，理论上应该是出不来的。可是现在她却出现在了自己的面前，莫非系统出了什么问题？

    “喂，小鬼，你这一副见鬼的样子是什么意思啊？为什么我不能在这里啊？这里可是我家啊！”迷雾室女叉着腰，没好气地说道。

    “你本来就是鬼啊！”夜峰心里不由得吐槽了一句，不过随即他就反应过来了，指着面前的古堡问道，“这是你家？不是吧，你竟然还有家？”

    “所以说，你这小家伙说话真的很得罪人啊！我为什么不能有家了？好了，不说这些了，快进去吧，这么久没回家，我也有些想我那张大床了！”迷雾室女翻了翻白眼，随即干脆一把拽着夜峰的衣领，拖着他就向古堡内走去。
------------

第一章休整

    第一章休整

    “啊！回家的感觉就是好啊！”带着夜峰走进了古堡，迷雾室女轻车熟路穿过走廊，带着夜峰来到了一处客厅，随即将他随意的扔在了一旁的沙发上，就自顾自地斜躺在了另一张沙发上了。

    “你还真是……够随性啊！如果不是确认你就是迷雾室女，我都怀疑是不是系统搞错了。”夜峰无奈地吐槽道，说真的，这迷雾室女的性格和他想象中的实在是差太多了，女鬼不是都应该是那种阴森恐怖的吗？怎么到我这里竟然成了个大大咧咧的御姐了？

    “你以为呢？如果不是那个该死的系统，你以为我会乐意陪你这小家伙玩过家家啊？”迷雾室女惰懒的伸了个懒腰，将美妙的身体曲线展露无疑，随即拿起一把钥匙扔给了夜峰，“去！到那边的酒柜里给我去瓶葡萄酒，别忘了把杯子也一起拿过来。”

    “你还真是……”夜峰摇了摇头，拿起手边的钥匙就去拿酒了，同时还不忘了问道，“噢，对了，你知道冴子和爱丽丝去哪里了吗？刚刚过来的时候竟然没看见她们，你知道吗？”

    “噢，那两个小姑娘啊，她们比你来得早多了，已经被我安排好了房间，现在应该在换衣服吧。”迷雾室女捏着下巴想了一下，随即说道。

    “噢，好吧，这是你的酒。”夜峰将手中的葡萄酒和杯子放在了迷雾室女的面前，随即自顾自地打开了葡萄酒，先给自己倒了满满一杯，然后一口饮尽。“啊～真的是渴死我了。”

    “喂喂喂，你这家伙别浪费我的酒啊！有你这么喝的吗？那可是我陈了五百年的水晶葡萄酒啊！”看到夜峰喝白开水一般和葡萄酒，迷雾室女不干了，一拍桌子就坐直了身子，一把把葡萄酒瓶抢了过来。

    “不要那么小气嘛，不过是一瓶葡萄酒而已。”夜峰摆了摆手，无所谓的说道，不得不说，看着眼前这个满脸心疼的御姐，夜峰还真是很难把她和自己印象里那个迷雾室女联系在一起。

    “什么叫不过是一瓶葡萄酒啊！你知不知道，这酒就算是在我的藏品里也是珍贵的！”迷雾室女没好气地白了他一眼。

    “欧尼酱，终于找到你了！”正巧在这个时候，爱丽丝也来到了这里，看见夜峰之后，欢呼了一声，蹦蹦跳跳的跑向了夜峰。而在她的后面，冴子也走了进来。

    “来，哥哥抱抱！”夜峰轻轻抱起来爱丽丝，宠溺地摸着她的脑袋。

    “夜峰哥哥，你刚刚和伊蒂丝姐姐在说什么啊？”爱丽丝在夜峰脸上香了一口，随即好奇地问道。

    “没说什么啊？嗯！等等，维琪姐姐？伊蒂丝姐姐是谁啊？”夜峰一愣，随即好像想到了什么，下意识地扭头看向了沙发旁边品着葡萄酒的迷雾室女。

    “就是她啊！伊蒂丝姐姐没告诉欧尼酱她的名字吗？”果不其然，爱丽丝伸出小手指向了迷雾室女。

    “小爱丽丝你告诉他干啥啊！这种笨蛋就让他继续蒙在鼓里吧！”伊蒂丝，也就是迷雾室女没好气的瞪了夜峰一眼，随即一把抢过了爱丽丝，抱着她重新坐回了沙发上。

    “……”对此，夜峰表示自己很无语，无奈地耸了耸肩之后，干脆开始查询起了自己收到的奖励了。

    海屿悼词：牧魂人最大限度的解放身后的斗篷，召唤一只强大的迷雾室女（分身）带领部分的雾行者降临在战场上，迷雾室女可以不断将四周的尸体化为雾行者。同时迷雾室女还可以引导黑雾侵蚀敌人，被黑雾侵蚀的目标会被夺取灵魂，牧魂人的攻击则可以加快目标被黑雾侵蚀的速度。

    好吧，这个技能其实并没有什么看点，技能介绍也跟游戏里的大招并没有什么区别。至于具体的威力，那更是只有等下一次使用的时候才能知道了。

    粗略的检查完技能之后，夜峰开始领取自己的另一个奖励：亡魂抽奖。

    随着夜峰选择了领取抽奖，一个巨大的黑色轮盘出现在了夜峰的脑海中，圆盘总共分十二个格子，上面分别标注着图片和文字注解。

    夜峰粗略地看了一下，十二个格子分别是：技能［征战之路］、技能［地狱诅咒］、技能［荒芜］、技能［毁灭虹吸］、技能［哨兵］、装备［比尔吉沃特弯刀］、装备［守望者铠甲］、装备［女妖面纱］、装备［兰德里的折磨］、召唤师技能［治疗术］、召唤师技能［净化］、召唤师技能［幽灵疾步］。

    总共五个技能、四件装备和三个召唤师技能，技能自然没的说，对于目前实力弱小的夜峰来说，一个新的技能对于他的实力来说绝对会有很大的帮助。

    而四件装备，其中兰德里的折磨（俗称大面具）和女妖面纱两个大件自然不用说，绝对的神器，而剩下的比尔吉沃特弯刀和守望者铠甲虽然比不上前者，但也绝对能顶上大用。

    最后的三个召唤师技能自然是不用多说了，治疗可以说是关键时刻的保命神技也是拯救队友的重要技能，净化一定意义上也能起到不小的作用，而幽灵疾步就更不用说了，在游戏里或许只是逃命或者追人的技能，但在现实里，很有可能会附带穿墙之类的神奇效果。

    系统自然不会去管夜峰心里的胡思乱想（夜峰：喂，什么叫胡思乱想，我这叫斟酌！），脑海中轮盘的指针开始飞快的旋转了起来，速度快得夜峰的眼睛都完全跟不上。

    终于在经历了不知道多少圈的旋转之后，指针终于停在了其中一个格子上。

    “我们要怎样进行这令人愉悦的折磨呢～”仿佛凄厉的恶鬼在惨叫一般，无尽的灵魂在痛苦，哀恸的魂灵闪动的绿芒幽深无比，一个枯瘦单薄的修长绿色人影浮现在了夜峰的脑海中，仿佛从九幽中出现一般。

    对于这个身影，夜峰很熟悉，因为在过去玩英雄联盟这款游戏的时候，他最喜欢玩的就是他！〔魂锁典狱长——锤石〕，一个灵魂的收割者！残虐的典狱长！

    稍微振作了一下精神，夜峰开始接受系统传来的信息与力量，那是来自于魂锁典狱长的力量［地狱诅咒！］

    ————————————————

    地狱诅咒：拥有此技能之后，宿主可以主动的收割附近死者的亡魂，并可以在战斗中抽取这些灵魂的力量进行防御或者攻击。注：承受过大的伤害或过渡抽取灵魂的力量会导致灵魂彻底消亡。
------------

第二章新的世界

    第二章新的世界

    “即将进入新世界，请宿主做好准备。”

    休息的时间并不是很长，在城堡里呆了大概一个星期的时间，夜峰就又接到了系统的通知。

    “原来时间已经到了吗？真是麻烦！”听到通知，本来正兴高采烈的和冴子打牌的伊蒂丝顿时抬起头来，十分郁闷的抱怨道。（什么？你说发什么牌？当然是斗地主了）

    而让她这么郁闷的原因，自然是因为她又要离开这个舒适的古堡，跟随夜峰一起去冒险了。

    “实在不想去的话你可以在这里呆着啊？”夜峰站起身，伸了个懒腰，无所谓的说道。

    “切，你以为我不想啊，谁让我现在基本上和你绑定在一起了，本体根本无法离开你超过一百米的距离。”伊蒂丝翻了翻白眼，郁闷的说道。

    “噢，是这个原因吗？那还真是……哈哈哈！”看到伊蒂丝郁闷的样子，夜峰就不由得坏笑了两声。

    “好了夫君，不要再逗伊蒂丝小姐了，早去早回啊。”见到两人又开始了，冴子连忙站了起来，温柔地说道。

    “嗯，放心吧，别忘了你老公我现在也是超人呢。”夜峰低下头，在冴子的朱唇上轻吻了一下，自信地说道。

    “好了，知道你很厉害。不过还是要小心一点，有什么危险别忘了召唤我过去。”这么多天过去了，冴子对于夜峰亲密的举动也已经习以为常了。

    “好了我知道了。”夜峰深呼吸了一口，随即沟通系统。

    “请宿主做好准备，传送即将开始……”

    “好了，我已经准备好了，就让我看看这次是什么世界吧。”夜峰走到了客厅中央的空旷处，身边站着的是有些不情不愿的伊蒂丝。

    “传送开始，请无关人员撤离，倒计时开始，10……9……”

    伴随着系统的提示声，一道幽蓝色的光柱从天而降，笼罩住了夜峰。

    “……2……1！传送开始！”十年过后，夜峰的身体开始迅速化为一团黑雾，消失在了光柱之中……

    ————————————————

    日本，东京，夏季……

    已经是傍晚时分，暮色笼罩四野，夕阳的余晖洒在地面，留下了行人长长的影子，延伸至看不到的尽头。

    即便已经到了夜晚，空中的闷热依旧久久不散，加上不久前下的一场毛毛雨，湿度极高的空气呼吸在肺里，就像要把人憋死一样。

    人们往来匆匆走着，额头汗水不停流下，想要尽快赶回家里打开空调泡个冷水澡，街道上的风带着一股热气乱窜，每次扑面而来，都让人觉得头重脚轻，几乎晕眩……

    这样的天气简直不是人能忍受的。

    “终于到了吗？”在街道旁的一条小巷中，一团黑雾突兀的从地面上升起，最终凝聚成了一个男子的样子。

    这当然就是我们的主角夜峰了，此时的他刚刚到达这个世界。

    “看来这一次还是在现代，这里是东京吗？”夜峰抬起头，出现在他眼前的是一座座大楼，还能看到富有标志性的东京富士山和电视塔。

    街道上人来人往，看起来这会是一个相对和平的世界。

    “切，又关机了吗？”在心底默默地呼唤了两次系统未果之后，夜峰迈步走出了小巷，他打算趁着这点时间好好的了解一下这个世界。

    当然，顺路也解决一下他的午饭问题，毕竟他可是午饭都没来得及吃就被带到这个世界的，现在肚子里已经空空如也了。（话说，按天色这个世界都晚上了吧？吃什么午饭啊！）

    ————————————————

    “服务员，来一个大份三明治，再来一杯特浓咖啡，谢谢。”

    来到一家咖啡店，夜峰点了些吃的，而后懒懒地躺在了椅子上。

    什么，你说吃饭为什么要来咖啡店？那谁让夜峰出现的时候已经是傍晚了呢，离他近的几家餐馆都已经关门了，而他又人生地不熟的，只能就近来到这家咖啡店了。

    有的吃总比没得吃比较好，赖好三明治也可以用来填饱肚子，咖啡也可以拿来提神。

    些许时间后，一道好听带着些许磁性的声音在夜峰的耳边响起，“先生，这是你点的东西。”

    一名深蓝色短发少女，端着三明治和咖啡来到了夜峰的桌前，少女将冒着热气的三明治放在了夜峰的面前，而后将咖啡也放到了一边，同时还不忘了将几个装着砂糖的小袋子放在一边让客人根据自己的喜好来选择。

    少女的动作十分娴熟，看来是经常在这里做服务员。看上去也就是十六七岁的样子，应该还在上学。

    “谢谢。”夜峰点头道，抬头看了少女一眼。

    少女的身材在这个年龄来说已经是凹凸有致了，雪白的肌肤透着一份健康的光泽，衣着简单，显出几分飒爽简约之美。

    乍一看并不会让人感到如何惊艳，但是多看几眼却会发现很耐看，比起很多所谓的明星模特都要漂亮。

    之所以不太起眼，估计也是因为少女打扮的较为男性化吧，再加上穿着单调的服务员制服和领带。

    【果然二次元无丑女啊，这妹子如果换上一件裙子，一定会更加漂亮的。】夜峰如此想到。

    “先生，还有别的吩咐吗？”

    少女抱着手中的托盘，有礼貌的问道，同时也打断了夜峰脑中的臆想。

    “看你的样子，应该还是个学生吧？”夜峰马上就回过神来，毕竟眼前的少女虽然的确很漂亮，但是他也还不至于如此猪哥，毕竟他已经不是原来那个没见过多少美女的处男了。

    “先生，我的确是在上学，不过这些私人方面的问题还请……”

    深蓝色短发少女语气迟疑地在这里停下，含蓄地表示夜峰这样打探别人的信息是很不礼貌的。看她那熟悉的样子，显然夜峰并不是第一个询问过她私人信息的人。

    “不不不，你误会了，我只是想像你打听一下，最近东京这里有没有发生过什么比较特殊的事情？或者有什么比较特殊的学校？”夜峰问道。

    “抱歉。”

    少女服务员露出了一个歉意的笑容，以前曾有许多人都向她搭讪，询问邮箱号码之类的，所以刚刚夜峰这么问的时候，她也以为夜峰是想要和她搭讪的。

    ————————————————————

    Ps：为表达重写第二卷的歉意，作者打算今天三更，并且近期进行不定量加更，以快速补偿删除的十三章内容。
------------

第三章没钱了

    第三章没钱了

    “比较特殊的学校我倒是没有听说过，至于比较特殊的事情……”少女思索了一下，随后有些犹豫的说道，“你指的应该是关于喰种的事情吧？”

    “喰种？”听到这个词汇，夜峰的心里不由得一突，该不会这个世界就是《东京食尸鬼》吧？那还真是有趣了。

    正巧在这个时候，系统也重新出现了，夜峰的脑海中也开始浮现出了任务列表。

    “已获得相关资料，《东京食尸鬼》世界已确认，现在开始布置主线任务！”

    “主线任务一：气运掠夺-俗话说得好，人不为己天诛地灭。所以为了自己的强大，请宿主尽可能多的掠夺气运，击杀原主角金木研，并契约女主角雾岛董香（当然，也可以选择杀掉）。奖励：宿主等级+1，天赋技能升级卡一张。（主线任务的失败惩罚我给去掉了，毕竟完不成就永久留下了，还需要什么多余惩罚啊）

    主线任务二：吞噬赫子-本世界的喰种拥有独特的器官赫子，可以为雾行者的进化提供必要的能量。请宿主通过掠夺喰种或者抢夺库因克来收集它们，并完成三次雾行者的进化。第一次进化：0%（每吞噬一定量的赫子雾行者就会获得进化）。奖励：［唤醒］技能等级+1。

    累计任务：收割灵魂-宿主可以通过亲手击杀对方收取对方的灵魂。奖励：根据敌人强弱奖励会有所浮动。”

    粗略的扫了一眼主线任务，夜峰就不算关注了，任务的要求都比较简单直白，基本上除了契约雾岛董香这个要求以外，其他的都可以靠暴力来解决。

    要说这个任务唯一需要夜峰担心的一点，估计就是这个世界中喰种的实力了。也不知道夜峰现在的实力，在这个世界处于一个什么样的层次呢。

    “先生？你没事吧？”短发少女见夜峰好像愣住了，不由得出声道。

    “啊，抱歉啊，刚刚稍微走神了一下。额，那么如果可以的话，你能不能给我具体的说说这些喰种的情况？”

    对面短发少女用深蓝色的眸子四处扫了一下，看了一圈发现店里面暂时没有客人需要照顾，于是便轻轻点了点头。

    毕竟之前误会了夜峰，少女心中也是觉得有些尴尬，所以对于解答夜峰提出的问题，少女还是愿意的。

    少女在夜峰的对面坐下，将洁白的双手惬意的放在了桌子上面，开始给夜峰讲解了起来。（具体的讲解我就不写了，想看的同学可以去自行百度喰种）

    不得不说少女解释的还是很详细的，期间夜峰又问了一些其他的问题，少女也尽数给夜峰解答了。

    十五分钟之后，夜峰对于这个世界，基本上有了个大概的了解了，同时从少女的话语中，夜峰也得到了不少有用的信息。

    “……多谢你了，刚来到东京人生地不熟的，幸好有你的帮助。”夜峰将刚刚得到的信息都记在了心里，微笑着道谢道。

    “不用谢。”少女灵动的身躯从椅子上站起，面带微笑道，“有新客人来了，要是有什么吩咐尽管说。”

    “行。”夜峰点头道。

    目送着少女走远，而后夜峰也开始低头大口吃着三明治。

    不得不说，夜峰已经很久没有品尝到这种现代都市的美味了，再加上穿越所带来的消耗，肚子早就饥肠辘辘了，一大份三明治愣是被他两人口就消灭干净了。

    【真是不错呢～】夜峰心中赞叹道。

    悠闲的将一杯咖啡喝完，提了提神，夜峰随即伸手摸向口袋，准备付账走人。

    不过就在手伸进袋子的一霎那，夜峰忽然愣住了。

    糟糕！自己没有钱啊！

    夜峰是从古堡过来的，但是古堡里哪里有金钱一说，什么东西都是伊蒂丝的，都是免费供应的。至于之前经历的学园默示录世界就更别说了，末世来临后一切钞票都不过是废纸而已。日元？自己哪里来的日元？别说是付账了，夜峰现在根本就是身无分文啊！

    【我擦，自己一个掌控灵魂的牧魂人，如今难道要吃霸王餐吗？】

    夜峰心中开始为要不要吃霸王餐这个问题纠结，毕竟这里是现代都市，人家开咖啡店的也不容易，自己再怎么说也已经算是一个有身份的了，欺负普通人实在是忒丢人了……

    然而不吃霸王餐的话，难不成要自己堂堂一个穿越者留下来以打工的形式还债吗？

    “先生，遇到什么困难了吗？”深蓝色短发少女来到夜峰身边收拾餐具，见夜峰一副为难的神色，出于关心问道。

    一双白晢的玉手轻快的将餐具收拾好，娴熟迅速，宛如蝴蝶翩翩起舞。

    少女亭亭玉立地站在夜峰的身边，姣好的身材散发着青春少女的魅力和轻快，然而夜峰现在已经没有心思去欣赏美女了。

    “……那个，那个我忘了带钱了，等我有钱了再还给你行不？十倍，不，百倍还上……我不差钱的，真的不差钱，只是忘了带了。”夜峰有些尴尬的说道，接连强调自己不差钱。

    “可以啊，店长那里我说一声就行，你下次来再给吧。”少女并没有丝毫怀疑，甚至似乎完全不将这点事放在心上，同意了夜峰的赊账之后，端起餐具，轻盈的往后台走去，掀起一阵香风。

    “诶？”夜峰见状心中不由得有些疑惑。

    【这服务员竟然这么好说话？大方过头了吧？还是说这家店赊账其实很容易？那还做什么生意啊？这么做迟早会倒闭吧……】

    不过这些和夜峰也没有什么关系，虽然隐约觉得这个少女有些奇怪，但夜峰也并没有多想，眼下最重要的还是先弄到钱，再找一个住的地方，把衣食住行的问题都解决了，然后他才可以开始为接下来的剧情，以及自己的主线任务做准备。

    拍了拍已经饱了的肚子，夜峰懒洋洋地走出了咖啡店，此时天色已经彻底黑了下去，不过夜晚城市的灯光还是很辉煌的，而且别有一番滋味。
------------

第四章初遇喰种

    第四章初遇喰种

    “店长，6号桌的客人赊账。”夜峰走后，深蓝色短发少女来到柜台前，和咖啡店的店长说道。

    店长是一位老者，头发已经花白，双眼一直眯成条缝（眯眯眼都是怪物——二次元通用定律），面色慈祥和蔼，正在不慌不忙地泡着咖啡，咖啡的波纹一圈一圈荡开，宁静和谐，看久了，仿佛能让人觉得心情也随之平静下来。

    “普通人吗？”咖啡店的店长问道。老者的声音也如同他的面容一般，和蔼平静，仿佛无论什么大风大浪，都不会让他有丝毫的惊讶。

    “是，普通人。”少女轻声说道。

    “这种事董香你自己处理就行，用不着和我汇报，我们这店，本来就不是为了盈利而开的。”

    店长一副和蔼的神色，压根没有作为一个生意人的觉悟。

    手中的咖啡壶轻轻摇晃，最后一道细流落下，杯中的咖啡已经均匀地散开，飘出一针沁人的香味。

    端起咖啡轻轻抿了一口，对味道非常满意，露出了满足的笑容，仿佛这咖啡比任何山珍海味都要珍贵。

    “我知道了，店长，我继续忙去了。”

    董香对老者说道，而后端起客人点的咖啡送了过去。

    【赊账么？看上去那个人并不像缺钱的人，要是他真的还记得这件事，一定会再来的。】

    董香这时候反倒希望，那名普通的人类能失信一次了。

    毕竟来这里的普通人都是有风险的。

    不过这样的念头在少女的脑海中只是一闪而逝，而后少女的注意力就又放在了自己的工作上。

    毕竟夜峰对于她来说只是一名过客，而类似的事情她已经经历太多了，已经逐渐习惯了。

    咖啡店里的客人零零落落，虽然不多，但是总会有一些人，人们交谈着，低语着，不少人相互间似乎早已认识了……

    绝大多数人都没有点任何食物，仅仅是点了一杯咖啡，似乎喝一杯咖啡就已经让他们很满足了。

    ————————————————

    离开了咖啡店的夜峰也开始办起了正事。

    首先是趁着夜色找到了几个街头混混，然后用暴力让他们把钱交出来，也算是解了燃眉之急。

    之后以这些钱为基础，夜峰先去网吧开了台电脑。

    什么？你说开电脑干啥？这不是废话吗，夜峰当然是为了上网了，要知道在现在这种信息高度自由化的社会，许多想要的信息在网上都能得到。

    而夜峰需要的，则是在这附近寻找一间出租房，以及查询一下关于喰种的新闻，也方便自己确认如今的剧情。

    夜峰搜索了‘喰种’两个字，顿时网上跳出了一大片搜索信息。

    〔昨夜傍晚在14区的XX店铺发现了一具男性尸体，怀疑是喰种作案……〕

    〔13区疑似有喰种聚集，目前CCG已经开始着手调查……〕

    〔20区某小区惊现数具身份不明的尸体，疑似‘大喰’出没……〕

    〔……〕

    “还挺多的嘛，果然这个世界喰种的存在基本已经是公开的了……”

    夜峰皱眉自语道，不得不说，网上的信息确实很多，但是多的同时，也代表了网上的信息相当的杂乱，夜峰找了好半天也不过只找到了一条有点用处的新闻。

    “‘大喰’……如果我没记错的话，这应该是神代利世的代号了，她已经在20区了吗？那看来距离剧情开始也并不需要太久了，那么接下来该干什么呢……”收拾了一下心态，夜峰离开了网吧，此时已经是半夜三更了，夜峰便打算先去小巷子里碰碰运气，看看能不能偶遇一只喰种，也好让他研究一下对方的实力。

    “咯吱咯吱……”

    幽深的小巷中，夜峰独自一人行走在这里，耳边传来隐约可闻的咀嚼声。

    “看起来我的运气好像还不是特别差……”夜峰低声呢喃着，迈动着双腿向着声源处走去。

    很快夜峰就找到目标，在他的眼前，一个男子正伏在一具成年男性的尸体上撕咬着，男子凌乱的短发之下，有着一双摄人心魄的猩红瞳孔。破烂的衣服下是壮硕的身躯，满脸都是飞溅的血液，狼吞虎咽的吃相看不出一丝的优雅。

    不过也不需要优雅，毕竟对于这些生存在底层的喰种来说，能吃到食物已经是一种幸运了，还谈何优雅？能活下去才是真理！

    “嗯！”这名喰种的警觉性并不高，夜峰出现了好几秒之后，他才反应过来，有些恋恋不舍地丢下手中的肉块，抬头看向了夜峰。

    “果然和动漫里的一样呢，喰种除了眼睛以外和普通人类长得也差不多。”夜峰看着面前的喰种，不由得点了点头，说道。

    “切～该死的，竟然被人发现了！”喰种厌恶的撇了撇嘴，咽下刚刚从尸体上咬下的一大块肉之后，才快速的站起来，双脚微屈，用力一跃，整个人向着夜峰猛扑了过去。

    “既然被你看见了，那么就只能留下你了，正好老子也很久没有吃新鲜的肉了！”男子说着，后腰处翻涌着一团血红，蓦地一条鲜红的赫子转了出来，大概只有一米五的长度。

    “鳞赫吗？看起来还真是不错呢，不过对我来说，还是……”看着扑过来的男子，以及那条好似长矛般穿刺过来的鳞赫，夜峰缓缓地抬起了手，伴随着幽蓝色的光辉，超脱铲已然在手，随之而来的自然是——［临终仪式！］

    “……太弱了！”

    锋利的铲刃轻松地切开了鳞赫，并将男子一并斩成两半，一缕灵魂从男子是尸体中飞了出来，最后转入了夜峰的左手，在那里一个幽绿色的灯笼纹身正若隐若现。

    “击杀b级喰种一只，20灵魂点。”

    “b级吗？看起来和普通人并没有多大的区别啊，也就是多了一个赫子作为武器而已。”夜峰一边说着，一边招了招手，随即一团黑色的迷雾包裹住了喰种的尸体，喰种身上的赫包以及赫子在迷雾的包裹下快速的分解着。

    “第一次进化：1%。”

    ——————————————————

    Ps：说好的三更奉上。
------------

第五章初遇神代利世

    第五章初遇神代利世

    清晨，地铁上的人并不是很多。

    早晨上班的高峰期刚刚结束，学生们也正值暑假很少有人外出，夜峰站在车厢里，四周空荡荡的，没有几个人。

    夜峰坐在椅子上，观察着地铁的情况。

    夜峰已经离开原来的世界快一个月了。

    这里的许许多多事物，都能让夜峰找到一些回忆，夜峰观察着四周，地铁很干净，乘客也很有礼貌，四周充斥着大都市的气息，让夜峰的心灵彻底放松了下来。

    不知道过了多久，也不记得坐了几站，地铁再次地停下。

    一股香风迎面而来。

    那是纯粹的体香，诱惑人心，仿佛罂粟一般迷醉着人的心灵。

    那是一名紫色长发的女人，身姿曼妙高挑，凹凸有致，穿着一件简单的白色长裙，依旧挡不住那妖娆身躯散发的浓浓风情。

    女子捧着一本书，夜峰可以清楚的看到，那是一本名为《黑山羊之卵》的书籍，似乎是悬疑类型的，喜欢这样的书籍的少女很少。

    精致动人的面孔上，一抹红唇娇艳欲滴，没有任何的粉黛，却透着难以抵抗的诱惑。一副紫色的眼镜夹在鼻梁之上，恰到好处地将那抹成熟的风情给掩盖了。

    配上女子清凉的结拜长裙，还有手中的那本书，整个人的气质转而夹杂着些许可爱，有几分才女的气质。

    这样拥有妖娆的身材，加上少女般可爱的气质，往往最能打动人。

    不得不承认，夜峰的目光在一瞬间凝滞，被她深深地吸引了。

    女子走进了车厢中，停在了门口的位置。

    一时间，周围许多人的目光都不由自主地移到了她的身上。

    女子仿佛在寻找着什么人似的，东张西望了半天，明明车厢内的空余座位还很多，却依旧没有坐下。

    “神代利世吗？”稍微注视了女子片刻，夜峰笑了笑，随即饶有兴趣地打量着对方。

    对于素不相识的人，夜峰一般是不会去关注的，但是美女不算在此列。

    更何况，夜峰可以感觉到，女子身上有着淡淡的血腥味，虽然并不是太浓郁，但是对于感官能力远超常人的夜峰来说，只要留意还是能闻得出来的。而对于这种不寻常的人，夜峰一般都抱有极大的兴趣，去看个究竟，找点乐子，就如同普通人闲着没事看娱乐节目一般。

    香味逐渐接近，神代利世从夜峰的身边缓缓经过。

    正在打量着神代利世美貌的夜峰，理所当然地和她目光相遇了。

    “你好。”神代利世的脚步戛然而止，居然主动地和夜峰打招呼，而后轻轻地在夜峰身边坐下。她的声音纤细温柔，带着丝丝性感，如同她的气质一般。

    附近不少男子见到这位漂亮的女神主动打招呼，纷纷哀嚎。

    “便宜了这个家伙！”

    “真是的，这家伙怎么这么好运啊！”

    “我都主动给她让座了，她都不理睬，怎么现在主动搭理这个小白脸了？”

    “……”

    对于周围人的愤然，夜峰一点都不在乎，他们以为这是一场艳遇，但在夜峰看来，自己却仿佛被一头捕食者盯上了，稍有不慎自己真的有可能栽在对方手里。

    【SS级喰种神代利世吗？究竟有多强呢？】虽然对于神代利世突然盯上自己有些意外，不过夜峰还是很快就平静了下来。（关于神代利世的实力，漫画和TV版的介绍都不一样，具体也不清楚到底是S级还是SS级）

    “你好。”放下心中的戒备，夜峰以正常的语气与神代利世打招呼道，递给了她一个温和的笑容。

    “请问，我们是不是在什么地方见过呢？看你的脸觉得有一种熟悉的感觉。”

    神代利世的一双美丽动人的眸子盯着夜峰，皱了皱纤细的眉毛，做出了一副疑惑的表情。

    “……熟悉？”老实说要不是清楚神代利世的身份，夜峰险些就要被她骗过了，说这女人演技真的很精湛，如果夜峰不是事先就有了戒备心估计此时已经心里乐开了花了。

    不过道高一尺魔高一丈，早就已经有了提防心的夜峰还是察觉到了神代利世是在演戏。

    “会不会是你记错了？可能你见过和我比较像的人，然后搞混了，把我当成了他。”

    俗话说得好，见人说人话见鬼说鬼话，你演我也演。夜峰干脆装作一副正人君子的样子说道。

    “是吗？但是我应该不会看错的。”神代利世轻声地说道。

    “或许是错觉吧，可能你梦中梦到了什么人和我相似，又或者是最近看过什么电视剧有差不多的人。”

    夜峰干脆用曾经在网上看见过的几篇不知真伪的帖子，解释道，“人有时候经常会这样，总会遇到一些事情似乎曾经遇到过，遇到一些难题忽然觉得梦里发生过，但是去细想的时候，偏偏又完全想不起来。”

    “啊！就是这样就是这样，我最近也经常发生这样的事情呢！”坐在一旁的某位男性乘客蹿了出来，他似乎是嫉妒夜峰的艳遇，一见到有机会破坏两人独处的气氛，立马出声道。

    “……这是人的心理效应，再比如，说飞机失事前，有的人会忽然觉得心慌，然后根据自己的预感避开风险，又比如亲人出事了，会眼皮跳个不停，有句话叫左眼跳福右眼跳灾，不就是这样吗？人的心灵是很奇妙的，至今为止依旧没有人能完全搞清楚它。不过有时候可信，有时候也不能盲目相信，这东西说不准。”

    夜峰相当一本正经的说道。

    “你……你懂的真多啊。”神代利世愣了一下，随即还是很有礼貌的说道。

    不过夜峰估计她心里估计都气炸了，比如：【这什么人啊，本小姐好心好意和你搭讪，你却讲这么一大堆莫名其妙的知识，真是浪费感情】之类的。

    当然，这只是个比方，神代利世真正是怎么想的，夜峰就不知道了。

    “所以说，我们第一次见面，要是真的认识小姐你的话，我怎么会认不出来呢。”夜峰开玩笑地说道。他现在是想不论用什么方式，都必须把神代利世的搭讪糊弄过去。

    要知道他现在可还没有足够的把握呢，这么早被神代利世这位SS级喰种盯上了，可就有些不妙了。
------------

第六章进入狩猎场

    第六章进入狩猎场

    “所以说，我们第一次见面，要是真的认识小姐你的话，我怎么会认不出来呢。”夜峰开玩笑地说道。他现在是想不论用什么方式，都必须把神代利世的搭讪糊弄过去。

    要知道他现在可还没有足够的把握呢，这么早被神代利世这位SS级喰种盯上了，可就有些不妙了。

    在研究清楚这个世界的战斗力之前，夜峰并没有高调出场的打算，这个世界可不像学园默示录一样，那些喰种的战斗力绝对不是之前的垃圾丧尸可以比拟的，就算夜峰现在实力已经大增了，也没有足够的把握面对神代利世这种SS的强者。

    地铁呼呼的前行着。

    车厢内夜峰和神代利世相邻而坐，艳丽的紫色长发距离夜峰不过数厘米之远，淡淡的香味袭来，那是沐浴露和少女体香混合的味道。

    “抱歉啊，看来是我认错了。”神代利世的脸上浮现出一抹红晕，歉意的说道，哪怕搭讪被夜峰不解风情的拒绝了，但她依旧保持了端庄的形象。

    “没什么，我也经常认错人，很正常。被美女看着，我一点也不吃亏。”夜峰也笑着说道，看样子是真没把刚刚的事情往心里去。（废话都知道是假的了，还怎么往心里去啊）

    “你这人真风趣，我叫神代利世，请多多指教。”神代利世脸上一抹温和的笑容绽放。虽然计划有些失败了，但她反而对夜峰更有兴趣了，毕竟这么一个抵挡住美**惑的少年，她可是很难遇见呢。

    “我叫夜峰。”夜峰也介绍自己道。

    当然他也注意到自己最后还是引起了神代利世的注意，不过对于他来说这已经够了，反正他需要的只是暂时的安宁而已，只要等他吸收足够的灵魂之后，神代利世将会反过来变成他的猎物！

    “那我可以称呼你夜峰君吗？”

    “可以，我也直接称呼你利世好了。”

    因为第一次的勾引失败了，神代利世接下来倒是没有继续试图引诱夜峰，毕竟过犹不及，如果做得太明显了，神代利世反而该担心自己身份暴露的问题了。（其实早就暴露了）

    地铁再次停下，夜峰的目的地已经到了，扭头和神代利世礼貌性的告别了一声之后，他起身走了出去。

    而神代利世在目送夜峰离去之后，也不禁微微有些遗憾。这么有趣的猎物她已经很久没遇到了，以后也不知道还能不能再遇到。

    ————————————————

    3区，也是港区，这里是众多喰种聚集、互相争夺喰场的危险区域。

    与和平的20区（安定区）完全相反，在20区，喰种的生活区域极其狭小，再加上CCG的白鸠勤勤恳恳的保护着人类，喰种只能躲躲藏藏的。不过日子过的虽然艰苦，但他们的存活率也是相当高的。

    而在3区就完全不一样了，这个地区基本已经被喰种完全占领了，强大的喰种遍地都是，白鸠们已经无力再应付喰种，只能将这里的人类全部撤出，只留下一部分不愿离开的人类，和一些强大的白鸠苦苦守护着最后一小块领土。

    那么，在基本上没有人类生存的3区，喰种们又是靠什么生存呢？答案当然是——共喰！

    除了一些实力处于底层的喰种只能去别的区猎食人类以外，基本上强大的喰种都依靠共喰来生存！（共喰：就是喰种吃掉喰种的行为，与普通的进食人类相比，共喰能在一定意义上促使喰种的进化）

    虽然这也导致了这里喰种的大量伤亡，但同时也促使了大量高端战力的出现。

    既能生存，又能增长实力，这就是共喰的好处！可同样的，这使得三区几乎化为了一片都市化的原始森林，这里没有绝对的捕食者，每个人的身份都会在猎人和猎物之间互换。

    而这里，也是夜峰给自己选择的狩猎场，从今天开始，他将在这里开始自己的灵魂狩猎！

    “终于到了，真是够累人的。”

    因为3区已经基本废弃了，所以在电车不通的情况下，夜峰只能从隔壁13区下车，步行来到了这里。

    “这里就是传说中的3区吗？还真是……各种意义上的乱啊！”看着眼前随处可见的断壁残恒、破烂不堪，再看看身后隔离带之外的现代都市，夜峰感觉自己仿佛来到了另一个世界一般。

    “嘭！”前方不远处的一扇窗户突然碎裂，一个浑身鲜血的喰种破窗而出，狼狈不堪的落到了地上，而在他的身后，另一只喰种紧追其后，脸上还带着兴奋而又残忍的笑容。

    不用说了，这又是一场喰种间的共喰，果然3区共喰发生的频率还真是极其高啊，夜峰这才刚来就碰上了。

    “放弃吧，你应该知道挣扎毫无意义，乖乖的被我吃了吧！”追杀的那只喰种大喊道，嘴角已经流出了口水，象征着他迫不及待要满足自己腹中的饥饿了。

    “该死，放过我吧！我去其他区给你抓个人类还不行吗？”

    地上那个重伤的喰种发出绝望的哀求，做着最后的挣扎。

    “你当我傻啊，要我放着面前的食物不吃，去期待虚无缥缈的人类？怎么可能！况且以你这垃圾实力，有怎么可能突破白鸠的封锁！”

    追杀的喰种不屑一顾地说道，这种临死前的哀求他已经听得太多了，这种简单的缓兵之计，只有傻子才会中招呢。

    “啊！诶……有人类！太好了，有人类啊！就让你代替我去死吧！”挣扎之间，那喰种忽然用眼角的余光发现了夜峰的身影。（夜峰：mmp，老子就站在大街中央，你们才看见啊）

    顿时他的眼中燃起了希望之火，要知道今天他可谓是必死无疑了，但如果有这个人类，那么另一个喰种就不会追着自己了，毕竟对方也只是为了填饱肚子而已，并非一定要吃了他。

    想到自己终于能摆脱死亡的命运，他兴奋不已，手臂上缠绕着的红色甲赫抬起，他迈动着双腿，向着夜峰狠狠地刺了过去，毫不留情！

    不过他没想到，他这一举动只不过在送人头而已，因为在他面前的可不是待宰的羊羔，而是收割生命与灵魂的牧魂人。
------------

第七章偶遇喰种富二代

    第七章偶遇喰种富二代

    “噗嗤～”

    伴随着利刃刺穿肉体的一声轻响，扑向夜峰的喰种停下了脚步，手中利刃般尖锐的甲赫也永远停在了夜峰的面前。

    “喂，你在干啥啊？快把那人类交给我啊！把他给我，我就放你一马。”另一只喰种看到他停了下来，不禁有些不满的催促道。

    “扑通～”

    然而回答他的只有对方软倒在地上的尸体，以及夜峰手中还流淌着鲜血的石铲。

    “怎么可能，区区一个人类竟然……难道，你是白鸠！”追杀的喰种看到另一只喰种竟然被夜峰给杀了，脸色顿时一变。

    因为角度问题，他并没有觉得夜峰有多么厉害，只是以为是那个喰种重伤再加上大意，才会死在对方手中。

    夜峰并没有说话，只是抬起头，用一双散发着幽蓝色光芒的双眸注视着他，脚下的步子缓缓地迈动，不急不缓地向着喰种走去。

    不知为何，看到夜峰那冰冷的蓝色双眸，身为A级喰种的他，竟然下意识地后退了一步，心里有些发毛，就仿佛被某种可怕的东西盯上了一般，这让他很不舒服。

    “看什么看，不过是区区一个人类而已，乖乖的当本大爷的食物就好了！”

    心情十分不爽的喰种破口大骂，整个人仿佛野兽一般匍匐在地，身后一条三米长的布满倒刺的尾赫在半空中摇晃了两下，随即向着夜峰猛刺了过去。

    “临终……”

    低沉的声音在喰种的耳边响起，不过他已经无法去听清楚这个声音了，因为石铲在一瞬间拍碎了他的脑袋，同时也将他的全部力量都抽空了，尸体无力的倒在地上……

    ————————————————

    夜峰的到来在混乱的3区并没有掀起多大的波澜，就仿佛一滴水珠滴进了河流，没有任何人去在意。但是在不久之后，整个3区却不会有一个人敢小觑他，因为他将成为他们的噩梦！

    而现在，面对这两个迎面送上来的猎物，夜峰当然是毫不客气地收下了。

    毕竟蚊子再小也是块肉，而现在的夜峰，迫切需要许多的灵魂与赫子来强化自己。

    也正是因为夜峰这种凡是见到就绝对不会放过的做法，3区也终于迎来了一场灾难。

    噢，在这里顺路提一下三区的势力范围，虽然这里盛行共喰，但是却仍旧有许多的喰种从其他的区域来到这里，有些是为了躲避穷追不舍的白鸠，有些是为了获得强大的力量，还有一些则是单纯的找点乐子。

    而在三区，总共有三名SS级喰种，他们分别掌管着三个不同的强大喰种集团，手下也都有好几个S级喰种，以及几十个A级喰种，战斗力可以说是相当不错。

    不过好在这三个集团由于争夺喰场的问题所以互相敌视，三方经常发生大战，甚至爆发混战，这也让其他的喰种有了生存的空间。

    当然，这也同时让夜峰找到了混水摸鱼的机会，给予了他很多发展的时间。

    “喂，听说了么？最近有一个人类混进了咱们3区，听说实力还不错，竟然活了一个星期还没被人吃掉。”

    正所谓八卦无处不在，虽然喰种是以人类为食的，但是在茶余饭后的时候，也会相互交流着有意思的见闻，而夜峰的出现，无疑是引起了他们的好奇心。

    “怎么可能啊？咱们这里可是3区啊，S级遍地都是，A级遍地更是数量众多，什么人类能在这里存活下去啊？不会是哪个无聊的家伙编出来的玩笑吧？”

    “可是我听说好像是真的，据说那个人类好像是白鸽，拿着一把奇怪的铲子状库因克，已经杀了好十几个A级的家伙了，实力深不可测！”

    “你确定你不是在搞笑？一个人类能独自杀死十几只A级？就算他是白鸠也不可能吧？除非他是那些所谓的……对，特等搜查官，但那种存在一出现，就会被三大集团重点照顾，怎么可能风平浪静。”

    “就是就是，别逗我了，你该不会是想吃人类想疯了吧？编出这种玩笑。”

    “就是就是，老子也是A级，寻常白鸠要是敢单独出现在我面前，看我不吃了他！”

    “这……我也不知道是哪个家伙说的，可能是误传吧，哈哈，哈哈……”

    果然，对于夜峰的存在，绝大多数喰种都是不相信的，因为实在是有些太匪夷所思了，虽然一般情况下喰种都是被白鸠追着跑，但那是在对方占据人数优势的情况下。

    一个人类能在3区生存一个月？还杀了十几个A级喰种？别逗我笑了！这种事完全没有人相信，就连一开始说的那个人也开始怀疑自己的消息准确性了。

    而此时，他们口中的夜峰却遇到了有趣的事情。

    众所周知，喰种也是一种同类繁衍的生物，虽然也有喰种跟人类结合的例子，但两者结合是极难有后代的，因为种族的不同，怀孕的几率极低，即使怀孕了，胎儿也会因为营养不足而胎死腹中。

    既然喰种是同类繁衍，那么喰种夫妻自然也是比比皆是，而很自然的，像小孩这种年纪的喰种自然也不少。

    只是那些喰种夫妻在有了孩子之后，通常都会选择去相对比较安稳的区域生活，所以在诸如三区这种混乱的区域是极少会有喰种夫妻的。

    但极少却并不代表完全没有，也会有些自认为实力不错，足以保护子女的喰种，他们就会照常在自己原本的地方生活。

    此时，夜峰就遇到了一个喰种少年。

    约莫十几岁的样子，穿着很华丽，一头蓝色的短发，颇为俊俏的脸上带着些许倨傲之色。

    看他那样子，和人类中那些富二代官二代完全没有什么区别，都有骄傲自大，蔑视一切的坏习惯。

    “噫，人类？这里竟然有人类！太好了，我都有一段时间没吃人类了！”那少年饶有兴趣的打量着夜峰，只是眼中那毫不掩饰的蔑视却让人很不舒服，仿佛他天生高人一等似的。
------------

第八章不作死就不会死

    第八章不作死就不会死

    “噫，人类？这里竟然有人类！太好了，我都有一段时间没吃人类了！”那少年饶有兴趣的打量着夜峰，只是眼中那毫不掩饰的蔑视却让人很不舒服，仿佛他天生高人一等似的。

    “红玉少爷，看这人类肮脏的样子，想必只是一个低等的流浪汉，味道不好不说说不定还有病菌，少爷您身子金贵，还是远离这些劣质食物比较好。”

    在被唤作红玉的喰种富二代身后，一个狗腿子打扮的男性喰种上前一步，打量了夜峰一眼之后有些不屑地说道。

    “……”对此夜峰很无语，他什么时候竟然成劣质食品了？这绝对是污蔑！

    不过话说回来他现在形象确实不怎么好，在这个鬼地方呆了一个星期了，身上的衣服也有些破烂了，而且因为这地方水电不通的，洗澡都是个困难的事情，再加上他最近杀掉的喰种并不少，身上难免沾染了很多血污和尘土。

    “说得也是，那还是回头去其他区抓几个干净的人类吧。你们上，把这个垃圾给我开膛破肚，我要看他凄惨的死去！”

    红玉对于手下的马屁很满意的点点头，冲着夜峰不屑地撇了撇嘴说道。

    然而，夜峰只是用看shabi的眼神看了他一眼，丝毫不为他的话动摇，别说是如红玉想象的那样害怕求饶了，根本就是把他们当空气。

    “区区一个低贱的人类，也敢无视伟大的红玉少爷！今天你必须死在这里！”

    看到夜峰无视他们的样子，红玉身后的狗腿子率先怒骂了起来，随后再讨好的看了一眼红玉，做足了狗腿子的样子。

    “哼！就是！垃圾你惹怒我了！你的下场只有死！”红玉也表示自己很生气，对着夜峰怒目而视，随即也不用手下出手了，身后赫子涌动，随即快速伸出一条手腕粗的鳞赫向着夜峰的心口刺去……

    咻～

    风声响起，夜峰面无表情的注视着向自己刺来的鳞赫，连防御都懒得防御。

    实在是太弱了，这个喰种富二代的实力估计在b级都只能算是底层的，这种程度的攻击，以如今夜峰的能力来说，站着让他打都没事！

    “啪！”

    果不其然，那条鳞赫在刺到离夜峰胸口还差一毫米的时候猛然停住了，被一层薄薄的幽绿色雾气阻挡住了。

    那是［地狱诅咒］形成的灵魂屏障，能够抽取夜峰吸收的灵魂的力量，来帮助夜峰防御伤害和提升攻击力。

    如今夜峰的［地狱诅咒］中已经储存了十几个A级喰种和几十个B级喰种的灵魂了，红玉的攻击对于现在的夜峰来说，不亚于挠痒痒而已。

    遭到了攻击，夜峰不由得耸了耸肩，真是的，因为他的雾行者在今天已经成功完成第一次进化了，所以他今天心情其实挺不错的。本来还打算好心放过这个熊孩子和他的手下呢。

    只是想不到，熊孩子终究是熊孩子，一点都搞不清到底谁是猎物，竟然敢挑战猎人！而那个熊孩子更是用自己的行动诠释了什么叫“不作死就不会死”的名言。

    “算了，反正是送上门的猎物，不要白不要，我还是不客气的收下吧！”夜峰无奈地叹了一口气，随即缓缓地抬起手来，一把握住了那条红色鳞赫。

    “混蛋！放开你的脏手！本少爷高贵的赫子也是你可以触碰的吗？”看到夜峰悠哉悠哉的动作，红玉的第一反应竟然不是发觉对方有多强，而是觉得自己的鳞赫被弄脏了！不得不说这熊孩子还真是被惯坏了，脑子真是有些不好使啊。

    “放手吗？好吧，那就这样！”夜峰的脾气算不上好，好心也不过是偶尔的事情，如今红玉竟然一而再再而三的挑衅他，那就不怪他了。

    夜峰握住鳞赫的那只手猛然用力一拽，红玉只觉得一股巨大的力量从自己的鳞赫上传来，整个人直接不受控制的向着夜峰飞去。

    “走你！”

    夜峰很干脆的向旁边一扔，直接就将红玉这个熊孩子甩到旁边的墙壁上，撞的他头破血流的。

    “大胆人类，看我取你狗命！”

    一切都发生的太快了，当红玉被甩飞出去之后，他的三个狗腿子才终于反应过来，连忙跑过去手忙脚乱的抢救他们少爷去了。

    其中还有一个身材最为壮硕的肌肉男，见到少爷被打，直接一躬身，便以极快的速度撞向了夜峰，粗壮的右臂横在身前，伴随着紫色的光芒一闪，一面布满尖刺的盾牌状甲赫出现，仿佛一辆装甲车一般。

    “唰！”

    感受到身后传来肌肉男践踏大地的声音，夜峰迅速一转身，整个人腾空而起，犹如一只飞鸟轻松避开了他的攻击。

    “真是的，一个个都是，我看起来就那么好欺负吗？”重新落在地上的夜峰冷冷地盯着肌肉男，冰蓝色的眼中杀意闪烁。

    几乎是瞬间，一把厚重的石铲就出现在了夜峰的手中，夜峰犹如一道幻影扑向了肌肉男，速度快的惊人。

    “什么？！”

    肌肉男只来得及惊呼一声，便急忙举起自己厚重的甲赫，试图挡下夜峰的雷霆一击。

    不过夜峰的攻击又哪里好抵挡的，更何况夜峰现在也有些生气了，下手更是重了几分。

    不光用上了临终仪式，夜峰甚至还干脆将［地狱诅咒］的力量加持在了攻击之上。（生气了，拿着打炮打蚊子）

    “噗嗤！！”

    肌肉男张开嘴想要说什么，却不想身体已经完全不受控制了，眼前陷入了一片的黑暗之中，左右两半身体分别倒向两侧。

    肌肉男没看到过程，但在一旁的红玉以及他的两个手下却看到了，他们清楚的看见，夜峰以惊人的速度出现在了肌肉男的面前，用他那把锋利的铲刀，硬生生地将肌肉男的甲赫劈开，随后去势不减的将他整个人都一并切开了。

    秒杀！

    这一幕可着实把三人吓得不轻啊，肌肉男虽然还只是一个A级的喰种，但实力在A级中也绝对是顶尖的存在了，可是在夜峰面前，却被一招秒杀了！

    这人类哪里来的！怎么会这么可怕！
------------

第九章捅了马蜂窝

    第九章捅了马蜂窝

    目睹了夜峰一刀斩杀自己仆人的一幕，红玉脸上满是掩盖不住的恐惧，双脚一软便摔倒在地上狼狈不堪的往后退去。

    “你们快，去挡住他！快！”

    红玉开口催促着自己的另外两名手下，让他们上去挡住夜峰。

    两名手下也吓得不轻，不过对于他们红玉的话还是要听的，不然要是红玉出事了，他们哪怕没有死在夜峰手里也绝对会死在红玉父母手中。

    “啊，杀啊！”

    两个手下大喊大叫的向着夜峰冲了过去，而红玉则趁机向着远处逃跑，试图远离夜峰。

    不过他想走，夜峰却没打算放过他，还没等他跑出这条街道，一道由骸骨组成的墙壁拔地而起，将他的退路直接封死。

    与此同时，夜峰也已经解决了另外两个手下，向着他走来。

    “不，别杀我！我错了，放过我吧！不然我父亲不会放过你的，我父亲是赤鬼，杀了我你也会死的！如果你今天放过我，我一定当做什么事都没发生过，好不好？”

    危急关头，红玉哪里还顾得上什么风范，看着向自己走来的夜峰，他直接跪在地上，噼里啪啦的说了一堆求饶的话。

    “赤鬼？”夜峰一愣，这个称呼他还是知道的，3区三大集团之一，赤鬼集团的老大，SS级喰种，势力很大，手下强者很多。

    没想到自己随便碰到的一个富二代喰种竟然就是赤鬼的儿子。不过这也能解释之前为什么红玉如此的嚣张了，有一个这么强的老爹，还有一大帮子手下，自然不会有人胆敢招惹他。

    “原来如此，你是赤鬼的儿子吗？”夜峰在红玉的面前停下了脚步，一把抓住他的衣领将他拎了起来。

    “对，没错，我爸就是赤鬼，怕了吧？还不快放了我！”听到夜峰的问话，红玉心中顿时又燃起了希望。

    “噢，不过那跟我有什么关系呢？”夜峰沉默了片刻，随即淡淡的说道。

    “什么……”

    噗！

    没有给红玉继续说话的机会，夜峰很干脆的拧断了他的脖子。

    之后按照惯例将这些人的灵魂与赫子全部收取之后，夜峰便悠悠然的回到了自己的家中，至于杀死小孩会给自己带来什么，他才不在乎呢，反正他现在的实力面对S级喰种已经很游刃有余了，迎战SS级喰种也未尝不能一战。

    更何况打不过他还可以跑啊，反正夜峰迟早需要离开3区，毕竟剧情的主线可不在这里，他想来就来想走就走，待不下去了大不了跑嘛！

    三大集团之一赤鬼集团的太子被杀了的消息很快就传开了，很快整个3区的人几乎都知道了这个消息。而就在所有人都在猜测这是不是另外两大集团下手的时候，赤鬼集团的总部，赤鬼已经气得角色发青了！

    “八嘎！八嘎！八嘎！是谁干的！告诉我是谁！我要把他挫骨扬灰，生吞活剥了！！！”

    一名身材高大的壮汉站在床边面前，床上是红玉早已冰冷的尸体，壮汉的眼中充斥着掩盖不住的怒火。

    “报，报告赤鬼大人，暂时还查不到凶手的身份，对方似乎是最近才来到我们区的新人，所以还要花费一些时间。”一名A级喰种满头大汗的跪在地上支支吾吾地说道。

    他现在心里已经把凶手咒骂了无数次了，顺带还问候了凶手全家，毕竟他现在的处境可全是对方害得啊！面对着暴怒的赤鬼，他生怕对方一巴掌下来，将他的小命给取走。

    “混账！给你半天的时间，动员多少人都没有关系，今夜要是还查不出凶手的下落，后果你是知道的！”嘭的一声巨响，赤鬼一巴掌把整张墙壁都给拍碎了，冒着怒火的双眼紧盯着手下冷声道。

    “是！是！属下一定誓死查出凶手！属下这就去！”

    急急忙忙地应了一声，那名喰种连忙手忙脚乱的逃了出去。再待下去，他真的很怕被愤怒的赤鬼杀掉泄愤啊。

    ————————————————

    “喂喂喂，重大消息啊！听说红玉被人杀了，凶手是那个新来的人类！”

    “不是吧，开什么玩笑呢！红玉平时出门身边至少都有两个A级喰种跟随，区区一个人类，怎么可能在两个A级喰种手下杀掉红玉？你这消息太不靠谱了。”

    “我可没有骗你，这消息还是我从赤鬼集团的手口中听到的呢，据说现在翡玉夫人已经亲自带队去抓捕那个人类了，说是要亲手为她儿子报仇。”

    “真的？！我靠，那这人类也太厉害了吧？竟然真的可以独自击杀A级喰种！”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，据我打听到的消息，这人类是前不久从其他区过来的，听说有可能是CCG的高级成员，实力非凡呢。”

    随着赤鬼爱子被杀的消息在3区闹得沸沸扬扬，夜峰的不少资料都被挖出来了，当然很大一部分是假的，毕竟夜峰根本不是这个世界的人。不过有一点可以肯定的就是，现在几乎所有三区的喰种都知道了夜峰的存在，更知道了他拥有强大的实力，不可轻易招惹的存在。

    而与此同时，赤鬼的老婆，红玉的亲生母亲，S级喰种翡玉也带领着自己的亲卫队朝着夜峰的居住地进发。

    虽然夜峰在3区一向很低调，住得地方也极为隐秘，不过毕竟3区是喰种的天下，在赤鬼集团的全力搜查之下，夜峰的住所很轻易的就被他们发现了，翡玉也迫不及待地出发了。

    毕竟丧子之痛对于一个母亲来讲，简直是太残酷了，估计比杀了她自己都要让她难受，所以一得知了凶手的消息，失去理智的翡玉甚至连通知丈夫都忘了，直接带着自己的五人亲卫队就上门索命了！

    刷刷刷！

    几道身轻如燕的身影飞快地掠过了一片房屋，追寻着空气中残留的人类气息，身为喰种的他们很快就锁定了夜峰的住所——一间废弃的便利店。
------------

第十章迎战翡玉

    第十章迎战翡玉

    “就是这里了？没错吧？”翡玉看着面前大门紧锁的商品房，问道。

    “放心吧夫人，绝对没有错的，那个人类绝对就在里面。”听到翡玉的问话，身边的手下连忙回答道。

    “好！今天我一定要为我儿子报仇！”翡玉飞起一脚，凭借S级喰种的强大力量将便利店的大门连同门框一起踹踏了。

    黑暗的便利店中，一缕蓝光一闪而逝，那是夜峰睁开了眼睛，幽蓝色的眼眸充满了戒备与不爽，因为任谁睡得好好的被人打上门来，心情都不会太好。

    “哼！你就是那个杀了我儿子的人类吗？”一道冷冽中蕴含着怒火的声音传来，夜峰抬眼看去，只见在月光的照耀下，六名女子堵在了便利店的门口，说话的是领头的一名美妇人。

    美妇人身穿一身黑色的晚礼服，一头红发如瀑布般垂下，脸上一张白色蝴蝶面具遮住了她的上半张脸。

    不得不说，看美妇人的样子夜峰感觉她更像是一个高高在上的贵族夫人，而不是像一个战斗力强大的喰种。

    当然了，夜峰也不至于以貌取人，虽然这美妇人打扮看起来相当不适合战斗，但夜峰还是从她身上感受到了一股浓郁的血腥味和刺骨的杀意，这也代表着美妇人绝对是个心狠手辣的角色。

    而事实也并非如此，作为赤鬼集团的领头人之一，翡玉在3区绝对是毒辣的代言词，别看她外表宛如一个贵妇一般，然而实际上她对待敌人那真是残忍无比。

    而在翡玉的身后，则是五道窈窕的身影，清一色的女性喰种，全都有着A级的实力，而且在A级中也绝对都是一流的高手，她们统一带着带有翡翠色花纹的蝴蝶面具，是翡玉手下最得力的亲卫队。

    “真是的，大半夜你们都不睡觉吗？扰人清梦可是很不道德的。”对于翡玉的问话，夜峰完全没有理会，只是自顾自地抓着头发，一副睡眼惺忪的样子，好似还没有睡醒。

    夜峰这种满不在乎的样子，自然是引爆了翡玉心中压抑的怒火！

    “混账！杀了我儿子竟然还敢一副满不在乎的样子！哼，今天不杀了你，我誓不为人！上，给我抓住他，老娘要把他剥皮抽骨！”

    翡玉那俏丽的脸上满是怒容，狠狠地一挥手下令道。

    刷刷刷～

    随着翡玉一声令下，身后的五人用行动回应了她的命令，五人齐刷刷的朝着夜峰攻去，没有一个人手下留情，攻势极其凌厉狠辣。

    “嗡～”

    看到敌人率先出手了，夜峰脸上的懒散也一扫而空，伴随着仿佛钟鸣般的声音，厚重的超脱铲已然握在手中。

    “见证死亡吧！”

    面对敌方五人的围攻，夜峰却一点慌乱也没有，手中超脱铲猛然往地上一插，伴随着迷雾的升腾，两只仿佛怪物般的雾行者拔地而起，分别向着两只喰种扑了上去。

    “这是什么东西！”

    不得不说雾行者的外表还是挺吓唬人的，特别是在这种夜晚的时候，长相丑陋的雾行者在夜色的衬托下显得更为恐怖，一般人要是看见了估计胆子都能直接吓破了。

    不过雾行者样子虽然可怕，但还不至于能吓到这些喰种，在最初的惊讶过后，她们还是很快就反应了过来，分出两名喰种与雾行者打了起来。

    不过这也就够了，毕竟现在的雾行者要数量没数量，质量也不是特别的出彩，夜峰召唤它们也主要是为了分担自己的压力，毕竟雾行者虽然只有自己十分之一的实力，但凭借它们不畏死亡的特性，以及新得到的能力，缠住A级喰种还是没问题的。

    而趁着一部分人的注意力被雾行者吸引过去的时候，夜峰也开始化被动为主动，身影一闪就朝着最近的一名喰种攻去，手中超脱铲夹杂着幽蓝色的暗灵之力，以迅雷不及掩耳之势将其抽飞。

    啪！

    夜峰落在地上，却犹如蜻蜓点水般再次跃起，换了一个方向，转瞬间又靠近了另一名喰种，侧身躲过对方反击的尾赫，左手挡住对方轰过来的拳头，右手握紧超脱铲送入了敌人的胸膛，将对方捅了个透心凉。

    最后的三名喰种就更简单了，干净利落的一个临终仪式解脱掉一个，随即轻轻松松的干掉了被雾行者缠住的那两个。

    整个过程干净利落，几乎是转瞬间，夜峰就将五名A级喰种的灵魂收入囊中，压倒性的实力也令旁观的翡玉有些瞠目结舌。

    要知道夜峰的实力早就已经达到了S级的地步了，就算是面对SS级的对手也未尝不能一战。况且这五名A级喰种中，没有一个是肉盾型角色，连他的技能都抗不下来，又如何和他战斗呢？再加上雾行者的干扰，要对于五个比自己弱的对手，还不是分分钟的事？（所以说，打BOSS的组合一定要战牧法搭配完善，这种全是近战dps的小队，怎么刷BOSS）

    而现实也是如此，夜峰只要注意不被五人围攻，逐个击杀，对方五人连还手的余力都没有就被瞬杀了。

    “好好好！你这个畜牲手段果然了得，看来我唯有亲自出手才能擒下你为我儿报仇了！”

    翡玉怒极反笑，伸出修长的玉手指着夜峰骂了一句。

    随即，翡玉双瞳瞬间转变成猩红的赫眼，身后足足六根鳞赫钻出赫包，翠绿色的鳞赫在翡玉身后轻轻摇晃，宛如开屏的孔雀一般美丽动人。

    不过有道是越美丽的事物就越危险！

    只见翡玉脚下一动，便如同清风一般出现在了夜峰的面前，速度快的惊人！

    身后六条碧绿色鳞赫合并在一起如同一个巨大的翡翠巴掌从天而降，向着夜峰猛拍了过来。

    可怕，真的是有些可怕，S级喰种的实力完全不是那些A级的炮灰可以比拟的，面对翡玉的攻击，夜峰也必须全力应对了。

    不过翡玉倒也没有直接出杀手，毕竟对方是杀害她儿子的凶手，不抓回去狠狠地折磨一番又怎会罢休呢？
------------

第十一章斩杀翡玉

    第十一章斩杀翡玉

    咻咻咻！

    黑夜中，一道道劲风刮起的声音呼啸而过！

    月色下，杀上门来的翡玉出手毫不留情，六条翡翠般的鳞赫时而合并时而分散，毫不停歇地攻向夜峰，迫使他不得不采取防御，完全找不到还手的机会。

    更可怕的是，翡玉的速度同样是十分可怕的，显然是一个速度型的喰种，每次夜峰想要靠近她的时候，都会被她灵巧的躲开，并且继续展开压制性攻击。

    凭借着不输给夜峰的速度，加上鳞赫数量上的优势，翡玉在战斗中竟然压制住了夜峰，狂风暴雨般的攻势让夜峰应接不暇，手忙脚乱。

    还好翡玉虽然速度惊人，但是在威力方面却不太好，分散的鳞赫虽然速度更加快了但是相应的威力也下降了，很难打穿夜峰的防护，而合并起来的孔雀尾虽然威力上来了，攻击速度却也慢得可以，根本打不中夜峰。

    结果就变成了现在这个样子，夜峰被翡玉狂风暴雨般的攻击压制，很难找到还手的机会。但是翡玉却也奈何不了夜峰，只能不断地进行攻击压制他。

    可即使如此，夜峰却也不可避免的落入了下风，对方鳞赫的攻击力虽然不强，但多次的攻击之下，还是有攻击突破了他体表的屏障，在他的身上擦出了一道道口子。

    而且随着时间的推移，夜峰的体力也不可避免的下降了，虽然对方也是如此。但这里可是三区啊，翡玉哪怕筋疲力尽了也没喰种敢惹她，但夜峰可不一样，如果体力耗尽的情况下遇到了那些喰种，对方绝对不会放过他的。

    “真是个难缠的对手啊！”

    夜峰的双眼紧紧地盯着面前密不透风的攻势，手持超脱铲艰难的抵挡着前方的攻击，视线却落在了翡玉的身上，脑海中飞快地思索着计策。

    砰砰砰！

    突然，再次挡下翡玉的一波攻击之后，夜峰猛地往后一跃，随后转身就跑。

    这一幕看得翡玉不禁一愣，不过很快就反应过来，连忙追了上去，可是两人的速度其实差不多多少，再加上她刚刚愣了一下，结果现在怎么也追不上夜峰了，不过好在也并不会被甩脱。

    “可恶！该死的人类，有种别跑！”翡玉气急败坏，破口大骂道。

    同时翡玉的心中也不得不为夜峰的实力感到震惊，刚刚亲自交过手之后她才深刻的明白了这个人类的可怕，明明是一个纯正的人类，却拥有着堪比S级喰种的实力，战斗力强悍到可怕，就连速度竟然都能堪比自己这个速度型喰种！

    这家伙真的是个人类吗？不会是另一种和喰种类似的怪物吧？翡玉心中不禁闪过这样一个念头。

    不过夜峰可并不是单纯的逃跑，他只是觉得再跟对方那么耗着实在不是什么好办法，所以干脆放弃了和翡玉死磕，选择用追逐战来寻找对方的破绽。

    “也该把全力拿出来了！”夜峰默默地伸出了手，一团黑雾悄无声息的出现在了他的手中。

    “该死，给我停下来！”身后追赶着的翡玉不断地叫骂着，同时操纵着鳞赫攻击了上去，不过因为两人的速度差不了太多，夜峰始终都在翡玉的攻击距离之外，只能死死地跟在他身后不被甩掉。

    “你就这么想跟我打吗？那就如你所愿吧！”

    终于，在逃入了一个居民楼中之后，夜峰终于停下了逃跑的脚步，转身直面翡玉。

    “哦？终于不逃了吗？人类，杀了我儿子，我定要让你生不如死！哼！”

    看到夜峰终于不在逃跑，翡玉冷冷地笑道，眉宇间充满了煞气。

    “生不如死？那可不行，我可是……会给你一个痛快的！”面对翡玉的嘲讽，夜峰冷冷地回道，随即竟主动发起了进攻，超脱铲横在身前，一往无前的向着他冲了上去！

    “哼！找死！”

    血玫瑰冷哼一声，身后漆黑的鳞赫转瞬间合并在了一起，犹如一张巨大的拍子迎着夜峰拍去，缠斗了这么久，她也已经有些不耐烦了，迫不及待地想要抓住这个难缠的人类。

    嘭！

    开启了［临终仪式］的超脱铲和翡玉的孔雀尾狠狠地撞击在了一起，巨大的撞击震的夜峰虎口发麻，而反观翡玉却没有受到太大的影响。果然赫子真是个好武器。

    不过这种程度还可以接受，夜峰振作了精神，双手握紧超脱铲继续与孔雀尾硬碰硬了起来。

    同时夜峰双眼紧盯着翡玉的身影，始终没有移开视线，哪怕自己正在与孔雀尾硬碰硬也无动于衷。（别问我为什么能看见啊，看孔雀尾的名字应该能看出来，它的形态和孔雀开屏一样，所以上面是有缝隙的）

    看着夜峰那冰冷的仿佛没有一丝感情的眼神，翡玉心中不禁有些发毛。

    【怎么可能？自己竟然会被区区一个人类给吓到！开什么玩笑！】

    想到这里，翡玉忍不住晃了晃脑袋，对自己的想法有些可笑。

    她不晃脑袋不要紧，一晃脑袋，夜峰顿时眼中闪过一道精光。

    他早就等着了，等着对方露出破绽的那一刻，而如今这就是最好的时刻！

    夜峰手中猛然一用力，超脱铲盯着孔雀尾将它整个抵在了墙上，然后抬起左手将一团黑乎乎的迷雾掷向了翡玉。

    “啊啊！”

    猝不及防的翡玉根本来不及躲开，被哀伤之雾直接砸中了脸，顿时粘稠的迷雾仿佛附骨之蛆一般扩散开来，通过翡玉脸上的毛孔，甚至五官向她的体内扩散，随之而来的还是剧烈的痛楚。

    迷雾侵蚀的痛楚让翡玉痛苦的呼喊着，脸上扩散的迷雾遮挡了她的视线，让她无法确认夜峰的位置，只能控制着鳞赫乱砸一通，试图逼退夜峰。

    但夜峰哪里可以放过这么好的机会，当机立断，直接硬顶着鳞赫的攻击冲到了她的面前，手中超脱铲举起，毫不留情地砍在了她的脖子上。

    啧！！

    血液飞溅而出！

    伴随着翡玉那戛然而止的惨叫声，她的脑袋也彻底与身体分家了。
------------

第十二章发疯的赤鬼

    第十二章发疯的赤鬼

    亲眼目睹着翡玉的身体缓缓地倒下，夜峰终于松了一口气，控制着迷雾将她的灵魂与赫包吞噬掉。

    “呼～”

    再经历过一番激战之后，夜峰终于还是取得了最后的胜利，虽然艰苦但是收获也绝对算得上丰盛，5个A级和1个S级的赫包和灵魂，真算得上大收获。

    ［地狱诅咒］在新的灵魂的加持下变得更强，而同时，雾行者的二段进化也已经进展到了：43%，距离三段也不远了。

    噢，对了，顺路一提，雾行者第一次进化得到的能力是‘迷雾体质’，效果是让雾行者的身体可以处于半迷雾的状态，受到攻击的时候有极小的概率可以迷雾化，从而免疫物理攻击。（其实本来打算在战斗中写出来的，不过被动技能实在是不太好体现，所以还是这么写吧）

    算不上是什么好技能，不过也聊胜于无了，起码也提升了雾行者的存活能力。虽然以现在雾行者的实力和数量来说，在战斗中对夜峰的帮助真的是微乎其微。

    把战利品都收取了之后，夜峰也起身离开了这里，毕竟这里已经暴露了，再呆下去可不是什么好主意。

    ————————————————

    赤鬼集团的总部……

    “夫人还没回来吗？”

    一直在大厅中等候着消息的赤鬼有些不耐烦的问道。

    只不过是去抓一个人类而已，怎么这么久了还没有回来？莫非是遇到那两个家伙的伏击了吗？

    不可能啊！那两个家伙我可是一直派人盯着呢，要是有什么大动作不可能瞒过我啊！

    越是思索赤鬼的心情就越发的急躁，他本来就是暴脾气，如今儿子死了老婆又迟迟未归，这种状况让他几欲发狂。

    “大人，暂时还没有夫人的消息。”

    下方等候吩咐的手下听到赤鬼的问话顿时颤抖了一下，立即躬身答道。

    天知道他站在这里有多煎熬，在3区可没有几个喰种能坦然面对赤鬼的怒火啊！

    而如今他却无时无刻不在承受着赤鬼身上那压抑着的怒火，就仿佛是坐在一座即将喷发的火山旁边一般，怎能不胆战心惊？

    哒哒哒～

    一阵急促的脚步声传来，很快一个手下慌慌张张地跑了进来。

    “报，报告赤鬼大人～”

    那人很快就来到了赤鬼面前，卑微的弓着身子，浑身都在颤抖着，剧烈的喘息声清晰可闻。

    “有什么消息快说！慌慌张张的成何体统！”

    看着手下支支吾吾的样子，早就已经不耐烦的赤鬼不满的骂道。

    “是，是夫人，夫人她……她死了！连同她带去的五名侍女都死了！”

    深吸了一口气，那人好不容易才压下心中的恐慌，颤颤巍巍地说道。

    “什么？！”

    果然，一听到手下的话，赤鬼立马爆发了，一巴掌拍碎了桌子，恐怖的气势充斥着整间屋子，在这股气势下两名手下急忙跪倒在地上一动也不敢动。

    “啊！！！杀我妻儿，此仇不共在天！”

    赤鬼震怒的声音响彻赤鬼集团，顿时吓得手下人人自危，一个个都坐立不安，生怕被暴怒的赤鬼杀掉泄愤，遭了无妄之灾。

    很快赤鬼妻儿被杀的消息就传遍了整个3区，绝大部分人都意识到，3区恐怕要变天了。

    很快在赤鬼的命令下，赤鬼集团倾巢而出，发动了所有的人去追杀夜峰，由此可见赤鬼对夜峰的恨意有多深了。

    ————————————————

    “你们去这边！你们去那边！”

    “快，都快点！赤鬼老大发话了，谁干掉那个该死的人类，谁就可以可以升官发财！”

    夜色之中，赤鬼的下手们来去匆匆，在3区展开了地毯式搜捕，挖地三尺也誓要将夜峰给挖出来。

    一栋高楼的屋顶，赤鬼迎风而立，一双鹰眼四处观望着，企图在这夜色的掩盖之下找到夜峰的踪迹。

    该死的人类！

    赤鬼心中的愤怒简直难以言喻，对于夜峰他现在是恨不得扒了他的皮，抽了他的筋，喝了他的血，吃了他的肉！

    短短一天之内，赤鬼力量失去了自己挚爱的妻子和孩子，心中的疯狂可想而知，对于现在的他理智什么的几乎完全被他抛之脑后，哪怕明知道如此大费周章的行动必定会让自己的敌人抓住机会落井下石，甚至自己的基业有可能毁于一旦，他也毫不在乎。

    基业毁了又能怎么样？没毁又能怎么样？自己在这个世界上最亲的家人全部都被杀害了，他留着这份基业还有什么意义？

    赤鬼那粗犷的面容有些扭曲，眼中释放着宛如野兽般的寒光，现在的他已经决定放弃一切了，活着的目标就是为了给自己的妻儿报仇雪恨！

    不过事情的进展却并不顺利，一夜的时间过去了，但赤鬼却并没有收到任何手下的消息，就仿佛对方凭空消失了一般。

    3区的范围并不大，以喰种的速度，只需要一个小时就可以穿过3区，可五十多个喰种找了整整五个小时都找不到夜峰的踪迹，这让赤鬼也不由得怀疑，夜峰是不是已经逃离3区了。

    如果真的是那样的话，那么对于赤鬼来说真的不是个好消息啊，毕竟东京的区域之大，可不是区区一个3区可以比拟的，各种势力错综复杂，也远远不是他区区一个SS级喰种能应付的。要是真的变成了那样，赤鬼报仇的成功率可就真的微乎其微了，特别是如果那个人类进入了白鸠总部，赤鬼这辈子都别想报仇了。

    不过幸运的是，事情并没有如赤鬼想象的那样发展，就在他有些胡思乱想的时候，手下终于给他带来了一个半好半坏的消息，让他精神一振！

    原来是他的手下，在天亮的时候集合了一下成员，准备交换一下情报再继续搜寻的时候。

    却惊讶的发现，原本五十多个喰种竟然只剩下三十多个了，有大概二十个喰种在搜寻的过程中失踪了！而且在找到尸体的时候，尸体上的赫包都凭空消失了，看起来是那个人类的手法。

    这个消息让赤鬼精神一振，虽然这实在不是什么好消息，但是对于赤鬼来说，却已经足够了，毕竟对于他来说，只要夜峰没有离开三区那么就是最好的消息。

    ————————————————

    Ps：本来应该是三更的，不过我稍微纠结了一下剧情（就是让夜峰跟赤鬼打一架好还是直接去参加主线剧情好的问题，最后还是选择了打），所以发出来的时间已经这个点了，实在抱歉。（我才不会说我还玩物丧志打了一个小时风暴英雄呢）
------------

第十三章被玩坏的赤鬼集团

    第十三章被玩坏的赤鬼集团

    寂静的夜晚，幽暗的小巷之中……

    一道近乎于虚幻一般的身影快速的在小巷之间穿梭着，速度非常快。

    这个身影自然就是夜峰了，如今他正处于被赤鬼通缉的状态。

    不过对此夜峰倒是不怎么在乎，【通缉就通缉呗，反正自己来3区就是为了狩猎喰种的，如今被通缉了更好，还省得自己找猎物了呢。】

    带着这样的夜峰开始了他的狩猎，当然虽然不在乎被通缉，但夜峰也没傻到真的以为自己能一个人正面迎战整个赤鬼集团。

    所以他果断选择了游击战，利用自己的高机动性和隐匿性，先逐个击破赤鬼的手下，削减对方的数量，最后再迎战赤鬼！

    在大街小巷中迅速的穿梭着，夜峰寻觅着自己下手的目标。

    夜晚的3区是寂静的，一片片废弃的高楼大厦，宛如由钢筋和混凝土组成的丛林一般，没有虫叫鸟鸣，一切都是那样的宁静，但是这样的平静中却显露出无边的杀机。

    “来了……”

    在穿行过一条小巷的时候，夜峰突然顿住了脚步，侧耳略微倾听了一下，立即感觉到一阵非常轻微的声响传来。

    虽然还没有亲眼见到，不过夜峰已经确定是赤鬼集团的人来了，因为在今夜，赤鬼集团倾巢而出，其他的喰种都很有默契的闭门不出了，只为了不要招惹到怒火冲天的赤鬼集团。

    夜峰反应很快，身体微微一动，整个人犹如灵猴一般，身体化为一道淡淡的黑影，快速的融入小巷的阴影之中。

    夜峰将身体贴合在墙壁上，整个人摒住了呼吸，等待着目标的出现……

    夜峰的听觉还是挺敏锐的，几乎时间都没有过去半分钟，三个黑影从小巷的另一头快速的闪了过来，钻进了这条狭窄的小巷中。

    随着三人的接近，夜峰隐晦了扫了他们一眼，三个A级喰种，没有S级喰种跟随，只要动作够快自己应该能轻松吃掉这三人。

    三个喰种向着巷子的另一头行进着，缓缓地靠近了夜峰的位置，眼睛不断地打量着四周，试图搜索着夜峰的踪迹，群没有发现他们已经一只脚踏入了鬼门关……

    “滴～d组这边一切正常，没有发现目标。”

    正在这时，三个喰种中的其中一个身上突然传来了电话铃声，那个喰种听到了声响，立刻小声地说了这么一句，随即挂断了电话。

    “就是现在～”

    看到这一幕，夜峰心中一动，他知道自己的机会已经开了，手臂微微一松，整个人快速的从阴影中钻了出来……

    黑暗之中，一道淡淡的蓝光一闪而过，轻微的几乎用肉眼都难以发现。

    清风吹拂而过，只见那三名喰种连反应的机会也没有，三个人的身体在一瞬间僵住，随即仿佛失去了重力一般，扑通一声摔倒在地上，再也没有了生息。

    而此时，血液才逐渐从他们的咽喉处流出，缓缓地渗透了地面的石砖。

    “又是三只，还剩十八个！”

    夜峰漠然的看了地上的尸体一眼，旋即转身离开了。

    三名A级喰种连反应都来不及就被夜峰瞬秒了，由此也可见夜峰现在的实力已经进步到什么地步了。

    许久之后，当三具尸体终于被赤鬼集团的其余成员发现的时候，夜峰早已经不知道去了哪里了。

    赤鬼现在都快要疯了，本来得知夜峰还在3区的消息的时候，他还很兴奋的，甚至迫不及待要亲自出手报仇雪恨了。但是现实却又无情的给了他一巴掌。

    时间一点点的过去，他的手下却一直没有找到夜峰的踪迹，反倒是不断地有死亡的消息传来。

    没办法，对于现在的夜峰来说，A级喰种根本就是一招秒的角色，只要没有S级喰种在那么就根本无法留住他。

    而偏偏夜峰还很精明，知道自己没办法瞬秒S级，所以他就干脆避开那些有S级喰种的赤鬼小队，等S级喰种走远了再去杀那些A级的。

    于是就这么一来二去，随着一支支赤鬼小队被夜峰歼灭，而赤鬼却连凶手的影子都看不见。

    这样的情况把赤鬼气得浑身发抖，最终只能无奈地下令，将剩余的手下分为五队，由五个S级喰种分别带队继续搜查夜峰的踪迹，不敢再分散了。

    赤鬼这也是无奈之举啊，毕竟如果不这么干，要不了多久他手下的A级喰种就要全部被夜峰折腾完了。

    不过……赤鬼的打算确实挺美好的，此举一实施，夜峰便不得不隐藏自己的踪迹，很久都没有再次出手袭击了，毕竟他可不想被S级喰种缠住，从而被敌人围剿。

    但是，夜峰虽然不袭击了，却并不代表赤鬼的这些手下就安全了。

    很快，赤鬼就收到了手下最新的报告，他们又遭到了袭击，只是这次的袭击者，不是人，是鬼！

    没错，虽然夜峰没有办法亲自出手袭击了，但别忘了他可还是个牧魂人呢，就算自己不能出手，但派遣雾行者去攻击他们还是完全没问题的。

    于是乎，赤鬼手下的苦日子就来了，哪怕在大街上走的好好的，也会不知道从哪个角落里窜出来一只雾行者，向他们展开袭击。

    这些雾行者的实力虽然不强，但那是对于夜峰而言。对于这些大部分只有A级的赤鬼小队成员来说，这些雾行者虽然不可能像夜峰那样秒杀他们，但他们想解决对方也绝对不轻松，再加上这些迷雾行者悍不畏死的特性，一不留神那些A级喰种还有生命威胁。

    而且最最致命的就是，这些雾行者几乎无穷无尽，虽然每次只能同时出现4只，但是只要有尸体夜峰就能不断地召唤新的出来。（夜峰实力增强了，所以雾行者的数量上限也提高了）

    结果就是，这么一来二去，随着雾行者的不断进攻，喰种们的伤亡不断地扩大，而他们却完全拿雾行者没办法，毕竟这东西是消耗品，说白了就是免费炮灰，想要多少有多少。

    而对于这种状况，赤鬼却完全想不出来办法，毕竟除非他选择放弃搜寻夜峰，将手下都叫回来，不然这种不间断的自杀式袭击简直是无解的。

    而让赤鬼放弃追杀夜峰，这可能吗？
------------

第十四章赤鬼集团灭亡

    第十四章赤鬼集团灭亡

    随着时间的流逝，距离夜峰被通缉已经过去了一个星期的时间了，而在这一个星期里，赤鬼小队的成员们简直是苦不堪言，特别是那些A级的赤鬼成员们已经变得草木皆兵了，哪怕只是一阵风吹过都能把他们吓得不轻。

    整整一个星期过去了，别说抓住夜峰了，几乎每个赤鬼成员都快要神经失常了，而那些S级的队长也无可奈何，因为他们虽然有S级的实力，但是却完全无法抵挡住从四面八方来的雾行者，在雾行者的不断骚扰之下，他们能自保就不错了，又哪里顾得上那些队友呢。

    “哼！都是吃狗屎大的吗？这么一个小屁孩，你们一大群人竟然拿他们一点办法都没有？给我滚！抓不到他就别回来见我！滚啊！”

    房间里，赤鬼破口大骂，手边能摔的东西都已经摔得粉碎，可这些也丝毫不能缓解他心中的愤怒！

    他堂堂赤鬼集团的老大，3区的三大巨头之一，竟然会被一个人类给耍的团团转，真是奇耻大辱，现在的赤鬼集团早已经不复之前的威严，彻底的沦为了三区的笑话！

    可现在赤鬼已经不在乎名声了，他在意的是到底要什么时候才能真正抓住那个狡猾的人类！

    赤鬼不是没有亲自出去搜寻过，可哪怕他是SS级的喰种，但他又不擅长追踪，唯一擅长追踪的翡玉也早已经死在了夜峰手里，赤鬼在数次搜寻无果之后，也只能把希望寄托在自己的手下身上了。

    ————————————————

    3区的诡异气氛持续了整整半个月，这半个月过得相当的平静，就连以往3区随处可见的共喰都少了许多，大多数喰种都选择安静的呆在家里看戏。

    而有些胆儿大的则是三五成群的约在酒吧里悄悄的聊着八卦，丝毫不敢像以往那样大声的喧哗，否则要是惹恼了还在气头上的赤鬼小队，那可就吃不了兜着走了！

    当很多人都以为这样的日子还会持续很久之时，意想不到的变化却又发生了！

    当然，这个变化并不是夜峰被抓住了，而是一直持观望态度的其余两大集团，猛虎集团和铁手集团终于失去了耐性了，两大集团倾巢而出，开始大肆入侵赤鬼集团的领地。

    猛虎是最先忍不下去的，他本来打算等夜峰被赤鬼抓住的时候，再出手打赤鬼一个措手不及，这样他就能以最少的代价吞并赤鬼的地盘，一跃成为3区最大的势力了。

    然而没想到这一等就是半个月，等得那叫一个焦急啊，最后实在是忍不住了，选择了趁现在这个机会动手。

    猛虎集团动手了，那么作为三大集团之一的铁手集团自然是不可能坐视猛虎集团做大了，也连忙召集手下，直奔赤鬼集团的老巢而去。

    在两大集团出发没多久之后，赤鬼立马就收到了消息，连忙把散落在外面的手下都召集了回来防守。

    只是，傻子也能看出来了，如今的赤鬼集团已经衰败，又哪里是两大集团的对手呢？

    但赤鬼也没有办法啊，不迎战还能怎么办？夜峰这个仇人一日不除，赤鬼又怎么舍得离开3区。

    于是乎，一场轰轰烈烈的大战一触即发。

    大战一开始，赤鬼集团就直接被打得节节败退，完全没有还手之力。

    实在没办法啊，赤鬼集团的家底在这半个月里已经被夜峰折腾的一干二净了，A级喰种只剩下可怜的十二名，完全挡不住两大集团的合力碾压。

    而S级喰种就更惨了，虽然赤鬼手下的S级喰种基本都没牺牲，但是因为这半个月来的憋屈生活，赤鬼手下的S级喰种早就不满他这个老大了，结果战斗一开始，四个S级喰种直接投降了，与此同时投降的还有大部分的A级喰种。

    S级喰种中只有青鬼愿意留下来誓死追随赤鬼，带领最后的四名A级喰种坚守总部大楼。

    堂堂的赤鬼集团，转眼间却分崩离析，不得不说真的是一种悲哀啊。

    “……”赤鬼站在总部的大楼顶部，用悲哀的目光看着身边的五名手下，再看看楼下已经将自己彻底包围的猛虎集团和铁手集团的人，心中不由得升起了一股绝望的感觉。

    曾几何时，他赤鬼身为这3区的三大头目之一，叱诧风云，权势滔天。而如今短短半个月的功夫不到，先是儿子红玉被杀，然后是老婆翡玉。他试图派遣手下去找寻凶手，却导致手下一个个死去，最终落得一个被两大集团围攻的下场，身边的手下更是死的死逃的逃，留下的也仅剩这几个手下了，不得不说真是造化弄人啊。

    “赤鬼集团完了……”赤鬼俯视着楼下的敌人，犹豫了半天最终还是苦涩的开口说道。

    赤鬼很清楚，自己现在之所以还能安然的站在这里，只是因为下面的猛虎集团和铁手集团正在对峙，所以他才能有片刻的安宁。

    而等到他们对峙结束，商量好如何瓜分他领地的时候，就是他丧命的时候了。

    “赤鬼大人，我们愿意陪你战斗到最后的一刻！”赤鬼最忠心的手下青鬼上前一步，大声地说道。其余的四名手下也出声附和道。

    “好，好样的！就让我们战斗到最后一刻吧！”不得不说，看着这些属下哪怕在这种时刻也没有抛弃自己，赤鬼的心中也难免有些感动，同时也让他坚定了信心，要战斗到最后的一刻。

    “战斗到最后的一刻？我该说你们真是一条汉子吗？”

    不知何时起，一个人影突兀的出现在了楼顶，就站在赤鬼的五个手下不到三米的距离。

    “你是什么人！”

    赤鬼心中一惊，暗道自己真是太不小心了，竟然被人近身了都没发现，要不是刚刚对方开口，他还没发现有这个人存在呢。

    “我？我你都不认识吗？我可是你最想要看见的那个人啊！”

    “你是那个人类！”对方的话一出口，赤鬼立马就反应过来了，不由得惊呼道。
------------

第十五章巨大的差距

    第十五章巨大的差距

    “我？我你都不认识吗？最近你可是一直在找我啊！”

    突然出现在赤鬼身边的人影，自然就是夜峰了。

    “你是那个人类！”对方的话一出口，赤鬼立马就反应过来了，不由得惊呼道。

    “你竟然敢出现在这里！”赤鬼很快就反应过来了，大手一挥，顿时五个手下瞬间散开，包围了夜峰。

    “没办法啊，谁让我这个人一向节俭呢，我可不能让自己的人头被抢了啊。”

    面对赤鬼等人的包围，夜峰不慌不忙的耸了耸肩，完全没有把包围着自己的几人放在眼里。

    “人头？”对于夜峰这莫名其妙的发言赤鬼确实是没听懂，不过也知道不是什么好话，顿时双眼一凝，猩红色的赫眼死死地瞪着夜峰。

    “呵呵呵，算了，不管怎么说你敢来我还是很开心的，本来我还有些遗憾没法报仇呢，送上门来了再好不过了！”

    赤鬼狞笑着，双肩翻滚起两团血红，紫红色的甲赫钻出赫包，犹如铠甲一般包裹住了赤鬼的双臂，形成了一副巨大的拳套。

    与此同时他手下的喰种们也纷纷的亮出了自己的赫子，杀气腾腾的向夜峰围拢。

    “喂喂喂，赖好我也是文明人啊，能不能别上来就动刀动枪的啊？好好谈谈……不行吗！”夜峰嘴里抱怨着，一脸无辜的样子，身形却猛然一闪，再次出现时已经到了两个A级喰种的身后，手中超脱铲无情的挥落，将两人轻松秒杀。

    “给我上！干掉他！”赤鬼肺都快气炸了，他从未见过如此厚颜无耻的人类，明明都偷袭杀掉了他两名手下了，还敢口口声声嚷嚷着什么文明人。

    气急败坏的赤鬼也不管其他的了，脚下用力一跺，伴随着地板的炸裂声响起，赤鬼犹如一辆疾驰的装甲车一般向着夜峰撞了过去。

    夜峰见状连忙向一侧翻滚，险之又险的躲过了赤鬼的冲撞。

    “切，果然是头蛮牛，这要是被撞到了我估计可以直接打GG了。”不得不说，赤鬼的实力着实吓了夜峰一跳，虽然他早就有所准备了，不过这SS级喰种实力果然很恐怖，比夜峰预计的高太多了，光看这爆发力，估计三个S级喰种一块上都不一定是他的对手。

    “怎么了人类？你就这点本事吗？如果只是这样的话，那么你就死定了！”

    赤鬼扭过头来，一双铁拳在胸前碰撞着发出了阵阵响声，一双赫眼泛着骇人的红光，仿佛随时都想要将夜峰撕碎一般。

    “切，有种你来试试啊！”夜峰倒不至于被赤鬼给吓到，挑衅的说了一句，随即身影便宛如一阵清风吹到了赤鬼的面前，超脱铲携带着强悍的力量直接轰向赤鬼，一往无前！

    “哈哈哈，够爽快！我喜欢！”

    赤鬼大笑一声，也不畏惧，伸出铁拳便迎了上去，顿时铁拳与超脱铲在空气中撞在一起！

    轰！！

    劲风狂袭，巨大的碰撞声响起，正面碰撞在一起的两人同时浑身一震，下一刻，赤鬼缓缓地收回了拳头而夜峰却直接倒飞了出去，在半空中连续翻了好几个跟头才堪堪停了下来。

    “切，果然SS级喰种没那么好对付啊。”

    夜峰半蹲在地上，只觉得自己浑身发麻，顿时神色凝重的呢喃道。

    情况比他想象中的还要糟糕，夜峰很清楚的感觉到，现在的他还不是赤鬼的对手，至少在力量方面，他被对方完全碾压了。

    “不得不说你这个人类的实力还真是让我刮目相看了，我好像有些明白红玉和翡玉为什么会死在你的手里了。不过你的好运也只能到此为止了！”

    赤鬼也稍微缓了一口气，刚刚的对拼虽然他占尽上风，但也绝不是完全的碾压。

    “那就试试看好了！”

    夜峰毫无惧色的与赤鬼对视着，随着两人的沉默，一股凝重的气势缓缓地在两人之间环绕着，那是强者之间气势的比拼。

    青鬼和剩下两个手下大气也不敢喘一下，这种层次的战斗已经不是他们能加入进去的了，只能乖乖的作为观众围观。

    呼～～

    狂风吹袭，夜峰和赤鬼却一动不动，犹如大山般沉稳，可是下一瞬，两人的身影却几乎同时消失在原地。

    砰砰砰！！

    密集的击打声在空气中不断地响起，赤鬼与夜峰两人化为幻影飞快的撞击在一起，然后退开，然后再撞击，如此反复。

    可每一次撞击，结果都是夜峰落于下风，飞出去的更远，从远处看就好像是赤鬼在不断地撞飞夜峰一样，两者在力量层面上完全不是一个档次的。

    可夜峰却仿佛毫无察觉一样，依旧不依不饶的跟赤鬼疯狂对轰着，不肯退缩。

    嘭！！

    又是一声轰鸣声，夜峰被赤鬼那巨大的力量轰飞到远处，一头撞断了楼顶的护栏，险些整个人都摔下去。

    “小子，才这么几下就不行了？快起来，咱们继续啊！”

    赤鬼落在夜峰的面前，看着毫无动静的夜峰叫道，眼中满是玩味。

    跟速度型的翡玉不同，赤鬼可是扎扎实实的力量型喰种，他没有任何的特殊能力，他仅仅只是擅长力量而已。

    也正是因为这个原因，赤鬼的实力那真是相当的稳定，几乎很难找到他的弱点。噢，如果硬要说弱点的话，就是赤鬼不擅长长距离的追逐，不过短距离的爆发方面他却比大部分速度型喰种还恐怖。

    “咳咳咳。”夜峰猛地挣扎着坐了起来，感觉胸口一闷，忍不住剧烈的咳嗽了起来，吐了一口血才终于顺过气来。

    默默地感受了一下自己的身体状况，双臂已经被震得麻木了双手都比平时肿了一圈了，不孤单胸口的生命之泪不断为他供输生命力恢复身体，很快便以肉眼可见的速度消肿了。

    “怎么了小子？没能耐了吗？那你就乖乖的死在这里吧！”

    赤鬼也是惊奇的看着夜峰快速恢复的双手，心中感到震惊不已，要知道哪怕是身为SS级喰种的他，恢复能力不一定有这么变态，夜峰只不过是个人类，竟然……

    不过赤鬼也没有放在心上，毕竟恢复能力再强又能怎么样，又不是不死之身，很快他就会将这个人类杀死，到时候恢复能力又有何用呢。

    ————————————————

    Ps：新手村小BOSS嘛，赖好也要打得艰难一些，不过很快就结束了。
------------

第十六章鬼化

    第十六章鬼化

    “小子，结束了！”

    随着赤鬼充满杀意的声音响起，狂暴的气势猛然爆发，仿佛是解开了枷锁的凶兽一般，赤鬼身上的气息变得极端的可怕和危险，那双猩红的赫眼闪烁着骇人的光芒。

    赤鬼现在简直快高兴疯了，自己最大的仇人就在眼前，报仇雪恨的时候到了，之后哪怕他死在铁手和猛虎集团手上，也完全没有任何的遗憾了。

    “死吧！”

    赤鬼的铁拳高高抬起，随即猛然落下，直直的朝着夜峰的胸口而去。

    “轰！！！”

    一声轰响，大楼的楼顶被赤鬼这一拳整个轰碎，烟尘激荡。

    “怎么……怎么可能……”

    赤鬼的攻击成功的命中了夜峰，并且贯穿了他的胸膛，但赤鬼却一点也高兴不起来，原因很简单，被他一拳贯穿的夜峰非但没死，反而反手一刀砍在了他的脖颈上，锋利的铲刃深深地切开了他的脖颈，鲜血止不住的喷涌而出。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    夜峰脸上挂着奸计得逞的笑容，对于胸口处贯穿而过的手臂视而不见，脸上连一丝的痛楚都没有。

    仔细一看，才发现夜峰被赤鬼贯穿的胸口处竟然没有任何的血液流出，只有阵阵的黑雾缠绕在伤口的周围，一如当初夜峰面对紫藤他们时候的样子。

    “你怎么……”赤鬼简直不知道该用什么样的语言来形容自己操蛋的心情了，明明上一刻还是他在处决夜峰，没想到转眼间他就被对方反杀了。

    话说这小子到底是不是个人类啊，为什么被贯穿了胸膛还不会死啊？这到底是个什么怪物啊！

    “嘛，乖乖的下地狱吧，为了这一下我可是白白被你揍了半天呢。”夜峰才懒得回答他这个问题呢，况且他现在的情况可持续不了太久，还是尽快结束再说吧。

    噗嗤！

    猛然一用力，锋利的超脱铲轻而易举的砍断了赤鬼的脖子，终结了他的生命，鲜血犹如喷泉一般喷洒而出，染红了地面。

    “咳咳……”

    看着赤鬼无头的身体彻底的倒了下去，夜峰这才松了一口气，连忙将那只贯穿自己胸膛的铁拳拔掉，看着迷雾缓缓填补好了自己的伤口。

    迷雾的恢复速度并不慢，很快夜峰的胸口就已经恢复如初了，露出了白皙的皮肤。

    “好了，把鬼化解除了吧。”

    伴随着夜峰的话音落下，一团黑雾从他的体内升腾而起，在他的身前凝聚成了一个巨大的怪物。

    怪物大概三米的高度，拥有黑色的身躯和幽蓝色鬼火形成的头颅，正是LOL中迷雾室女的形象，夜峰大招召唤出来的伊蒂丝的分身。

    “非要搞得这么凶险吗？”

    伊蒂丝的声音在夜峰的脑海中响起。

    “我也没办法啊，［鬼化］虽然凶险了一些，但是也是最快结束战斗的方法了。”夜峰苦笑了一声，随即强撑着站了起来。

    鬼化，是目前夜峰最强的保命技能了，效果是将自己的身体与迷雾室女融合，使身体短暂的处于迷雾状态，免疫几乎全部的物理伤害。

    这个技能是在夜峰学会了大招［海屿悼词］之后出现的，功能可以说是极其的变态，但同时副作用也相当的变态。

    在这个状态下，夜峰的身体会以惊人的速度被迷雾侵蚀，以夜峰现在的体质也只能维持鬼化大概五秒钟的时间，时间一过就必须赶快解除，不然将无法再回归实体化，到时候就真的成孤魂野鬼了。

    哒哒哒……

    正巧在这个时候，楼下也传来了嘈杂的脚步声，看来是猛虎和铁手两大集团商量好了，开始正式消灭赤鬼集团了。

    “嘛，看来要走了，那么就拜托了。”夜峰耸了耸肩，随即强撑着重伤的身体走到了迷雾室女的身旁。

    “好吧好吧，走了。”伊蒂丝也没说什么话，巨大的迷雾室女漂浮到了夜峰的身后，枯瘦的双臂环绕住了夜峰的身体，随即整个人开始缓缓地沉入了地板之中。（这一段是参考LOL里牧魂人死亡时，被迷雾室女拖入地底的动画编出来的，改成了一个远距离移动技能）

    整个过程可以说是相当的缓慢，花费了大概十秒钟的时间，夜峰才总算整个人随着迷雾室女沉入了地板之中。

    等到猛虎和铁手集团上来的时候，这里已经没有夜峰的身影了，只剩下一片的狼藉，和赤鬼无头的尸体。

    ————————————————

    “什么鬼招式啊！”

    日本，东京的某条隐蔽的巷道，夜峰骂骂咧咧的伴随着一团迷雾嘭的一声跌倒在地，在地上接连滚了十多米，流了一地的鲜血。

    他现在都有些想骂娘，没办法啊，实在是迷雾室女这个远距离位移实在是太坑爹了，穿越的过程中竟然遇到的空间震荡，结果他胸口的伤口竟然又崩开了，现在鲜血止都止不住。

    “切，能活下来就不错了，还挑三拣四的，更何况这本来就是应急的逃跑技能而已，你还想多舒服啊？”脑海里，伊蒂丝没好气的说道，“算了，不管你了，时间也差不多了，我回去了。”

    说完这句话，伊蒂丝也彻底的沉寂了下去，不再理会夜峰了。

    “这就生气了？”

    夜峰愣了一下，有些无语的吐槽道。

    不过眼下不是思考这些的时候，先把伤势稳定了再说……

    夜峰几乎是爬到了一面墙壁边上，倚着墙壁坐下，而后勉强抬头，看了看四周的景色。

    墙壁上贴着的一些广告语，证明了这里仍然是东京，不过具体是什么地方，夜峰就不知道了。

    此刻夜峰状态十分的不好，胸口伤势的破裂，使得他连走路都有些困难了。

    “算了，就在这里歇会吧，等恢复一些了，再慢慢地筹划吧。”夜峰心道。

    不得不说，这条小巷偏僻宁静，很适合他养伤。

    就在夜峰刚刚放松之际，远处却传来了一阵轻盈的脚步声。

    淡淡的香味散发着少女的清香，夜峰的精神一下子就紧绷了起来，保持了高度的警惕。

    这种幽暗偏僻的小巷子，一般很少有女人单独前来，况且这脚步声沉稳，敏捷，应该不是普通人，很可能是喰种被他的血液吸引过来了。

    目光盯着巷口处，夜峰手中凝聚出一团迷雾，忍着痛楚戒备着。

    若是来人不怀好意，那么就地斩杀！

    ——————————————————

    Ps：额，和赤鬼的战斗可能有些仓促吧，不过我个人不太想在这场战斗中水个几章，浪费时间的，所以就选择了最快的方法，采用偷袭一击致命。
------------

第十七章成小混混了

    第十七章成小混混了

    夜峰的运气还是不错的。

    伴随着那人走出拐角，映入夜峰眼帘的是一名深蓝色短发的少女，穿着白色T恤配淡紫色短裙，并不惊艳的穿着，却透着精简怡人的美。

    手中的迷雾瞬间散去，夜峰松了一口气。

    眼前的人虽然不熟，但绝对不是敌人，这个人夜峰甚至还认识，正是他刚刚来到这个世界的时候遇到的那名咖啡店的服务员少女。

    夜峰的脑子又不笨，当初在咖啡店的时候他虽然没有认出来，但之后还是很快就想起了少女的身份，《东京食尸鬼》的一号女主角，雾岛董香。

    虽然是一个喰种，但绝对不是奸邪之辈，可以放心了。

    “真巧啊，服务员小姐，我们又见面了。”夜峰笑着对雾岛董香打招呼道，同时尽量让自己的语气正常一些，不要吓坏了人家。

    “是你？”

    董香灵动的眸子掠过了一丝惊讶的神色，夜峰的衣服上满是血迹，半死不活地靠在墙角，这情况怎么看都不正常，不过董香毕竟是个喰种，心理素质那叫一个好，略微的惊讶之后，便恢复了正常，没有尖叫，也没有惊慌地四处找人，而是径直朝着夜峰走了过去。

    “你还记得我？说来我们也真是有缘啊，每次碰到你都是我最糟糕的情况，让你见笑了。”夜峰说道。

    “需要叫救护车吗？”

    董香来到夜峰身前停下，问道，夜峰的样子看上去并不妙，以普通人的角度看出血就是非常严重的伤了。

    “不用了，我躺一会儿就好，这点伤算不了什么。”夜峰不在意地说道，说话间目光不经意地督了眼少女的曼妙双腿。

    并不是夜峰存心偷窥，只是少女站在夜峰面前，夜峰自然而然就看到了这一双美腿，玲珑白晢的一双长腿就这么挺立着，透着洁白健康的色彩。

    甚至因为夜峰是躺在地上，而董香是站在他的面前，夜峰目光向上微微督了几眼，就能看到许多平常见不到的风光，说来也巧了，一阵不大不小的微风吹过巷子，恰到好处的撩起了少女的裙摆，原本这样的风根本不足以窥见里面的灯光，但是偏偏夜峰是半躺在地上的，结果轻而易举地就看到了一抹淡粉色的***……

    只可惜美好的风景总是稍纵即逝的，很快裙摆就重新垂下，遮掩住了大好美景。

    “这么严重的伤势哪里是小伤啊？”

    董香漂亮的眉毛微微皱起，此刻她还完全不知道夜峰心中的龌蹉想法呢，飞快地弯下腰来，董香在夜峰的胸口来回摸了几下。

    “肋骨上有几处骨裂……”

    “内脏看起来也有一定程度的受损……”

    “伤口也没有结痂，要是不赶紧处理一下的话，可能会感染导致伤势恶化……”

    非常熟练地在夜峰身上捏了几下，董香便对夜峰的伤势一清二楚了，而后惊讶的看着夜峰说道，“你是怎么伤成这个样子的？再重一点可就没命了！”

    老实说，要不是早就知道少女是谁了，夜峰都该怀疑对方的身份了，哪有普通人会了解这些的。

    夜峰张了张嘴，想说自己的伤势根本不碍事，毕竟最致命的伤势他都已经用［鬼化］免疫掉了，这点小伤在生命之泪的帮助下很快就能痊愈了。但是这种事情，他也不太好跟对方解释，总不能说是跟三区喰种干架去了吧？眼下还是能少一事就少一事吧，疗伤才是头等大事。

    “这次打架的对手比较厉害，下手很重，所以伤成了这个样子，不过我最后还是赢了……”

    夜峰无奈地说道，含糊其辞的将故事概括了一段，不过他也没撒谎，只是说的特别粗略而已。

    “黑社会？”董香有些怀疑地问道，同时心里已经将夜峰当做了不学无术成天只知道打架斗殴的小混混了。

    毕竟这么重的伤势，除了黑社会打架，普通人怎么可能会这么严重？（听说日本的黑社会文化挺出名的）

    再加上夜峰不肯去医院，董香更是笃定了夜峰是干了某些见不得光的事情，所以才一个人躲在这种地方的。

    “这个……”夜峰愣了愣，实在不知道该怎么解释，总不能直接坦白自己是穿越者，因为猎杀喰种才受的伤吧？那样的话就算不被董香打也肯定会被彻底讨厌了啊。

    “我记得之前第一次见到你，你才是一个刚来东京的好青年啊。怎么现在弄成这副样子了？为什么不好好的找一份工作养家糊口，怎么学人家打架斗殴，混黑社会啊？”

    看到夜峰没有立刻反驳，董香便笃定了自己的猜测，继续说道，语气也不由得加重了几分，水灵灵的眸子里带着几分责备，她一边上学，一边利用闲暇时光去打工，努力地融入正常人的社会。但还是因为各方面的复杂原因，只能勉强维持平稳的生活。

    而夜峰倒好，明明是一个各方面条件都不错的好青年，居然跑去混黑社会，这不禁让董香对夜峰的印象差了好多。

    “……人在江湖，身不由己。”

    夜峰憋了半天，实在不知道该说啥了，好像自己的话都快被董香堵死了，只能憋出了这么一句经典的话。

    “你！”董香瞬间哭笑不得了。

    夜峰无奈地苦笑了两声，自己的事情是怎么也解释不清楚了，还是换个话题吧。

    夜峰伸手从口袋里掏出了一张银行卡递给了少女，“说起来，我还欠你们咖啡店的钱呢，一直都忙的没有机会还，给你。”

    “你居然还记得。”董香并没有矫情，直接接过了夜峰手中的卡，对于她来说，夜峰这么做反而还好了呢，毕竟要是夜峰去咖啡店还钱，反而有几分风险。

    “我这人的记忆力一向不错，想忘也忘不了。”夜峰笑着道，“密码是123456，卡上面的钱可能稍微多一些，就当是利息吧。”

    “行。”董香并未关心钱的问题，对于钱财方面她一向不在意，直接把卡放入了口袋。

    抬头看了看天色，已经快到早晨上学的时间了，又该去学校了，作为一个普通人生活。

    ————————————————

    Ps：新手村练级完成了，开始正式开始主线剧情。
------------

第十八章武器有皮肤了

    第十八章武器有皮肤了

    “既然你执意不去医院，那我也不劝你了，我叫雾岛董香，你如果有什么困难的话，去上次的咖啡店和店长说一声，说是我让你去的，店长他应该能帮到你……”董香一边说着一边站起身来。

    既然怎么劝夜峰都不想去医院，董香也不再勉强了，反正她已经提醒过了，能做的也都做了，总不能接下来请假不上学专门照顾这个陌生人吧？

    她和夜峰终究只能算是认识而已，给夜峰提供一个帮助的地点，已经是她力所能及的了，其余的事情，她是真的懒得管了。

    “我叫夜峰，多谢关照。”夜峰笑着点点头。对于董香的性格与气质，夜峰非常欣赏。不过眼下并不是泡妞的时候，疗伤要紧。

    见董香要走了，夜峰也不再挽留，闭上了眼睛，全身心都投入到体内的伤势中，等待着身体缓慢的恢复着。

    “再见，夜峰先生。”董香轻轻点头道，轻快地离开了这里。

    【真是古怪的人。】

    走出偏僻的巷道，董香来到了东京的大都市。

    来来往往的人流络绎不绝。

    红绿灯与斑马线交织CD市独有的气息。

    这是最简单不过的场景，董香站在斑马线前，却觉得非常欣慰。

    日复一日的去上学，平淡得不能再平淡的日子，许多人甚至会觉得腻烦，但是对于董香来说，却非常享受。

    作为一名普通人生活着，交上普通的人类朋友，一起学习娱乐。

    也许某一天，这份和平会突然被某种意外打破。

    所以，这样的日子能维持的日子里，尽可能的，想要去珍惜。

    街头巷尾的广播里，不时有关于“喰种”的新闻播出，街上偶尔会有一些行人议论喰种。

    董香很认真地听着这些消息，面色愈发消极。

    “请问山田教授，喰种和人类看上去没有区别吗？”广播中的女记者问道。

    “如果只是看上去的话，没有任何差别，甚至喰种可能就隐藏在普通人中间，和我们一起生活，呐，比如说我可能就是个喰种哦~”

    “山田教授真爱看玩笑！”广播里的女记者笑道。

    “哈哈，好了，我们言归正传。如果仅仅从外表看的话，人类和喰种没有任何区别，即使借助最先进的科学仪器也很难分辨出来。但是，喰种有一个非常明显的特征，我们已经说过无数次了，那就是喰种的消化系统，味觉系统，都与人类有着本质的区别。”名为山田的教授道。

    “什么区别呢？”

    “喰种的味觉系统，不论闻任何事物，都不会引起他们的食欲，只有人类才能让他们觉得可口。”

    山田教授的声音在广播中传出，顿了顿，继续道：“但是，如果仅仅是这样的话，还不足以决定人类与喰种的关系。其决定性因素的，喰种的消化系统，无法消化普通的事物，甚至普通的食物吃下去会破坏他们的健康，影响他们的日常生活！对于喰种来说，我们的米饭、面包，一切食物，都是毒药般的存在！”

    “那他们吃什么呢？”记者问道。

    “只有人类。”广播中山田教授的声音非常严肃：“除了人类之外，他们没有第二种食物选择。正因为如此，才决定了喰种与人类不能共存！”

    “我们必须消灭喰种！”

    “哪怕付出再大的代价！”

    “在此，我强烈建议政府增加喰种应对方面的财政预算！人民的生命安全理应放在第一位！绝对不能让这个危险的物种留在这个世界上！”

    “……”雾岛董香白皙的玉手紧紧攥住。

    这样的言论仿佛针一样刺在她的心上。

    “这个激进分子又在煽动民众！”董香轻声低语道，但是愤怒之余，什么也做不了，如今仅仅是隐藏自己的身份，就已经非常困难。

    她没法改变什么。

    甚至，现状能维持下去，就已经很满足了。

    远处几名女生轻快地跑来，朝着董香轻盈地挥着臂膀：“董香，一起去学校吧——”

    看到朋友们的笑脸，董香的心情总算好了很多。

    喰种的处境的确很危险，时时刻刻提防着那些搜查官，生活中的每一个细节都要注意，不能和任何人走得太亲近，活得很累。

    但是，生活还是要继续。

    如果仅仅因为害怕自己被抓，而躲在阴暗的角落里，那样还不如死亡。

    她想要像正常人一样生活着。

    “好啊。”

    董香爽快地笑道，轻灵的笑语洒了满地，与几名好友叽叽喳喳谈论着，往学校走去……

    ————————————————

    目送着董香离开了，夜峰在养伤的同时，也开始查看自己这次的收获了。

    要知道击杀赤鬼后，系统给他的奖励可是很丰富的，不然你以为夜峰为什么会冒那么大的风险，非要击杀赤鬼啊。

    还不是因为奖励很丰富啊，不光是全属性等级+1，还附赠武器升级，这奖励不要白不要！

    姓名：夜峰

    职业：牧魂人（2级）

    灵魂点：584

    筋力：E+

    敏捷：E-

    耐久：E-

    精神力：F+

    天赋：阴阳眼、牧魂人（目前最大数量为4，最远距离40米。）、地狱诅咒（目前灵魂数67）

    技能：临终仪式（2级）、唤醒（1级）、暗灵缠身（1级）、哀伤之雾（1级）（目前持续时间5分钟）、海屿悼词（1级）、恶灵附身（1级，简称鬼化）。

    装备：超脱（解锁贝斯形态）、黑雾斗篷、生命之泪。

    超脱（贝斯形态）：这是一把蕴含着地狱恶灵之力的贝斯，即能奏响抚慰灵魂的音乐，亦能收割生者的灵魂。附加效果，被动效果：死亡乐器-这把贝斯的攻击会伴随着音乐嗡鸣声，扰乱敌人的心神。主动效果：地狱之音-灌输灵魂之力后，这把贝斯可以奏响抚慰灵魂的音乐，能够安抚伙伴的心灵，也能使敌人焦躁不安。

    ————————————————

    Ps：之前是谁说想换把武器的？我采纳了，把铲刀换成贝斯了，至于原型大概应该都知道，就是牧魂人五杀摇滚皮肤的武器。
------------

第十九章西尾锦

    第十九章西尾锦

    “终于痊愈了，还真是麻烦啊。”

    深幽的巷子中，夜峰扶着墙重新站了起来，花了整整一天的功夫，从白天一直等到了夜色降临，夜峰的伤势终于是彻底痊愈了。

    “还真是麻烦啊，接下来去哪里好呢？”

    夜峰站起身来，拍了拍身上的尘土，环顾了一下小巷，自言自语道。

    “算了，先去换一身衣服，再顺路吃个饭好……”

    站起身来正打算离开的夜峰忽然愣住了，停下了脚步，幽蓝色的赫眼看向了右边的高处，眼神变得冷冽了几分。

    “滚出来！”

    猩红色的光辉闪过，一把造型炫酷的金属贝斯出现在了他的手中。

    “嘭！”

    贝斯被夜峰直接射入了墙壁之中，将整面墙都被打碎了，隐藏在墙壁后面的身影也不得不跳了出来。

    “喂喂喂，我说，在别人的地盘上，能否对主人客气一点？”

    一道带着些许张狂的声音响起，只见一名带着细框眼镜的青年落在了不远处，一头棕色的短发下是一张带着忌惮之色的脸。

    “噢？你的意思是，这是你的喰场？”夜峰带着玩味之色盯着那个青年说道，他看得出来这青年是一个A级的喰种，实力不强，估计连三区那些A级丧尸都比不过。

    “嗯哼～”

    那青年微微一昂头，双手插在裤兜里，一副我就是主人的样子。

    “那么不好意思了，从今天开始，这个地盘就不属于你了！”夜峰眼中的戏谑之色越来越浓了。

    “混账！这可是我西尾锦的地盘，你是从哪里冒出来的人类，竟然敢闯入我的捕猎场！”

    这名自称西尾锦的青年闻言，顿时眉头一挑，昂着头一脸狂妄的瞪着夜峰嚷嚷道。

    以西尾锦的实力，自然是完全感觉不到夜峰的深浅，事实上要不是之前夜峰一下打塌了一堵墙，吓了他一下子，以他的性格绝对不会在这里跟夜峰聊天的。

    “唉，年纪轻轻干嘛要这么狂妄呢，这样可不好啊，过钢可是会易折的！”

    夜峰闻言不怒反笑，一脸戏谑的冲西尾锦说道。

    西尾锦这个名字他当然记得，毕竟东京喰种的动画他还是看过的，当然不会不熟悉。不过这其实也没什么关系，反正又不是妹子，敢挑衅就干死得了。

    西尾锦还没有反应过来呢，就忽然感觉一阵冷风袭来，夜峰的声音如同鬼魅般在他身后响起。

    “哈喽，小朋友！你是叫西尾锦没错吧？不过没关系，反正我也懒得记，毕竟……死者的名字我一向记不太清。”

    夜峰的声音仿佛带着冰冷的寒气，令西尾锦浑身僵硬，仿佛连体内的血液也都冻结了似的，死亡的阴影瞬间就将他笼罩了。

    “我……要死了吗？”

    时间仿佛停滞了一般，西尾锦脑中就只剩下这唯一的念头反复的回荡着。

    根本没有反抗的余地，以西尾锦那仅仅只是接近S级的实力，而且还没什么战斗经验，面对实力堪比SS级喰种的夜峰，他连反应的时间都没有！甚至他都看不清夜峰的动作的。

    右手缓缓地抬起，猩红的金属贝斯瞄准了西尾锦的后心，只需要一瞬间，它就能刺穿西尾锦的心脏。（别问我贝斯怎么刺人，这贝斯的边缘是开了刃的，实在搞不懂的可以自己去百度牧魂人五杀摇滚皮肤，然后自己观察贝斯造型，我笔力有限，不献丑了）

    嗖！！

    一道黑影闪电般袭来，有所感应的夜峰立即反应过来，快速往后一退，便避开了突如其来的袭击。

    正当夜峰做好了反击准备的时候，来人却并未继续进攻，因为他的目的已经达到了，即将死亡的西尾锦被救走了。

    再次被打扰的夜峰有些恼怒的看向来人的方向，眼睛微微一眯，那是一名银色齐耳短发的青年，中分的发型，配上下巴上的胡渣，让他看起来有些老成，黑色的连帽风衣也不能掩盖住他那健壮的身躯。

    “你是谁？”

    夜峰的脸色有些凝重，刚刚的交手虽然只有一瞬间，但夜峰还是能够感觉的出来，对方的实力很强，至少比起之前的赤鬼来说更胜一筹！

    不过看对方的造型，夜峰大概也已经猜出了对方的身份了，四方莲示，原作中的主要角色之一，实力强大，同时也是雾岛董香的舅舅。

    不过对方却并未回答夜峰的问题，反而只是拉着惊魂未定的西尾锦站在原地，默默的看着眼神冰冷的夜峰。

    “呵呵～抱歉，锦是个可怜的孩子，所以性格稍微有些恶劣，希望你不要跟他计较。”一道和蔼的声音缓缓响起，几人同时扭头看去，只见一个面目慈祥的老人正从转角处走来，脸上带着温和的笑容。

    在老人出现的一瞬间，夜峰就明白了，这西尾锦是没法杀了，甚至如果自己再不知难而退，接下来还有可能被留在这里。

    芳村功善，古董咖啡屋的店长，安定区的领头人，SSS级喰种不杀之枭，实力可谓是恐怖至极，起码夜峰目前完全没有把握可以战胜他，哪怕火力全开也未必能赢。

    当然，虽然未必能赢但夜峰也不一定会输，毕竟他也看得出来，面前这个老人虽然身上的气息依旧强大，但却已经渐渐衰弱了，空有一身强悍的实力，但真打起来，能发挥出来的也就七八分而已。

    “那就这样吧……”

    沉默了片刻夜峰最后只说了这么一句话，随即默默地将贝斯背在了背上，便头也不回的转身离开了。

    反正夜峰也不是一定要杀西尾锦，没必要因为他而与安定区结怨，毕竟自己的主线任务可是还要他契约董香呢，所以也不妨卖个人情给芳村功善。

    “可恶！竟然敢瞧不起我！下次非要你好看！”夜峰离开之后，西尾锦才愤恨不已地低声骂道，却也只是逞一时口舌之快罢了，真要再见到夜峰，估计他非吓尿不可，因为他现在都还没从死亡的阴影中恢复过来呢。
------------

第二十章再遇神代利世

    第二十章再遇神代利世

    “店长……”

    病危理会西尾锦的叫嚷，一直沉默的四方莲示终于开口了，眼中有些疑惑。

    “四方，我们的宗旨是帮助弱小的喰种，与人类和平共处，如果与他们起了冲突，必定会引起CCG的注意，到那时候，我们十年的努力不就都白费了吗？”

    芳村功善看着夜峰离去的方向意味深长的解释道。

    “可是，前阵子刚来的暴食者已经制造了许多混乱了，现在又多了这么一个来历不明的人类，恐怕咱们安定区平静不了多久了。”四方莲示眉头紧皱，颇为担忧的问道。

    “唉，以后的事只能以后再说了，现在我们只能走一步看一步了。”

    芳村幽幽的叹了口气，抬头看向天空，眼神有些闪烁，不知道在想些什么。

    四方莲示闻言，也随即陷入了沉默之中，只剩下西尾锦尴尬的站着，走也不是，留也不是。

    另一边，夜峰离开了小巷之后，很快就在古董咖啡屋的附近找了一所公寓楼，在花费了大价钱撬开了房东的口之后，夜峰成功的在这个世界找到了住所，一间位于古董咖啡屋斜对面的公寓。

    花费了一些时间，洗去了身上的血污之后，也准备睡觉了。

    不过就在这个时候，夜峰好似感觉到了什么，无奈地叹了一口气，随即放弃了睡觉的想法，转身出门了。

    而在外面的夜空中，一辆直升机正在空中飞行着，一道道信息通过电子通讯器传播到远方。

    “报告，本信息由二十区传至CCG本部，二十区商业大厦发现非法入侵者，初步推断是代号大喰的喰种所为，请尽快派人前往处理。”

    而在直升机面前的高楼里，一名紫色长发的女子正发出一道道欢快的叫声，那是一种极度享受的声音！

    “撕拉~~”

    啃咬的声音不断的回响着，仔细看去，那女子正趴在一堆尸体中埋头啃食着，丝毫不顾飞溅的血液弄得自己浑身都是，脸上反而露出了欢|愉的表情，显然正乐在其中！

    “啪！！”

    金属敲击的声音从女子身后传来，一名戴着面具的大汉正缓缓走来，手中的扳手与金属指套轻轻的撞击着，发出一声声轻响。

    “真不愧是大喰啊！”

    大汉的面具上布满了一个个小洞，与杀人狂杰森的曲棍球面具很相似，一头黄色的短发，身材极其魁梧，手中的扳手相对于他的大手来说显得极为小巧。

    我最讨厌吃东西的时候被打扰了！”

    商业大厦内，听到身后的声音，原本一脸欢愉的女人表情一滞，冰冷的话语表明了她内心的恼怒。

    作为大喰者，神代利世最为享受的就是进食的时刻，美味的人类可以让她沉浸其中，忘却一切的不愉快，这就是她为何频繁猎食的原因！

    可此时，自己的用餐时间竟然被一个不识趣的家伙打断，利世心中的恼怒可想而知！

    “哦？看来你还不知道我？”

    大汉有些不以为然，虽然眼前这个女人很强，是被CCG称为大喰的SS级危险喰种，可他并不畏惧，因为他的实力并不比她要弱！尽管这是他自我感觉太良好的缘故。

    “知道！不过是一个喜欢敲诈别人的家伙罢了。”

    利世缓缓的从尸体堆中站起来，就这么背对着大汉说道，话语中不带一丝情感，冷得可怕！

    “是上头命我来带你回去的！不过，在那之前先拿走你一两根手指，三四只手臂，五六条腿，想必他们并不会介意的！”

    大汉名为杰森，代号壁虎，出自青铜树这个神秘的组织，S级半赫者，全力发挥之下并不输给SS级的利世，尽管青铜树只是派杰森来试探一下利世的实力罢了。

    “让我来剥夺你吧！！”

    杰森越说越兴奋，那魁梧的身躯却有着不俗的速度，几乎是瞬间就来到了利世身后，残忍的话语在利世耳边响起，两条布满尖刺的鳞赫涌出，这是发起攻击的前兆！

    杰森的速度很快，可利世的速度更快！体内的鳞赫闪电般刺出，将旁边的水缸打破，汹涌的水流顿时淹没了措手不及的杰森！

    而当水流散去，杰森便已经失去了自己的目标，右手下意识的握了握，却空落落的，什么都没有。

    “还给我！那是我的！！”

    杰森的怒吼声响彻大厦，却没有人回应他。

    “呵呵~我才不会跟你玩儿呢~”

    隔壁大楼的楼顶，利世那玩味的声音轻轻地响起，看了一眼手中的扳手，随手一扔，扳手掉落在下方的钢铁架子上，发出锵的一声脆响~

    “看来我没有赶上好戏呢！”

    一道带着些许可惜的声音从利世的身后传来，令利世浑身不由得一紧，蓦地转身看去，只见一个手持贝斯的少年正坐在不远处的栏杆上看着自己，尽管外表看似人畜无害，但利世心中的危机感却告诉她，这个人很危险。

    “哦？真没想到在这里也能碰到夜峰君。没关系，错过了刚刚的无聊戏码并没有什么好可惜的，反倒是夜峰君，如果不介意的话，我们倒是可以聊的很愉快。”

    虽然内心充满了警惕，可神代利世表面上却很轻松，仍旧沾着血液的脸上勾勒出一抹邪魅的笑容，猩红的赫眼闪烁着不明的光芒。

    夜峰并未回答，反而只是静静地看着利世，而利世也毫无畏惧的与之对视着。

    “利世！别想逃！把我的东西还给我！！”

    杰森的怒吼声从远处响起，正以极快的速度靠近着。

    “看来这里并不适合我们交流呢！不如……换个地方？”

    利世看向杰森的方向微微皱眉，扭头冲着夜峰笑了笑道。

    “没问题，跟我来吧！”

    夜峰点了点头，身影瞬间消失在原地，而利世则紧跟在其后。

    “可恶！回来，给我回来！！”

    以夜峰和利世的速度，想甩开杰森简直轻而易举，失去了追踪方向的杰森只能无奈地怒吼着，心里却牢牢记住了神代利世这个名字。
------------

第二十一章真?见鬼了

    第二十一章真?见鬼了

    另一边，夜峰在前，利世在后，两人飞快地掠过城区，避开了街上的人群，悄无声息的来到了隐蔽的巷道。

    “呵呵呵，夜峰君把我约到这幽暗的小巷中，不会是想要对我做些什么吧？”

    神代利世微笑着看着夜峰，脸上露出一抹秀丽的温和，不知道的还以为她是一个弱女子呢。当然前提是忽略那妖异动人的血色瞳孔，以及被渲染上漆黑色彩的眼白。

    “听你这么说，我是应该做些什么吗？”夜峰愣了愣，随即展颜一笑，走到了神代利世的面前，缓缓地伸出了手指，指尖轻轻划过了利世的薄唇。

    “呵呵呵，如果夜峰君不介意的话，那么我确实也可以……”神代利世轻声笑着，十分诱人的说道。

    “然后呢？”夜峰一副和蔼的笑容，对于利世的诱惑视而不见。

    “我可以向夜峰君提一个要求吗？”

    “说吧。”

    “我可以……吃了夜峰君吗？”

    就在这一刻，神代利世看似纤细柔弱的娇躯，在一刹那间动了起来，一瞬间的功夫就已经来到了夜峰的身前，神代利世张嘴对着夜峰的脖颈用力咬下，就仿佛要将夜峰的脖子咬碎。

    咔！！

    神代利世不由得瞪大了眼睛，几乎不可置信。

    她的牙齿，居然没能咬破夜峰的咽喉，甚至因为一股大力的反弹，利世感觉自己的牙齿都被硌疼了，差点没崩了牙。

    这种情况可是大大出乎了她的意料啊。

    “怎么会！”

    基于对危险的本能的感知，神代利世的身形连忙后退，一直后退到距离夜峰十多米的地方才停下。

    唰。

    攻击并没有停止，神代利世的身后，猩红的赫子蓦然浮现，犹如触手一般鳞赫掠过一道残影，朝着夜峰飞快地刺去。

    赫子扫过之处，地面被轻易地划出一道道划痕，可想而知攻击力有多么强大。

    眼见夜峰即将被刺穿，神代利世也不由得睁大了眼睛，直觉告诉她，夜峰这人绝对不简单。

    “速度很不错啊。”

    夜峰默默地抬起手，大手一挥，超脱准确的拍中了袭来的赫子。

    高速移动中的鳞赫嘭地一声被击溃了，神代利世整个人也因为赫子被毁，稍微受到了一些损伤。

    不过最让神代利世感到震惊的是，夜峰竟然可以轻松的击溃她的赫子，虽然鳞赫是所有赫子里出了名的脆弱的，但那也不是随便一个人都能击溃的，而且看夜峰那样子，明显还留有余力。

    光凭这一点看，夜峰的实力绝对不会比自己差多少。

    “怎么不继续？”

    夜峰笑着说道，缓缓漫步，走向了神代利世。

    “你也是喰种？”

    神代利世有些怀疑的问道，没办法啊，夜峰这实力有些不正常啊，完全不想一个人类应该有的。

    “喰种？很抱歉我不是。”

    夜峰摇了摇头说道。

    “不可能，不是喰种，那你怎么有这种力量？莫非你是半人类？”神代利世似乎想到了什么，惊讶地看着夜峰，“你是他们派来抓我的吗？”

    “半人类？那是什么？他们又是谁？”

    夜峰有些奇怪，神代利世这是在说什么呢？半人类是什么鬼，自己看过的动画里好像没有提到过啊？莫非是漫画里的剧情？

    “原来你不是半人类？”看到夜峰这样子，神代利世也稍微松了一口气，毕竟如果夜峰是那些人派来的话，现在应该已经直接动手了。

    “当然不是，反倒是半人类究竟是什么？能告诉我吗？”

    夜峰感觉自己现在真的是有些晕了，这个半人类是什么鬼？还有神代利世口中的他们又是指谁啊？他现在感觉自己好迷啊，毕竟对于《东京食尸鬼》这部动漫，夜峰只看过动画而已，对漫画剧情那真是一无所有，鬼知道这个半人类是不是漫画后面新出来的设定。

    “那你究竟是什么人？不是喰种，也不是半人类，你怎么可能拥有这样的力量？”神代利世没有回答夜峰的问题，而是继续问道。

    夜峰的存在已经超越了神代利世的认知范围了，毕竟在她的认知之中，实力可以强大到这种层次的，除了喰种，就只有半人类了，这便是她的世界了。

    什么？你说还有白鸠那些家伙？那群人依靠的是库因克，身体也顶多就是个特种兵的等级，而很明显，夜峰完全没有使用任何库因克，这点神代利世还是看得出来的。

    “怎么不可能了？”夜峰叹道，“利世小姐，这个世界可比你想象中的要大多了，无论是人类，喰种，还是你口中的半人类，都只不过是其中的一个物种罢了。”

    随着夜峰的话音落下，浓郁的黑雾在他的身后汇聚，最终凝聚成了一个巨大的身躯，一缕幽蓝色的鬼火迷雾的顶端亮起，迷雾室女再次重现，散发出庞大的威压。

    神代利世的面容上，终于露出了一抹崩溃之色。

    “鬼，鬼啊！！！有鬼啊！！！”

    刺耳的尖叫声穿破了夜峰的耳膜，反而把他吓了一大跳，他这时候才反应过来，自己好像忘了，绝大多数的女性都对鬼啊虫子啊这类存在是抱有恐惧心理的。

    “要不要这样啊，我的耳朵啊。”夜峰无奈地捂着自己的耳朵。

    巨大的迷雾室女屹立在他的身后，让人窒息的力量中空气都未知的凝固了，对面的神代利世的脸色一片苍白，吓得都不知道如何说话了。

    不过也是，换作任何人，突然见到了传说故事中才会出现的幽灵鬼怪，这些原本以为不存在的事物，都会如此，哪怕她是喰种也一样。

    “这，这种事情绝不可能，绝对不可能，鬼怪怎么可能真的存在，一定是假的，一定是假的。”

    神代利世有些颤抖的说道，不过也正常，试想面前突然出现一个幽灵，大部分的反应肯定也是，要么惊惶失措，要么就是下意识地否认对方的存在，认为这只是幻觉。

    “是真的哦，虽然其他的一些鬼怪存在不存在我不知道，但是幽灵，或者说灵魂体，是真实存在的，只是大部分人都看不见罢了。”夜峰笑着说道，迈开步子缓缓地向神代利世走去，他已经决定好了，把神代利世抓回去，正好家里还缺一个漂亮的女仆。
------------

第二十二章捕获神代利世

    第二十二章捕获神代利世

    “不可能——”

    神代利世黑底红瞳的眼眸中，露出了几乎崩溃的色彩，尖叫着，背后的鳞赫化作一道道流光再度冲向了夜峰。

    “全部都是假的，全部是骗我的去死！”

    神代利世背后的赫子宛如四根尾巴，如同流星般攻击着夜峰，一瞬间已经攻击了十多次，四周的墙壁被全部贯穿。

    “真是的，就不能消停一些吗？伊蒂丝，上！”

    夜峰挥舞着超脱抵挡着神代利世的攻击，好在神代利世现在的精神状况有些不稳定，攻击也没有什么章法，防御也不是很困难。

    “说了，不要命令我！”巨大的迷雾室女猛然伸出自己的骸骨手臂，漆黑的手掌对准神代利世的防线猛然握紧。

    顿时从神代利世身上飞出一缕灵魂之力，连接在了迷雾室女的手中。

    “啊！”

    灵魂被人强行抽取的感觉可并不怎么好，神代利世顿时痛苦的惨叫了起来，一时间连攻击都忘了，只是捂着自己的脑袋痛呼着。

    “快点！她开始挣扎了，我的分身已经快抓不住她的灵魂了！”伊蒂丝焦急的声音在夜峰的心底响起，与此同时迷雾室女的手臂也开始出现了些许的颤抖，仿佛很吃力的样子。

    “明白！”夜峰当然知道自己这个时候该做什么了，虽然这才是他和迷雾室女第一次配合，不过他也知道抓住机会。

    身影瞬间消失，夜峰以最快的速度出现在了神代利世的身旁，大手一挥，手中超脱毫不留情地拍向神代利世的小腹。

    嘭！

    神代利世的战斗本能真的是相当不错，感觉到夜峰的攻击近身，她很快就反应过来了，抬起手挡住了夜峰的攻击。

    但灵魂的虚弱感和时不时传来的头痛感还是让她有些使不上力气，最后还是被夜峰一贝斯拍飞了出去。（忽然感觉没‘一铲子’打的顺手了）

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，神代利世摔倒在地上，挣扎了半天都有些爬不起来。

    其实对于喰种来说，这点伤并不算什么，甚至哪怕是灵魂被抽取的痛苦只要适应一下也并没有什么问题。

    但倒霉就倒霉在，夜峰之前的那些话，已经迷雾室女这种完全不科学的存在（主要还是因为女孩子都怕鬼），都已经影响到了神代利世的情绪和精神，再加上迷雾室女的灵魂抽取本来就比较诡异。

    导致神代利世惊讶之下，完全没有发挥出自己SS级喰种的实力，稀里糊涂就被夜峰被偷袭得手了。

    如今神代利世受伤了不说，灵魂还在被迷雾室女持续不断的拉扯着，灵魂的空虚感让她使不上力气，有种虚弱的感觉。

    看着夜峰缓缓走上来的身影，以及他身后漂浮着的迷雾室女，神代利世多么希望这只是一场梦啊，醒来之后一切都会结束。

    然而一切都太真实了，让她不得不认识到，今天的一切都是真实的……

    “哼哼哼，不得不说神代利世小姐你的胆子很大啊，竟然敢对我下手，我得对你采取一些惩罚才行。”

    夜峰走到神代利世的眼前，居高临下打量着这个美女。

    伸手在神代利世的酥胸上捏了捏，柔软水嫩，饱满怡人。因为隔着衣服摸有些不舒服，夜峰干脆直接从神代利世领口伸进去进行深入的探索……

    你们别怪夜峰猥琐啊，毕竟距离上一次进行某种运动已经过去了近一个月的时间了，夜峰可是很久都没吃到肉了，如今有一个大美女瘫倒在自己面前，怎么可能没有想法呢。

    胸部而言和人类并没有什么不同，夜峰估计，喰种应该是人类基因变异产生的异种吧，而后这种变异一代代地遗传下来，形成了如今的状况。除了力量强一些，多了赫包这个器官，食欲不同，他们和普通人类完全就是一个样。

    （差距已经很大了好吗？）

    “你、你要做什么？恩~”

    神代利世惊恐地道，在流云的抚摸下居然出现了一丝快感，虽然她是喰种，但是她也是女人，夜峰的动作，让神代利世感受到了久违的恐惧。

    “放心，我又不会吃了你，只是家里缺一个女仆，看你不错，就决定是你了！”

    夜峰把手抽了回来，拍了拍神代利世的小脸说道。

    “不，我不要！”神代利世把头摇的很拨浪鼓似的，不吃她？开玩笑，神代利世又不傻，夜峰连那样的举动都做了，说不吃她谁信啊？

    “放心吧，我可没打算征求你的同意。”夜峰也不着急，当下饶有兴致地看着神代利世笑道，“或许你不知道，很快你的灵魂，你的生死，甚至你的一切，都将归我掌控了。”

    神代利世美眸中透露出一股着急的情绪，怒视着夜峰道，“你休想，我就算死，也不会让你得逞的！”

    “是吗？”夜峰耸了耸肩，打了个响指，对神代利世说，“很快，我们就能知道，我说的是真是假了。”

    夜峰轻笑一声，旋即闭上了眼睛，在脑海中联系上了系统。

    “检测到宿主需求，系统开始自动，开启新功能，宿主现在可以通过花费灵魂点，强制与目标签订追随契约，追随者将获得新生，并永远不会背叛宿主。”

    “那契约神代利世。”系统都已经提供了方法了，夜峰还有什么好说的吗，不就是灵魂点吗，自己这半个多月来灵魂点可是已经达到了2684了。

    “请支付1000灵魂点用作开启此功能，此后每契约一人，根据目标实力花费最少500灵魂点完成契约。”

    “1000……最少500……”

    好吧，这一下就宰掉了夜峰一大半的积蓄啊，但夜峰又能怎么办呢，俗话说得好，钱是王八蛋，没了咱再赚！花！

    伴随着1500灵魂点的消失，夜峰终于可以开始契约神代利世了，虽然心中有些肉疼的感觉，不过看在神代利世要身材有身材，要容貌有容貌的份上，他忍了！
------------

第二十三章做我家的女仆吧

    第二十三章做我家的女仆吧

    “你，你要做什么？再过来，我真的喊了！”神代利世欲哭无泪，这……这家伙怎么感觉又要对自己做什么了。

    “没什么，只不过是把你变成我的人罢了，以后你就乖乖做我家的女仆吧。”夜峰笑眯眯地说道。

    “你……你，别碰我。”神代利世欲哭无泪，这人不会是变态吧！她神代利世在喰种里也是威名颇盛，岂能去给人类当下人。

    夜峰的手指缓缓地伸出，在神代利世那惊恐的眼神注视下，点中了她的眉心。

    “其实你应该庆幸……”

    夜峰轻笑一声，旋即又一次闭上了眼睛，手指上再次亮起青色的光芒，一点点地将神代利世给包裹住。

    神代利世美眸瞪大，完全不知道要发生什么事，她仅仅是知道自己现在无法动弹……甚至体内，传来了一种异样的感觉。

    她甚至感觉到自己体内的赫子正在苏醒……

    “咦？”夜峰也感受到了那一点阻碍，似乎是神代利世体内喰种的力量在抗拒着系统的力量。

    不过在系统的面前，一切抵抗都是徒劳的，不出片刻，夜峰便感觉到神代利世体内的力量再也造不成半点阻拦了。

    他已经开始与神代利世达成了某种契约，而神代利世此时也有了一种微妙的感觉，一种异样的感觉在她的体内爆发出来，正在改变着她的身体，让她不得不闭上双眸静下心地去感受。

    时间一分一秒的过去了，在神代利世身上，幽绿色、血红色、幽蓝色的光芒不断地轮流呈现，她自己则是清楚地感觉到，体内的某种枷锁似乎是被打开了，但冥冥之中她的灵魂深处被刻下了某一种烙印……

    她不知道这种变化是好是坏，但她只能接受，因为她无力反抗。

    时间一点点地过去，半个小时过去了，夜峰睁开了眼睛，契约已经完成了……他微微地退后了数步，看着此时此刻的神代利世。

    赫眼中的黑暗逐渐褪去，恢复了正常的白色，血红色的瞳孔依旧未变，但比起之前显眼的赫眼来说，现在神代利世的眼睛看起来只是那种比较特殊的血瞳而已，反而给她平添了几分妖艳的感觉。

    身后的四条鳞赫从神代利世的腰间窜了出来，在半空中自然的摇晃着，表面散发着一层淡淡的红光，虽然看起来并没有什么变化，但是夜峰还是看得出来，神代利世的鳞赫已经进化了，威力和强度比之前都大大的提升了。

    说实话，夜峰对于契约之后的变化，也不是百分百清楚的，利世会发生什么变化他完全不知道，他知道的只是，契约会给神代利世提供全新的形态，甚至生命，但作为代价，她的灵魂已经和夜峰达成了契约，作为获得力量和新生的代价，她这一生都落入了夜峰的掌控。

    神代利世的变化很快就结束了，身后的四只鳞赫随风飘动，每一次挥动都可以带起一阵劲风。

    阵阵惊人的气势弥漫而出，夜峰大概地估算了一天，心中也是有些诧异，现在的神代利世……似乎实力已经达到了SS级的顶点了。

    身上的气息已经隐约地有了几分赫者的意思，作为刚见过芳村功善没多久的夜峰，对于这种气息尤为的敏感。

    下一刻，神代利世陡然睁开了双眸，美眸之中爆发出两道红芒，直视着夜峰，身后的四根鳞赫一瞬间变得凌厉了起来。

    似乎下一刻就要对夜峰出手了，而然夜峰依旧是一副懒洋洋的神色，完全不担心神代利世突然反扑，嘴角挂着一抹笑意道，“你确定要对我出手？觉得自己现在实力大增了，就可以反抗我了？”

    “……”神代利世没有回答，微微地弓下了身子，做出一副饿虎扑食的姿态，身后的四条鳞赫瞬间对准了夜峰，宛如一杆杆标枪。

    最终，神代利世还是低叹了一声，缓缓地收起了身后的鳞赫，四散而出的气势也逐渐恢复了平静。

    “有什么好唉声叹气的。”夜峰冷笑着说道，“在这种情况下，你自身的实力也是得到了蜕变的。”

    神代利世紧咬银牙，心中气得不行，这个人真是……她现在很清楚自己的状态，已经是与夜峰之间有着一种莫名地联系。

    这种联系是源自灵魂深处的，无法割断，她简直不敢想象，一旦夜峰出了什么意外，她会怎么样。

    “无耻！！”

    神代利世想了大半天，才憋出来这么一个词语。

    然而夜峰却哈哈一笑道，“无耻？看来你还没有身为一个女仆的自觉啊。”

    “你个禽兽，如果你敢对我有什么非分之想，我就算是死，都不会让你得逞的！”神代利世气得浑身发抖。

    夜峰督了她一眼，顿时也是笑道，“好吧，看来你还是有点小脾气，需要好好调教一番……毕竟身为女仆，可必须知道什么叫规矩，什么叫尊卑啊。”

    “你……你要做什么？”神代利世心里顿时是升起了一种不妙的感觉。

    面对神代利世的惊恐，夜峰嘴角的笑意甚是浓郁，“要不今天晚上，我先教你怎么侍寝好了。”

    这句话落下，神代利世整个人都不好了，侍寝？

    “不可能！”神代利世咬着牙断然拒绝道，开什么玩笑，虽然她很擅长用美色勾引那些男人，但那是为了捕食。她神代利世可还是一个冰清玉洁的处女呢，让自己给他侍寝？开什么玩笑！

    “拒绝吗？”夜峰也不着急，当下饶有兴趣地看着神代利世道，“或许你不太记得我之前的话了，现在不光是你的生死掌控在我的手里，你的一切都是我的！”

    “你……”神代利世俏脸顿时就浮现出了一抹苍白，难道说……

    “你说如果我要你主动在我面前脱衣服，会怎么样呢？”夜峰耸了耸肩，打了个响指说道。

    这句话一落下，神代利世惊恐地看着夜峰，但更要命的是，她的身体居然真的开始动了！

    神代利世眼睁睁地看着自己的手举起来，然后伸向了自己裙子上的拉链，真的如同夜峰所言……
------------

第二十四章半夜爬上床

    第二十四章半夜爬上床

    【自己怕是真的要在他面前脱光衣服！】

    神代利世小脸都变白了，声音都带有一丝哭腔，“别……别这样。”

    夜峰笑而不语，契约所造成的效果，可不仅仅是灵魂绑定而已，只要他愿意，他可以操纵神代利世做任何事情，哪怕是现场表演自杀。

    所以这种情况下，区区脱一个衣服而已，神代利世根本无法抵抗。

    “现在该知道用什么态度来跟我说话了吗？”夜峰平静地道。

    神代利世使劲地点了点头，美眸中充斥着恐慌，自己的手掌已经完全不听话，甚至是拉开了一大半的拉链了，再放任下去，她不敢面对自己的身躯彻底暴露在这个人的眼皮子底下，这让她如何承受？

    夜峰笑了笑，再度打了个响指，神代利世的手掌陡然地落下，当下神代利世才再度感觉，自己可以再度掌控自己的身体。

    “这段时间，你跟在我的身边吧。”夜峰微微抬起头，眼神在神代利世的身上掠过，轻描淡写地说道。

    神代利世努了努嘴，她能拒绝么？显然不能，她已经见识过了夜峰的手段，当下也只能是默认了。

    ————————————————

    夜峰的新家，忙碌了好几个小时的夜峰终于回到了家中，同时还带回来了自己的新女仆，神代利世。

    夜峰稍微洗漱了一下，随即准备睡觉了，毕竟忙碌了一晚上了，也该睡觉补充精力了。

    不过说起睡觉夜峰就略微有些头疼了，因为他租这个房子的时候就他一个，所以这房间也不大，只有一室一厅一卫。可如今神代利世来了，房间就显得有些小了。

    “额，要不你给我暖床？”夜峰思考了一下，随即督了一眼神代利世，笑眯眯的说道。

    神代利世：“……”

    看到神代利世这不情不愿的样子，夜峰也没有说其他的，笑了笑，随即拿吹风机吹干了自己的头发，便直接钻进了被窝，留下了一脸懵逼的神代利世。

    “我睡哪？”神代利世忍不住了，这夜峰太不像话了，就不能有点男子气概吗？

    夜峰躺在床上，嘴角带着一抹玩味的笑意看着她，道：“没办法啊，叫你暖床你不愿意，那么你也只能去外面客厅的沙发上凑活一晚了。”

    “你……”神代利世气得跺跺脚，欲要直接转身出去，“我自己回家睡去……”

    “可别忘记了自己的身份啊，擅自离开我的视线，我也不知道自己会做出点什么事情。”夜峰耸了耸肩膀，指着沙发说道，“要不过来给我暖床，咱们一起睡，要么你就去外面睡沙发吧。”

    “我才不要给你暖床呢！”神代利世咬牙切齿地看着夜峰，然而她的确也是不敢离开房间了，天知道夜峰会不会真的做出点什么事情。

    “你随便啦，我困了，晚安，我的小女仆。”夜峰哈哈一笑，他不这样，又怎么能够磨掉神代利世的傲气呢，身为一个女仆，怎么可以在自己面前摆架子呢。

    夜峰舒舒服服地钻进被窝里，丝毫不理会神代利世那愤怒的小眼神，他今天的确也是困了，毕竟都忙碌了好几天了，蜷缩在被窝里面没过多久就直接地睡着了。

    看着夜峰居然还真的是直接地睡得那么香，神代利世近乎是有些抓狂了，自己好歹是喰种里赫赫有名的大喰啊！被夜峰抓过来当女仆已经够悲催了，被夜峰调戏她也忍了……

    现在他么地连个睡觉的地方都不给？夜峰这个人类简直是比恶魔还要恶魔啊！

    神代利世悲哀地看了一眼沙发，自己长这么大，还没有这么憋屈呢……但目前似乎也没有其他的选择了。

    “睡沙发就睡沙发！”神代利世跺跺脚，看着夜峰熟睡的样子，恨不得是直接扑上去咬一口，以泄心头之恨。

    但她还是不敢……只能认命地走向了沙发躺下，满脑子都是在诅咒着夜峰做噩梦……不知不觉她也是昏昏沉沉的睡了过去。

    也不知道是过去了多久，神代利世微微睁开了眼睛，抱着沙发上的抱枕，整个人手脚蜷缩，可这并不能给她带来丝毫的温暖。

    “死家伙，真狠心！”她也不知道现在是几点，但是她觉得一点都不舒服，怎么都不得劲，她努了努嘴，也不知道突然怎么想的，从沙发上起来，蹑手蹑脚地走到了床边，确认夜峰没有反应。

    “就睡一下下，天亮就起来……”

    神代利世嘀咕了几声，旋即也是鼓起了勇气，身躯如同一条灵活的鱼儿，直接钻进了被窝里面。

    依靠在夜峰的身旁，神代利世的心中少有的升起了一丝安宁，有多久她没有这种依靠的感觉了呢？神代利世从来都是独自一人，没有依靠，没有温暖，有的只有不断地猎杀与进食……

    【或许，这次经历对于自己来说也并不都是坏事吧……】

    在这种想法下，神代利世渐渐地睡了过去，在某种戏剧化的发展下，两个人以这种方式同床共枕了一夜……

    第二天清晨，夜峰迷迷糊糊地醒来，他睁开双眼，映入眼帘地却是一头紫色的秀发，一阵淡淡的体香扑鼻而来。

    这瞬间就是让夜峰回过神来，他目瞪口呆地看着眼前的这一幕，自己此时跟神代利世共同挤在一个被窝里面，关键神代利世的姿势还特别暧昧，像个树袋熊一样挂在自己的身上，双腿双手紧紧地抱着自己，脑袋埋在自己的胸前……

    这个姿势，真是说不出的暧昧，夜峰有点茫然，自己昨晚睡觉的时候，好像并没有下令让神代利世上来和自己睡吧？

    卧槽！这是什么情况？夜峰现在是满头黑线。虽然他很清楚，自己昨天晚上肯定什么都没做，毕竟内裤都好好的穿在身上呢……只是这个姿势略微亲密了点。

    “我的姑奶奶啊，你怎么大半夜就跑到我的床上？”夜峰心里暗暗叫苦，这种神展开真的是让他痛并快乐啊。
------------

第二十五章准备猎杀男主

    第二十五章准备猎杀男主

    对此神代利世毫无察觉，甚至睡的很香……

    看她这副模样，夜峰也是哭笑不得，不过神代利世长的确实很漂亮，紫色的长发，白皙的皮肤，可爱的面孔，怎么算夜峰都不可能是吃亏的。

    看着怀中的神代利世，夜峰心中掠过一道恶趣味，当下也是嘿嘿一笑，一只手臂保持着原来的姿势让神代利世躺好，另外一只手轻轻地捏住了神代利世的小鼻子，

    不出数秒，神代利世便从梦中迷迷糊糊地醒过来下意识地打开了夜峰的手，喃喃道，“别打扰我睡觉。”

    “……”夜峰一脸懵逼地看着神代利世微微地呢喃了两句，然后调整了一下自己的姿势，再度睡了过去。

    “我靠……把我当人肉靠枕呢？”夜峰有些哭笑不得，当下也是直接地一巴掌打在了神代利世的翘臀上。

    神代利世一下子惊醒了过来，茫然地看着四周，似乎意识还未彻底清醒。

    然而下一刻，她看见了笑眯眯的夜峰，再看了看身下的小床，顿时脸上浮现出了一抹红晕。

    在短暂的惊讶之后，神代利世并没有如夜峰想象中的尖叫出声，或者不好意思，而是冲着夜峰妩媚的一笑，很自然的坐起身来。

    “夜峰老爷，昨晚睡得舒服吗？”

    神代利世从床上跳起来，将姣好的身材毫不掩饰地暴露在夜峰面前，那对雄伟的山峰都在不断地颤抖着，看得夜峰是口干舌燥。

    “啊，还可以。”夜峰有些搞不懂这女人是要干嘛，难道一晚上的时间就已经把心态给调整好了？这么爽快就接受了自己女仆的职位了？

    “那需要我来为老爷更衣吗？”神代利世俯下身子，略微冰凉的手指在夜峰的后背划过，引得夜峰险些狼性大发。

    “你确定要帮我更衣吗？”虽然搞不懂是什么意思，但夜峰又不吃亏，夜峰偏过头来，嘴角带着一抹笑意问道。

    夜峰可以感觉到神代利世的身体出现了那么一瞬间的僵硬，不过随即就又恢复了过来，好似下定了什么决心一般。

    “是，夜峰老爷。”神代利世有些不自然的说道，不过还是强自镇定着，拿起了夜峰的衣服，来到了夜峰的身旁，看着夜峰那近乎完美的身材，俏脸的红晕更盛了……

    不得不说，经过系统的改造，夜峰的身材堪称完美，平时穿着衣服显示不出来，但脱了衣裳还是可以秀一波身材，勾引一些春心萌动的妹子的。

    “你真的已经想好了吗？”

    夜峰看似随意的问道。

    神代利世愣了一下，随即叹了一口气，“是啊，不然还能怎么办？我都已经落到你的手里了，我还有其他的选择吗？”

    虽然依旧有些不甘心，但神代利世又能怎么办呢？她的灵魂已经和夜峰绑定在一起了，只要夜峰想，她无论如何都不可能逃出对方的手掌心的。那种身体被别人所支配的感觉……

    “是吗？那还真是个好消息啊。”夜峰笑着说道，虽然神代利世这么快就屈服，让他稍微有些意外，不过也不是不能接受就是了，毕竟系统的契约力度他还是可以相信的。

    不管怎么样，既然神代利世已经屈服了，那么夜峰也就可以把精力转移到其他的事情上了，比如主线剧情……比如找到那个需要杀掉的男主角金木研！

    时间很快就来到了下午时分，天空依旧阳光明媚，万里无云。

    “叮铃铃～～”

    “欢迎光临！两位要点什么啊？”

    风铃声响起，夜峰带着神代利世再次来到了古董咖啡屋，一进门就看到一名飞机头的中年男子正笑眯眯地冲他们打着招呼道，在看到神代利世的时候，还稍微愣了一下。

    夜峰仅仅只是瞄了那人一眼，便不再理会他了，径直走进了咖啡屋中。

    走进咖啡屋之后，夜峰的眼睛一扫而过，大部分的客人都是人类，少数几个是实力很渣的喰种，两个服务生，飞机头男子和另一个棕色长发的女子都是SS级喰种，实力倒是很不错，但还达不到威胁夜峰的程度。

    夜峰在店里没有看见雾岛董香和芳村功善的身影，估计是出去了或者在后台吧。

    点了一杯咖啡，夜峰和神代利世随便找了一个地方坐了下来，随意的扫了一眼，便看到了一个人正在用仇恨的眼神盯着夜峰，西尾锦！

    西尾锦正穿着服务生的服装，站在那个飞机头男子的身边用愤恨的目光盯着夜峰和神代利世，脸上满是怒火，可眼底深处却藏着深深的畏惧。

    尽管西尾锦和夜峰、神代利世都有仇，可他更清楚，自己并没有报仇的实力。（夜峰差点杀了他，而神代利世则是来二十区后抢了他的捕猎场）

    “用不用我把他处理掉？”神代利世当然也注意到了西尾锦的眼神，露出一丝带着蔑视的冷笑，向着夜峰低声询问道。

    “不必了，不过是一个不知死活的家伙而已，何必为了他费心呢。”夜峰摆了摆手，他才懒得和西尾锦计较呢，只要对方没有不识趣的来招惹他就可以。

    “纳尼？你的第一次约会竟然选择了去图书馆那种书呆子才会去的地方？金木，你脑子是不是秀逗了啊！”

    一声高昂的惊呼声打破了咖啡店的平静，夜峰眉头一挑，扭头看去，两名少年正好走入了咖啡屋之中，说话那人一头黄发，看起来很是阳光帅气，而坐在他对面的少年，却是黑色的短发，看起来很是秀气。

    不用猜夜峰都看出来了，这两个人应该就是原著中的男主角金木研，以及他的好基友永近英良了。

    “哎呀，原来是他啊，怎么夜峰君你认识他吗？”神代利世，顺着夜峰的目光看去，自然也发现了金木研的存在，顿时露出了有些惋惜的神色，毕竟如果不是昨晚遇到了夜峰，今天她本来是打算享用金木研这个猎物的。

    “不认识，只是因为某些原因，不得不认识他罢了。”夜峰说道。
------------

第二十六章猎杀男主角

    第二十六章猎杀男主角

    “利世小姐……”

    一进门，金木研就看见了咖啡店内的神代利世，但还没等他露出高兴的表情，就看见坐在神代利世对面的夜峰，脸上顿时写满了失落之色，仿佛自己心爱的人离他而去似的。

    “喂喂金木，你怎么了？她该不会就是你说的那个女人吧？”

    金木研对面，他的好基友永近英良也是满眼惊讶的问道。

    “嗯~”

    金木研有些失魂落魄的应了一声，目光却不住的看向神代利世，可利世却始终没有注意到他，反而一直看着她面前的那个帅气的少年。

    “算了吧金木，不是我打击你，那个女人的气质就已经跟你很不搭了，更何况她对面那个家伙光是外表就甩你几条街了，唉，没戏没戏啊~”

    英良一脸同情的拍拍金木的肩膀安慰道。嗯，果然，只有真正的好基友才会毫不留情的打击着自己的兄弟。

    “利世，你是不是还想吃掉他啊？”

    另一边，夜峰看见神代利世露出那惋惜的样子，顿时有些玩味的问道。

    “怎么会呢，我现在可是夜峰君你的女仆了，吃人什么的……怎么会呢。”神代利世连忙否认道，她还以为夜峰是对自己吃人类的事情生气了呢。

    “安啦安啦，我才不是要责怪你呢，只是正好有一件事想要你帮我做一下。”夜峰嘴角一勾，饶有兴致地说道。

    “噢？夜峰君打算让我做什么呢？”神代利世微微愣了一下，随即也不禁有些好奇。

    “就是……”因为跟神代利世已经签订了契约了，所以夜峰也就没打算瞒着她，很干脆的将系统的存在连同他的计划一并告诉了她。

    “也就是说，夜峰君要我去勾引他喽？”神代利世捂着嘴轻笑着说道。

    “不行吗？”

    “当然没问题！”利世露出自信的微笑，站起来微微欠身道，然后才转身走向了金木研。

    看到自己的女神终于看到了自己的身影还正朝着自己走来，原本还一脸心碎表情的金木研顿时开始紧张起来，却又故作镇定的正襟危坐着。

    “你好哟~金木，真是抱歉，刚刚跟我朋友聊了一会儿，希望你不要介意~”

    利世走到金木面前微微笑道，语气中带着些许的歉意，只有熟悉她的人才知道她的演技是有多精湛，起码金木就完全看不出利世的敷衍态度。

    很快的，简单了说了几句之后，利世就跟金木一起离开了，夜峰能够清楚的听到，他们正打算去不远处的餐厅吃饭。

    “利世这家伙，对于这种事情还真是相当感兴趣啊。”夜峰摇了摇头，随即继续品着咖啡，他在等，等夜幕降临，神代利世动手的时候。

    ————————————————

    入夜，刚用完晚饭的人们通常都会在街上散步闲逛，可由于最近关于喰种袭击的新闻频频报道，很多人都选择了呆在家里，哪怕外出也会尽量选择中心的繁华区域，而不会去那些偏僻的路段。

    可世上总会有些例外的存在，就像现在，利世以不安全为由，希望金木研能够护送她回家，能够跟女神多待一会儿，金木自然忙不迭的答应，丝毫没有考虑过，凭他那瘦弱的身板，若是真的遇到喰种，又是否能够保护好自己的女神？

    所以说，坠入爱河的人智商都很低，身为名牌学校上井大学的就读生，金木竟也会犯这些低级的错误，只能说这是命中注定。

    利世带着金木进入了光线越来越昏暗的小路，在一座还未完工的大楼下面停了下来。

    “金木君，我快到家了~”

    背对着金木，利世的声音在深幽的小路间回荡着。

    “利世小姐！那个，请问……我，我们还能再见面吗？”

    金木犹豫了很久，总算是鼓起了勇气将心里的话说了出来。

    虽然相处的时间很短，可利世外貌绝美，身材无可挑剔，性格更是温婉柔和，简直就是金木心中最完美的女人，哪怕内心再忐忑，他也不愿错过追求女神的机会。

    只是，这一切都注定了只是金木的妄想罢了。

    “金木先生，其实我都知道哦！我知道你在咖啡店里一直看着我，知道你很喜欢我，知道你想和我交往，对吗？”

    利世转身，眼镜下的双眸闪烁着意味不明的光芒，一边说着一边缓缓的靠近着金木研。

    “利，利世小姐，我……”

    被利世道出了心里的秘密，金木很是害羞的脸红了，感受到利世越来越靠近自己，金木的心跳也随之变得剧烈。

    “嘘~~不用再掩饰了，我都知道哦！其实，我也很喜欢你哟！毕竟你看起来真的真的很可口呢！”

    利世几乎是贴到了金木面前，轻轻的话语钻入了金木的耳朵，轰的一声让他脑袋一片空白，可就在这时，利世的笑容却变得有些诡异，一咧嘴，毫不犹豫的咬在了金木的肩膀上，血夜飞溅，血腥味快速的蔓延开来。

    肩膀上的剧痛让金木从幻想中回到了现实，踉跄着往后退了一步，金木惊恐的看着满嘴鲜血的利世，他在心中构建的完美女神形象轰然崩塌！

    “利世小姐，怎么，怎么会！”

    一时之间还无法接受现实的金木有些傻愣愣的呢喃道，脑子里嗡嗡作响，已然失去了思考的能力。

    “哈哈哈，金木君，其实我最喜欢的事情，是将仓皇逃窜的人类的内脏全部扯出来哦！那种情形有趣极了！”

    利世有些疯癫的大笑着，后腰处四条光滑的鳞赫破体而出，微微的在利世身后摆动着。

    “不，不可能！怎么会这样！不可能的，不可能的！”

    要是到现在还看不出利世的种族，金木就真的是没救了，惊恐之极的金木仓皇的转身逃跑，可缺乏锻炼的身体能发挥出来的速度在喰种面前简直可笑！

    “唰！”

    一条鳞赫瞬间刺出，轻易的就卷住了金木的脚踝，往回一拉，哪怕金木扣住了地面也无济于事，毫无阻碍的就被拖到了利世面前。

    “看，多么有趣的表情啊！恐惧，慌乱，却又无力的表情！来，让我更兴奋点吧！”

    利世一脸享受的说着，鳞赫轻轻一甩，被吊在半空中的金木顿时被甩飞，砸在了大楼里面的石堆上，剧痛让他惨叫不已，他想逃跑，却根本没有逃离的希望！

    ————————————————

    Ps：抱歉，今天作者沉迷游戏不可自拔。（黑色星期五）
------------

第二十七章偷袭的小丑

    第二十七章偷袭的小丑

    “唉，利世还真是玩心大啊，明明一下子就能解决的事情，非要玩。”屋顶上，夜峰看着下方利世戏弄金木研的一幕，无奈地摇了摇头。

    随即夜峰开始观察起了四周，如果他没记错的话，这附近应该还会有个小丑，会坑害神代利世一波。

    “嗯？他怎么会来这里啊？”夜峰忽然看见了一个人影从不远处的大楼顶一跃而下，当看清对方的样子时，顿时就一愣，这是剧情改变了吗？

    “砰！！”

    重物砸在地上的声音打断了利世的享受。

    “利世！！终于让我找到你了！还给我，把我的东西还给我！”

    依旧是那种布满小孔的白色曲棍球面具，依旧是那道魁梧的身影，依旧是那道癫狂的怒吼声，杰森，竟是追到这里来了！

    “哎呀呀，真是个让人讨厌的家伙，你，已经是第二次打扰我进食了呢！”

    利世转身，目光冰冷的盯着杰森，语气更是极为不善。

    “啪嗒~~”

    又一道身影轻轻的落在利世身边。

    “利世，快点搞定你的猎物吧！这个家伙让我来！”

    一身黑色休闲装的夜峰漫不经心的看了杰森一眼后说道。

    “啊呀~夜峰君真是贴心呢！真不愧是我看中的男人！”

    利世脸上的冰冷缓和了一些，带着微微的笑意点点头，便不再理会杰森，身影一闪便来到了想要趁机偷跑的金木面前。

    “你是从哪里冒出来的小家伙！”

    杰森看到夜峰拦住了自己，顿时满含怒气的质问道。

    “你……还没有资格知道我的名字！”

    夜峰丝毫没有把杰森放在眼里，面对杰森，夜峰很是随意的回答道。

    “狂妄的小子！你已经成功的激怒我了！相信我，落到我的手里，你会发现死亡是变成很美好的愿望！”

    杰森怒火更盛，大手一伸，几乎瞬间来到夜峰面前想要捏住夜峰的脑袋，可下一瞬，他却呆滞在原地，因为他的手空空如也，而夜峰的身影不知何时已经消失在他的视野里。

    “好慢！能再快点吗？”

    夜峰的声音从杰森背后传来，竟是背对着贴在杰森身后，而杰森却毫无察觉！

    “混蛋！！”

    杰森腰后的鳞赫瞬间刺出，却再次落了空，夜峰的身影从杰森头顶落下，右腿一旋，咔擦一声轻响，杰森被抽飞了出去，挡住脑袋的手臂已经扭曲，骨头显然是被打断了。

    “啊啊啊！混蛋小子！！”

    “呃啊啊！！”

    杰森的怒吼声和金木的痛呼声此起彼伏，可惜这条小路僻静无人，否则恐怕会吓得路人魂不附体吧！

    唰！！

    杰森不顾骨头断裂的手臂，身形再次闪动，飞快的来到夜峰面前，完好的左手和双脚成为了他攻击的武器，配合着两条布满尖刺的鳞赫攻向夜峰……

    咻！咻！咻！

    满是尖刺的鳞赫带着劲风一次次袭向夜峰，可夜峰却凭着灵敏的动作轻巧的一一躲开，让满心愤怒的杰森仿佛打在棉花上面，空有一身蛮力却无处可使。

    其实杰森并不是纯力量型的喰种，拥有着鳞赫的他，其侵略性的攻击力才是最可怕的！

    但奈何虽然攻击力和恢复力都很强，可看他体型就知道速度并非他的优势，面对速度惊人的夜峰，杰森的攻击自然难以落在夜峰身上。

    “可恶！可恶！可恶啊！”

    杰森恐怖的鳞赫一次次的击打在地面上，将原本平坦的小路砸得坑坑洼洼，一片狼藉，可夜峰却完好无损，甚至连武器都没有拿出来，双手插兜，很有闲情逸致的愚弄着杰森。

    这不仅是速度上的碾压，更是实力上的压制！杰森实力固然很强，可在夜峰面前却完全造不成威胁，这也是杰森为何能活到此刻的原因，因为夜峰暂时没有出手杀死杰森的兴趣，他只是要阻挡杰森片刻，好让利世能赶快解决掉金木研罢了。

    “呵呵，真是美妙的味道啊！金木君，我都已经迫不及待想要吃掉你了呢！”

    另一边，大楼的边上，神代利世的鳞赫刺入金木研的身体，将其固定在半空中，浓郁的血腥味在空气中蔓延着，利世的表情随之变得越来越兴奋了！

    只是，本就缺少锻炼，身体并不强壮的金木研在受到如此重创，根本就无法承受这种剧烈的痛苦，脑袋一歪便昏厥了过去，呼吸变得极其的微弱，随时都有可能死掉。

    “啊嘞，死掉了？真是可惜呢！本来我还想更多的享受一下虐杀你的乐趣呢。”利世满脸可惜的看着昏厥的金木研喃喃的说道，不过很快也就调整了心态，准备送上最后一击来结束夜峰交给她的任务。

    可是，就在这个时候，大楼的顶端，一道黑影悄无声息的出现了，戏谑的看了下方的战况一眼，小丑的面具上露出一个扭曲的笑容，大手一挥，手掌划过绳索，轻松割断了它，被固定的工业钢材顿时携着巨大的重力势能飞快地落下，发出呼呼的风声，而目标正是下方的利世！

    利世的注意力全在金木身上，自然没有注意到上空的异常，可这却瞒不过一直分心注意着四周的夜峰。

    来不及多想，眼看着从高空自由落体的钢材即将砸在利世身上，夜峰终于动了！

    只见夜峰身影一闪便来到了杰森面前，高高提起的右腿毫不留情地踹在了杰森的腹部！

    嘭！

    还未反应过来的杰森只觉肚子上传来一阵剧痛，随即便感觉自己的身体飞了起来，撞在了软绵绵的东西上，随即浑身一阵剧痛，便失去了意识。

    而实际上，反应迅速的夜峰正是利用杰森将利世撞开，让杰森代替利世成为了受害者，七八根粗重的钢筋尽数砸在杰森身上，哪怕杰森身体强壮，却也禁不起如此重创，当即便昏了过去。

    “怎么了……？”莫名其妙被撞开的利世看到了杰森的下场，顿时一阵后怕，可当她看向夜峰的方向时，却发现夜峰已经失去了踪迹。

    仔细感应了一下，利世的身影也随之消失，只留下昏迷的金木研和杰森，而远处，警笛声由远及近。
------------

第二十八章利世VS小丑

    第二十八章利世VS小丑

    城区的楼顶上两道身影一前一后以极快的速度飞掠而过，可后面那人的速度明显更快，双方的距离正在快速的拉近着！

    近了，更近了！

    夜峰眯着眼睛估算着距离，身体猛地往前一跃，大手一挥，猩红色的超脱向着前面那人的后心直刺过去，令他不得不闪身躲避夜峰的攻击。

    而他这一停顿，夜峰便不可能再留给他逃窜的机会。

    呼～

    冷风刮过高高的楼顶，夜峰和对面的那人互相对视着。

    那人显然是一名男性，褐色的短发下带着一张小丑面具，右脸上印着一颗桃心，又红又圆的大鼻子下面是夸张的红色大嘴，穿着一身褐色的西装，正警惕的盯着夜峰，微微躬起的身躯随时都有可能发起攻击。

    啪嗒～

    又是一道身影飞快的来到了夜峰身边，正是紫发飘飘的利世。

    “小丑？你刚刚是打算对我下手吗？”

    利世眯着眼睛，冰冷的目光紧盯着小丑男，语气平静，却蕴含着丝丝杀意。

    毕竟任谁差点就死在别人的算计里，恐怕都不会对他有任何好脸色吧？更何况利世的性格本来就是那种张扬残暴的！

    毫无疑问，利世是绝对不会轻易放过这个小丑的。

    “哎呀呀，没想到天衣无缝的计划竟然失败了，真是令人意外呢？更让我意外的是，威名远扬的大喰，如今竟然和一个人类混在一起！能告诉我你的名字吗？人类！”

    虽然表面上看小丑男已经被夜峰两人逼上了绝路，但夜峰却完全没有从对方身上感受到一丝一毫的绝望的感觉，反倒是有一种说不出的淡定。

    而且最让夜峰有些意外的是，虽然小丑面具几乎遮挡住了对方的眼睛，但夜峰却从对方的视线中，察觉到了一股嫉妒与疯狂。

    “……”面对小丑男的疑问，夜峰并没有做出任何回答，只是平静的注视着对方，目光毫无波澜，平静如水。

    “～夜峰君，让我来吧！想对我出手的家伙，由我亲自解决才是最好的！”

    夜峰没有表示，不代表神代利世可以平静的等下去，她直接上前一步，双眸冷冷地盯着小丑男，四条鲜红的鳞赫如同尾巴般在身后摇摆不定，随时能够发起攻击。

    “随便～”

    夜峰自然不会阻拦神代利世去报仇，正好他也打算先观察一下对方的实力，因为他发现自己竟然隐约在对方的身上感受到了一丝危险的气息，这可是让他很意外的事情。

    “既然如此，那我就不客气了呦～”

    得到了夜峰的允许之后，利世冷冷一笑，毫不犹豫的冲向了小丑男，身后的四条鳞赫犹如尖刺般刺出，发出一声声尖啸声。

    “嗯？”看到利世战斗前竟然还要得到夜峰的允许，小丑男顿时又深深地看了夜峰一眼，随即才扭过头来面对着神代利世。

    “今天让我意外的事情还真是多啊。”

    口中一边说着莫名其妙的话，小丑男一边以一种极其滑稽的动作，躲过了利世的攻击，并且身体一转，向着利世贴了上去。

    “咻～”

    利世毫不慌乱，一条赫子挡在自己的身前，阻拦着小丑男的接近，同时另外三条赫子猛然刺出，从身后向着小丑男包围了过来。

    砰砰砰！

    巨大的撞击声响起，滚滚的浓烟遮掩住了小丑的身影，但神代利世却肯定，刚刚的攻击绝对是落空了，因为她完全没有闻到对方鲜血的味道。

    “哎呀呀，又是一件意外的事情，没想到才一天的时间而已，利世小姐你的实力竟然强了这么多，真是的……”

    果然，伴随着一阵风吹过小丑近乎完好无损的身影又出现在了夜峰和利世的面前，令人吃惊的是，除了身上的西装有几分破损以外，小丑男竟然完全没有受到任何的损伤。

    “……”

    利世也不禁皱起了眉头，对方的实力有些出乎她的意料了，要知道在契约的强化之下，如今的神代利世单论攻击力估计都不一定会输给赫者，完全可以称得上SS级喰种中的最强了。

    可是，纵使在这么强劲的攻击之下，面前这个小丑竟然没有受到什么损伤，甚至连赫子都没有拿出来，这种诡异的情况也由不得神代利世不小心了。

    “呐，算了，既然之前的陷阱被利世小姐躲过去了，那么我也只好亲自动手了！”

    小丑男眼中闪过一丝厉色，身上的气势猛然一变，整个人不再是一味的躲闪，而是选择了反击！

    只见小丑男的身影突然化为一道幻影，飞快地与利世拉近了距离，贴身之后立即便展现出了惊人的格斗能力，那令人眼花缭乱的攻击让利世反应不过来就被打飞了出去。

    “呵呵，果然你这家伙之前隐藏了实力，那么就让我们好好玩一玩吧！”

    落地之后，利世看了一眼沾满了灰尘和血迹的白裙，嘴里却发出了愉悦的笑声。

    利世的性格就是如此，是一个很享受战斗乐趣的喰种，小丑男的反击确实带给她了一丝威胁感，但这非但不会让她感到有压力，反而会变得更为兴奋！

    利世双眸闪烁着寒光，嘴角咧着嗜血的笑意，暴虐的气息逐渐散发，引得对面的小丑男也不得不严阵以待。

    在情绪的带动下，利世体内被契约开发出来的力量也正在逐渐被她融会贯通。（噢，顺路说一下，契约的改造不是一次性的，随着契约者不断地进步，契约带来的力量才会逐渐的发挥出来。也可以理解为提升的是契约者的成长性）

    唰！

    没有给小丑男丝毫的时间，利世的身影便瞬间消失在原地，下一瞬便来到了小丑男的面前，鳞赫携带着比之前更强劲的力道，毫不留情地刺向对方的心脏和脑袋。

    利世的战斗风格是十分的粗野的，几乎不存在过多的思考，只凭着野兽般的本能，随心所欲的展开攻击。虽然不能说这种战斗风格很好吧，但不得不说这种省去了思考的时间，全部依靠本能的战斗方式，一旦进入了自己的节奏，那么攻击也绝对是难以想象的凶猛。

    ————————————————

    Ps：关于小丑的实力，没看过东京食尸鬼漫画的读者就不要吐槽了，我也很绝望啊，原著里小丑后期实力简直爆表。我也只是根据漫画后期的小丑实力，再加上自己的理解写的，如果出现错误，欢迎原作党来指正。
------------

第二十九章再会董香

    第二十九章再会董香

    果然，随着利世全力出手，局势顿时又被扳平了，利世一反之前的颓势，展开了疯狂的反攻。

    小丑男却有些应接不暇了，虽然还是显得游刃有余，但却已经无法展开反攻了，只是一味地躲避着利世毫无停顿的进攻。

    砰砰砰！

    利世的鳞赫肆意地挥舞着，将脚下的楼板都砸得坑坑洼洼的，打出了不少的大洞。

    而小丑男却只能不断地闪躲着，在利世鳞赫不断地攻击之下，他那优秀的格斗技根本毫无用处，要知道利世的鳞赫可不是吃素的，除非他傻了才会用手脚去和鳞赫硬碰硬呢！

    而随着时间的推移，随着利世的攻击越发的流畅，小丑男也逐渐有些力不从心了。

    噗～

    小丑男一个躲避不及，便被鳞赫擦肩而过，在肩膀上留下一道血淋淋的伤口，血腥味却刺激的利世更加的兴奋，攻击的频率越来越快了。

    “……”

    小丑男的呼吸越发的急促了，瞟了远处的夜峰一眼，小丑男已经明白，自己今天是无论如何都拿不下神代利世了，只能暂时撤退，等待下一次机会了。

    打定了主意之后，小丑男猛然抬起手，硬接了一下鳞赫的攻击，随即借着反震的力量整个人飞出了楼顶。

    “嗯～想跑？问过我了没有！”利世呵呵一笑，整个人猛然追了上去，身后早已准备好的四根赫子呼的一声刺出，仿佛要将小丑整个刺穿一般。

    噗嗤！

    鲜血喷洒而出，但小丑男也顺利的逃脱了，留下来的，只有在利世鳞赫上挂着的一条手臂而已。

    “被他跑了吗？”利世不满的扔掉了那条手臂，略微有些不满。

    “好了，跑掉了就算了吧。”对于小丑的逃跑，夜峰倒是没有什么奇怪的，毕竟通过刚才的战斗，他也看出来了，小丑的实力并不比神代利世弱，甚至可以说更强一些。

    不过让夜峰有些奇怪的是，这个小丑从始至终都没有使用自己的赫子，这就让夜峰有些看不懂了。小丑这样是因为不屑于用呢？还是……没有呢？

    答案如果是前者，那么对于小丑的实力就需要重新估算了。而如果是后者，那么这个小丑男又是什么人呢？

    嘛，夜峰毕竟不是什么喜欢刨根问底的人，这些疑惑很快就被他放在一旁了。

    “对了利世，交给你的任务你完成了吗？”把小丑男的事情放到了一旁，夜峰转而开始关心起了自己的任务，毕竟这才是他的目标啊，小丑什么的都只是个意外而已。

    “额……这个～”一提到金木研，利世顿时就有些尴尬了，因为刚刚因为被偷袭的事情，她好像直接把金木研给忘在脑后了。

    看利世这个样子，不用问夜峰都知道是什么答案了，况且他也没有受到金木研的灵魂，基本上可以确信金木研还没有死的消息了。

    果然等夜峰两人赶回去的时候，那片区域已经被警方给完全封锁了，现场只留下散落一地的钢筋以及一片狼藉，无论是金木研还是杰森好像都已经被救护车带走了，警察之中甚至还混有几名身穿白色风衣的白鸠。

    面对这种情景，夜峰还能说什么啊？只能无奈地宣布任务失败，然后带着神代利世回家了。

    ————————————————

    “新闻特报，根据CCG搜查官的调查发现，近期频繁发生的失踪或杀人案件已经确认是喰种所为，初步推断为‘大喰’所为，这名喰种是被列为极度危险的警戒对象，请广大市民近期避免在危险区域逗留。”

    古董咖啡厅里，悬挂在墙壁上的电视正播放着最近二十区的人类都很关心的问题，而罪魁祸首当然就是正陪着夜峰悠闲的喝着咖啡的神代利世了。

    虽然自从前天夜里被夜峰抓住之后，神代利世就再也没有继续跑出去杀人了，但她之前的一连串肆意捕食的行为，还是引起了CCG的注意。

    “铃铃铃～”

    风铃响起，雾岛董香背着书包走了进来，一眼就看到了坐在柜台旁的夜峰和神代利世。

    “嗯？你的伤已经好了吗？”

    董香轻声问道，面色有些异常，尤其是在看到坐在夜峰身旁的神代利世后。

    “啊，已经好了，说来也多谢你上次的关心了。”夜峰大概能猜到董香在想什么，面色淡定地问道，瞄了一眼身旁的神代利世，她倒是显得很淡定。

    “没什么，你以后不要再混黑社会就好！”

    “……”夜峰表示这真是没法聊天了，合着自己在董香的印象里就是一个小混混啊。

    “哈哈哈，小混混，夜峰君你竟然还当过小混混！”一旁的神代利世都快笑喷了，特别是看到夜峰郁闷的样子，更是让她忍不住的好笑。

    “额，放心吧，我现在已经从良了，现在我可是个正经的音乐家。”夜峰说着抓起了一旁靠在柜台边的贝斯，冲着董香挥了挥。

    “吉他？你竟然还会这个？”董香有些惊讶，毕竟在她的印象里，夜峰应该是一个混黑社会的小混混，而这种人一般都很少有那个雅兴玩音乐的。

    “怎么了，不可以吗？还有我这个可不是吉他，是贝斯，虽然也被称为低音吉他，但区别还是很大的。”夜峰一本正经的说道。

    “好了好了，我知道了。话说回来，你什么时候和利世小姐认识了？”董香咯咯地笑了两声，随即疑惑的问道。

    虽然在董香眼里，夜峰是一个荒废了学业，误入歧途的黑社会少年，但不得不说，随着几次的交流，夜峰也确实在董香心里留下了一点印象的，起码也能算是朋友了。

    而既然算是朋友了，董香自然也不太希望他因为交友不慎，而被神代利世吃掉了。

    “啊，你说利世小姐啊，她是我最近新招的女仆。”夜峰很淡定地说道，同时还很自然的拍了拍利世的肩膀。

    “女仆？”挑了挑纤细的眉毛，忍不住说道，“你是哪里来的富家大少爷吗？还学人家招女仆。”

    【而且找女仆就算了，还偏偏招到了利世，简直是送羊入虎口啊。】当然这句话董香也只能是心里说一说了，毕竟她也是个喰种，总不可能直言不讳的跟夜峰说利世是个喰种，劝他远离吧？
------------

第三十章金木研

    第三十章金木研

    “喂喂喂，你稍微给我点面子好吗？我赖好也算个有钱人啊，找个女仆帮忙打理房间没问题吧？”夜峰看了眼董香，随即也明白了董香的意思，指着身边的利世说道。

    “好吧好吧，找女仆是你的自由，不过你最好小心一些，别被人给骗了，那就不好了。”董香顿了顿，最后还是出言提醒道。

    “董香小姐的意思是，说我是坏女人喽？”

    听到董香这么说，利世不乐意了，有些不满的插嘴道。

    “我是什么意思某些人自己清楚。”董香毫不示弱的回瞪着利世，意思很明显，是希望神代利世可以离开夜峰，不要把夜峰当做食物。

    不得不说，身为一个才见过三次面的陌生人，董香能为夜峰做到这种程度真的是相当值得感动了。毕竟神代利世可不是什么善茬，SS级喰种的硬实力再加上天生的怪力和再生速度（契约之前），完全不是董香可以得罪的存在。

    “你……”

    “好啦，利世你消消气，我相信董香说这话也不是故意针对你的，给我个面子吧。”见到两人有吵架的趋势，夜峰连忙站出来打了个圆场。

    “好吧，给你个面子。”要是别人这么说，利世肯定是完全不会听得，不过夜峰这么说了，她想不听都不行，只能有些郁闷的坐了下来，冲着董香翻了个白眼。

    她这样反倒是把董香吓到了，毕竟利世的性格她也是知道了，那可是要多张扬有多张扬，除了刚来二十区的时候卖了店长一个面子以外，那可真是谁的面子都不给，而也正是因为她肆意妄为的作风，才会导致二十区如今被CCG盯上了。

    可就是这样一个凶残的家伙，竟然会听一个人类的话，而且董香看得出来利世是真的听话了，不是伪装出来的，这才是最吓人的。搞得董香都差点认为自己看到了个假的神代利世了。

    索性这个时候店里的客人也越来越多了，董香也只能暂时放下心中的疑问，转身去工作了。

    ————————————————

    东京市，20区。

    夕阳西下，晚霞染红了天边的云彩，正就读大学的金木研走在回家的路上，心情沉闷。

    金木研是一名普通的大学生，喜欢读书，喜欢安静，作为一名很低调的少年，平静地度过了迄今为止的十九个春秋。

    然而，几天前的某天夜晚，金木研在与心目中的女神神代利世一起回家的时候，却遭到了神代利世的袭击！

    金木研一直以为喰种是都市传说，但是亲眼见到喰种的那一刻，金木研终于确信，这个世界上真的有喰种！

    幸好，金木研的运气实在是太好了，称之为狗屎运也不为过！就在神代利世要杀掉他的时候，工地上空的某个钢筋架掉落了，虽然没有砸死神代利世，却也成功将对方赶走。

    虽然金木研也因为坍塌事故重伤，不过，重伤总比死了的好。

    在经过抢救手术，而后经过了数天的休息后，金木研总算是恢复了。

    今天是金木研出院的日子。

    走在街道上，金木研觉得肚子有点饿。

    医院里的东西实在太难吃，金木研这些天一直强忍着什么也不碰。

    目光扫向街道，金木研寻找着小吃店，想要填饱肚子。

    看向几名行人，金木研突然心中一震，发现自己莫名其妙兴奋了起来。

    好吃。那光滑的肌肤，优美的线条。

    一个个在街道上走来走去的行人，仿佛是美味的事物般，色香味俱全，让金木研的喉咙咕噜一声，想要冲上前吃了他们！

    这些人一定很好吃！

    吃了他们！脑海中仿佛有这样的声音在响着！

    “不对！”

    金木研猛地一震，心中非常惧怕，仿佛想到了什么不可思议的事情般，双腿都开始颤抖！

    他居然会觉得人类好吃？这是怎么回事，只有喰种才会吃人啊！

    喰种？金木研猛地想到了什么！

    “听说我的内脏在钢筋掉落的事件中坏了，医生给我移植了另一名在事故中死亡的人的器官……也就是说那个被砸死的喰种，他的器官移植给我了，所以，所以我继承了喰种的特性，我……我成了喰种？”

    金木研喃喃自语着，作为一名大学生，成绩优异，思维灵敏，想到这点并不难。

    可是金木研难以说服相信这样的事情！

    “不是的，一定不是的，一定不是的，不是的——”

    金木研飞快地奔向家中。

    满头大汗，不要命地跑着，好几次差点被车撞到也不顾及。

    “那孩子怎么了？”

    行人纷纷侧目。

    嘭！

    金木研种种推开了家门。

    进入之后紧紧地把门拴住了，生怕有人这时候闯入自己家里似的，尽管那只是金木研的猜测，但是万一是真的，简直不敢想。

    赶紧跑到了冰箱前，金木研打开冰箱，里面玲琅满目的各种食物。

    “新闻上说喰种只能吃人，吃不下其他的食物，我不是喰种，绝对不是，这些食物，这些食物都是我喜欢的，我可以吃下去，我和喰种不同——”

    金木研盯着冰箱里的那些食物。

    蔬菜，水果，许许多多他喜欢的东西。

    但是，今天看到这些食物，他半点食欲都提不起来，甚至觉得恶心！哪怕没有咬下去，理智告诉金木研，这些食物不能吃！

    “我不是喰种——”

    金木研慌张地抓起一个苹果直接塞进了嘴里。

    大口咬下，瞬间金木研的眼睛瞪大！

    难吃！

    就像是发臭的泔水！苹果皮好像纸屑一般！简直让人作呕！

    “噗——”

    一口吐出了所有的苹果，金木研再次抓起其他的水果往嘴里塞！

    香蕉，橘子，还有许多蔬菜，金木研疯了似的一个个地尝试，全部咬一遍。

    依旧很难吃！

    甚至超越了难吃的范畴，根本就不能称之为食物！不管是什么都是如此！

    甚至金木研尝试了许多零食，还有自己最喜欢吃的甜点，结果，全部都吃不下去，明明以前觉得是山珍海味，如今根本难以下咽……

    自己的味觉，彻底变了。

    变得如同喰种一般。

    拿起一把小刀，金木研已经几乎失去理智，这一定是在做梦，没错，只要疼痛之后就会醒来……

    小刀对着自己的手腕猛地刺下，咔擦一声，刀片断裂，金木研的手臂依旧完好。

    “连身体都变了……”

    金木研颓然倒在了地上。

    最后的希望彻底消失了，金木研此刻已经确信，自己真的变了，从一个普通人，变成了喰种。

    他的身体构造，已经被喰种的力量同化，与喰种一模一样。

    哪怕不情愿，不相信，但是理智告诉金木研，他已经不是原本的那个普通人了。

    为什么这样的事情会发生在平常的自己身上？

    金木研一边哭着，一边摔着家里的东西。

    一直摔到自己累了，金木研这才停下，摸了摸肚子，觉得比刚刚还要饥饿，从住院至今，金木研没有吃过任何东西，肚子饿了很正常。

    “我得去找点吃的。”金木研自语着。

    再不吃东西的话，自己会饿死的，虽然变成了喰种，但是金木研相信，自己一定有着还可以吃的东西，一定！

    离开家后，因为心里因素作祟，金木研接连换了好几条路线，生怕自己被人跟踪似的。

    跑了好久之后，金木研走进了一条偏僻的巷道……
------------

第三十一章倒霉的金木

    第三十一章倒霉的金木

    “好香啊。”

    走进了偏僻的小巷，一阵刺鼻的鲜血味涌入金木研的鼻孔，金木研瞬间全身沸腾，长久的饥饿感瞬间爆发。

    然而等他将目光向前看去，却愣住了，只见一具残破的尸体躺在地上，鲜血染红了小巷的地面，尸体身上瘫软在地上的尖刺状尾赫证明了他喰种的身份。

    而在尸体的旁边，两个身穿白色风衣，手拿工具箱的奇怪男子正站在一旁。

    其中年轻的那人约莫二十五六岁，身材强壮而高大，黑色的短发看起来很清爽，脸上的表情严肃又富有正气。

    而另一个人则是一头花白的长发，背微驼，面目有些狰狞，目光中露出锐利的光芒，仿佛野兽捕捉猎物般。

    “真户前辈，好像是人类，怎么办？”

    金木研的闯入自然是引起了两人的注意，不过因为角度的问题，再加上金木研带着兜帽，黑发男子只是把金木研当成误闯的人类，顿时对着身边的白发男子恭敬的问道。

    “C……CCG？”金木研通过两人的穿着打扮也猜出了两人的身份，要是以前他可能只是惊讶一下就过去了，可今天不一样啊，他现在是喰种了，换句话说……如果被对方发现自己如今的身份，自己——一定会死！

    “噢？”白发男子也就是真户吴绪将目光移到了金木研的身上，短暂的打量之后，目光中露出了一抹笑意，“小家伙，可以抬起你的头吗？”

    “啊？你是说我吗？”金木研强行让自己镇定了下来，紧张的缓缓抬起了头，同时还不忘抬起头装作害怕的遮住自己的左眼，只露出正常的右眼。

    “怎么办啊，真户前辈？”亚门钢太郎问道，面色带着几分担忧，他们搜查官为了和喰种作战，可以携带枪支、库因克，，甚至许多危险的物品，有着极大的权力。

    但是，在面对普通人的时候，却是禁止暴露任何信息的，这也是为了不引发社会恐慌。

    “钢太郎，你要学习的还有很多，记住有时候直觉比任何证据都重要。”真户吴绪意味深长地说道，说完，不等亚门钢太郎回答，提着箱子走到了金木研的面前。

    “哎呀，你好啊！我的名字是真户吴绪，喰种搜查官的上等搜查官，可以请你配合一下吗？”真户吴绪微笑着说道，但不得不说长的丑真的是没人权，微笑只能给他狰狞的面孔再添上几分的诡异。

    “搜……搜查官吗？”金木研害怕的后退了两步，他本以为自己刚刚的表现可以蒙混过去，但没想到面前的这个人竟然还是怀疑上了他，这可怎么办啊？

    “真户前辈，你吓到他了。”亚门钢太郎出言提醒道。

    “呵呵，亚门一等啊，你难道不觉得他很可疑吗？深更半夜，无人小巷，这里可不是一个普通人应该来的地方啊，你说对吗？小家伙！”真户吴绪笑着说道，同时一步步靠近着金木研，向对方施加着心理压力。

    “我……我……”金木研的心脏简直都快跳出来了，他感觉自己最近真的是倒霉到家了，还是人类的时候被喰种杀，好不容易活下来了，却又变成了喰种，如今还碰到了喰种搜查官，这真是……

    “能请你把手拿下来吗？”真户吴绪伸出手，向着金木研遮挡在左眼上的手抓去，这更是引得金木研心头一震。

    “啊！”最终金木研还是没有忍住心中的恐惧，拍开真户吴绪的手转身就跑，同时也将他猩红的左眼暴露在了对方面前。

    “独眼喰种吗？真是稀有啊，不过……喰种都该死！”真户眼中寒光一闪，猛然按下箱子上的按钮，瞬间箱体脱落掉在了地上，一冰巨大的伞状武器出现在真户吴绪的手中，散发着如同喰种一样危险的气息。

    以彼之道还施彼身，这是人类目前对付喰种最有效的办法，将喰种杀死以后，剥离其赫子，而后制作成的武器，名为库因克，这也成为了搜查官标志性的武器。

    真户吴绪动作干净利落，提起库因克，对着逃跑的金木研猛地一挥，武器猛地伸长，仿佛触手一般灵活，狠狠地撞向金木研。

    轰！

    “呜～”金木研实在是没有任何一点战斗经验，直接被库因克击穿了腹部，鲜血染红了他的衣服，身体犹如断了线的风筝一般摔倒在地上。

    “哈哈哈，独眼的小家伙，这就不行了吗？把你的赫子放出来吧，如果质量不错的话，我可以考虑把你捉回去，研制成新的库因克。”

    真户吴绪冷笑着，抬脚用力踩住了金木研的身体，在对待喰种的方面他可不会存在任何的怜悯的！

    真户吴绪在年轻的时候，最爱的妻子被喰种杀死了，这让他经历了巨大的打击，自那以后，真户吴绪便有些神经失常，像个疯子般忘我的投入了搜寻喰种的工作，想要将世界上所有的喰种全部消灭。

    人际关系，个人形象，几乎所有的一切都被他抛弃了，将所有的时间都投入到搜寻喰种的工作里，也正是这种忘我的对于喰种的执着，才让他成为了这样的搜查官，拥有强大的实力，敏锐的直觉，同时也具有对喰种绝对凶残的心灵。

    “真户前辈，这样会不会太过分了？”看着准备凌虐金木研的真户吴绪，亚门钢太郎有些不忍的说道。

    “亚门啊，如果你要成为一个一流的搜查官，那么你就必须要舍弃那些无聊的怜悯，要知道喰种可不同于人类，这些怪物可是完全没有道德的野兽，面对野兽的时候，怜悯心只会害了你自己。”真户吴绪转过头去教育道，不过亚门钢太郎的话也确实连他暴虐的想法给压下去了，他缓缓地蹲下身子，准备用库因克彻底终结掉金木研的生命。

    “我……我不要死在这里啊！”金木研不甘地叫喊着，身体剧烈的挣扎着，同时眼中的猩红也愈发的浓郁了。

    锵！

    就在库因克即将贯穿金木研的一刻，两条布满倒刺的紫红色鳞赫穿刺而出，挡住了真户吴绪的攻击。
------------

第三十二章稍微等一下

    第三十二章稍微等一下

    锵！

    就在库因克即将贯穿金木研的一刻，两条布满倒刺的紫红色鳞赫穿刺而出，挡住了真户吴绪的攻击。

    “啊！”

    金木研一声怒吼，身后两条鳞赫疯狂的拍击向真户吴绪，逼迫对方不得不闪开。

    “鳞赫的食尸鬼吗？真的是有些幸运啊，能把你在幼年期就解决掉真是太好了，而且这么棒的赫子，一定能打造出一副不错的库因克！”虽然被逼退了，但真户吴绪却没有丝毫的气馁，脸色也变得狰狞而癫狂。

    “啊！”

    金木研此时已经完全是凭借本能在战斗了，怒吼一声向着真户吴绪冲了过去，身后的鳞赫本能地凝结成尖刺状，向着对方刺去。

    “真是死性不改啊！不过是垂死挣扎罢了！”真户眼中寒光一闪，简单地躲过了金木研毫无章法的攻击，右手紧握库因克狠狠地抽在了他的身上。

    “呜！”

    金木研再一次被打飞了出去，他和真户吴绪的实力差距实在是太大了，本来就对自己的赫子不熟悉，再加上饥饿的状态，还没打几下就无力的倒在了地上，好半天都爬不起身来。

    “结束了！”真户冷着脸走上前来，手中库因克高高举起，冰冷的伞尖对准了金木研的头部就准备扎下去。

    然而下一刻，突如其来的声音打断了真户的动作。

    “可以请你们稍微等一下吗？他可是我的猎物啊，死在别人手上会让我很头疼的。”

    “什么人！”真户吴绪和亚门钢太郎同时看向了声音传来的方向，首先出现在他们眼前的是一个从黑暗阴影中走出来的黑发男子，而在他的身后，一个紫色长发的美女乖巧的陪伴在他身旁。

    “那个造型，你是‘大喰’！”当真户吴绪看到紫发美女的模样的时候，他眼中的惊异化为了敌意，身为上等搜查官的他当然认得神代利世了，更何况他这次奉命来二十区巡逻，目标也正是神代利世。

    “噢？你认得我？这么说你们应该是CCG派来驱逐我的人啦。”神代利世娇笑了两声，出声道，“他是主人看中的猎物，请把他交给我们好吗？”

    “笑话，不过是一只肮脏的喰种罢了，有什么资格和我谈条件的，今天无论是他，还是你们——都得死！”真户吴绪回以冷笑，手中的库因克抬起来对准了远处的神代利世。

    “果然是没得谈吗？”夜峰缓缓踏步向前，无视着真户吴绪和亚门钢太郎戒备地目光，自信地说道，“好吧，这样的话，我也只能用武力把他抢回来了！”

    “小子，少在那里自以为是了，对于胆敢对我们出手的家伙，我可不会客气的！”真户吴绪挡在了夜峰的面前，手中的库因克指向了夜峰。

    真户吴绪猛然挥动库因克，伞状的库因克在半空中猛然散开，化为三条触手十分灵活的卷向夜峰，如同一条猎食的蟒蛇。

    “无聊！”

    夜峰头也没抬，手持超脱简单地挥了下手就轻而易举地挡住了攻击，但更让真户惊愕的是，他的库因克在夜峰的贝斯面前，就仿佛是一根筷子一般，轻而易举地就被切断了。

    真户吴绪脸色一变，看着手中已经只剩下握柄的库因克，能轻而易举地摧毁自己的库因克，看来对方不是一般人啊！

    “该死，你也是喰种吗？”真户吴绪抽身后退，退到了亚门钢太郎的身边，冷声地说道。

    “不是，我可是纯正的人类，你这样说我可是会很尴尬的。”夜峰耸了耸肩，随手举起超脱弹奏了两下。

    “切，人类吗？到了这种地步你还想愚弄我？”

    很明显对于夜峰的话，真户吴绪是一百个不相信，不过对于夜峰强大的实力他却不得不忌惮一些。

    “亚门，你快走，这个喰种的实力非同一般，实力估计已经堪比当年SSS级的枭了，你快去通知总部，让他们做好针对性的计划！”真户吴绪冷静地说道。

    “前辈，我们一起走吧！”亚门钢太郎拉住了真户吴绪的手说道，他也不傻，看到夜峰瞬间毁掉库因克的时候，就已经知道了对方实力强大了，而且旁边还有一个大喰神代利世虎视眈眈，在继续战斗下去他们都得死在这里。

    真户吴绪干瘪瘪地笑道，“他再强也只是一只肮脏的喰种，我这辈子从未看见喰种后逃跑过，以前不会，现在也不会，你快走！！这是命令！！”

    亚门钢太郎眼中闪烁着泪光，他知道，自己如果不走，肯定是活不了的！！可是自己如果走了，那么真户吴绪面对这两个敌人肯定是死定了。

    “我让你走！”真户吴绪怒吼道，同时抓起了亚门钢太郎的手提箱，一按开关顿时一把巨大的棒状库因克出现在他的手中。

    亚门钢太郎咬着牙，不敢再看下去，转身含泪逃跑。

    “喂喂喂，要不要搞得这么悲情啊？弄得我好像是坏人似的。”夜峰有些无语的看着这两人生离死别的一幕，虽然没有问题，但你们能不能别这么煽情啊？

    “呵呵呵，其实我感觉主人你真的是坏人！”神代利世在一边坏笑的起哄道。

    “又不乖了，小心我晚上要你侍寝啊！你还是快点去把逃跑的那家伙宰了吧，我可不想身份被暴露出去。”夜峰捏了一下神代利世的鼻子，有些无奈地说道。

    “好啦我知道了，话说其实侍寝我也不介意喔。”说完这句话，利世四条鳞赫伸展出来，速度加快，向着亚门钢太郎追去。

    “哇，这么劲爆吗？看来我最近真是太惯她了，必须要‘严惩’才可以！嗯，回去就试试侍寝！”

    将心中的杂念都压下去，夜峰这才重新面对真户吴绪。

    “留下来一个人对付我，勇气可佳啊，不过算了，虽然杀你的时间有些早，不过也没啥关系。”夜峰摇了摇头，对着真户吴绪冷声道。

    既然要打，那么也没什么好说的，夜峰脚下一点，身影瞬间消失在了原地，向着真户极速的冲去，手中的超脱毫不留情地砍向对方。
------------

第三十三章真户之死

    第三十三章真户之死

    锵！

    超脱与金属棒撞击在一起，爆发出了沉闷的碰撞声，巨大的力量使得真户吴绪双臂发麻，险些抵挡不住。

    “你这肮脏的喰种，为什么会有如此强大的力量，真是嫉妒的让人发狂啊！”真户吴绪面对夜峰，丝毫不惧，自信地笑道。

    夜峰很看不惯这个老头，总是一副高高在上的样子，让人生厌，“虽然我对喰种没有丝毫的同情，但是我也很看不惯你这种自以为很伟大的人，人类的确很伟大，但是也不能一边吃着猪肉，还鄙视猪的愚蠢！这叫双标懂吗？”

    “哈哈，你一个低贱的喰种，居然也配和我讲道理！”真户吴绪干笑道。

    “不管你信不信，告诉你一个事实，我并不是喰种，而是纯正的人类！”夜峰冷声道。

    嗡～

    夜峰手持超脱向着真户吴绪直劈下去，同时带起阵阵诡异的旋律，扰乱着对方的心神。

    “到今天为止，我已经杀了无数像你们这样的垃圾了！！你也只不过是其中一个而已！”

    真户吴绪自知就算是全盛时期自己都不是眼前这人的对手，但对喰种近乎疯狂的厌恶，让他无所畏惧，他举起金属棒，向着夜峰猛砸过去。

    “简直是找死！”

    幽蓝色的暗灵之力缠绕在超脱之上，带着排山倒海之势猛然砸下，摧枯拉朽一般，直接硬生生碾碎了真户吴绪的库因克，连同他的整条手臂也碾碎了！

    巨大的冲击力将真户吴绪击飞出去，身体被狠狠地镶嵌在墙壁里，体内的骨骼全部断裂了，整个人近乎垂死。

    “可恶，可恶！玩完了吗？我不甘心啊！”面对夜峰再次举起的超脱，真户吴绪也失去了反抗的心思，眼里充满了疯狂和不甘，他没能替自己的妻子报仇，杀干净全部的喰种啊！

    “切，无聊。”夜峰看了真户吴绪的尸体一眼，颇有些失望的摇了摇头，转身走向了金木研身旁，“现在，轮到你了！”

    “救，救救我……”金木研瘫倒在地上，这么长的时间过去了，随着体内血液的不断流失，他的意识也已经开始模糊了，如今也只是本能地向夜峰发出求救。

    “很抱歉……虽然我很想帮助你，不过如今我也是身不由己啊，所以……”夜峰摇了摇头，将脑海中的那一丝升起的仁慈强行压下，随即默默地抬起了手中的超脱。

    噗嗤……

    伴随着鲜血的喷洒，一缕灵魂涌入了夜峰体内，同时也代表着金木研的陨落。

    “检测到蕴含着命运之力的灵魂，宿主强化条件已达成，现在开始进行强化，请注意强化过程可能会带来身体不适，请做好心理准备。”系统的提示音如约而至。

    看到系统的提示，夜峰微微有些诧异，【等等，这是什么鬼？带来身体不适？】

    然而下一刻，夜峰顿时感觉从身体深处涌现了一股热流，直冲自己的脑袋，旋即分化成为两股暖流凝聚在自己的双眼附近。

    夜峰不由得发出了一声闷哼，下意识的紧闭双眸，随后这两股暖流便是不断地充斥着自己的眼孔周围……这种感觉难以形容，说是疼痛却完全不像，但却有着一种极其难以忍受的酸麻感不断地传递而来。

    夜峰现在几乎没法睁开眼睛，当下他只能是紧紧咬紧牙关，好在这种感觉持续了片刻后就减轻了许多，倒是让夜峰松了一口气，只是脑海中紧随而来的提示却让他冒出了冷汗。

    “初步强化已完成，现在开始正式强化……”

    “卧槽？这才开始！”夜峰顿时感觉自己整个人都不好了，果然下一刻，一股钻心的疼痛从眼眸深处传来，并开始向着身体各处扩散开，如此强大的痛苦是夜峰从未经历过的，他使劲浑身的力气也只能做到勉强的站立而已。

    万幸的是，强化的时间并不是特别的长，在度日如年般的五分钟过去之后，伴随着耳边“强化结束”的提示音，夜峰也终于从痛苦中解脱出来了。

    “擦，还真是难受呢，看来以后领取这种强化奖励一定要找一个安全的地方了，不然一个不小心怎么死都不知道的。”夜峰揉着自己发酸的脖颈道。

    短暂的休息了一下之后，夜峰也开始检查自己身体的变化了，如果夜峰没记错的话，刚刚接受奖励的时候，双眼处的疼痛是最为强烈的。

    然而夜峰却感觉自己的双眼似乎完全没有什么变化，当然……除了看东西更为清晰一点之外。但如果只是这种程度的话，根本不像是系统给予自己的奖励。

    当下，他打开了系统界面研究了起来。

    “恭喜宿主积攒到足够的命运之力，宿主等级提升为3级，全属性提升一级，同时天赋技能得到了进化。”

    天赋技能?牧魂人-牧魂人可以操纵黑雾占据敌人的尸体制造出雾行者。雾行者的属性为：宿主属性的五分之一，牧魂人可以随意操纵雾行者的生死。牧魂人和雾行者的最大数量与牧魂人精神力有关。目前最大数量为8。（移除距离限制）

    天赋技能?阴阳眼-牧魂人天生拥有阴阳眼，可以直接看到死者的灵魂并能与他们进行交流和接触。宿主可以通过持续消耗精神力开启阴阳眼，阴阳眼开启时，宿主进入绝对冷静状态，精神力属性提升一级，并且免疫部分灵魂属性攻击。注：因为阴阳眼的存在，亡灵生物对牧魂人好感度天生加50。

    好吧，不得不说这次强化还是挺给力的，无论是身体的强化，还是天赋技能的强化，都极大的提升了夜峰的实力。

    “主人，我回来了。”正好这个时候，利世也回来了，手中还提着已经毫无生气的亚门钢太郎。

    “嗯，我这里也已经解决了，回去吧。”看见这一幕，夜峰才心满意足地拍了拍手道。

    “噢。”利世随手把亚门钢太郎的尸体扔下，擦了擦衣服上的血迹，跟着夜峰一起离开了。
------------

第三十四章笛口母女

    第三十四章笛口母女

    “真是悠闲地一天啊！”

    第二天，夜峰早早就来到了古董咖啡厅，此时咖啡厅也刚刚才开门，店里也只有董香一个人在收拾着东西。

    外面下着淅淅沥沥的小雨，咖啡厅里却显得特别宁静，也不知道是墙体的隔音效果好还是店面装饰的问题……

    “早上好啊，董香酱！”夜峰推开咖啡厅的大门，轻车熟路的坐到了自己常坐的位置，向着董香打着招呼道。

    “早上好，今天要来些什么呢？”董香对于夜峰的到来已经习惯了，一边说着一边做着日常的打扫。

    “老样子就行了，话说董香你越来越漂亮了。”夜峰坐在柜台的前面，这个位置正好可以清楚的看见董香。

    清淡的装扮一点也不惊艳，但是却让人感受到一股沁人心扉的精致简洁的美，与那些浓妆艳抹的女性不一样，董香的这种天然的美，属于越看越耐看的类型，观察地越久，越是觉得美丽。

    特别是董香那一双修长白嫩的玉腿，真是让人垂涎三尺，就是可惜没有穿丝袜，真是可惜了。

    “嗯？”见夜峰一直沉默，董香心中疑惑，蓦然回头，发现夜峰居然在盯着自己的臀部一直看，不由得暗道不良少年就是不良少年，简直太没有礼貌了。

    “你在看什么，不良少年！”

    董香声音提高了些许，面色却是微红，明明是生气的样子，却显得极为好看，让夜峰不禁怀疑董香是真的生气了还是在装生气。

    “我在发呆。”夜峰反应超快，笑着道。

    “？”董香狐疑的看了眼董香，似乎在判断夜峰到底是在说真话还是在撒谎。

    “怎么，董香不相信吗？”夜峰看了眼董香，随即以退为进，发起攻势道，“还是说，你以为我在偷看你呢？”

    “不良少年就是不良少年，狗嘴里吐不出象牙！”董香面色微红道，随即干脆转身背对着夜峰，开始准备咖啡了。

    不过不知为何，董香并没有因为夜峰偷看自己而恼怒，反而隐约间有一种奇怪的情绪。

    夜峰带给董香一种前所未有的体验，以前从来没有遇到过这种类型的人，让董香忍不住地想要明白个究竟。

    再加上夜峰帅气的外表，以及神秘的气质，不得不说对于女性真的很有杀伤力，董香在不知不觉间，已经被他有点吸引住了。（所以说，你没人喜欢根本不是你不会撩妹的问题，只是因为你不够帅，不够有气质，不够有钱）（扎心三连击，手动滑稽）

    “不过是个不良少年罢了。”

    董香心道，压下了心中奇怪的想法。

    丝毫没有察觉到，如今正值青春年华的自己，其实也到了恋爱的季节，只是董香一直以来因为喰种的身份，很少与人类太过亲密接触，这方面的事情，想的很少，对于心中的那种奇怪的感觉，董香也下意识地不想去承认。

    “呀，砂糖好像没有了，我去后面拿一下，你帮我看一下店，如果有客人来的话，就让他稍微等一下吧。”

    也不知道是真的没了，还是只是借此暂时远离夜峰缓和一下心情，董香说完这番话之后，就转身走进了后堂。

    “额，这……”夜峰无奈地看着董香离去的背影，开始怀疑自己刚刚是不是太急了，这都把妹子吓走了。

    叮铃铃～

    也不知道是故意的还是真的是碰巧，董香前脚刚离开，后脚古董咖啡厅的门就被推开了。

    从门口走进来的是一对母女，两人相互依偎在一起，联系剧情，两人的身份不难猜到。

    “请进。”

    夜峰说道，“董香刚刚有事离开了，我是代替她招待你们的，哦，我是这里的客人，我叫夜峰。”

    “谢，谢谢。”

    拿着雨伞的女子说道，她约莫三十几岁的样子，说不上惊艳，但是以普通凡人的标准判断，也算是勉强不错的女人了。

    女子的怀里依偎着一名约莫十岁出头的小女孩，咖啡色短发，精致的肌肤水嫩水嫩，就像是瓷娃娃一般，尤其是一双水灵灵的眼睛，格外可人。

    小女孩督了眼夜峰之后，又迅速的缩了回去，紧紧抓住了母亲的衣服，似乎很怕生。

    少妇拉着怀里的女孩轻轻走进了屋内，在门口处放下雨伞，再次朝着夜峰鞠了一躬。

    少妇的身上透着一股大和抚子般温和的气息，就容貌而言比董香略逊一筹，但是那宛如和风清泉般柔软的气质，仔细看了看之后，倒也觉得挺耐看的。

    少妇上身的衣服几乎淋湿了一半，但是少妇身边的小女孩衣服倒是干干净净，没有哪怕一丝一毫的潮湿，显然是她在撑伞的时候，将雨伞倾向了自己的女儿，宁可自己半边身体被淋湿，也不让女儿被浇到丝毫的雨水，这是一个非常慈爱的母亲。

    “请坐吧，我去给你们泡一杯咖啡。”

    夜峰说道，走到前面的柜台，做着平时店长做的事情。

    咖啡对于喰种来说，是除了人类之外，唯一能够让他们感受到美味的事物。在道歉、找到贵客、表达友好的时候，是必不可少的存在。

    咖啡飘出浓郁的清香，夜峰观察过店长泡咖啡的手艺，那叫一个炉火纯青，于是在闲暇之余也是偷偷学过的，再加上他的身体属性很高，所以在多次的观察之后，还是学了个七七八八的。

    “谢谢夜峰先生。”

    笛口凉子道谢道，拉着女儿坐在了椅子上，轻轻抚摸着女儿的脸蛋，少妇的面容上出现了一抹欣慰之色，似乎女儿没事就是最大的幸福。

    小女孩柔弱地依靠在母亲的怀里，水灵灵的眼睛四处张望，不时看向夜峰，似乎对夜峰比较好奇。

    不过也只是看了会儿夜峰，在夜峰望向她的时候，小女孩的目光又迅速缩回，不敢和夜峰对视。这个年纪的小女孩，一般来说都比较腼腆怕生。

    “还没问小姐叫什么名字呢？我是刚来的，对这里不怎么熟。”夜峰一边泡着咖啡，一边问道。

    “我是笛口凉子，这是我女儿，笛口雏实。”

    少妇微笑着说道。

    夜峰心中暗道一声果然，剧情中，这对母女就差不多是这个时间来投靠古董咖啡厅的，只是没想到自己这么好运碰到了。

    不过这个笛口凉子后来似乎悲剧了啊。

    那是非常触动人心的一幕，作为一个伟大的母亲，为了保护女儿被搜查官杀死。

    夜峰心中不由得留了个神，这种慈爱的女性，夜峰非常欣赏，既然自己遇见了到时候就顺手救救她吧。原著里的悲剧夜峰可不想重演。

    不过话说回来，真户吴绪已经被夜峰杀掉了，后面的事情应该也已经改变了吧？

    “原来是凉子小姐，我听董香说起过你，您是一位好母亲呢。”夜峰端着两杯咖啡走来，递给母女俩。

    “谢谢……”

    笛口凉子面色微红，接过咖啡，先给了女儿，然后才接过自己的那杯咖啡。

    一边的笛口雏实喝了一口咖啡，脸上浮现一抹喜悦的神色。

    “真好喝！”

    笛口雏实精致的面容上终于露出了一抹笑容，像是笑天使般，一排整齐的牙齿露出了，异常可爱。

    “谢谢雏实夸奖。”

    夜峰笑着道，从怀里掏出了一个漂亮的钻石首饰，递给雏实道：“给，送给雏实的见面礼，喜欢吗？”（首饰是在3区猎杀喰种的时候，夜峰随手收集的，毕竟比起不知道其他世界能不能用的钞票来说，金银珠宝永远都是硬通货，所以夜峰收集了不少）

    “喜欢！”

    笛口雏实欣喜地道，小女孩的心思就是单纯，看到这个漂亮的首饰后，不由得觉得夜峰亲近多了。

    “夜峰先生，您会惯坏她的。”笛口凉子温柔地道，不过嘴上这么说着，笛口凉子温和的面容上却浮现了一丝喜悦。她的所有心思似乎都放在了女儿身上，夜峰对雏实这么好，凉子对于夜峰也不由得亲近了许多。
------------

第三十五章这绝对不是逆推

    第三十五章这绝对不是逆推

    “小玩意儿罢了，不用放在心上。”

    夜峰不在意地道：“说正事吧，到底发生了什么事？大清早的就冒雨来到这里，恐怕事情不一般吧。”

    “是的。”

    笛口凉子的语调微微抑郁几分。

    一边的雏实小萝莉也轻轻依偎在母亲的怀里，纤细的小手紧紧抓着母亲的臂弯，轻轻颤抖着，似乎现在还在害怕。

    “……我们，被搜查官盯上了。”

    笛口凉子一边拍着雏实的后背安慰着女儿，一边讲述事情地经过：“前天开始，一名搜查官一直在我家附近闲逛，似乎发现了什么，然后接连有许多人……都是喰种，全部被他们杀了……”

    “我和雏实两人一直担心，躲在家里没有敢出门，本以为只要一直躲着就没事，和以往一样，过了这阵风就没事了……但是，但是对方实在是太敏锐了，我从来没有见过这么敏锐的搜查官……”

    “今天晚上的时候搜查官忽然闯入了我们家，不知从哪里得到我们是喰种的消息，直接就发动了袭击，似乎完全确定了我们就是喰种……”

    “幸好我及时把屋内的灯打碎，从准备好的逃生道路，带着雏实一直跑，我们一直跑着，饶了好几个街道摆脱了搜查官的追踪，刚刚才来到了这里……”

    夜峰暗自点头。

    这位凉子小姐挺机智的，紧要关头居然能想到击碎灯逃跑。

    喰种的视觉远超常人，即使在漆黑之中也能和白天一样行动，而搜查官借助武器虽然有着强大的实力，但是他们本身依旧是人，黑暗对于他们非常不利。

    笛口凉子轻轻拉过雏实，抱在怀中，继续道：

    “我死了没关系，这些年，这些年我杀过人，一共杀过两名搜查官，我死了是偿命，是罪有应得……但是雏实，雏实她是无辜的，她从来没有杀过人，她还小，她是无辜的，她不应该被惩罚的，我，我……”

    笛口凉子轻轻地哭泣着，将雏实搂在怀里，似乎生怕失去女儿。

    雏实轻轻拍着母亲的后背，懂事地道：“妈妈，别哭了，别哭了。”

    情况比夜峰想象中的还要紧张许多，原著中虽然也有过几次紧急调查，但是并没有现在表现出的这么夸张，按照凉子所说，她们家附近的喰种，只要是她认识的，几乎全部被搜查官所杀……

    隐约间有种不好的预感，夜峰觉得这事似乎和自己的到来有点关系，或许就是自己引起的蝴蝶效应。

    不过随即，夜峰就把这个问题给抛到脑后了，就算和自己有关系又如何，反正自己现在的实力已经近乎站在这个世界的顶端了，纵使是CCG来了又能怎么样。

    不再多想，夜峰安慰着笛口母女，夜峰从随身空间中取出几个小玩具，终于将雏实给逗得咯咯笑了起来。

    见女儿开心，凉子小姐的心情也终于好起来。

    ————————————————

    “抱歉，让你久等……”

    当董香回来的时候，夜峰这边的谈话也刚刚结束，看着围坐在一起的夜峰与笛口母女，董香顿时有些傻眼了。

    “凉子小姐，你们来了啊。”

    董香轻声说道，面色有些异样，尤其是在夜峰的身上停留了会儿。

    董香脸上露出了些许的不安，她担心在自己离开的这段时间里，夜峰从笛口凉子听到某些不好的信息，比如说……她的身份。

    水灵灵的目光盯着夜峰看了好一会儿，似乎是想要从夜峰的面色上找出什么端疑。

    可是看了半天也没有看出来什么，董香也不可能去询问夜峰，那样基本等于不打自招了。

    “董香，怎么了？”

    夜峰大约能猜到董香在想什么，面色淡定地问道。

    “没什么。”

    董香道，见夜峰如此淡定，心中也不由得升起了一丝侥幸，或许只是自己想多了，凉子小姐可能什么都没说呢。

    “董香你来的正好，我们是来求助的……能不能让我们在这里呆上一段时间呢？”

    不过还没等董香松一口气呢，笛口凉子开口，将之前跟夜峰讲的事情又跟董香复述了一遍。

    “来到这里你们就不必担心安全问题了，凉子小姐你们先去后面的客房休息一下吧，店长那边我稍后会和他说一声的。”

    了解了事情的始末之后，董香很自然的安慰道。

    既然笛口母女的身份已经被搜查官发现了，那么自然是不可以出现在人类社会中了，眼下也只能在咖啡店暂住下了。

    其实按照以往的习惯，董香一般会亲自带着笛口母女去房间的，不过现在董香却没有那个功夫了。

    在送走了笛口母女之后，董香果断反锁了店门，在门口挂上了‘休息’的牌子，一时间店内只剩下了董香和夜峰两个人了。

    “我说，董香你用不着这样吧？”夜峰看着面色冰冷的董香，有些无奈地说道。

    “你都知道了？”董香的目光在夜峰的身上停留下来，声音逐渐低了下去。

    “董香，你怎么了？嘛，不用对我太客气，我这个人对这些并不在意，你别看我是黑社会，但其实我这个人跟朋友很好说话的，有什么话直说就行了，不用这样子。”夜峰笑着说道。

    “你的确不能和普通的流氓相提并论！”董香白皙的长腿飞快地迈动，几步就来到了夜峰身边，右腿迅速抬起抵住了夜峰的胸口，猛地用力，将夜峰死死地压在地上。

    而后董香轻盈的身体一跃而上，跨坐在夜峰的身上。

    丝滑的美腿跨坐在自己的身上，夜峰可以感受到董香轻盈的体态，淡淡的芳香飘来，清香怡人。

    当然，如果没有董香正卡着自己脖子的手的话，夜峰会觉得更好一些。

    “董香，有话好好说，咱可以坐下来慢慢谈，别冲动啊。”

    夜峰看着正骑在自己身上的董香很是无奈，虽然被美女的大腿紧靠着胸口很舒服，不过这个情况有点不太对劲啊，董香不会因为自己知道了她喰种身份，就恼羞成怒，准备杀人灭口了吧？当然，如果这是逆推的话就更好了。
------------

第三十六章反客为主

    第三十六章反客为主

    “干什么？既然我们的身份已经被你给发现了，那么为了至今为止我们所积累的一切……我……”

    董香绝美的玉腿将夜峰死死地压住，双手卡在夜峰的脖子上，力道不断地加大，夜峰感觉此刻被董香压在身下的如果是一个普通人的话，可能早就已经昏厥过去了！看上去娇滴滴的小姑娘，力气倒是挺大的。

    不过可惜夜峰并不是普通人，别说董香没有真正的下狠心去掐他，就算真的下了狠心，估计也很难在短时间内突破夜峰体表的护盾（地狱诅咒）。

    甚至，夜峰只是下意识地微微抖了抖身子，董香便差点被夜峰震开，仿佛她制服的不是一个人，而是一头猛兽！只要稍稍用力，就能挣退她的束缚。

    董香精致的面容上闪过了一丝疑惑，刚刚将夜峰制服的瞬间她其实出已经后悔了，毕竟夜峰也是她仅有的几个朋友之一，她担心自己用力太大伤到夜峰。

    可是谁想到，夜峰居然一副没事人的样子。她再怎么说也是喰种啊，虽然因为营养不足的问题实力有些下降，但在先发制人的情况下，居然被对方轻轻松松地应付了。

    她的感觉果然没有错，眼前的这人绝对不一般……

    “董香，有话好好说，你别干瞪着我啊。”

    夜峰耸耸肩道，并没有继续反抗，反而有些享受。

    董香的双腿零距离压在夜峰的胸膛上，白皙水嫩的肌肤近在眼前，隔着一层衣物，夜峰依旧能感受到这双美腿的曼妙水嫩，弹性十足。这是少女的身躯，充满青春的气息，夜峰深吸一口气，神清气爽……

    这种情况下，反正也没有生命危险，不得多享受一会儿。嘛，不是有句话叫，生活就像强奸，不能反抗那就去享受吗？

    “我能怎么办啊，你——”董香想要说些什么，但是刚刚开口随即又止住了，脸上浮现出纠结的表情，她已经搞不清楚了，应该怎么样对待夜峰了。

    一方面，董香身为喰种，身为安定区的一员，是有责任为安定区的安全负责的，而如今夜峰知道了他们的身份，按常理董香应该出手清理掉夜峰，以保证安定区的安稳。

    但一方面夜峰是她难得的人类朋友，而且尽管她不肯承认，但董香确确实实在心里对夜峰有了一些感觉，要她狠下心去杀了夜峰……她却下不去手。

    “好啦，其实董香酱你完全不用纠结的，无论董香你是人类也好，是喰种也好，都没有关系的。我喜欢的呢，是董香你这个人，而不是你到底是喰种还是人类这种无意义的问题。”看着董香纠结的样子，夜峰也不禁有些心疼，抬起手抚摸着董香的脸颊，温柔地说道。

    “你……你不介意我喰种的身份？你难道就没有……对喰种没有厌恶感吗？”

    董香问道，目光中透着惊奇，她十几年来，还从未遇到过夜峰这种人，按理说，一般的人类对于喰种要么深恶痛绝，要么敬而远之，愿意与喰种和平共处的人类，那简直是不可能存在的。

    “这就和人类一个道理，人有好坏之分，喰种同样如此，不是么？”夜峰笑着说道。

    “你真的这样想！”董香面色诧异地看着夜峰，不过直觉告诉她，夜峰没有欺骗她，他是真的不在意她喰种的身份。

    知道自己是喰种，还这样平常的与自己说话的，夜峰是唯一一个，哪怕在学校里，哪怕是董香最好的朋友，董香都没有将自己的身份告知对方。

    因为董香不能确定，自己的好姐妹在知道了自己的身份之后，会不会依旧将自己当成朋友。

    这个世界上究竟有没有人，能将喰种与人类平等地对待，以前董香一直在怀疑。

    但是现在，看着眼前的夜峰，董香好像找到了答案了。

    “董香明白了吗？”夜峰笑着道，温和的目光让董香心中涌起一丝异样的感觉。

    陷入深思的董香，并不知道自己现在这个姿势，有多么地撩人。

    夜峰看着坐在自己身上的纤细的身姿，那柔软的腰肢仿佛杨柳一般动人，双手缓缓移过去，轻轻放在董香的腰上。

    目光悄悄地在董香的大腿上巡视着，夜峰心中窃喜，董香原本的及膝短裙因为跨坐在夜峰身上的缘故，再加上之后经过了一番挣扎，已经向上偏移许多，露出了丰润白皙的大腿，甚至因为被董香压在身下的原因，从这个角度，夜峰目光向上督一眼，能够看到那一抹淡粉色的**……

    董香当然感受到了夜峰作怪的大手，面色也有些羞红，刚刚想要后退，忽然臀部撞到了一个硬邦邦的东西，略微一迟疑，董香便知道那是什么了。

    “你，你流氓！”

    董香羞涩道，这才注意到自己现在和夜峰的姿势是多么暧昧，刚刚想要离开夜峰一股大力忽然传来，夜峰嘭的一声，已经反过来将董香压在了身下。

    被一个男性压在身下，这种事情董香还是第一次经历，两人紧紧靠在一起，相互间甚至能感受到对方的心跳，看着近在眼前的夜峰帅气的面孔，男人魁梧的气息包裹着自己，不知为何，董香心中却没有多少的恼怒，只是出现了些许的羞涩。

    一时间董香竟然忘记了反抗，反而莫名的慌张了起来。

    不过这么没办法，就算董香是一名力量远超常人的喰种，并且是实力不俗的S级喰种，但是心性而言，终究开始一个女高中生。

    而且在男女方面，身份异常的董香甚至还不如普通的女学生呢，所以在面对这种情况时，董香愕然半晌，慌张得不知道自己该做什么。

    “董香你的腿真漂亮，如果穿上丝袜的话，一定更美。”

    夜峰居高临下压着董香道，一只手放在董香的身前，另一只手在董香的大腿上移动，仿佛欣赏着艺术品般。

    身体缓缓低下去，逐渐靠近董香，少女惊慌的神色并未逃过夜峰的捕捉，心中不由得暗笑，表面上强势的少女，其实也和普通的女生一样嘛。

    两人几乎快要贴在一起了，都能感受到彼此的呼吸。
------------

第三十七章友人以上，恋人未满

    第三十七章友人以上，恋人未满

    “谢谢夸奖……可是，可是，你……”

    董香惊惶失措，明明刚刚是自己在质问夜峰的，怎么现在反而自己成了被动的一方，双腿想要避开夜峰大手的侵犯，可是夜峰的动作却恰到好处的温柔，居然按摩得董香有点舒服，一时间竟然有些不忍拒绝。

    董香毕竟只是一个情窦初开的高中生罢了，纵使实力强大，在夜峰面前，也依旧如同小羊羔一般，不知所措。

    “不是夸奖，董香你身材和皮肤都很好，我非常喜欢。”

    夜峰缓缓靠近，毫不犹豫地吻在了那柔软的花瓣之上。

    “你――”

    董香睁大了眼睛。

    大脑一片空白，这一瞬间甚至不知道怎么反应了，她的初吻居然就这么被夜峰给夺走了？

    过了好一阵子，几乎要迷失在这个吻中的时候，夜峰忽然松开了嘴，董香心中居然有些依恋，那种感觉，她还从未体验过呢。

    低头看去，董香发现自己的衣衫不知何时被解开了，大片大片的肌肤裸露在夜峰的眼前。

    什么时候，动作未免也太快了吧？

    “呐，董香，把一切都交给我吧。”

    夜峰的声音仿佛恶魔的诱惑一般，在董香的耳边响起，挑逗着董香的心神。

    同时夜峰的一双大手抚上了董香的肌肤，享受着少女美味的胴体。

    “你，不，不要，这只是一场误会，真的只是一场误会，我们可以慢慢来的，不要这么――”

    董香吓出了一身冷汗，没想到事情居然发现到了这个地步，不知不觉被夜峰带着节奏走，差点迷失了，要不是夜峰这句话唤醒了她几分神智，董香可能真的要在不知不觉中沦陷在肉体的快感中了。

    “不要吗？那好吧。”

    出乎董香意料的是，夜峰竟然真的听她的话收手了，还很绅士的给她重新穿好了衣衫。

    “你……”董香都惊呆了，她都没想到夜峰竟然会选择收手呢，心中也不禁有些奇怪。

    夜峰当然也注意到了董香疑惑的眼神了，顿时笑道，“怎么了董香？舍不得我了吗？我不介意继续下去的噢。”

    夜峰抚摸着董香精致的脸蛋，心中有些怜惜，这个少女的性格，脾气，夜峰都挺欣赏的，刚刚那么一番接触也确实把他的火给勾了上来，不过可惜的是――位置不太好。

    毕竟这里是咖啡厅，如果在这里办事的话很有可能会被人闯入的，不太安全。况且从另一个角度来说，将一个少女的第一次交代在咖啡厅里，也未免太草率了。

    夜峰很无奈，但也不得不放弃这么一个推倒董香的好机会，虽然一定意义上夜峰是一个很好色的人男，但总得来说还算不上渣男，还没有饥渴到在咖啡店里上妹子呢。

    “继续你个头，你……无耻！”

    董香有些喘息地说道，想要推开夜峰，不过手臂却有些提不起劲，只能任由夜峰抱着自己。

    不过也因为夜峰之前绅士的举动，她对夜峰的印象倒是又好了几分，再加上两人之间如今基本上能做的都做了，也就差最后一步了，董香对于夜峰的态度也不由得有所改变。

    “可是你刚刚明明很享受的，这时候还口是心非……难道是害羞了？”

    夜峰在董香的脸上啵了一口道，虽然不适合做最后一步，但他也不介意占点小便宜。

    董香的娇躯轻微的颤抖了一下，对夜峰的动作下意识地有些抗拒，毕竟但之前为止，两人的关系一直都很一般，夜峰顶多能算是董香的好友，虽然在意但也并不是特别重要，忽然进展到了这个地步，实在是有些太快了。

    “不要，不要这样，我现在有点乱，你能不能给我点时间思考一下？刚刚，刚刚我其实是迷迷糊糊的，所以……”董香压低了声音，面色微红的说道，平日里开朗干脆的女孩，到了这方面也不由得有些腼腆。

    “我理解。”夜峰微笑着说道，心急吃不了热豆腐，这个道理夜峰还是懂的，要是只是亲了几下摸了几下就能获得对方的芳心，那未免也太容易了，这又不是古代社会，哪里有摸一摸就非你不嫁的女人啊。

    反正夜峰又不急，既然已经有了第一次，还怕没有第二次吗？只要等好感度培养起来之后，把董香抱回家根本不是梦。

    “嗯……”

    轻轻抿了抿红唇，董香点头道，随后又不禁有些犹豫，觉得自己这么拒绝夜峰似乎是太狠心了点，毕竟两个人如今把情侣那一套都几乎做完了，也就剩最后一步了。

    于是董香轻轻伸出玉手，拉住了夜峰的手，道，“不过，让你牵一下手倒是没问题。”

    “真的？”夜峰笑着捏了捏董香光滑的玉手，温软如玉，非常舒服。

    “但是我们的关系要保密，等我想好了之后再告诉店长他们。”董香轻声道。

    “行，听你的。”夜峰心里高兴不已，因为董香这么说，基本上就已经代表了，将他放在了准男友的位置上了，这样的进度已经很惊喜了。

    咔嚓～

    两人刚刚站起身来，咖啡厅的门就被打开了，留着一个飞机头的古间圆儿走了进来。

    “呦，董香早上好啊，怎么一大早关着店门……”古间圆儿说着说着，忽然注意到了董香和夜峰竟然手牵着手站在一起，身上的衣服还有些凌乱，不禁让人有些浮想联翩，“哇，看来我来得好像不是时候啊，抱歉抱歉，不过夜峰你小子也太厉害了吧，竟然不声不响泡上了我们的董香……噢！”

    还没等古间圆儿说完，董香一脚踹过来，让他惨叫连连。

    “你误会了，刚刚只是发生了点意外而已，别想那么多。还有，凉子小姐她们刚刚过来了，说是有大量白鸠出现在了二十区，她们要在咱们这里暂避一段时间。”

    董香冷冷地说道，此时的她已经把情绪调整好了，除了脸色还有些红以外，起码表面上已经很正常了。
------------

第三十八章入住安定区

    第三十八章入住安定区

    很快，咖啡店的众人就都集中起来了，店长芳村功善，四方莲示大叔，雾岛董香，雏实母女，店员古间圆儿与入见萱，聚集在一张桌前，商议着事情。

    夜峰也因为董香的介绍，得到了店长的认可，成为了在场唯一一个人类。

    当然，夜峰很清楚，芳村功善等人之所以这么容易相信自己是亲近喰种的人类，除了董香和自己的那番话以外。

    估计还有很大一部分原因，是因为上次西尾锦那次的碰面，让芳村功善了解到夜峰拥有超乎常人的实力，而这个世界上，有实力的人总是会受到优待的，也更容易让人信任。

    当然，芳村功善也不是完全没有条件的，他委婉的提出了让夜峰来安定区居住的建议，这样一定意义上也是为了保险起见。

    对此夜峰也没有反对，毕竟对他来说住哪里并不重要，况且在安定区住的话，他与董香以及雏实的距离也更近一些，从某种意义上也是帮了他个大忙。

    雏实母女的事情众人已经得知了，救济这对母女咖啡店的众人当然愿意，安定区的宗旨本来就是如此。

    但是，众人担心的是，雏实母女她们只是一个开始，雏实母女居住的地方距离咖啡店虽然有点远，但同样也是在二十区，也许用不了多久，那些搜查官就会来到这里。

    以如今搜查官们进行的几乎地毯式的搜索，他们将面临比任何时候都要严重的危机，不得不防。

    几人从凉子小姐的口中获取关于搜查官们的情报，尽早做一些预防。比如，关于搜查官们的武器、装备搜查喰种的方法、先进的仪器等等，都是重要的情报。而作为和搜查官刚刚接触过的人，凉子小姐可以提供许多信息。

    眼下看似安定的二十区，正是在店长等人如此谨慎的态度下，才建立了长久的和平。

    不过对于这些，夜峰可不感兴趣，自己过自己的，只要搜查官们别来招惹自己就行了。

    ————————————————

    闲着无聊的夜峰目光四处游荡，最后落在了一边董香的身上，欣赏起来。

    董香依旧是穿着一如既往的清淡的服装，上身一件淡蓝色的衬衫，简洁明快地勾勒出婀娜的曲线，更添几分艳丽。

    下身一件及膝短裙，苗条的玉腿亭亭玉立。董香的腿透着一股青春活力，恰到好处的圆润，成熟中带着几分青涩的美感，散发着属于高中生的韵味。

    对面的董香皱皱眉，感受到了什么，眼睛盯向夜峰这里，见到夜峰淫荡的笑意后，似乎明白了什么，盯着夜峰狠狠瞪了一眼。

    “看什么看”，董香的眼睛似乎在这般说。

    夜峰报之以微笑，反正早上两人已经把能做的都做了，在假正经就未免有些虚伪了。

    “主人你在干什么呢？”利世忽然从后方搂住了夜峰的脖子，从夜峰的身后探出了半个脑袋，她也是刚过来。

    在利世抱住自己的一瞬间，夜峰察觉到了两团柔软袭来的触电感，利世这家伙又没穿内衣吗？

    “还能干什么，当然是看美女了。”夜峰随手拍了拍利世的臀部，示意她下来，没看见对面董香眼睛都快喷火了吗？

    “讨厌啦，主人要看美女，为何不看利世呢？利世我的身材可是比某些人好得多噢。”说话间，利世漂亮知性的眼睛意有所指地看向了董香。

    “你啊……”夜峰无奈地摇了摇头，利世这小妮子啊，自从认命之后，真是越来越撩人了，现在都会吃醋了。也不知道这到底算是好事呢，还是坏事呢？

    “夜峰我说你啊，为啥要收这个女人当女仆啊，你应该也清楚她是什么身份吧？你就不怕被她给吃了吗？”董香挑了挑纤细的，忍不住说道。

    “嗯？”夜峰看了眼董香，随即明白董香是吃醋了，指着利世说道，“啊，没关系的，利世现在已经改邪归正了，她已经不吃人了。”

    “对啊，我才不会吃人呢，我要吃也只会‘吃’夜峰君的。”利世也在一旁附和道，当然看她那个样子，是个人都明白她说的是哪个吃。

    “你们两个是在逗我吗？”董香翻了翻白眼，真是的，这两个家伙真是一个比一个坏，哪有喰种不吃人的。

    “董香你对我有点信心好不，如果我说利世现在已经彻底改变了，已经可以正常的食用人类的食物，你信吗？”夜峰说道。

    “你的意思是，你能让喰种不再需要吃人？”董香笑着反问道。

    夜峰倒是没有骗人，利世经过了契约的改造，现在已经彻底的脱胎换骨了，不光赫眼变成了单纯的红瞳，而且就连味觉和消化器官都彻底的改变了，现在的利世已经可以和正常人类一样吃东西了。

    “没错，只要董香你嫁给我，我就能帮助你摆脱吃人的毛病。”夜峰一本正经道。

    “噗嗤！”

    董香咯咯咯地笑着，夜峰一本正经的样子让董香不知道如何回答，明明不可能的事情嘛，装出这么一副认真的样子干嘛……

    “信你有鬼！”董香顿了顿说道。

    “好吧，你不相信也没关系，反正事实就是事实。”夜峰说道，也没有分辨，董香不信就不信吧，反正自己迟早会契约董香的，自己也不用强求。

    “切，谁信啊。”

    董香嘀咕道，心中却轻松了很多，夜峰的话则被她当做了一种追求她的方法，毕竟这种事实在是太虚无缥缈了，更何况夜峰还加了个嫁给他的条件。

    董香自己都没有意识到，自从上午和夜峰亲密接触之后，她心中的天平已经逐渐向夜峰倾斜了，下意识地一样夜峰是一个好男人，总是渴望对夜峰了解得更多，更深……

    其实让董香相信这件事也很简单，让神代利世现场吃点东西就能证明了，不过两人都没有在意这件事情，只是当一句玩笑略过了。

    两人交流了一会儿，一直到店里来了几个客人，董香这才前去招呼。
------------

第三十九章月山习的邀请

    第三十九章月山习的邀请

    “叮铃铃～”

    熟悉的风铃声，古董咖啡店的门再次被推开，一道高大而帅气的身影出现在门口。

    “欢迎光临！”董香习惯性的说着欢迎语，扭头看向了门口。

    “吸～嗯……真是…好味道啊…这里果然是让人放松呢！”来人一身华贵的红色西装，紫色的短发梳的整整齐齐，硬朗的脸庞带着优雅的微笑，双手往前张开，陶醉的宣告着自己的到来。

    “月山……”咖啡店的众人无语的看着这个卖弄优雅的男人，董香也是无语的叫出来来者的名字。

    “呼～好久不见了，董香小姐。”月山习微微躬身，故作优雅的说道。

    “有什么事？”董香十分冷淡的说道。

    “你还是一如既往的冷淡啊……不过这种冷漠性格，正是你的魅力所在呢。”月山习也不恼怒，十分优雅的说道。

    “恶心死了，你这做作男！”董香实在是懒得理这个做作的家伙。

    “利世小姐！”

    面对董香的冷漠，月山习好像已经习以为常了，目光在店内环视一周，很轻易就发现了利世的存在，当然，还有在利世身边的夜峰。

    “利世你认识他？”

    看着向自己这边走来的月山习，夜峰目光平静的盯着他，轻声向利世询问道。

    “算是认识吧，他是一个讨人厌的家伙，以前曾邀请我加入他的什么美食俱乐部，不过被我拒绝了。”利世看着月山习的目光带着几分讥讽，显然对月山习完全不感冒。

    “利世小姐，真没想到会在这里碰见你！请允许我再次诚挚的邀请您，加入到我的美食队伍中来，一起探索无穷无尽的美食料理！”

    月山习来到了利世的面前，微微躬身优雅的邀请道。

    “抱歉，我没有兴趣～”

    利世想也没想，直接断然拒绝了月山习的邀请。

    “利世小姐，请先不要着急拒绝，难道你就不想品尝更高层次的美味吗？”月山习愣了愣，仍旧不死心地劝说道。

    “呵呵～难道我上次的话你都忘记了吗？那种放在小盘子里的食物，怎么可能满足我呢？明明身为喰种的你却自诩上流，真是笑死人了！”利世冷笑一声，带着几分讥讽回绝道。

    “你这个女人……”月山习脸色一变，怒气在眼中一闪而过，手中的咖啡杯被捏得粉碎，流淌而出的咖啡和碎片将夜峰面前的桌子变得一片狼藉。

    “……”夜峰不动声色地皱了皱眉头，看着眼前的这紫发男子，眉头一皱。

    “吸～”

    正当月山习打算愤然离去的时候，忽然用力一吸气，顺着香气的方向看到了坐在神代利世身旁的夜峰，眼中顿时变得狂热起来了！

    “这位小哥，不知道你愿不愿意参与到我的美食实验中来呢？”

    月山习一个闪身来到了夜峰身边，鼻子轻嗅着，脸上满是陶醉之色。

    “呃～”夜峰简直被他恶心得隔夜饭都要吐出来了。

    基佬紫基佬紫，果然这个紫色短发的变态男也是个基佬啊，恶心死人了！

    “真是不可思议！怎么会有如此美妙的味道，如此吸引我！”月山习盯着夜峰的眼神有些贪婪，仿佛看到了一道世间顶级的料理一样令他为之着迷，疯狂！

    “月山！”董香不禁厌恶地说道，同时不动神色的将夜峰挡在自己身后。

    “月山！你想伤害夜峰君吗？”神代利世冷喝道，脸色渐渐变冷，双瞳赤红如血，一股骇人的气势扩散而出，向着月山习笼罩过去。

    也幸亏此时咖啡店里几乎没什么客人，唯一两三个客人还都是喰种，在神代利世气势放出的一瞬间，就直接仓皇离去了。

    “你的气息……”月山习不禁皱起了眉头，他已经感觉到了，与上次见面相比，如今的神代利世的实力更强大了。

    当然，最令他好奇的是，SS级喰种，强大的暴食者神代利世，竟然会出面保护这个人！这让月山习更好奇夜峰的身份了。

    “啊，不不不，利世小姐你不要误会，我只是想要邀请这位小哥到在下第七区新开张的餐厅，品尝我特意收集到的美味料理呢。”月山习连忙解释道，同时将目光投射到利世和董香身后的夜峰身上。

    “餐厅？”

    “是的，我最近新从法国进了一批食材，将举行一场盛大的美食聚会，到时候应该会有很多的贵宾应邀而来呢！”月山习优雅的向着夜峰行了一礼，然后一脸狂热的说道。

    不得不说，听到月山习说到时候会有够多贵宾（喰种）到场，夜峰倒是有了几分意动，“好吧，具体是什么时候？”

    “夜峰！”董香看着夜峰有些意动的样子，不禁有些着急的叫道。

    “安啦，董香你就相信我吧，我可是不会出事的。”夜峰笑了笑，轻轻刮了刮董香精致的琼鼻，笑道。

    “你到底明不明白啊，你快点拒绝啊！”董香跺了跺脚，白皙的面容上露出一抹焦急，她可是很清楚月山习的餐厅是个什么地方的，如果夜峰一个普通人去了，那真的是有去无回了！

    “不，真的不用了，我不是和你开玩笑的，区区月山习还奈何不了我。”夜峰轻轻搂着董香，在董香的樱桃小嘴上轻轻啵了一口。

    “干什么呢……没正经……大家都在呢！”

    董香面色微红道，不过却也没有阻止夜峰的动作，象征性的挣扎了两下，就被夜峰搂在怀里了。

    自从上次的时间发生之后，夜峰和董香之间的进展虽然没有再一次突飞猛进，但是亲亲摸摸已经习以为常了。咖啡店的众人也早已经默认了两人的情侣关系了。

    “我可是很正经的！”夜峰笑道，随即将头扭向了月山习，“说吧，具体的时间。”

    “后天周末可以吗？”月山习微笑着说道。

    “嗯。”夜峰点了点头，“后天我正好没事。”

    “夜峰，我也要跟着去！”虽然夜峰再三保证，但董香还是有些不放心的说道。

    按照原著剧情的描述，剧情开始前的董香可是有不少和月山习战斗的经历，战斗力甚至略胜月山习一筹。

    “那我也要去！”利世也出声说道。

    “好吧好吧，你们两个想去就去吧。”对于两人的要求，夜峰也没有阻拦，反正利世和董香都已经是他预定的契约对象了，带上一起也不碍事。

    “餐厅的地点在七区的xx街，到时候我会派专车过来接你们的。”说完后，月山习慢慢退出了咖啡店。
------------

第四十章喰种餐厅

    第四十章喰种餐厅

    最终夜峰和董香两女出席了月山习的宴会，主要原因当然是为了那些二十区邪恶喰种的灵魂了。

    从咖啡店的大门出来，夜峰发现月山派来的豪华专车早已在门口等候了多时，而司机是穿着制服的管家。

    目的地是一家豪华的餐厅，刚下车子，夜峰便看见一个穿着白色西服紫色头发的男人站在门口，此人正是月山习。

    “夜峰先生，你能来我实在是太高兴了。”月山微笑着对着夜峰打了声招呼。

    “宴会开始了吗？”夜峰头也不回地说道。

    “没，但贵宾只差你们三个没来了，稍微准备马上就可以开始了。”说话间，月山习带着夜峰他们来到了餐厅里，烛台的光亮与金棕色的装潢，使得房间显得古典而优雅。

    月山习想先让夜峰换一身干净的礼服，但夜峰根本不理会他，月山习无奈，只能先吩咐身后的侍卫，端了三杯浓香的咖啡出来。

    稍微休息了一下后，月山习才带着夜峰他们来到了地下的一个二层的大厅。他们所在的二楼，直接绕成了个圆形的栏杆。

    众人仿佛来到了一个空旷的场地，周围因为没开灯显得非常黑暗。即使如此，夜峰凭借自己超强的视力还是能看到周围站着许多的带着面具的神秘喰种。

    “咔嚓！”只见耀眼的聚光灯被打开，光芒照射在了周围，显现出一个个带着面具的喰种。

    最后所有的聚光灯聚焦在月山习的位置上，此时月山习也已经带上了自己的专属面具。场中唯一特殊的没带面具的，恐怕也只有夜峰三人了。

    “各位，让大家久等了！！”月山习雄浑的男声通过麦克风扩散开来，“首先，我要介绍的是今天我们的特邀嘉宾，来自于安定区的夜峰，以及雾岛董香小姐，当然还有声名赫赫的‘暴食者’神代利世！”

    聚光灯忽然打在了夜峰的方向，将夜峰三人暴露在了所有人的眼前。

    “哦？月山先生你确定不是在逗我？先不说安定区的家伙为什么会出现在这里，那个男人明显就是一个人类！区区一个低贱的人类竟然来参加我们喰种的聚会，未免太不把我们放在眼里了吧。”月山的话一出口，立马就有一个带着三眼面具的男性喰种站了起来，出声质疑着安稳端坐在那里的夜峰。

    周围的喰种也都在看热闹，对于月山习邀请来的这个人类，他们也投石问路般地打探着他的底细。

    “低贱吗？”夜峰平静的目视着说话的那名喰种。

    “你在质疑主人的实力吗！”

    站在夜峰身旁的神代利世立马心领神会，面色冰冷的向前踏出一步，眼睛一片赤红，她后腰骤然出现了一根血红色的鳞赫，瞬间伸长了十几米爆射出去。

    对方似乎没料到神代利世说动手就直接动手，慌忙调出自己的甲赫，然后冲击过来的猩红鳞赫直接把他上半身打了个粉碎。

    全场变得一片寂静，一招秒杀了防御最高的甲赫，利世的实力有多强可想而知。

    “利世，看来他们并不欢迎我啊，还是把他们全杀了吧。”夜峰君临天下般俯视着那群喰种，语气冷淡的说道。一时间在场的所有喰种都仿佛成了任他宰割的鱼肉，这让这些喰种十分的不爽。

    【没想到这个小混混竟然也有这么霸道的一面啊……真的好帅！】不得不说，见证了此时夜峰霸气的一面，董香不可避免的被撩了一下，虽然也只有一下。

    “咳咳，夜峰阁下，实在抱歉打扰了你的兴致，但能请你稍等片刻吗，今晚我准备的节目和晚餐肯定能让你尽兴。”月山低声说道。（开玩笑，一个人类来喰种的餐厅，怎么可能尽兴呢）

    “夜峰君，我也觉得咱们应该先看一下，犯不着这么快翻脸的。”神代利世也劝说道，倒不是说她胆小，实在是因为在场的喰种有些太多了，被邀请的嘉宾连带保镖总共五十多人，而且其中不乏有A级和S级的喰种，同时面对这么多喰种纵使是身为SS级喰种的利世也没有自信啊。

    “是啊夜峰，不用这么激动的。”董香也劝解道，同时心中也有些后悔，早知道她应该极力反对夜峰来这里的，现在面对着这么多的喰种，自己真的有把握保护夜峰吗？

    “好吧，那就快点开始吧。”夜峰本人倒是没那么担心，不过他也没打算这么早就动手，还是接受了两女的劝解。

    “是，我来向大家介绍一下今天的菜单，今天的主菜是三个十分特别的食物！”

    在月山习说话的同时，灯光照亮了底下一层的大堂，看那大堂的布置，分明像个斗兽场。

    而在场中，出现了三个人类，一个短发俊俏的英姿少女，一个是带着眼睛的瘦弱男子，最后一个则是个十分强壮的男子。

    “首先着重介绍的是这位少女，她的身份是曾经杀了我们同胞的白鸠。我遇到她的时候，她还口口声声说着‘要给爸爸报仇’之类的话语，被我幸运的碰到了，否则早就被其他的喰种吃到肚子里了，所以我特意把她拿出来，给大家享用。第二个男子的鲜血有股甜味，是不错的开胃饮料。而最后的一个是拳击手，每一寸的肌肉都锻炼到了相当劲道的程度。”

    月山习在台上解说着，而其余的喰种也开始议论纷纷。

    “喔喔，好香的味道啊，那位少女真的有着白鸠的香味，闻着真让人食欲大开。”

    “谁也不准跟我抢，我预订了那位女孩的胳膊。”

    “嘛，虽然鲜嫩的肌肤尝着让人流口水，但拳击手的肌肉更有嚼劲，味道也很棒呢。”

    “而今天负责解体的则是八区有名的解刨手爱德森，将会给大家带来全新的视觉和味觉体验！”随着月山习的解说，一个带着面具的喰种从下方的钢铁大门走了出来。

    “爱德森?杰克先生吗？！”会场上的人都发出了惊呼，爱德森在八区是以凶残出名的喰种，因为作案手法和英国传说中的开膛手杰克一样，所以被CCG冠以了杰克的代号。
------------

第四十一章拯救真户晓

    第四十一章拯救真户晓

    “格拉～”只听铁门发出一阵巨响，从钢铁大门后面走出来了个穿着白色衣服的男子，带着血红色的头套，双手分别拿着锯子和斧子，如果仔细看的话，还能看见在他的衣服内侧藏着几把手术刀。

    “咚！咚！咚！”

    “女士们先生们，准备好欣赏这美妙的一幕吧。”

    “哈哈哈！”下面的开膛手杰克，吼叫着宣誓着自己的存在。

    “让我们为你们带来嗅觉与味觉前所未有的刺激吧！！！来吧，让我们好好享受这精心准备吧餐宴！！”月山习说完后，下面的开膛手终于开始行动了。

    因为宴会的性质问题，‘厨师’爱德森杰克并不会使用自己的赫子，他需要单凭自己喰种的身体素质以及带来的武器来宰杀这三只“羔羊”。

    虽然如此，失去了库因克的人类也根本无法跟喰种相提并论。毕竟喰种的身体素质和生命力，可以说是人类的几倍。

    盛宴正式开幕，拿着工具的爱德森?杰克扑向了“斗兽场”内的三个食材。

    让解刨手杰克惊讶的是，这三人里最难对付的不是那个身材健壮的拳击手，而是那个淡黄色短发的少女，她的动作十分的灵活，杰克好几次成功的躲过了杰克的攻击，能看得出来她确实有着和喰种战斗的经验，白鸠之名果然不是才来的。

    略微盘算了一下之后，杰克将目标转向了眼镜男，打算从最弱的开始。

    “不要，不要杀我！！”戴着眼镜的男子身体被重重地撞击在墙壁上，杰克锁住了他的四肢，首先是拿出了斧子砍断了对方的双脚，然后扔上了二楼，喰种们疯狂争夺着杰克丢上来的食物，生怕晚了一步会轮不到自己。盘子里只有三个食材而已，而在场的宾客足足有二十多个呢。（那些保镖手下基本没资格入席）

    “喔喔，这鲜血可真香甜，月山的餐厅每次挑取的食材果然都让我们惊喜啊。”有一个带着面具的女性喰种撕咬住一根指头，享受般吸允着肉里的鲜血。

    那血腥疯狂的场面，即使在夜峰看来，也是极其恶心的。

    “切，所以我就说这地方完全不适合我，那么多人抢那么一点的食材，怎么可能得到满足呢。”利世一直就对这群故作高雅的喰种没什么好感，如今看到他们争抢分食，将原先的高雅完全抛弃的画面，顿时更加的不屑了。

    “夜峰，你还好吗？”董香看着眼前的情况，心中也有些不忍，一直向往着和平生活的她对于这种场景还是略微有些反感的。

    “我没问题。”夜峰摇了摇头，将目光看向了台下，不去看那些喰种丑陋的嘴脸，而此时杰克已经用自己携带的手术刀把眼镜男解刨了干净，把目光瞄准了第二个目标，那个白鸠女孩。

    “月山，那女孩子是谁？”夜峰问道。

    “她名叫真户晓，是喰种搜查官养成学校的优等生。听说再过一段时间她就能正式从学校毕业当上白鸠，到时候肯定会是我们喰种的强敌啊。”月山习微笑着解释道。

    “真户晓，这个名字很耳熟啊，好像在哪里听过。”夜峰感觉这个名字有点耳熟，不过他有些不太记得了，还有似乎前段时间他杀掉的那个上等搜查官，名字叫真户吴绪……

    “主人，这个女孩应该是上次碰到的那个真户吴绪的女儿吧。”利世出声解决了夜峰的疑惑，指着下面的真户晓说道。

    “噢，对啦，我想起来了。不过真不敢相信呢，女儿竟然长得比爸爸漂亮一百倍，特别是那双纤细的腿真长……啊！”夜峰点头评价道，结果当然是遭到了董香的践踏，一脚跺在了他的脚面上。

    “哼。”董香气恼的哼了一声，转过头不理夜峰了。

    对此夜峰当然只能苦笑了，连忙伸出双臂将董香搂在怀中，轻声细语道，“嘛，董香小宝贝，不要生气嘛，论美腿她哪比得过你啊，我也只是随口一说而已。”

    面对夜峰不要脸的举动，董香真的是一点气都生不起来，只能无奈赏了他一个白眼。

    “呵呵，听说是她的爸爸前段时间被其他的喰种杀了，所以她擅自离开了学校，到处寻找着喰种报仇。要是夜峰先生喜欢的话，我可以让杰克留一条腿给你哦。”月山习继续说道。

    “原来如此，搞了半天原来是因为我的关系，才把她害成这样啊。”

    夜峰顿时感觉有些哭笑不得，同时也琢磨着要不要救她一命，毕竟敌人的爸爸是自己杀的，虽然是出于立场的原因，但他也确实有一点责任。更何况他也不希望这个长得漂亮的少女在自己面前被分尸。

    “月山，可以放了她吗？”夜峰站了起来，转头看向了月山，夜峰的意思已经很明显了，分明是让他发布停止命令，把真户晓放出来。

    “夜峰先生，不是我不给你面子，而是打断喰种吃饭实在不是一件礼貌的事情。”月山习伸出右手拦在了夜峰面前，言语中充满了歉意。

    “夜峰，你不会是……”董香苦笑着说道，其实她听了真户晓的遭遇之后，心中也很不忍，但她很清楚，自己没有能力帮助真户晓离开这里，所以也就把这个条件放在了心里。

    “没错，我打算救她一命。”夜峰点了点头。

    “可是……这里这么多……”董香环视四周，脸上不由得露出了一抹焦急。

    “嘛，放心吧，正好也让你见识一下，我的力量！”

    夜峰微笑的捏了捏董香的小脸，笑着说道。

    “夜峰先生，如果你一意孤行的话，我也没办法保证你的安全了！”月山习神色严肃的说道，双眼中也迸发出了一缕缕寒光。

    夜峰用冰冷的眼神扫了他一眼，大手一挥，猩红色的超脱猛然在面前划出一道半月，“噗嗤”的一声轻响，月山习右手的胳膊齐根断裂，鲜血喷洒而出。
------------

第四十二章月山习翻脸

    第四十二章月山习翻脸

    “啊！”胳膊处传来的剧烈疼痛，让月山习发出了痛苦的惨叫声，并且通过麦克风扩散到了整个舞台。

    顿时那群眼睛发红的喰种，视线全部集中看向了夜峰他们身上，带着不解和惊讶。

    “利世，你来保护好董香，我去把真户晓救上来。”叮嘱了利世一句，夜峰轻轻一跃，从台上直接跳入了斗兽场。

    嘭！夜峰落在地上，地面无声息地炸裂，似乎收到了无形力量的碾压，直接凹陷下去了一块，董香睁大眼睛看着夜峰，觉得自己似乎是眼花了。

    “嗷嗷，杰克上，宰了他！”夜峰落入到“盘子”里的举动，反而点燃了那些喰种的情绪，他们在这一刻变得非常的激动，鼓吹着让杰克快点把夜峰当食材解刨了。毕竟以夜峰优秀的俊朗外貌，再加上身上若有若无的灵魂气息带来的神秘感，光是看看就已经让他们产生食欲了。

    “哈哈，你们谁也跑不掉！”杰克狂笑一声，夜峰的加入也让他感受到了一丝压力，终于不再保留自己的实力，直接发动了赫子。只见背后杰克背部伸展出一双丑陋的血红色单翼，他的赫子是羽赫。

    羽赫的速度是最快的，而在羽赫的带动下，体型庞大的杰克一跃出现在真户晓的身前，手里的斧头准备再次对她攻击而下。

    有赫子的喰种和没赫子的喰种可以说是天壤之别，根本不是普通人可以对付的。真户晓惊惧地看着斧头的降临，俏脸再也不能保持着冷静了。

    “嘭……”夜峰的身影如同瞬移一般出现在了金发少女真户晓的面前，缓缓地伸出手，直接抓住了杰克劈来的斧头。

    “该死，我要把你们都杀了！”杰克血红的赫眼怒视着夜峰，背后的羽赫爆射出一条条锋利的刃型赫子，射向了夜峰两人。

    “真是不知死活！”面对A级喰种的最强一击，为了保护身后的真户晓，夜峰猛然抬手就是一拳，硬生生地将飞来的赫子尽数粉碎，随即轰在了杰克的身上。

    轰！

    恐怖的破空声后是庞大的撞击声，仿佛被火车撞击一般，杰克所过之处，地面已经没有一片完整，当他庞大的身体撞击在斗兽场尽头的铁门上时，全身上下已经没有一块好肉了。

    秒杀！完完全全，干净利落地秒杀！

    杀了杰克以后，夜峰在所有人震惊的目光中，将真户晓抱了起来，纵身一跃跳上了二楼，附近的喰种纷纷退缩了数步。

    一直到这时，真户晓才如梦初醒，她抬着头呆呆看着夜峰。她本已经绝望地以为自己会被恶心的喰种分尸吃掉，没想到在最后的关头，竟然会出现一个男人救了他，这种感觉真的是……很奇妙。

    而月山习缓缓地从地上爬了起来，眼神中流露出或恐惧或惊讶的表情，同时体内的血液也在高度的沸腾着。

    夜峰的强大和神秘，已经深深吸引了他，虽然夜峰的实力让月山习以为夜峰应该是个喰种，只是隐瞒了喰种的气息，但这并没有让月山习失望，反而让他愈加渴望品尝到夜峰的味道了。身为知名的美食家，喰种中的贵族，没有什么是他月山习不敢吃的。

    “太棒了，太棒了，只有这样的美食才是最棒的，夜峰君，你真是我最钟意的食材啊。”月山习癫狂的捂着脸大笑着，纵使断臂处的鲜血随着他的颤抖喷洒的更为畅快，也无法阻止他兴奋的心情。

    “嗯？不好意思，我可对基佬没什么兴趣，你还是赶快给我去死吧，也省得污染我的眼睛！”夜峰的脸上写满了嫌弃，对于他来说，月山习这种又变态，又基佬的角色真的是人间的污秽，让他简直不能忍受。

    “哈哈哈！！去死吧！！”月山习的双眼瞬间变成血红，剩余的左手臂直接缠绕上了甲赫凝聚而成的紫色弯刀，如同一条紫色长蛇般缠绕在他的胳膊上。

    月山习双脚一瞪速度暴增，整个人直接一个冲刺，向着夜峰猛冲过来。

    突然，一阵疾风吹过，夜峰还没有来得及动手，就被一个人挡在了身前，直接一脚踢在紫色的弯刀上，将猝不及防的月山习踢到了一旁。

    来人不是别人，正是跟随夜峰而来的雾岛董香。

    此时董香背后肩膀处已经破裂，绚烂而绯红的羽赫随风飘动，宛如一位神圣的天使一般，不过可惜的是羽赫只有一边，不然就更完美了。

    “真的很漂亮啊，董香。”夜峰走上前，好奇的端详着她背后的羽赫，伸出手试图摸一摸，不过可惜的是，羽赫就犹如一团烟雾一般，无法触碰。

    “真是的，战斗的时候能不能别闹啊。”董香嗤怪的瞪了他一眼，不过也没有阻止夜峰的举动，相反听到夜峰对自己羽赫的赞美之语时，心中还有些小高兴。

    “啊呀呀，抱歉是我太激动了，差点忘了还有董香小姐的存在了……”月山习缓缓地爬起来，擦了擦嘴角的血痕，脸上的划痕在一瞬间恢复了，就连右臂的断口此时也终于止血了，“不过没有关系，今天我有足够的时间来享受你们的美味！”

    月山习尖声道，“在场的客人们！贵宾们！你们想品尝一下这个实力强大的人类的味道吗？那么就自己动手吧！今天谁可以杀死夜峰，谁就可以享受这极致的美味！”

    瞬间，月山习的话点燃了全场喰种吃货的激情，顿时所有的喰种纷纷拿出自己的看家本领，向着夜峰他们扑了过来。

    “真是一群不知死活的东西！利世，干掉他们，一个不留！”看着四面八方围上来的喰种们，夜峰的脸色也阴沉了下来，冷声吩咐道。

    “明白了，夜峰大人！”神代利世乖巧的点了点头，当她再次抬起头的时候，乖巧的表情已经换成了狂热的笑容，战斗的热情已经点燃了，现在该让这些人尝尝暴食者的恐怖了！

    夜峰的一句话等于宣判了在场喰种的死刑，神代利世察觉到了夜峰的愤怒，心里也慌了，身后四条鲜红的鳞赫伸展开来，犹如虎入狼群一般扑入人群之中，所过之处鲜血与断肢纷飞，在场的喰种几乎鲜有利世一招之敌。
------------

第四十三章屠杀盛宴

    第四十三章屠杀盛宴

    虽然利世挡下了几乎大部分的喰种，不过因为喰种的数量实在是太多了，依旧有十几只突破了利世的封锁线，加入到了围攻夜峰的队伍中来。

    “该死！”面对十几只至少A级的喰种围攻，董香虽然奋起反抗，但也有些力不从心，渐渐地被逼入下风。

    与她相比，夜峰就显得游刃有余了很多，原因无它，只是因为夜峰护甲堆的有些太高了，在［地狱诅咒］的保护下，绝大部分的喰种完全无法对他造成伤害，又哪里来的压力呢。

    不过因为要护着没有战斗力的真户晓的原因，夜峰一时间也无法反击，只是默默承受着围攻。

    “哈哈哈！”看着被围攻的夜峰等人，月山习得意地大笑着。

    当然，虽然夜峰等人还在被围攻，但月山习也不傻，他很清楚，这些喰种虽然能围困住夜峰等人，但短时间内却完全威胁不到夜峰几人的安全，更何况他发现神代利世表现出来的力量简直是惊人，在她那疯狂的杀戮下，估计要不了多久就能杀光身边的喰种。

    到那个时候，估计就轮到月山习哭了。

    “哈哈哈，你们一个个都给我去死吧！”月山习一跃而起，甲赫形成的刀锋围绕着手臂飞速旋转着，向着人群中自顾不暇的董香杀去，他要先解决掉董香，然后再去处理夜峰。

    正在与喰种交手的董香忽然感觉到后脑勺处传来刀刃旋转的声音，连忙扭头一看，却发现月山习已经近在咫尺了，那锋利的刀锋已经逼近了她的眼前，而她却已经来不及阻挡更来不及躲避了！

    死了么？！我要死了么？！董香脸色阴沉的注视着渐渐逼近的刀锋，半边刘海的深蓝色发丝上面已经粘上了一丝丝鲜血。

    面对即将到来的死亡，董香心中并没有恐惧，有的只是淡淡的遗憾，脑海中浮现出了夜峰的身影，【小混混，这次真的是被你害死了，但愿你能顺利逃出去吧！】

    噗嗤！

    鲜血喷洒而出，滴撒在了董香的脸颊上，但却没有丝毫的痛苦，睁开眼睛一看，才发现夜峰不知何时挡在了自己的面前，而之前那锋利的刀刃此时正刺穿了他的手掌，被他死死地挡住。

    “董香小宝贝。”夜峰笑嘻嘻地拍了董香的翘臀一下，拍得董香面色酡红，说道，“不打算给你的英雄，一点香艳的奖励尝尝吗？”

    本来已经被感动得一塌糊度的董香顿时一阵气恼，觉得自己的感动真的被玷污了，美眸没好气地瞪了夜峰一眼，“英雄？我可没看见，我只看见了一个总占我便宜的小混混。哼。”

    “没关系，看我怎么给你报仇的。”夜峰一笑置之，扭头看向了前方的月山习，脸上的笑容顿时收敛了，眼神也变得冰冷万分。

    “竟然想伤害我的女人，准备好受死了吗！”

    啪！！！

    夜峰五指并拢捏住了月山习的甲赫，五指关节猛然用力直接捏碎了月山习的手指！

    “低贱的人类，你别得意！”月山习全身骨节咔咔作响，手臂上断裂的紫色甲赫泛起紫色的光芒，包裹在左臂之上，形成了一把拳刃，向着夜峰打来。

    月山习状若疯癫，疯狂地挥拳，攻击速度疯狂叠加，紫色的甲赫包裹住他的拳头，暴风骤雨，拳影交错，眼花缭乱！

    夜峰眼中闪过一丝寒光，开始主动催动［地狱诅咒］，幽蓝色的灵魂之力覆盖在身体表面，一层实质的黑雾将他牢牢守护在其中。

    砰砰砰砰砰！

    月山习疯狂的攻击轰击在夜峰的身上，却只引得黑雾泛起道道波纹，连夜峰的一丝汗毛都伤不到。

    月山习更是感觉拳头处传来一阵刺痛，仿佛刚刚的攻击都打在了一块铁板上，震的他手指都快碎裂了。

    夜峰淡淡地说道，“你不是看不起人类吗？你不是想吃我吗？怎么，这么点力气是在给我按摩吗？”

    月山习分明看见了夜峰那充满鄙视的眼神，顿时感觉到了浓浓的耻辱。

    不过月山习也不傻，从夜峰的表现他可以看出，对方的实力绝对是远超他的，甚至可能是SSS级的存在。

    而面对这样的存在，他哪里还有想法去吃美食或者报仇啊，现在他唯一的念头就是跑！有多远跑多远！美食什么的可以再找机会，但命没了可就真的完了。

    想到这里，月山习顿时大喘着气，操纵甲赫旋转气流，提高自己的速度，快速的朝着大堂的出口处跑去。

    “想跑？太迟了吧！”夜峰哪里可能放他离开，大手一伸，伴随着涌起的黑雾，一把猩红的贝斯出现在了他的手中。

    夜峰的身体直接消失在了原地，血光一闪，临终仪式！

    噗嗤！

    血红色的超脱夹杂着黑雾猛然斩下，将逃跑的月山习一刀两断，鲜血伴随着四分五裂的人体流了一地，美食家月山习，惨死！

    夜峰伸出手隔空虚握，蓝色的灵魂企图挣扎，却被他瞬间吞噬掉了。

    “快跑！！”

    月山习的死亡也刺激到了在场的所有喰种，他们被夜峰展现出来的实力震撼到了，再加上神代利世的疯狂屠杀，如今的他们哪里还有心思战斗啊，全部都争先恐后地疯狂逃窜，试图离开这个是非之地。

    “哈哈哈，一个都别想跑！”夜峰哪里可能放过这些罪恶的灵魂，要知道他会来这里本来就是为了这个的。

    夜峰挥舞着超脱，脚踩着无数的尸骸，身体化作一道黑影，在人群中穿梭着，所过之处鲜血与断肢横飞。

    鲜血染红了整个餐厅，到处都是喰种的尸体，夜峰和神代利世仿佛两个魔神一般，肆意收割着这些喰种的生命。甚至到了最后，因为血腥的强烈刺激，董香也有些忍不住心中的冲动，加入到了屠杀的行列，与夜峰一起绞杀着这群贪婪的喰种！

    这些喰种原本是来这里享受一场美食盛宴的，却不想如今成为了这场屠杀盛宴的牺牲品。

    ————————————————

    Ps：抱歉，因为停电的事故，昨天断更了一天，实在是抱歉。
------------

第四十四章最后还是选择了放弃

    第四十四章最后还是选择了放弃

    一个小时后，餐厅内的五十多名喰种全部都被屠戮一空，灵魂也被夜峰收入囊中。估计月山习也没有想到，身为美食家的他，竟然有一天会被别人吃掉。（灵魂被吞噬）

    处理完这些喰种之后，夜峰便带着董香她们离开了餐厅。

    “谢谢你把我从地狱里救了出来。”真户晓看着夜峰，充满感激地说道，经历了宛如地狱的场景，让她真的身心疲惫了。

    还说什么给父亲报仇呢，最后反而自己差点让那群喰种分尸吃掉。一想到自己竟然是这种结局，她就不禁浑身发冷，也更为感激这个把自己救出来的男人。

    “先别急着谢我，你应该知道我是什么人吗？”夜峰摆了摆手，冷声问道。

    “我……我刚刚在里面已经听到他们说的话了，我相信你是一个人类。”真户晓犹豫了一下，说道。

    “对，我是人类没有错，但她们的身份你应该也已经知道了吧？”夜峰指着身后的董香和利世说道。

    “没……没错。”真户晓的神情充满了纠结，于情，她应该对拯救自己的董香和利世心存感激。但于理的话，她身为准喰种搜查官（马上就要毕业），不应该放过任何一个见到的喰种，就算自己不出手，也应该上报给CCG上级。

    “那你打算怎么办？”夜峰说道。

    “我……我……”面对夜峰的问题，真户晓显得十分的为难，同时也有些好奇夜峰这个人类为什么愿意和喰种呆在一起，问道，“你能先告诉我，你为什么要和喰种同流合污吗？”

    “为什么你觉得喰种就是错误的邪恶的呢？”听到这话，董香顿时不满的说道。

    “喰种把人类当做食物，任意地践踏生命是对的吗？”真户晓激动得反问道。

    “但喰种里面也有好人啊！很多喰种从来没有袭击过活人，都是捡人类尸体勉强度日，愿意和人类和平共处，为什么你们人类也要杀了他们呢？”董香也激动的说道。

    “喰种的危险性不能得到保证，所以为了人类的安全考虑最好全部消灭掉！”真户晓毫不犹豫地回答道。

    “你以为我们就乐意啊！”董香看着真户晓冷声说道，“你知道吗？每当我看到你们吃下了看着就很好吃的蛋糕、牛排等食物的时候，我就特别羡慕你们。因为我们的身份，注定我一辈子都尝不到那样的味道。在你们吃下精致的点心的时候，我们喰种只能躲在阴暗的角落里偷偷的吃着人类的血肉。为什么呢，我们身为喰种没有错啊，我们没得选择啊！”

    这两个人完全站在不同的立场上，所以对于喰种的看法也完全不同，想要指望她们互相理解对方的观点，简直是难如登天。

    “主人，我看这个真户晓不太可能接受得了人类和喰种共存的说话，如果放她离开的话，对于我们的安全会很不利，怎么办？”利世凑到夜峰的耳边小声地说道。

    “是啊。”夜峰叹了一口气道。

    他很清楚，喰种其实完全不如大部分人类所想的好混，因为吃了人类食物会导致消化不良，甚至引起身体损坏，所以喰种唯一的食物只有人类，但对于大部分喰种来说，想要吃到人肉是一件十分困难的事情，一个不小心被人类发现了，立即就会有搜查官来围剿。生活过得可谓是苦不堪言。

    “好了，真户晓小姐，关于人类和喰种的话题到此为止了，我并不指望你能转变立场。但你也应该知道我也不可能这么简单就放你回去，毕竟我并不信任你。”夜峰站出来打断了董香和真户晓的争辩，神情严肃的说道。

    “你把我放回去吧，然后我们就两清了。我保证我不会向任何人透漏你们的身份，但如果下次再碰面，我们就是敌人了！”真户晓对夜峰轻声说道，出于对夜峰等人的感动，她还是选择暂时放弃自己搜查官的职责。

    “保证？你让我们如何相信你的保证，谁知道你转过头去会不会出卖我们，到时候面对CCG的围攻，你保不保证都一个样子。还是让我宰了你吧！”利世不屑地说道，同时身后伸出一条鳞赫，犹如尾巴般摆动着，随时有可能发起攻击。

    “算了利世，让她走吧。”夜峰摇了摇头，摆了摆手说道。

    “……好吧。”利世虽然有些不情愿，但夜峰的话她却不得不听的，只能乖乖的让开了路。

    “你最好可以实现你的诺言，虽然我不怕你继续跟我们为敌，但被人背叛总归会不爽的，希望你不要辜负了我的信任。”夜峰用冰冷的目光盯着真户晓，说道。

    “嗯……谢谢。我现在开始相信你们的话了，或许世界上真的有你们这样所谓的个例吧。不过你们也要小心，虽然我不会举报你们，但千万别被其他搜查官发现了，否则我就算再不情愿，也只能作为你们的敌人了。”说完了这些话，真户晓转身离开了，至于以后会不会再见，鬼知道呢。

    看着真户晓离开的背影，董香拉了拉夜峰的衣袖说道，“夜峰，你真的相信她的保证了吗？”

    “没有，我又不认识她，怎么知道她说的是真是假呢？只是救都救了，除了放她走还有其他选项吗？”夜峰轻声说道。

    其实想确保真户晓不暴露秘密对于夜峰来说真的很简单，利世就是一个最好的例子，但是真的没有那个必要。

    对于夜峰来说，真户晓保密也好，告密也罢，终究不会对他造成多大的影响。而且真户晓虽然美，但夜峰对她是真的没有什么感觉，他虽然好色但也没有色到不放过每一个妹子的地步。

    “你啊。”董香无奈地拍了拍夜峰的肩膀，“不得不说，你今晚的表现还真是让我刮目相看啊，我已经有点相信你说的能把喰种变成人类的事情了，不知道你什么时候能把我变成人类呢？”

    “随时可以，只要某人愿意做我的老婆，我肯定能让你体验到真正的人类生活。”夜峰捏了捏董香的鼻子，调笑道。

    “流氓。”

    ————————————————

    Ps：关于这章的内容，某些人就不要吐槽我为啥这么容易放过真户晓了，其实通过前面的剧情，很多人估计已经知道了，本来我是打算收她的。只是在写这段剧情的时候，我被朋友提醒了，所以为了保证这本书的后宫不至于太过的泛滥，对于真户晓这种没有什么感觉，也没什么特点的妹子还是放弃了。（别说真户晓的战斗力什么的，身为搜查官的她抛去库因克，战斗力撑死就是个特种兵，和利世董香没法比）
------------

第四十五章高槻泉的签售会

    第四十五章高槻泉的签售会

    第二天……

    犹如以往的日常一样，夜峰和神代利世每天都无所事事的坐在咖啡店中，或早晨或中午的点上两杯咖啡，然后与董香等人聊着最近有趣的事情。

    这么长的时间过去了，夜峰也已经和安定区的众人熟络起来了。这些剧情中的人物，都与夜峰所熟知的形象，一般无二。

    “夜峰大人，今天你有时间吗？”神代利世不知何时来到了夜峰的身后，从后面搂住了夜峰的脖子。

    “什么事？”夜峰顿了顿，头也不回地问道。

    “嘛！也不是什么大不了的事情，只是今天有我喜欢的高槻泉老师在办签售会，所以我想让夜峰大人陪我。”利世娇声说道。

    “高槻泉？噢，就是你那本《黑山羊之卵》的作者吧？”夜峰恍然道，这本书夜峰看过，因为利世基本上天天都抱着这本书，所以他的印象还是很深的。

    不过说起高槻泉，如果自己没记错的话，她应该是SSS级喰种，独眼枭吧！真是让人期待呢。

    “好吧，反正我今天也没有什么事情，就陪你跑一趟吧。”对于利世的这个请求，夜峰当然不会拒绝了，反正最近他几乎也没怎么陪过利世了，干脆趁这个机会陪她出去逛逛吧。

    “哎！真的，太好了！”听到夜峰的许可，利世充满了兴奋。

    “——店长，我陪利世出去一趟。”说走就走，夜峰换了一套干净的休闲装，带着利世准备出发了。

    “夜峰先生，一切小心啊。”店长微笑着对夜峰点了点头，虽然他不知道夜峰的身份是什么，但是几十年的人生经验告诉他，眼前的年轻人绝对不平凡，他就仿佛完全不属于这个世界一般。

    “大哥哥，等一下，等一下——”刚要出门的夜峰，忽然被雏实喊住了。

    回过头，只见小雏实轻轻跑到夜峰的身前，可爱的面容上带着微红的腼腆，似乎有什么请求。

    “雏实，有事吗？是不是想要大哥哥给你带点玩具？没关系只要你想要，全部都可以哦。”夜峰和蔼地说道，对于小雏实对自己的亲近非常的高兴。

    “不是想要玩具，大哥哥，雏实想要和大哥哥一起出去。”

    雏实小声道，随即水灵灵的目光看向了母亲，带着几分害怕，似乎生怕母亲阻止自己似的。

    “雏实，不要麻烦夜峰先生，你还是待在咖啡店吧，不要让妈妈担心，好吗？”凉子小姐随即出来阻止雏实，语气温和，带着几分担忧。

    笛口母女两人，前几天已经在搜查官们面前暴露了真正的面容，要是出去的话，万一遇到了搜查官，百分之百会被认出来。

    她们的情况与董香众人不同，董香虽然也是喰种，但是董香的身份信息隐藏得非常好，仅有的几次和搜查官的交手，也是带着喰种的面具进行，根本没有人知道董香的身份。也正是因此，董香可以正常地上学，一直到现在。

    对于雏实母女，眼下待在咖啡店，才是最安全的。

    想要自由地外出活动，至少短期内是不能了。

    “妈妈……”

    雏实看了眼自己的妈妈，当然明白妈妈的苦心，但是今天是个非常重要的日子，雏实实在不想错过，纠结许久，目光再度看向了夜峰：“大哥哥，可以吗？”

    可爱的脸蛋一副哀求的神色，雏实只希望夜峰能说服妈妈。这几天她和夜峰虽然聊天的时间不长，但是雏实已经对夜峰非常有好感，知道这个大哥哥很疼自己，这时候只能向夜峰哀求了。

    “雏实很想出去吗？”夜峰问道。

    “想！雏实也是高槻泉小姐的书迷，我也想去参加签售会！”小雏实激动的说道。

    “原来是这样啊。”

    夜峰笑着摸了摸雏实的小脑袋，小萝莉第一次恳求自己，夜峰怎么说也要实现她的愿望，随即看向了一边的凉子小姐，道：“凉子小姐，您的担心我知道，为了女儿的安全着想，我理解，不过一直让雏实待在咖啡店里，对于这个年龄的孩子说太闷了，偶尔也要出去透透风才行。我会陪着雏实的，请您放心吧。”

    “恩恩！大哥哥说得对！”雏实连声应和。

    “夜峰先生说的我知道，可是，可是万一被搜查官盯上……”凉子语气温和地道，实在是无奈。

    “这个不是问题，只要稍微打扮一下，带上墨镜，换一下衣着打扮，就不会有人认出来，搜查官可不会盯着一个孩子搜查，他们也要注意社会影响。”夜峰有条有理地说道。

    “夜峰先生说得对，可我就是怕万一发生了什么……”凉子小姐犹豫道，她只有这么一个女儿，实在是放心不下啊。

    “凉子小姐放心，一两个搜查官我还是不放在眼里的。”

    夜峰微笑着道。

    对上夜峰的视线，笛口凉子心中莫名其妙涌起了一丝信任感，鬼使神差地说道：“好吧。”

    莫名其妙地同意了夜峰的决定，凉子小姐这才反应过来自己刚刚做了些什么，但此时再拒绝却有些来不及了，只能默认了这个结果。

    “利世你在这里稍微等一下，我带雏实上去换件衣服，保证让搜查官认不出来。”夜峰自信地道：“走，雏实。”

    “大哥哥万岁！”

    夜峰拉着雏实稚嫩的小手走上了二楼，给雏实打扮起来……

    “好吧……”利世不满地撅着嘴，原本她还想趁机和夜峰约会来着，现在可好，彻底泡汤了。

    “凉子小姐，您怎么让夜峰他说动了呢？万一遇到了危险怎么办？”

    端着餐具的董香一副担心的口吻道，尽量隐藏着自己对于夜峰的担心。董香如今对自己的心意隐约有些清楚了，此刻心里正埋怨凉子小姐，为什么要同意夜峰带着雏实出去玩呢？万一雏实的身份被暴露了，夜峰也会受到牵连的！

    “董香你就放心吧。”一边整理着餐具的芳村店长忽然说道，“就算遇到危险也没有关系，夜峰先生的实力，可是连我都有些看不透啊。”

    “我当然知道了。”董香的脑海中不由自主地回想起昨晚夜峰那霸气的身影，精致的面容上，一抹鲜艳的红晕浮现，心中莫名的有些欢喜。

    不过有介于店长等人还在这里，她还是强装镇定，转身去忙活了。
------------

第四十六章三年起步最高死刑

    第四十六章三年起步最高死刑

    夜峰屋中，在夜峰的建议下，笛口雏实正在打扮着自己，为接下来的签售会做准备。

    轻轻脱下了腿上的淡黄色的长筒袜，露出了精致细腻的小腿，萝莉的腿和少女、少妇截然不同，纤细得仿佛一碰就断，相比较美感，给人更多的感受是“可爱”、“让人想要去呵护”之类。

    这样的美腿恐怕绝大多数人看到了都会觉得卡哇伊，而对于有萝莉控倾向的夜峰来说，就更刺激了。

    夜峰看着眼前这个萝莉的细嫩的小腿，气血逐渐上涌，心绪不宁，有一种想要伸手把玩的冲动。

    这么可爱的小萝莉，实在是太萌了。

    好在夜峰是个正人君子，就算是伪君子，至少也要装作是人面兽心，表面得伪装成和善的大哥哥形象。（咳咳，三年起步最高死刑！）

    “来，雏实，换上这件棉丝袜吧。虽然只是一双袜子，不过想要降低被搜查官发现的可能性，就得彻头彻尾地改变，穿上与之前完全不同的装束。当然，雏实你要是不喜欢这种颜色类型，我还有其他款式的……”

    夜峰和蔼地笑道，手中的淡粉色的长筒袜递给雏实，不同于成熟女性穿的薄薄的丝袜，雏实这个年级的小女孩穿的基本都是棉质的厚厚的长筒袜，淡粉色的长筒袜上，绘着可爱的小熊图案。

    “好可爱，和之前的不一样的类型！”（所以说，这台词，你在玩希尔薇吗？）

    雏实开心地接过夜峰手中的长袜，并没有想夜峰哪里来这么多女性的衣物，轻轻抓着丝袜往纤细苗条的腿上套去，划过膝盖之后，雏实的小手伸到了裙摆之下，继续将丝袜向上套弄。

    夜峰目光微动，随着小萝莉穿丝袜的过程，隐约能看到些许大腿的风光，不过为了保持大哥哥的良好形象，夜峰也不多做什么引起雏实怀疑的事情了。

    “需要帮忙吗？”

    夜峰随意问了一句道，目光正直。

    “恩？……大哥哥的话，可以的。”

    雏实看着夜峰帅气的面孔，小声说道，这个年纪的女孩对于男女之间并没有太多的防备，雏实下意识地答应了。

    妈妈和她说过，不要让任何男人碰自己，除非是自己喜欢的人。

    雏实觉得自己是喜欢大哥哥的，所以让大哥哥给自己穿袜子没有问题。

    她却不知道，凉子小姐说的喜欢，和她认为的喜欢，根本不是一个意思。因为喰种的身份带来的不便，使得雏实在某些方面的认知，出现些许的偏差，也因此便宜了此刻的夜峰。

    “呃，来，坐大哥哥腿上，大哥哥帮你穿袜子。”

    夜峰说道，没想到雏实居然同意了！原本只是想要尝试一下打扮洋娃娃的过程，让雏实穿着按照自己喜好搭配的衣服，没想到居然能亲自进行这一伟大的壮举！

    “谢谢大哥哥！”

    夜峰娇小的身姿轻轻坐在了流云的怀里，细嫩的两条小腿张开，让夜峰帮助自己穿着丝袜。

    浑然不知道，她现在做的事情是多么危险。

    “雏实真是可爱呢。”

    夜峰一边帮助雏实穿着长筒袜，一边夸赞道。

    “大哥哥也很帅！大哥哥，你为什么对雏实这么好呢？”雏实水灵灵的眼睛看着流云道。

    “因为大哥哥喜欢雏实哦。”

    “雏实也喜欢大哥哥！”

    “是吗……”

    “咯咯咯，大哥哥，痒，你别挠我的腿了……”

    “原来雏实怕痒啊，我再挠——”

    “大哥哥，别，我怕痒，咯咯咯咯咯~”

    “……”

    如此光明正大吃小萝莉的豆腐，夜峰觉得自己的脸皮自穿越之后已经堪比城墙了，帮雏实换上不同款式的丝袜后，雏实已经娇喘吁吁地倒在了夜峰的怀里。（别误会，只是挠痒痒挠的，别想歪）

    夜峰又让雏实换了一件淡粉色的及膝短裙，上身也换上了粉色的外套，整个人打扮得宛若一个可爱的小天使。

    再戴上一副粉框墨镜，头顶白色粉边太阳帽，雏实就像一个娇弱的千金小姐般，遮的严严实实生怕被阳光晒伤了一般，任谁也不会将雏实与喰种两个字联系在一起。

    当然，其实这些都是没有必要的，只要夜峰有心，就算雏实不打扮也能避开搜查官的耳目。夜峰这样做，纯粹只是为了替萝莉换衣的恶趣味。

    看着打扮的漂漂亮亮的雏实，夜峰成就感十足，萝莉细腻温润的触感依旧留在指尖，夜峰真想多抚摸会儿。

    不过，要是吃豆腐的时间太长，凉子小姐恐怕会怀疑，夜峰暂时还不想暴露自己萝莉控的属性。

    “完毕，走，雏实，参加签售会去~”

    夜峰拉着雏实的小手往门外走去。

    “走喽~”

    “对了雏实，刚刚我替你穿袜子和挠痒的事情，千万别告诉你妈妈哦。”夜峰道，生怕雏实说漏了嘴，让凉子小姐知道自己吃她女儿豆腐的事情。

    “为什么？”

    “那样凉子小姐会觉得我太宠你，以后可能不让雏实和我一起玩了。”夜峰笑道。

    “恩，大哥哥你放心，我不会告诉妈妈的！”

    “雏实真乖！”

    “他怎么对雏实这么好？”

    见雏实对夜峰这么黏，董香心道：“说不定夜峰是个心地很好的人呢，一般喜欢小孩子的人，都是好人吧。”

    董香如此想着，殊不知她完全误会了夜峰。

    …………

    因为时间还早的很，夜峰带着利世和雏实到处乱跑，为她们买了好多的漂亮衣服和礼物，当然由于雏实目前还没法吃下人类的食物，所以夜峰还是特意忽略了一部分热闹的小吃街。

    当然，虽然忽略了很大一部分小吃街，但是最后还是买了一大堆各式各样的零食。

    至于原因，当然是利世这个吃货了，自从可以吃人类的食物之后，利世可谓是把自己暴食者的称号发挥到了极致，几乎各种美食每天换着花样吃。也幸亏喰种强大的消化系统还是保留下来了，不然夜峰真怀疑她会不会吃成个大胖子。

    最后，玩了一上午的夜峰三人才晃晃悠悠地来到了签售会的地点。

    ————————————————

    Ps：mmp，我果然是萝莉控吗？为啥这内容写起来特别的顺畅啊！！！！！
------------

第四十七章初见高槻泉

    第四十七章初见高槻泉

    当夜峰三人抵达的时候，签售会的地点已经密密麻麻的站了许多人。

    “热烈欢迎高槻泉老师签名发售新作！”雏实指着上方显眼的横幅，一个字一个字，生涩地读了出来。

    在日本，但凡是有些名气的作家，都会举办一些签售会之类的活动，一方面可以促进作者与粉丝之间的交流，另一方面也能够在一定程度上提高作者的知名度。

    看着前面那一名名少男少女，手中拿着喜欢的书籍，面色激动，这些全部都是高槻泉的读者。虽然队伍已经排了很长很长了，但远处还是有陆陆续续的人前来。

    能够聚集这么多的书迷，可见这位高槻泉小姐的影响力非常不一般。

    “大哥哥——”站在人流后方的雏实踮起脚尖，拼命观望，可是怎么也看不到自己的偶像，只能向夜峰发出哀求了。

    似乎是知道夜峰会宠着自己，雏实现在对夜峰是愈发放得开了，连撒娇这种技巧都会使了。

    “想要看看高槻泉小姐？”夜峰问道。

    “嗯嗯！”雏实乖巧的点了点头。

    “真拿你没办法呢，这么小年纪就追星可不是什么好事啊。”夜峰嘴上虽然这么说，但还是伸手将雏实抱了起来，雏实的身体很娇小轻巧，夜峰轻轻拖着小萝莉的翘臀，毫不费力。（话说萝莉有翘臀吗？算了，我只是觉得打‘屁股’很不雅观而已）

    “看到了看到了！是高槻泉小姐！”雏实欣喜地叫着，娇小的身躯晃动着，也不怕一不小心掉下去。不过这么一来倒是便宜了夜峰了，雏实肉肉的小翘臀在他的掌心晃动，着实让他享受。

    “大哥哥真好！”雏实在夜峰脸上啵了一口，笑嘻嘻的，四周的一些路人也对夜峰报以羡慕的目光，他们以为夜峰是雏实的父亲亦或是哥哥之类的角色呢，家里有着这样一个乖巧可爱的小女孩，可是一件相当让人羡慕的事情。

    殊不知，夜峰顶多算是一名怪蜀黍罢了，此时正在占小萝莉便宜呢。

    排队的时间可谓是相当的无聊，更何况夜峰前面可还有为数不少的读者等待签名呢。

    再加上偶尔会有一两个狂热的粉丝，因为想要和高槻泉多说上几句话，而耽误不少的时间。

    夜峰实在是闲着无聊，索性一只手抱着雏实，另一只手拿着问利世借来书读了起来。

    《吊人的麦高芬》，这是高槻泉的新书。

    书中附有作者的简介，夜峰闲着无聊，也大约浏览了一下……

    高槻泉，著名女性作家，24岁。

    处女作《黑山羊之卵》，在她14岁的时候发表，首次引起轰动，被冠以“天才”的名号。

    紧接着，又接连发表了多部作品，每一部都极其精彩，引起了业界的震动。

    她的书题材新颖，构思独特，并且内容极为丰富，谋杀，悬疑，背叛，挣扎，充满着矛盾的冲突，一个个惊疑诡异的场面，即便是阅尽人生的老者，也未必能有如此丰富的经历。

    这些激烈的情景交织在一起，让人提心吊胆的同时，还往往能让人的心灵受到猛烈的撞击，引发人对于人性与生活的思考。

    看似充满杀戮与惊险的情节中，蕴含深深的对于人本身的思考。

    许多人都说，这个作者要么是经历过人生的剧变，要么是数百年一遇的鬼才，否则，绝对写不出这样的作品。

    她的最新的作品《吊人的麦高芬》，更是将这点演绎到了极致。

    全书以一位杀人狂的视角进行描写，原本只是一个杀人的刽子手，在不断地杀人，逃跑中，与警察周旋，双手沾满了血迹，其中一些细节场面描写，甚至残忍得让人觉得毛骨悚然……作者也一直在对其罪行进行各种渲染，烘托，直言其是社会的危害……

    但是书中最后，当这名刽子手被捕的时候，却让读者对这名刽子手感受深深的惋惜，是谁造成了这样的局面，社会？人性？明明杀了不知道多少人，但是读完全书，却让人对他同情了起来。

    仿佛这名刽子手本身也是受害者。

    如果他的存在是罪恶，那么，这个社会便是更大的罪恶。

    “是你们逼我的。”

    “我也想好好地生活，我也想做一个正常人。”

    “我到底做错了什么？”

    “明明我们可以一起生活在一起的……”

    “……”

    这些话仿佛还在夜峰的脑海中回荡。

    缓缓合上书本，夜峰眼中闪过一道精芒，短短的十几分钟，夜峰已经将整本书都浏览完毕。

    小说这种东西，夜峰已经有很多年没怎么接触了，如今能在异世界碰上这么一本不错的小说，还是挺不错的。

    这个作者想要做什么，读完之后，夜峰大约也能够明白。

    书中的那些描写，尤其是那个刽子手杀人的时候，那些残忍的场面，没有亲自操作过，很难写出这种效果。

    这个作者杀过人，并且数量极多。

    虽然隐藏得很好，但是，那种熟悉的感觉，逃不过夜峰的捕捉。

    不过联系原著剧情中，关于高槻泉真实身份的介绍，这些问题的答案自然就一清二楚了。

    微微抬头，夜峰的目光看向远处正在替粉丝挨个签名的高槻泉，首次仔细打量起这名女作家。

    高槻泉大约一米四五的身材，属于体态娇小的女性，面容精致，如同瓷娃娃一般。

    青绿色的长发显得有些凌乱，十指灵动地给读者粉丝签名，明亮的眸子带着几分倦意，透着股书生气息，倒是很符合作家这个形象。

    夜峰心中微微一叹，【可惜，终究有些天真了，喰种与人类之间的僵局，可不是那么好打破的。操之过急，只能引来彻底的毁灭。】

    ————————————————

    “下一位！”

    动听悦耳的声音响起，高槻泉舒展双臂伸了一个懒腰，姣好的曲线随着她的动作展露无疑。

    夜峰目光微动，高槻泉的身材偏向娇小，24岁依然才一米五左右的身高，甚至可以说是萝莉体型了。不过个子虽然娇小，但其他该发育的地方倒是没怎么落下，身材凹凸有致，充满着一股成熟的风情。

    这种精致娇小的女生，往往非常容易讨人喜欢。

    再加上她身上这股作家的知性美，不由得让人心中荡起轻微的涟漪。
------------

第四十八章告诫

    第四十八章告诫

    “下一位！”

    动听悦耳的声音响起，高槻泉舒展双臂伸了一个懒腰，姣好的曲线随着她的动作展露无疑。

    夜峰目光微动，高槻泉的身材偏向娇小，24岁依然才一米五左右的身高，甚至可以说是萝莉体型了。不过个子虽然娇小，但其他该发育的地方倒是没怎么落下，身材凹凸有致，充满着一股成熟的风情。

    这种精致娇小的女生，往往非常容易讨人喜欢。

    再加上她身上这股作家的知性美，不由得让人心中荡起轻微的涟漪。

    “请写在这里！”雏实从怀中拿出了她最喜欢的《黑山羊之卵》书籍，细嫩的小手指着书本的扉页，示意高槻泉将签名写在那里。

    听到雏实稚嫩动听的声音，高槻泉也忍不住抬起头看了她一眼，同时也注意到了雏实身后的夜峰和利世，眼神顿时变得有些意味深长。

    “小妹妹真可爱。”高槻泉笑着道，手中的笔轻快的滑动着，很快就完成了签名。

    “小妹妹很喜欢读书吗？”

    “嗯，喜欢，非常喜欢！”雏实开心说道，灿烂的笑脸显得极为可爱。

    听到雏实的话，高槻泉开心的一笑，转头看向夜峰和利世，“你们呢？”

    闻言，不明所以的利世连忙递上了自己的书，放在高槻泉的面前，“高槻泉老师，请签个名。”

    “好。”高槻泉微笑的点了点头，随即将目光移到了夜峰的身上，“那这位先生呢？”

    “抱歉，我就不用了，我来这里只是为了陪她们罢了。”夜峰摆了摆手说道。

    “哎呀。”高槻泉露出了失望的表情，“好可惜啊，这些故事可是人家很努力写出来的呢。”

    说着，高槻泉撅着嘴歪了歪头，看起来就像是被人遗弃的可怜猫咪一样，明亮的眸子好奇的盯着夜峰。

    “夜峰大人，你有些不礼貌了，在签售会里说这种话是会使那些粉丝生气的。”神代利世拉了拉夜峰的衣角，小声地说道。

    夜峰后知后觉的环顾了一下四周，果然书店里那些高槻泉的忠实粉丝都用愤怒的眼神盯着夜峰，就好像他做了什么天怒人怨的事情。

    “嘛，好像确实是这样。可惜他们不知道自己偶像的真实身份，不得不说还真是有意思啊。你说对吗？高槻泉老师？”夜峰轻轻地靠近高槻泉的耳畔，轻声的说道。

    高槻泉脸上的笑容忽然僵住了，敏锐的目光盯着夜峰，高槻泉的玉指轻轻勒紧，进入戒备状态。

    因为夜峰的身上没有丝毫喰种的气味，高槻泉下意识地将夜峰当做了喰种搜查官，而目前最坏的打算，就是自己的情报已经落入了夜峰的手中……

    “先生，您知道些什么？”

    高槻泉目光紧盯着夜峰，微笑地说道。

    虽然她很想直接出手宰了夜峰，但是顾及形势，能不动手尽量还是不要动手。并且，高槻泉现在十分好奇，夜峰对于自己的情报究竟了解到什么程度呢。

    如果夜峰只是将她当做了普通的喰种，那么就无所谓了，高槻泉并不在乎这种程度的身份暴露出去。

    但是，如果自己身为11区青铜树首领、独眼之枭的身份暴露的话，那么她的处境将会变得非常不利。

    高槻泉想要建立一个喰种自由生存的世界，这个理想一日没有完成，就绝不会停止，她绝对不允许自己的计划在这个时候出现差错，

    如果真是这样，那么哪怕会引起不必要的恐慌，高槻泉也必须将夜峰在这里解决掉！

    “该知道的，不该知道的，我都知道。”夜峰笑着说道，完全不在乎对方有可能的翻脸，“不过你也不必惊慌，我不是你的敌人，毕竟小姐你的父亲我还是认识的，就算是看在他的面子上，我都绝对不会为难你的。”

    “你究竟想要做什么？”高槻泉问道，在夜峰提起父亲两个字的时候，她不禁微微皱眉，似乎很反感。

    “其实也没什么，就是听说你最近有大动作了，所以特地提醒你一下。”夜峰压低声音，说道。

    “你可能认为你现在做的事情，已经足够威胁到政府了。但是啊，政府的力量之强，恐怕远远超乎你的想象。以你现在的力量想要实现什么大事，简直是白日做梦。至少也要等一段时间，等你们的力量强大十倍甚至百倍之后，才有足够的希望成功……”

    “……不然的话，以你现在所聚集的喰种的力量，想要和政府对抗，只是以卵击石罢了。”

    CCG的力量之强，无疑是凌驾喰种之上的，并且，随着科技的进步，人们对于喰种了解的加深，CCG对付喰种的武器将不断改进、增强，新型武器层出不穷，实力只会愈来愈强！

    最明显的证据就是，在许多年前，人们还没有有效的对付喰种的手段，但是几十年前，随着科技的发展，“库因克”这种专门应付喰种的武器出现了。从那时候起，喰种就开始节节败退。

    比如说，夜峰所知道的，金木研的内脏移植，乍一看这只是嘉纳明博的私人实验。

    但这门技术如果被军方的大佬们发现了，那么他们肯定会不择手段的得到这门技术，将这股力量掌握在他们的手中，并将其用在军事之上。

    说白了，喰种的力量与CCG，根本不是一个层面上的！若不是为了社会安定，CCG全力以赴的情况下，喰种只能挨打！

    而且随着时间的推移，这股差距只会越来越大！

    加上喰种四分五裂，都在暗中活动，哪怕是一个东京的喰种，都分成大大小小几十个阵营，如何与CCG对抗？

    最重要的是，日本政府的力量，不仅仅只是CCG。

    喰种？

    日本首相表示，他还要跟着美爹好好混，多捞点好处呢。只要死的人不多，就没有必要花费太大的资源去对付！

    但是，一切都是建立在和平的前提下。

    若是喰种爆发出一定程度的威胁，政府绝对不会坐视不理。

    只要日本政府决心毁灭喰种，在集中了大量财力人力的情况下，付出些代价，击溃喰种并不难！（别说什么喰种都是超人，一个人打一群，他们体质确实超人，但还没达到非人。君不见无敌如绿巨人浩克，不也一直被军方追着到处跑吗？更何况喰种还达不到浩克那种近乎无敌的状态）

    高槻泉作为11区的喰种首领，个人的确很强，手下也确实人才济济。

    然而，那终究也仅仅是东京二十几个区中一个区喰种的力量。

    这么点力量对抗全日本，夜峰说以卵击石其实都轻了，压根就是白日做梦！
------------

第四十九章准备离开

    第四十九章准备离开

    “你似乎了解的很多啊？”高槻泉玉手紧紧勒住，盯着夜峰说道。

    “嘛，看问题的角度高了，知道的自然也就多了。”夜峰笑着说道。

    “你是我们这边的吗？”高槻泉问道，她发现夜峰似乎知道很多极为有价值的情报，这让她不禁升起了拉拢对方的想法。毕竟，喰种的身份注定了她和她的手中只能在暗中活动，别说是那些政府高层的动静和决策了，就连CCG的情报也是来之不易的。

    “抱歉，我没那个兴趣。”夜峰挥了挥手说道，“我只是一个路过的旅行者罢了，对我来说，你们赢了也好，输了也罢，都不会对我造成任何的影响。”

    “听你的口气，说得好像你有多大的能耐似的。”高槻泉明亮的眸子中闪过一丝愠怒，她从未见过夜峰这么狂妄的人类。

    “你不懂。”夜峰摇了摇头道。在他看来《东京食尸鬼》只是他旅途中的一个小站点罢了。什么喰种，什么CCG，都迟早会被他踩在脚下。

    当然，这不是说夜峰现在自大了，这只是身为一个穿越者应有的自信而已。毕竟随着旅途的进展，夜峰迟早会面对各种各样的敌人，什么超人、恶鬼，甚至是神灵，在那些存在的面前，喰种也只不过是和普通人类差不多的蝼蚁罢了。

    “区区人类！”高槻泉俏丽的面容上闪过些许怒意，在她看来，夜峰一个人类，敢以这种傲慢的态度对她指手画脚，这简直是在自寻死路！

    见状夜峰也只是笑了笑，也懒得争辩，只是微微抬起了手。

    刹那间，高槻泉的身体猛然一震，她本能地在夜峰身上感受到了一股威胁，一股足以威胁到她生命的威胁！

    “呦，该回过神了，你不会是被我区区一个人类给吓到了吧？”

    夜峰笑着说道，大手在高槻泉的面前挥了挥，手心中一缕缕淡淡的迷雾缓缓散去。

    “这是什么？”虽然没有直接接触到夜峰手中的迷雾，但是高槻泉还是可以感觉得到，其中散发着足以深入骨髓的寒意，让她本能地产生了畏惧感。

    “这个世界，比你想象中大的多，不要以为自己天下无敌了，SSS级喰种的确很强，但是，那也仅仅只是相较于普通人类而言。”

    “你究竟是谁？”高槻泉呆滞了片刻，眼中流露出的只有浓浓的忌惮之色。

    “我叫夜峰，身份嘛……算是个路人吧，目前暂时借住在芳村店长的咖啡店里……”

    夜峰笑了笑，拉起了雏实细嫩的小手，“回去了，利世，雏实。”

    “好的，主人。”

    “好的，大哥哥！”

    高槻泉明亮的眸子盯着夜峰的背影逐渐的远去，心中思量着各种事情，本来她已经准备好开展一次计划了，也因为夜峰的话而迟疑了。

    对于夜峰的话，她当然不会全信，说什么她现在想要改变局面完全是在以卵击石？开什么玩笑，高槻泉谋划了那么久才建立起来的势力，绝对不会因为夜峰的一句话而低头。

    不过，夜峰的话，也确实让高槻泉产生了不少的顾虑。不为别的，光是夜峰刚刚展现出的那种诡异的能力，就由不得她不重视了。

    犹豫了一下，高槻泉取出了自己的手机，给自己的属下发了个信息：调查一个叫做夜峰的人，住在安定区的古董咖啡店，资料越详细越好！

    【那个男人，究竟是什么身份，那一瞬间的力量又是什么？】

    高槻泉带着满脑子的疑惑继续进行接下来的签售会，度过了以作家为身份的一天。

    ————————————————

    自从那次高槻泉的签售会之后，夜峰好像一下子闲了很多，生活也恢复了彻底平静，虽然也有一种“暴风雨前的宁静”的感觉就是了。

    在接下来的一段时间里，夜峰每天的事情，除了担当老师教导小雏实的实字工作，就是闲来没事就逗一逗董香或者利世，再时不时的陪她们出去逛个街，约个会，生活过得倒也是美滋滋的。

    与雏实、董香之间的关系更是日渐亲密了，可以说就只差签订契约这一步就大功告成了。

    距离夜峰来到东京食尸鬼的世界，已经过去了将近两个月了，在这两个月里，夜峰杀死了原本的主角金木研，提前干掉了真户吴绪和亚门钢太郎，甚至将喰种餐厅给一锅端了，可谓是战果丰富，主线任务也只差契约董香这一条了。

    夜峰也享受了久违的安逸生活，身心难得彻底放松了。

    不过，放松也到此为止了，尽管在咖啡店的生活让夜峰很留恋，但是，这里终究不是夜峰该留下的地方。

    身为穿越者，夜峰注定了不可能在一个地方停留太久的脚步，这里惬意的生活可能会让夜峰感到一时的留恋，但是这绝对不会是夜峰留下的理由。夜峰很清楚，自己不属于这里，不管停留多久，自己终究是要离开的。

    而现在，也差不多到了夜峰该离开的时候了。

    “就让我在最后，再送你们一份大礼吧。”

    坐在咖啡店中的夜峰喃喃细语的说道，他的目光则缓缓地移到了窗外。

    在古董咖啡店的外面，很多陌生的面孔在这里徘徊，看似只是随意的经过这里，但他们那偷偷监视的目光却瞒不过夜峰的眼睛，不用想夜峰也能猜的出来，古董想必已经暴露了，这些人估计就是CCG派来的探子和监视者，要不了多久CCG的主力应该就要来了。

    当然，发现这一点的可不仅仅只有夜峰，芳村功善他们也已经开始察觉到不对劲了，对于他们来说，这种情况简直可以说是灭顶之灾啊。因为这里是他们的根，是他们的家，而此时CCG却盯上了他们，那么接下来迎接他们的，一定会是一场大战啊！

    ————————————————

    Ps：因为漫画本人没怎么看，所以后面的剧情我还是不写了，省得写的不伦不类，还要挨骂，我索性还是选择以古董讨伐战为结尾吧。至于下一个世界……没想好，或许是斩妹，或许是……恶魔奶爸？
------------

第五十章古董讨伐战

    第五十章古董讨伐战

    在古董咖啡店的后台，安定区的全体成员都聚集在这里，一个个脸色沉重，满眼的忧愁。

    “他们终究还是来了。”四方莲示的声音有些低沉，毕竟任谁面对即将到来的大战，兴致也不会高到哪里。

    “太快了，根本没想到他们会盯上我们……现在怎么办，店长？”董香看向了店长，这个时候，能做出决定的自然是20区的首脑人物，芳村功善了。

    “居然还是被他们发现了，我们这些日子可没有露出什么马脚啊。”满头白发的芳村功善看起来更加苍老了几分，叹了口气说道。

    “董香，你跟四方先生、西尾锦一起，带着雏实和凉子小姐离开吧，去隐姓埋名，换一个地方生活，这里已经暴露了，不能再待下去了。对了，夜峰先生那边，也请你跟他说明一下，很抱歉我们已经暴露了，很抱歉不能再继续招待他了。”芳村功善的语气柔和，带着一股看透世间百态的豁达。

    “可是店长，这里是我的家啊！我怎么能抛下你们不管！你们为什么不一起离开啊？”董香显得很激动，猛地站起身来大声反对道。

    “董香，没用的，CCG早已经把二十区包围起来了，他们迟迟不动手，一是在等待进攻的命令，二是在疏散居民，无论如何，我们是不可能都逃掉的。如今最好的办法就只有，由我们留下来吸引他们的注意力，而董香你们则趁这个机会偷偷逃出去了。”

    芳村叹了口气，扭头看向了窗外，满脸的无奈之色，如果可以，他多想就这样安稳的活下去，与世无争，生活在人群中，享受着安逸的时光，可惜，可惜啊……

    ————————————————

    “什么，搜查官发现了你们？马上就要打上门来了？”

    夜峰从被窝里跳起来道，心道真是来的早不如来的巧啊，自己刚刚打算离开这个世界，结果麻烦就找上门来了。

    披上外套之后，夜峰就要往楼下走去。

    “夜峰你不要担心，现在搜查官们还没有来，我们还有时间可以悄悄离开。只是可惜我们的据点已经暴露了，以后恐怕不能在这里待下去了。”

    董香说道，语气中带上了些许的遗憾。

    “身份暴露了？”夜峰问道。

    “嗯，搜查官比我们想象的还要精明，没想到居然连这里都找到了……以后恐怕得悄悄在暗中行动了，学校那里也不知道能不能去了。其实我只想过普通人的生活，和大家在一起，那样就行了……”

    董香面色抑郁道，显得非常的不舍。

    在这里住了这么久，许多朋友都在这里，留下了董香许多的回忆，但可惜的是，她生来就是喰种，这是既定的命运，无法改变，无论如何向往自由与和平，一切都得在活着的前提下，安定区既然已经暴露了，那就不能再待下去了。

    “这样啊……”

    “夜峰，我们走吧，芳村店长他们会为我们争取时间的，我们收拾下东西，准备离开这里。夜峰你有什么贵重的物品，千万不要落下。”董香催促道。

    “不用了。”夜峰笑了笑，轻轻刮了刮董香精致的琼鼻，笑道。

    “现在是什么时候了，还说风凉话，快点！”董香有些气恼的说道，脸上也露出了一抹焦急的神色。

    “不，真的不用了，我不是和你开玩笑，之后的一切我会帮你摆平的。”夜峰轻轻搂住董香，低下头肆意品尝着她的樱桃小嘴。

    “讨厌，别老是欺负我。”

    董香大声喘息着，虽然说着抱怨的话语，但脸上幸福的微笑藏也藏不住。不得不说夜峰这两个月的功夫真是没白花，看董香这样子，估计夜峰就是要推倒她，董香也顶多就是象征性的反抗一下。

    “我可是很正经的董香，不是和你乱说，原本我就是这么打算的，在离开之前，把一切都给处理好，就当是给大家的报答了。”夜峰笑着说道。

    “你要走了？”董香敏感的察觉到了夜峰话语中打算离开的意思，顿时有些焦急得问道。

    “啊，放心吧，就算要走我也会带你一起走的，这事儿稍后再说吧，先把眼前的事情解决了。”夜峰笑着说道，而后目光微微移动，看向了窗外。

    “嗡嗡嗡～”也就是在这个时候，窗外传来了一阵响动，伴随着地面上轻微的震颤，夜峰等人眼神一凛，都明白敌人来了！

    一辆辆武装卡车载着密密麻麻的士兵出现在街道上，将古董咖啡店所在的整条街道都给包围住了，这种情况别说是人了，连一只苍蝇都别想飞出去。

    “作战开始！！”

    在街道的外围的一辆指挥车上，一身白衣的CCG局长和修吉时一声轻喝，也意味着古董讨伐战正式打响了。顿时，一队队士兵手持枪械交叉掩护着靠近了古董所在的街道。

    战斗打响了！

    “检测到重要战役‘古董讨伐战’开启，恭喜宿主触发隐藏任务，请自行选择时候接受。注：本任务一旦接受，将成为第三主线任务，在任务完成前，无法离开本世界。同时本任务奖励十分丰厚，但难度也极高，请宿主谨慎选择。”

    主线任务三：死神之名-请宿主在古董讨伐战中，帮助古董咖啡店抵抗CCG的进攻，同时斩杀CCG的‘白色死神’有马贵将！奖励：血统初步觉醒。惩罚：轮回再启！

    “这还用废话吗？当然是接了！”看着视网膜上映射出的系统任务，夜峰笑着点下了接受。

    反正他已经打算帮助董香他们了，如今的这个任务也不过就是把他唯一的后路给封印了罢了。毕竟夜峰原本还打算，如果实在打不过CCG了，就独自掩护店长他们先撤离，反正夜峰只要在最后时刻契约了董香，那么系统就能把他安全送出这个世界了。

    当然，这个任务的出现也不是完全没好处就是了，起码对于系统上面说得“血统觉醒”，夜峰就很感兴趣。

    毕竟在二次元动漫中，虽然很多地方都标榜着“只要努力就能成功”这样的话语，但很多时候，那些成功的主角或者配角所依靠的，就是他们那各种屌炸天的血统。

    比如：龙珠里的赛亚人血统，火影里的宇智波血统……个个都是强的让人流口水。

    就是不知道，自己这个所谓的血统觉醒，究竟会觉醒什么血统呢，这点夜峰还是很好奇的。
------------

第五十一章战斗开始

    第五十一章战斗开始

    嗒嗒嗒嗒～

    街道上，数十名士兵飞快地来到了古董咖啡店的门口两侧，寻找好掩体后，其中数名先锋士兵小心翼翼地朝着门边靠近着。

    啪～一声轻响，古董门口突然亮起的灯光吓得那几个士兵浑身一震，两道身影缓缓走出，一左一右的站在门边，只见一身白色连帽大衣古间圆儿走了出来，脸上带着一张红色的猿猴面具，而一旁的则是身穿黑色风衣的入见萱，脸上带着长长的黑色杜宾犬面具。

    “欢迎光临～”两人齐声说道，看似彬彬有礼，可声音中犹如实质的杀意，却令在场的众人不禁毛骨悚然，背脊发冷。

    哒哒哒！！

    没有丝毫犹豫，那几名士兵果断的开枪射击了，藏身在掩体后面的数十名士兵也随之发起了进攻。

    只见古间圆儿和入见萱一个闪身，便轻松躲开了所有的子弹，高速跃动的身影显得异常的灵敏。

    噗噗！

    甚至连赫子都不需要使用，两人便犹如虎入羊群一般冲入了人群之中，展开了肆意地杀戮，而这些士兵却毫无反抗之力。

    “别慌张，对方只有两个人！”领头的士兵大声喝到，试图以此来安抚慌乱的士兵。

    “竟然说我们只有两个人？”“还真是迟钝啊！”

    古间圆儿和入见萱有些戏谑地对视一眼，猛然一跃而起，跳上了大楼的顶部，一个响指，两人的身后便悄然出现了数十道身影，衣着打扮跟两人一模一样，清一色的猿猴和黑狗。

    “那是……魔猿和黑色杜宾！可他们以前不是敌对的吗？现在怎么联合起来了。”领头士兵认出了这两个组织的身份，顿时惊呼道。不过他们对于这两个组织的印象还停留在多年之前，毕竟自从芳村功善出现在二十区之后，这两个组织的首领可都退隐江湖成为服务员了。

    “呦西！小子们，让我们大干一场吧！”古间轻喝一声，率领着自己的部下杀向了下方的CCG部队，一时之间惨叫连连，这些普通的人类士兵在喰种面前几乎没有抵抗之力。

    “我们也上吧！”入见萱淡淡的一挥手，话音刚落，身影便已经出现在人群之中，锋利的指甲轻而易举地割断了士兵的咽喉，鲜血飞溅而出。

    “一队正在交战，对手是魔猿和黑色杜宾……啊！”

    伴随着前线接连不断的惨叫声从通讯器中响起，后方的最高指挥官和修吉时也开始下达了新的命令，“第一队撑住，第二第三队迅速支援，由丸手特等负责指挥。”

    “收到！”副指挥室，丸手斋接到命令后信心满满的应道，立马切换音频命令道，“喂喂，听得到吗？第二队第三队迅速前往战场支援！”

    “丸手特等！”一道沙哑的声音响起，丸手扭头看去，只见监控画面上，一名白色高领风衣的男人正手持库因克，带着自己的部下快速前进着。

    “钵川，怎么了？”丸手斋眉头微皱着问道。

    “丸手特等，黑色杜宾就交给我来对付吧！”监控画面中，钵川那森冷的目光透过镜片映入丸手眼中，一拉领口，那失去了双唇的嘴牙齿外露，再配上烧伤状的疤痕看起来格外的可怕！

    “钵川，可别逞强啊！”丸手斋大喝道，却并未阻止钵川的请求，他很清楚钵川跟黑色杜宾之间的恩怨，多年前杀死了钵川的恩师和同期同学，导致钵川一直对黑犬记恨在心，如今有了机会，他自然不会放过。

    钵川带领的是第三小队，他自身只是准特等的实力，面对SS级的黑犬还是有些勉强，但好在他的部下中还有平子丈这种实力出众的上等搜查官以及两名二等搜查官，总体实力并不比黑犬弱。

    “放心吧！我会好好跟黑犬打个招呼的！”钵川冷笑一声，带着手下快速赶往黑犬所在的位置。

    “那么魔猿那边就交给第二小队的望元了，没问题吧？”丸手斋快速的作出了调整，将魔猿交给了特等搜查官田中丸望元去对付。

    “了解，boy！”中年大叔的浑厚声音从通讯器中响起，那完全不严肃的语气配上更不着调的口头禅，听起来真的gay里gay气的，真是个奇怪的家伙。

    “第四小队封锁作战区域，决不能让任何一只喰种逃脱！”总指挥官和修吉时下令道。

    呼～～～

    突如其来的狂风吹过指挥中心，和修吉时抬眼看向前方，一道高大的身影悄然出现在大部队面前。

    “主角出现了。”看着面前那孤单的身影，和修吉时脸上露出了凝重的表情。

    芳村功善全身掩藏在大衣之中，面对庞大的军队却怡然不惧，低沉的声音缓缓响起，“掠夺生命的行为就是罪恶，从出生的那一刻起我们就在不断地掠夺，，所谓的生命就是……不断犯下罪行的过程，生命等同于罪恶，我有自觉，我……就是罪恶！而你们也一样！来吧，来杀我吧！”

    仿佛是在跟老朋友交谈一般，芳村的声音徐徐响起，可站在他面前的士兵们却没有心思去听，一个个都神色紧张的警惕着。

    而随着芳村的话语，赫子不断地从他的体内涌出，渐渐凝聚成铠甲覆盖全身，背上长满了锋利的尖刺，犹如羽翼一般，双手的手臂上更是延伸出两条粗壮的尖刺，光是外表就令人不寒而栗！

    这就是枭，CCG口中的独眼之枭，虽然事实并非如此。CCG一直以为枭只有一只，所以在他们看来，无论是独眼之枭，不杀之枭，亦或者是独眼之王，都是同一只怪物而已。

    但实际上，唯有不杀之枭才是芳村功善，独眼之枭和独眼之王指的都是——高槻泉！亦或者应该称她为，芳村艾特！芳村功善的女儿，世界上唯一的独眼喰种！

    当然，无论有没有搞错，CCG都不可能停止行动，对他们来说，此行的主要目标，枭就在眼前，而他们要做的就是剿灭枭！
------------

第五十二章利世登场

    第五十二章利世登场

    “开吧，杀死我吧！我也会杀死你们的！”带着必死的决心，芳村主动宣战，不再逃避，不再躲藏，高大的身躯缓缓地向着CCG的大部队迎面走去，那骇人的气势令站在他附近的士兵手脚颤栗，浑身发冷。

    “开……开火！”领头的士兵用颤抖地声音大喝道，话还没说完，芳村便猛地挥动手臂上的尖刺，毫不留情地削掉了身旁士兵的头颅，随后肩膀上如羽翼般密集的尖刺竖起，无数紫色的尖刺与赫弹激射而出，将阻碍在面前的一切都射杀，威力和速度甚至比起一般的子弹更加强悍！

    仅仅是两个呼吸的时间，挡在芳村面前的士兵就都被纷纷秒杀了，还存活着的也只能龟缩于盾牌之下。

    不得不说，如果单从清理杂兵的方面来评论的话，羽赫确实是相当的厉害。

    “噗嗤！”两道黑影闪过，两把大刀分别划过芳村的腰部与左臂，在芳村的赫子外壳上留下了两道豁口。

    “那么——最终BOSS先生，歇业准备做好了吗？”特等搜查官黑磐岩与篠原幸纪挡在了芳村功善的面前，漆黑的铠甲包裹住他们的身体，锋利的库因克握在他们的手中，显然他们已经做好了迎战不杀之枭的准备了！

    “……”面对两人的围攻，芳村沉默不语，全身赫子开始翻涌，将外壳上的创伤再次修复完毕。

    “真是恐怖的再生能力啊，如果我们的火力是5的话，他的再生能力恐怕就是8左右了吧……”

    篠原紧紧注视着芳村，与黑磐岩交换了一个眼神之后，两人齐齐地冲了上去，坚固而锋利的库因克大刀全力斩向芳村，与芳村的赫子手臂撞击在一起，伴随着锵锵两声脆响，火花四射！

    “虽然以前看动画时也觉得这场战斗挺激烈的，但果然还是亲临现场更有感觉啊。”

    古董咖啡店的楼顶，一个站在栏杆上的男子，正俯视着夜幕下的二十区，而在他的身后，一头紫色长发的神代利世正静静侍候在一旁。

    “夜峰大人，我们难道就这么观战吗？再不出手的话，芳村功善他们可就要被打败了。”神代利世看着下方被围攻的芳村功善，淡淡的说道。

    “嗯，既然好戏已经开场了，那么接下来就轮到我们出场了！”顺着夜峰的目光看下去，原本被杀的溃不成军的CCG士兵，在特等搜查官出现之后，局势发生了大逆转。

    “那么，请夜峰大人允许我打头阵吧。”利世的脸上露出了微笑，虽然如今她已经对吃人没兴趣了，但好战的本性却也不是说改就能改的。

    “好吧，不过切记要小心一点。”夜峰瞟了神代利世一眼说道。

    “没问题，就交给我吧。”得到夜峰答复的利世脸上露出欣喜的笑容，脚下轻轻一点，整个人顿时向炮弹一般从十几米高的楼顶跳了下去。

    在半空中的利世双眼从原本魅惑的紫色变成了猩红色，血红色的赫子从体内涌出，将她的全身都给包裹住了，在手部形成了两只锋利的巨爪，而且利世的整个身体也在赫子的包裹下，完全脱离了人类的形态，仿佛一个怪物一般。没错，此时的利世就像是一头巨兽，完全看不出一点人类的样子。

    这就是利世的赫者形态，在夜峰契约的血统改善之下，利世的实力突飞猛进，如今已经可以如同高槻泉那般进入赫者形态了。

    利世七八米长、三四米宽的身体，直接从高空落下，重重地砸在了马路上，直接就将不少的CCG士兵压成了肉酱，甚至地面都仿佛地震一般震颤不已。

    “怪物！”搜查官们眼见利世怪物般的赫者形态，不禁倒吸一口凉气……

    一个不杀之枭已经够可怕了，如今竟然又来了一头怪物！

    “大家不要慌，他是赫者形态的喰种，调派出法寺项介、宇井郡和铃屋什造过来对付她，其余小队，按原定计划围杀枭、魔猿和黑狗！”和修吉时十分冷静的下着命令，毕竟身为总指挥，如果没有一个过硬的心理素质何谈指挥其他人呢。

    “是，长官！”

    “该死的！”和修吉时面色凝重地看着前方，在那里利世化成的巨兽正一步步的向这里走来，身后四条尾巴每一次挥舞都能干掉好几名士兵，也幸亏他没看过火影忍者，不然他估计还以为是尾兽跑出来了呢。

    “喂，有没有查到这家伙的资料啊？”

    如此可怕的喰种，实力完全可以媲美SSS级的枭了，可身为CCG局长的和修吉时这里竟然完全没有她的一点资料，这种情况让身为总指挥的他都有些淡定不了。

    要知道一直到目前为止，被CCG列为SSS级的喰种可是寥寥无几，除去已经被抓获的拾尸人以外，就只有独眼之枭了，而仅仅是这个枭就已经让CCG花费十几年的功夫去剿灭都没有成功。可今天在这里竟然又蹦出来一只，这种情况可以说已经对CCG造成极大的威胁了。

    “不行，今天哪怕是拼尽全力，也要将这两个SSS级喰种驱逐掉！”和修吉时已经没法淡定了，他知道凭借在场的这些搜查官完全对付不了两只赫者化的SSS级喰种。

    “来人，去通知有马，现在的情况已经到了他必须出场的时候了！同时准备CRc瓦斯！”和修吉时冷喝一声，一道不容置疑地命令被传达了下去。

    而在高楼之上，夜峰此时正拿着一台抢来的对讲机，静静听着和修吉时的命令，脸上露出了微笑。

    “有马贵将要来了吗？还有CRc瓦斯？看来CCG这次是真的急了。”夜峰自言自语道。

    “那么，就让我来给你们再添一把火吧！出来吧，我的仆人！”

    夜峰缓缓地伸出手，顿时一缕缕迷雾从他的掌心处涌出，然后滴落在脚下，形成了一个巨大的魔法阵……

    ————————————————

    Ps：CRc瓦斯这称呼某些人可能不记得，不过Rc抑制剂应该知道吧，就是那么个东西，效果就是阻止赫子的发动。

    至于为什么不一开始就用，按照原著给的理由是产量实在太稀少了，所以不到万不得已的时候是不会用的。
------------

第五十三章激战

    第五十三章激战

    “呜吼！”神代利世化身的巨型红色怪物怒吼一声，巨大的身体一跃而起，向着CCG大部队后方的指挥车猛扑了过去。

    嗖～轰！

    就在这个时候，一发尖锐的赫弹急射而来，刺穿了神代利世肩膀，还没等利世缓过神来，肩膀上的赫弹猛然炸裂开来，剧烈的爆炸将利世直接从半空中炸了下来，重重地落在了地上。

    “太好了，法寺准特等来了！”眼见终于有人能阻止凶猛的利世，士兵们都不由得松了一口气，满脸的激动。

    “大家别掉以轻心，以［虚穴］的火力应该还解决不掉她，宇井准特等、铃屋二等，我现在需要你们的帮助，我们必须拖住她，等到特等来增援！”

    法寺项介面色凝重，手中炮筒状的虚穴冒着白烟，虽然他的话有些打击人，但这确实是事实，他确实没有打倒神代利世的能力。

    “你是在给我挠痒痒吗？”

    果然，伴随着爆炸的烟尘散去，利世毫发无损的身躯屹立在众人眼前，怪物口中发出利世妩媚的声音，身后的四条尾巴猛然扭曲，形成了四把锋利的利刃。

    “呦吼！”

    半空中一个白发“少女”哼着歌声，手持镰刀，猛然在空中回旋下劈，砍向利世的脖子！

    咳咳，好吧，不开玩笑了，这个所谓的“少女”自然就是铃屋什造了，当然这么可爱的他自然是一个男孩纸了，不过如果按官方的说，也算是无性别，至于原因，你们自己去百度，我不说……

    “既然你们找死，那么就去死吧！”

    嗖！

    利世的一条尾巴直接迎了上去，重重地与铃屋什造的镰刀撞击在一起，巨大的力量将他整个人都给打飞了出去。

    “好硬……”铃屋什造在半空中连续翻了好几个跟头才成功将劲力泄去，略微有些狼狈地落在地上，由此也可见利世如今的力量有多么恐怖了。

    “什……什么？”周围的士兵们此时有些绝望，心态都有些崩了，没办法，看到接二连三的袭击都对利世没有什么作用，在没有一根顶梁柱能站出来的情况下，确实挺让他们绝望的。

    “铃屋，不要一个人单干，咱们现在能做的只能是尽力拖延时间，等待特等们的援手。”宇井郡手持权杖状的甲赫库因克，神情严肃的说道。

    “没错，事到如今也只能如此了。”法寺项介举起手中的炮管，大喝道，“其余人闪开，腾出空地战斗空间！”

    “是！”

    周围的那些搜查官们立马分散离开，宽敞的马路上只留下三个准特等搜查官以及利世的存在。（噢，铃屋什造此时是二等搜查官，不过实力说是准特等是毫无问题的）

    在法寺项介的带领下三个准特等指挥官摆成三角形阵型，把利世围拢在中间。

    利世紧盯着眼前的三人，她明白如果不打败这几个人，自己是没办法破坏指挥车，击退CCG大军的。

    “上啊！”

    伴随着一声断喝，铃屋什造三人全部都化作了凌厉的黑影，疯狂的朝着利世的方向冲去，手中的库因克，散发着各式各样的光芒。

    “去死吧！”

    三个人分别从三个不同的方向发起攻击，虽然他们不是特等搜查官，但三人准特等的实力不容置疑，每一个都可以算得上是CCG的精锐，历经了无数高危战斗，战斗经验相当的丰富，尤其是铃屋什造，别看他表面上很不着调，但是战斗起来，他那堪称诡异的战斗本能却让他成了对利世威胁最大的对手。

    不过利世虽然有些应接不暇，但也不是完全没法反击，毕竟利世也绝不是好惹的，她的战斗本能和战斗经验也是相当的丰富，再配合上怪物般的赫者形态，一旦被找到机会局势立马就会被她翻转过来。

    砰砰砰！

    利世巨大的身躯趴在地上，身后的赫子分成三路，都结结实实地打向了袭击者。在利世狂暴的力量之下，四周的大楼墙壁被轻易打碎，大块的碎石不断的掉落，凡是被赫子扫到的地方，全部都被打成了碎石粉末。

    铃屋什造挥动镰刀砍断了袭来的鳞赫，缓了缓身形，继续冲向了利世。

    宇井郡和法寺项介，一个用灵敏的动作躲开，而另一个，则是直接更换了一把巨大的甲赫大刀，硬生生地挡住了利世的攻击，砍断了那根赫子。

    看到自己的攻击没能奈何得了敌人，利世也只是冷哼一声，丝毫不惧。

    断掉的鳞赫几乎瞬间就恢复如初了，四条鳞赫表面散发着猩红色的光芒，随后猛然甩动，一时间以利世为中心半径三米内都陷入了狂风暴雨般的抽打。

    面对如此猛烈的攻击，铃屋三人也只能暂避锋芒，慌忙地用库因克护住自己的周身。

    “铃屋，你牵制住她的鳞赫，宇井，你掩护我绕到她的另一侧，让我用赤舌给他决定性的一击！”法寺项介大声说道。

    “是！”三人对望一眼，顿时默契地点了点头，面对巨兽一般的利世，他们也只能这么办了。

    铃屋什造挥舞着镰刀，带着勇往直前的气势冲了上去，目标不是利世本身，而是利世身后的四根鳞赫。

    利世本来举起锋利的利爪打算进行下一步攻击的，但本能却让她感觉到了身后出现了敌人。

    撕拉！

    利世的一条鳞赫被铃屋什造齐根切断，这种程度的破坏已经不是瞬间就能修复的程度了。

    利世痛哼一声，但还是控制着巨大的身体一跃而起，像一只蜘蛛一般依附在了墙壁之上，这也躲开了身后法寺项介的必杀一击。

    如果是单对单的话，利世可以轻而易举地将三个人统统杀死，毕竟利世如今的实力就算是与特等单挑都毫无问题。

    但是此时面对三个准特等战力的围攻，利世的压力可想而知，况且利世的赫者形态其实并不熟练，发挥出来的战斗力其实远远达不到最佳的地步，所以渐渐地也显露出了疲态，尤其是这些准特等手上还持有SS级的库因克素材，对她造成的伤害简直可怕。
------------

第五十四章利世落败

    第五十四章利世落败

    “受死吧！”没有给利世喘息的机会，铃屋什造再次袭来，手中的镰刀干净利落地将利世的第二根赫子斩断。

    不过利世也不是吃素的，趁着对方身处半空无处借力的时候，一根利刃状的鳞赫猛然挥出，直接将铃屋什造的左腿整个切了下来。

    “既然你自寻死路，那么就去死吧！”一击命中，利世却不打算就这么放过铃屋什造，猛然抬起巨爪再次赏了他一巴掌，将他整个人拍了出去，一时间鲜血纷飞，铃屋什造的身体犹如破布一般重重地落下。

    “铃屋！”看到铃屋什造被利世一巴掌拍飞了出去，围观的搜查官们顿时纷纷大惊失色，焦急的呼唤道。

    “啊！这是赌上铃屋性命的一击！”此时法寺项介终于找到了机会，整个人一跃而起，双臂锋利的挥动着，在他的全力挥砍之下，那把名为［赤舌］的巨型大刀，摧枯拉朽一般将利世连同其身后的水泥大楼一分为二，在利世的腹部留下了一道巨大的豁口，险些将利世直接给腰斩了。

    这是CCG这次为独眼之枭准备的杀手锏，但是迫于形势，用在了利世的身上。这把大刀形态的甲赫威力极其惊人，一般的甲赫绝对无法阻挡它的威力的，在它的攻击之下，利世虽然不至于一击毙命，但也受到了重创。

    “太棒了，成功了！”见到法寺项介攻击给利世造成了重创，搜查官们顿时欢呼了起来。

    “别掉以轻心，敌人还没被彻底杀死，不要就此大意，除医疗组去救助铃屋二等外，其余人保持原位，务必要将她就地斩杀！”法寺项介冷静的大喝道，随即再次握紧手中的大刀，向着利世扑去。

    “别小看我啊！”利世怒吼一声，双眼猛然绽放出耀眼的血光，身后四条鳞赫再次出现，在半空中形成一根巨大的钻头冲向对方。

    嘭！

    神代利世的鳞赫蕴含着可怕的力量，重重地撞击在法寺项介的大刀之上，将他整个人都打飞了出去，恐怖的力道顺着大刀传递到他的身上，顿时感觉胸口一闷，鲜血从口中喷洒而出。

    “该死！大家小心，这家伙还有余力！”宇井郡惊叫一声，连忙握紧手中的库因克迎了上去。

    “来吧，我才……才不会输给你们！”利世用猩红的眼睛瞪着他们，背后四条鳞赫随风摆动，边缘如同刀刃般锋利，将围拢过来的敌人生生逼退。

    “休想得逞！”

    砰！

    伴随着一声枪响，利世的一根鳞赫被瞬间射断了，转头望去，才发现副指挥丸手斋不知何时已经赶到了现场，手中还拿着一把狙击枪，显然刚刚那一枪就是他射的。

    他的出现对利世来说可以说是雪上加霜，本来因为身体重创她如今已经行动不便了，完全凭借鳞赫在战斗，可鳞赫的攻击范围终究是有限的啊。

    面对远程狙击的丸手斋，利世根本毫无还手之力，只能眼睁睁的看着对方将自己的鳞赫一根根打爆。

    “结束了喰种杂碎，作为突袭我们本阵的代价，你就乖乖受死，用你的尸体弥补我们的损失吧！”丸手斋冷声说道，在解决掉最后一根鳞赫之后，将手中的狙击枪枪口对准了利世的额头。

    “该死！”利世痛哼了一声，身形不断后退，最后倚在了墙壁之上。

    “已经到极限了吗？”漆黑的夜空中，突然传来了男子的叹息声，尽管声音很低，但这已经足以让在场所有人惊讶了。

    果不其然，随着声音突兀的响起，在场所有的搜查官们都被惊动了，目光环视周围，试图寻找声音的来源……

    可还没等他们找到目标呢，天空中忽然落下了一个个瘦小的身影，落入了人群之中，紧接着一声声惨叫声和嘶吼声响起，伴随着几具尸体的倒下，众人这才发现袭击者的身影。

    那是一群面目狰狞的怪物，体型只有一般人类的大小，皮肤表面散发着死灰色的光泽，体表没有毛发，甚至没有眼耳鼻这些器官，整个头部只有一张长满鲨鱼般锋利牙齿的大嘴，前肢是一对锋利的利爪，长度几乎和它身体等长，后肢虽然不如前肢那般狰狞，但从那健硕的肌肉组织来看，显然也能爆发出相当不俗的力量。

    “这些到底是什么东西！”搜查官们从没有见过这种怪物，一时间竟然有些惊慌失措。

    “集中火力，速度清理掉它们！”丸手斋最先反应过来，果断下命令道。

    在他的指挥下，很快八只雾行者都被解决掉了，当然代价则是二十多名士兵的牺牲。

    啪啪啪！

    清脆的掌声响起，众人抬头看去，只见不知何时，一个男子出现在了神代利世的面前，正面带微笑看着他们。

    随着他的出现，利世巨兽般的身躯也收敛成了一团，渐渐显露出来的，是她娇媚的倩影，真的让人难以想象，方才那恐怖的怪物，竟然是面前这美丽的少女变化成的。

    重新恢复原状的利世捂着受伤的小腹，站在了夜峰的身后，低着头说道，“夜峰……夜峰大人，真的对不起，最后还得让你出手。”

    “不必道歉，你做的很棒！”夜峰摇了摇头，他很清楚这不是利世的错，独自突袭CCG的本部阵地，本来就是几乎不可能完成的任务，利世如今的表现其实已经大大出乎夜峰的意料了。

    “你到底是谁？看你的样子，不像是喰种啊？”看着利世顺从的样子，副指挥丸手斋不禁皱起了眉头，不过更让他奇怪的是，从夜峰的身上，他完全看不出喰种的样子。

    “啊？我啊……我是一个普通的人类。嗯…或许也已经不算是人类了……”夜峰转头看着和修吉时说道。

    “既然是人类，为何要与喰种站在一起！你应该与加入我们的阵营，为了人类的繁衍，将喰种彻底消灭！”丸手斋大声喝到。

    “很抱歉，我没有那么伟大的志向，也没有打算为人类的未来效力，相反我今天来是作为你们敌人的，毕竟你们现在可是在入侵我的住宅区啊……”夜峰笑着说道。
------------

第五十五章有马贵将

    第五十五章有马贵将

    “你是什么意思？”丸手斋沉下了脸，手中的狙击枪也缓缓地抬了起来，冰冷的说道。

    “字面上的意思，我和你们不是一路人，所以今天我是来做你们敌人的！”夜峰手腕一翻，一缕缕黑雾升腾而起，在他的手中凝结出了一把厚重的石铲。（想了想，果然战斗方面还是铲子做武器比较没违和感，至于贝斯形态还是当平时的伪装吧）

    “有意思，在我们面前竟然敢说出如此大逆不道的话，就算你是人类我也有权利将你击杀了！”丸手斋抬起狙击枪，枪口对准了夜峰的眉心，冷声说道。

    “那就来吧……”夜峰微微一笑，手握石铲轻轻在地面上敲击了一下，顿时一阵阵黑雾涌出，巨大的迷雾室女降临在了夜峰的身后，与此同时一只只雾行者破土而出，嘶吼着匍匐在夜峰的脚下，“……享受这亡灵之夜！”

    “原来如此，这些怪物原来是你操纵的，真是太好了，我正愁找不到袭击者呢！乖乖去死吧！”丸手斋冷笑一声，毫不犹豫地扣动了扳机，特制的Q巴雷特子弹急射而出，向着夜峰的眉心飞去。

    嘭！

    伴随着破空声响起，子弹毫无疑问的命中了夜峰的额头，使得夜峰头部向后扬起。

    “切，只会说大话的家伙！”丸手斋得意洋洋地说道。

    然而，这份得意还没有持续几秒呢，丸手斋却惊讶地发现，不知何时一只手掌按在了自己的肩膀上，眼前出现的是夜峰的面孔。

    “怎么……可能！”看着本应该倒地身亡的夜峰突兀的出现在自己面前，丸手斋不禁瞪大了眼睛，不敢相信的惊呼道。

    不过没有给他过多惊讶的时间，一股磅礴的冲击力顺着夜峰的手臂涌入他的肩膀。

    咔咔～

    清脆的骨头碎裂声从丸手斋的肩膀处响起，伴随着鲜血的喷涌，丸手斋的整个右臂被夜峰生生的撕扯了下来。

    “啊！”丸手斋凄厉的惨叫着，断臂处血流不止，而且不仅如此，在夜峰的碾压之下，丸手斋感觉自己的肋骨也出现了几处断裂，五脏六腑受到了冲击，在极度剧烈的痛楚之中，若非身为搜查官的丸手斋意志力远超常人，此刻恐怕已经当场晕厥过去了。

    “真的搞不懂你在得意什么？”夜峰微笑着将镶嵌在额头上的弹头取了下来，漆黑的迷雾填补了他的伤口，让他瞬间恢复原状。

    嘭……

    丸手斋脚下一软，整个人直接坐在了地上，额头上尽是冰冷的汗水，眼中浮现出的，是深深地恐惧……

    “丸手特等！”

    宇井郡怒吼一声，手中权杖一举，顿时一条柔韧的刀片从权杖顶端射出，以十分刁钻的角度向夜峰射了出来。

    “还有这种攻击方式？真是让人惊讶呢！”嘴上这么说，但是夜峰脸上却没有一丝惊讶的表情，厚重的铲刀毫不犹豫地正面迎了上去，只听咔嚓一声，就将打来的刀片拍成了碎片。

    “这家伙……真的是人类吗？”看到这一幕，众人不禁倒吸一口凉气，他们终于明白了夜峰的强悍，简简单单的一击，竟然就将赫子制成的库因克给毁掉了，这份实力恐怕很多喰种都做不到吧。

    “先解决一个！”夜峰面无表情地抬起了手，铲刀悬在丸手斋的头顶，毫不犹豫地剁了下去。

    突然，一把长刀从天而降，将夜峰的铲刃撞向一边，救下了丸手斋。

    与此同时，一个十分平静的声音响起，“丸手先生，对不起我来晚了，让你受伤了。”

    丸手斋捂着断裂的右臂，看着人群中走出来的那个穿着白色大衣的青年，露出了胜利的微笑，“有马，你来的正是时候！”

    听到这个名字，夜峰顿时明白了来人的身份，不禁好奇的将目光移到了他的身上。

    只见一个带着眼镜的白发青年正缓缓地向这边走来，身上白色的大衣无风自动，一头白色的短发随风飘扬，总之就是突出了一个帅，突出了一个潇洒。

    “你就是我的敌人吗？”有马贵将看着面前这满目苍痍的战场，以及一个个或重伤或死亡的同伴，看向夜峰的眼神也变得冷峻了。

    对此，夜峰只想表示，卧槽，你这家伙到底是来打架的还是装逼的啊？怎么看你的样子，完全是过来装逼的啊？

    “要打就打吧，废话什么！”夜峰撇了撇嘴，事实上要不是明知道对方是CCG的“白色死神”“不败的搜查官”，夜峰早就提起铁锹就是一顿揍了。

    没办法实在是看得有些不顺眼，特别是处于对方敌人的角度，看着对方逼格满满的样子，那是相当不得劲。

    有马贵将并未急着动手，而是上下打量着夜峰，面无表情地问道，“你是半人类？”

    夜峰撇了撇嘴，“什么半人类，和我没有任何关系，别墨迹了，直接打开吧！”

    “正有此意！”有马的眼中没有太多的波动，平静如水的注视着夜峰的身影，手握库因克幸村长刀，顿时周围的空气好像都蕴含着肃杀之气，那是有马贵将的气场。

    死！！

    有马贵将脚下一动，以惊人的速度向着夜峰冲了过去，夺目的银光在剑刃上闪烁着，散发着危险的气息。

    “呦，果然不愧是CCG的死神啊，这份身体素质恐怕比起喰种都差不了多少了。不过这点实力还不够看，拿出你的真本事吧！”夜峰眼中寒光闪烁，幽蓝色的暗灵之力缠绕在超脱之上，整个人在瞬间化为一道青影迎着有马的攻击急斩而去，临终仪式！

    光影交错而过，伴随着“当”的一声脆响，从高中时期便伴随着有马贵将的幸村长刀直接断裂，有马贵将更是身体向后翻滚，凶险的躲过了夜峰的临终仪式！

    噗呲！

    不过终究是大意轻敌了，有马贵将纵使反应再快也没有完全躲开夜峰的攻击，凌厉的暗灵之力划开了他飘逸的白色大衣，在他的身上破开了一道血口，虽然不大但还是伤到了。
------------

第五十六章雷霆一击

    第五十六章雷霆一击

    “呵，有意思！”有马贵将低头看了看身上的伤口，再次抬起头时，眼中最后一抹随意终于消散了，他终于认真起来了。

    他打开了自己金边黑底的手提箱，拿出了自己最常用的主力库因克，IXA和鸣神！IXA外形是一支黑色的单手骑士枪。而鸣神则是一把前端有四刃的奇怪武器。

    “终于认真了吗……”夜峰眼睛一眯，脸上浮现出一丝冷笑，大手一挥，巨大的迷雾室女悬浮在了他的身后，他也该使出全力了。

    夜峰冷冽的眼神与有马冰冷的目光撞击在一起，两人的视线仿佛在空气中擦出激烈的火花似的，周围那嘈杂的声音都充耳不闻，他们所有的注意力都放在了对方身上。

    爆碎一股狂风吹袭而过，有马蓦地动了，手指一按，鸣神射出金色的电光朝着夜峰飞去。

    夜峰脚下快速一动，轻松得躲开了电光，同时手腕一翻，一团迷雾以飞快地速度向着有马贵将激射而出，有马也早有准备，提前做出了规避。

    次啦～

    有马贵将左手提着IXA长矛，毫不犹豫地向夜峰冲了过去，右手鸣神更是如同一个炮口一般倾泄着火力，一时间雷霆震天，手臂粗的雷电赫然朝着四面八方蔓延而出，如同一张大网向着夜峰笼罩过去。

    夜峰手腕一翻，一堵血肉之墙拔地而起，将闪电瞬间吸收，在闪电消失的一瞬间，夜峰直接从墙壁中冲了出来，手中超脱铲毫不留情地挥砍而出，与有马贵将的IXA撞击在一起，刀光剑影之间火花迸射！

    如此激烈的战斗看的周围CCG的搜查官们眼花缭乱！身为指挥官的和修吉时更是心惊胆颤，他还是第一次看见能够和有马贵将旗鼓相当的敌人呢！

    为了安全起见，和修吉时直接下令将其余位置的搜查官们全部调集过来，此时在他的心中，夜峰的威胁性已经远远大于独眼之枭了。

    而为了确保万无一失，他必须这么做，尽管他对于有马的实力很有信心，但是他还是怕会出现什么意外，如果真的到那时候，就是他们出手围杀的时候了。

    轰隆隆！

    夜峰两人的战斗已经进入了白热化，一时间电闪雷鸣，大地撕裂，周围的民居都被两人的战斗粉碎！也幸亏今晚为了这场古董讨伐战，CCG已经将二十区的居民都驱散了，不然这将是一场巨大的灾难。

    “哈哈哈，痛快！”夜峰大笑着，浓郁的灵魂之力汇聚在超脱铲之上，身影犹如幽灵般闪烁着扑向有马贵将。

    次啦～！！

    仿佛是看穿了夜峰的目的，有马贵将手中的鸣神对准地面猛然开火，密集的电流倾泻而出，犹如浪潮般翻滚着涌现夜峰，迫使夜峰不得不说迅速转身规避，攻击的势头被打断了。

    噗呲！有马的脑子飞快地转动着，左手的IXA猛然刺入地下，顿时三根螺旋状尖刺从夜峰脚下拔地而起。

    夜峰的双眼闪烁着幽蓝色的光辉，眼中浮现出一条条死气喷涌的画面，步伐顿时变得捉摸不定，但每一步都恰到好处的避开地下的尖刺，与有马的距离也随之缩小。

    有马也并未惊慌，只见他脚下一点，整个人一往无前的向着夜峰冲去，手中黑色的长矛向着夜峰猛刺了过去，

    就在两人即将碰撞的一刻，夜峰眼皮猛然一跳，随即硬生生地向旁边一跃，避开了长矛的攻击。

    轰！！！

    IXA长矛直接击空，与此同时一道将近半米粗的雷电贴着长矛的边缘爆射而出，轰在夜峰消失的位置！

    还好夜峰有阴阳眼这个预知危险的神技，果断在最后时刻放弃了硬拼，要不然，只要他和有马贵将的武器相碰，立即就会被雷电轰击，以至于全身麻痹束手就擒！

    “好阴险的有马！！”夜峰暗骂一声，刚刚要不是他机智，就已经GG了。

    临终仪式！地狱诅咒！

    铲刃如风，带着死亡的气息斩向有马！

    有马贵将对于夜峰突然躲避也感到有些惊讶，不过多年的实战经验让有马贵将可以做到心如止水，没有一丝慌乱。

    此时眼见夜峰那凌厉的攻击就要刺穿自己身体的时候，有马贵将猛然弯腰，将手中的鸣神对准地面轰然一击！

    轰隆隆！！巨大电闪雷鸣声，震耳欲聋，无穷无尽的电流从鸣神中涌出，形成了一张立体的电网，将整个战场笼罩！

    这是有马的搏命一击，他几乎将战斗的胜负都赌在了这一击之上，因为只要看他手中冒着黑烟的鸣神就知道，这一击完全是以鸣神本身为代价办法出来的，可以说这一击失败了，有马就没有什么胜利的希望了。

    夜峰的暗灵之力在金色的闪电中瞬间烟消云散，他本人更是被电流从脚底到头顶的贯穿了全身，此时他手脚发麻，举步维艰。

    不得不说夜峰这真的是吃了属性相克的亏了，要知道他全部的实力，都是依靠暗灵之力的，而暗灵之力说白了就是灵魂力量，而拥有这种属性力量的夜峰，外面对光属性、火属性和雷属性的攻击时，虽然不至于毫无还手之力，但是也绝对是处于下风的。

    而好死不死的，有马贵将鸣神的攻击，就是雷属性攻击，这就很尴尬了，因为面对这样的攻击，不说夜峰的暗灵之力容易被对方轻易击溃，就连他最大的底牌，鬼化都完全无法使用，因为一旦灵魂化的身体被闪电命中，伤害绝对不光是翻个倍那么简单。

    “你能把我逼到这一步，你的实力已经很强了！”

    有马贵将自信一笑，随即身体急冲过去，IXA长矛瞬间变成多段螺旋状尖刺从地下冲出，将夜峰身体贯穿！！鸣神更是变化成了一把长刀，虽然上面已经不再有雷电缠绕了，但依旧锋利无比。

    “死！”有马贵将冷喝道，手中鸣神猛然斩下。

    只听扑通一声，夜峰的脑袋居然被他直接切割下来了。
------------

第五十七章斩杀有马

    第五十七章斩杀有马

    “有马果然是最强的男人！”

    “白色死神的称号可不是随便叫的！”

    看到夜峰的头颅被有马斩了下来，周围数百名搜查官顿时激动得欢呼起来了。

    指挥官和修吉时也露出了会心一笑，“有马果然没让我失望，哈哈哈！”

    远处的高楼之上，好不容易从CCG的围剿中脱身出来的芳村功善等人聚集在了这里。

    在看到夜峰被有马贵将砍下脑袋时，愤怒的四方莲示直接就想从楼上跳下去将有马贵将碎尸万段，幸好芳村功善眼疾手快地拦住了他，“别去，你打不过有马的，去了也不过是无谓的牺牲罢了。”

    “那又怎么样，就算是死，我也要为我姐姐报仇，更何况今天我们能得救都是多亏了夜峰先生的帮助，我怎么可能就这么眼睁睁地看着！”四方莲示咬牙切齿地说道。

    “店长，现在怎么办，是撤还是打？”一旁的古间圆儿沉声问道。

    “别急，战斗还没有结束呢。”芳村功善面无表情地说道，他相信夜峰不会如此简单就败北的，这么多天的相处，芳村功善也隐约感觉到了，夜峰拥有着极其不寻常的力量，这股力量或许远超他们的认知。

    “你们到底在庆祝什么呢？”

    果不其然，只见战场中夜峰被IXA贯穿的身体，连同掉落在地上的头颅一起如同干冰蒸发一般，形成黑色的迷雾聚集在一起，然后猛然凝固，最终夜峰完好无损的身影再次出现在了众人的面前。

    “你……怎么可能，你竟然没死！”有马贵将看到完好无损的夜峰重新出现在了自己的面前时，他也没法在淡定下去了，脸上写满了震惊。

    “是啊，我没死。真是让你失望了呢。”重新“复活”过来的夜峰揉了揉重新愈合的脖颈，有些心有余悸地感叹道。

    真的是差点呢，差一点夜峰就真的被有马贵将干掉了，幸亏最后那一刀并没有蕴含闪电的力量，夜峰才得以通过［鬼化］来躲避这致命一击。

    “不过我没死，你也就该死了！”没有太多的感慨，恢复过来的夜峰手腕一翻，超脱铲瞬间缠绕着暗灵之力轰向有马贵将！

    砰！！！咔嚓！

    有马贵将竖起长枪，将IXA化为一块盾牌挡在身前，试图挡住这一击，却只听一声破碎的声音响起。

    充斥着暗灵之力的超脱铲直接撞击在有马贵将的盾牌之上，顿时无数细密的裂纹遍布，盾牌瞬间碎裂，巨大的力量更是将有马贵将生生震飞，一时之间他只觉得五脏六腑翻涌，一口鲜血喷出！

    一击得手，夜峰却并不打算就这么放过有马，因为他很清楚，如果自己不趁这个机会杀掉有马，得到CCG其他成员插手的时候，自己就没有多少机会了！

    夜峰脚下一点，伴随着地面碎裂的声音，夜峰拔地而起，手中锋利的铲刃，毫不留情地向着半空中的有马贵将绞杀过去。

    “啊！”有马贵将一咬牙，脸上带着决然的表情，拼尽全身的力量举起了手中的IXA，向着夜峰刺了过去！

    锵！夜峰不闪不避，挥舞着超脱铲迎上了有马的长枪，一声脆响过后，有马的IXA被斩断，夜峰顺势握拳猛然挥出，嘭的一声闷响，夜峰的重拳毫不留情地轰击在了有马的胸膛上，将他的胸骨整个轰得凹陷了下去，有马的脸上带着解脱般的笑意，眼中的神采渐渐消散……

    终于……解脱了啊～这是有马脑子里最后的念头，随即便是无尽的黑暗……

    伴随着有马的尸体犹如陨石直接坠入地面，一缕灵魂也涌入了夜峰的体内。

    “恭喜宿主斩杀有马贵将，主线任务三完成，现在开始发放任务奖励……”

    “有马！！”就在这个时候，看到有马惨死的和修吉时愤怒的捶了一下指挥车，怒吼道，“所有单位注意，瞄准目标，不惜一切代价！杀！”

    哒哒哒哒哒……

    伴随着机枪扫射的声音，近百名CCG士兵手持机枪朝着夜峰扫射着，这些机枪里面装配的都是特殊的Q巴雷特子弹，子弹里面加入了溶解的赫子，威力巨大！

    还有十几把狙击枪，也都将目标锁定在了夜峰的头颅上，里面配备的同样是特殊的大威力子弹。

    而且还不止如此，随着和修吉时的指挥，十几把RPG对准了夜峰，无数的火箭弹向着夜峰急射而去。

    一时间无数的子弹，炮弹向着夜峰呼啸而去，如此恐怖的火力，估计就算是SSS级的赫者也有可能被轰杀吧？

    不过就在这时，惊人的一幕发生了。

    只见夜峰突然发出了一声悠长、久远，充满了古老苍凉气息的咆哮声，身体上漆黑的迷雾喷薄而出，所有的子弹，炮弹，在接触到夜峰身边的迷雾时，都如同冰激凌融化一般被瞬间蒸发了，和迷雾融为了一体。

    不光如此，伴随着夜峰的那一声震天咆哮，所有听到夜峰咆哮声的人们，无不感受到来自于灵魂深处的恐惧，纷纷面色惨白的看向了夜峰的方向。

    夜峰原本黑色的发丝忽然转变，先是化为如火焰般赤红的颜色，随即又化成了大海般蔚蓝的色彩，再是如同灵魂一般的幽绿色（青色），最后变成了闪亮亮的银色，发丝也不知不觉长到了夜峰的腰间，就连双眼中的瞳孔也变成了幽蓝色，宛如一团鬼火在他的眼眶中闪烁……

    伴随着夜峰的变身，一股如同天地初开便存在的滔天气势扩散开来，那是如同魔神一般的恒古存在，散发着苍凉、凶悍的气息。

    庞大浩瀚无比的气势瞬间将方圆百里之内的所有人压倒在地，任凭他们如何努力也无法起身，只能在地上无助的颤抖，动弹不能。

    当然这一切夜峰都已经感受不到了，此时的他只觉得身体内仿佛有一股岩浆正在徐徐流淌，经过他的血管、全身，最终是心脏……

    无尽的痛苦正在折磨着夜峰的意志，他的眼前只有一片血红，还有无数灵魂痛苦的嘶吼声，仿佛时间都凝固在了这一刻。

    ————————————————

    Ps：晚上快七点了，终于来电了，这一张是我临时赶出来的，实在抱歉啊，至于剩下的二更，我会在明天或者后天的更新中补上的
------------

第五十八章巫族血统

    第五十八章巫族血统

    在近乎无休止的痛苦折磨一下，渐渐地夜峰翻起了白眼，这份痛苦让他有些无力承受，绝望的想要咬舌自尽。

    他的精神已经渐渐地来到了崩溃的边缘，即使如此夜峰还在死命地坚持，他双手的指甲已经抠进了肉里，牙齿因为过度的咬合发出“咯吱咯吱”的声音，仿佛都要被咬碎了一般。

    “我的弟弟，我的家人，醒来吧……”

    一个高贵的声音在夜峰的脑海中响起，让他感受到一阵清凉，将夜峰的意识从痛苦中唤醒……

    声音的主人是谁，夜峰并不清楚，但他能感受到那声音中蕴含着气息，脑海中不禁浮现出了一片广阔无边的大地，一股股土黄色的能量正缓缓地从土地中注入夜峰的身体里，将他从痛苦中解放出来。

    在体内宛如岩浆地狱般的痛苦折磨中，这股力量宛如一股清泉，是苦难中唯一的慰籍，夜峰依靠着这种慰籍，硬生生坚持了下来。

    终于，体内那犹如火山岩浆般的能量渐渐冷却了下来，渐渐地化为无数幽蓝色的能量，埋藏在了夜峰的体内。

    夜峰也终于恢复了知觉，脑海中响起的，只有系统冰冷的提示音，“恭喜宿主血统已完成初步觉醒，具体细节请宿主自行查看……”

    重新获得自己身体控制权的夜峰，双眼散发出莫名得激动，他迫不及待的闭上了眼睛，感受着身体里涌动的力量。

    血统：巫族（初步觉醒）-传说中由盘古精血所化，天生拥有强悍的肉身和神奇的天赋能力，具有恐怖无比的力量，为洪荒第一战斗种族。可惜这个世界上不会存在完美的种族，巫族先天元神弱小，虽有法力，但无法修行天道。

    属性强化：（力量和耐久属性提升了两级，其他属性的分别提升一级）

    筋力：D+

    敏捷：E+

    耐久：D-

    精神力：E

    新增的血统天赋技能：

    魔神之躯-巫族天生拥有强悍的肉身，被动增强肉体的抗击打能力和再生能力。主动激活巫族血统的状态下，宿主变为战斗形态，每小时耗费100灵魂点，极大的强化宿主的肉体强度，在获得［灵魂痛击］等技能的同时强化其余技能。

    灵魂痛击-在血统激活的状态下，宿主的攻击会蕴含恐怖的灵魂能量，能直接撕裂敌人的灵魂，吸收灵魂能量，造成恐怖的伤害。开启此技能后，每一次攻击都会消耗100灵魂点。

    灵魂威压-在血统激活状态下，宿主拥有天生的灵魂威压，所有处于宿主前边一千米内的敌人，都会受到来自于灵魂本能的畏惧，实力大打折扣。开启此技能后，每分钟消耗10灵魂点（注，此效果对于灵魂过于强大的敌人无效）

    盘古精血-巫族体内蕴含着盘古精血，天生肉身强横无比，为不死之身，对于疾病、毒素、诅咒有很强的免疫能力，同时拥有近乎无限的寿命，不老不死。

    夜峰愣愣地看着脑海中传来的信息，没想到自己觉醒的竟然是巫族的血统，而且觉醒后实力提升的幅度简直是惊人，现在的他比起之前强了何止几倍，如果现在再让他和有马贵将打的话，夜峰都有信心几招秒杀了他。

    “那么，现在就让我们来继续刚刚的事情吧？”从意识中清醒过来的夜峰，将目光再次移到了和修吉时他们的身上，眼中闪烁着玩味的笑意。

    此时伴随着夜峰血统觉醒的结束，压迫在CCG等人身上的恐怖气势也消散了，和修吉时等人一个个狼狈的从地上爬了起来，用惊恐的目光看着夜峰。

    无论是之前那吞噬掉所有子弹的黑雾，还是那股如同魔神一般的滔天气势，都已经不是科学能解释的问题了。

    “他究竟是什么怪物！”指挥官和修吉时此时都已经站不稳了，双脚战栗的喃喃细语着。

    “长官，我们接下来该怎么办啊？”

    “你们问我我问谁啊？”

    “长官，我们撤吧，这种怪物不是我们能对付的！”

    “……”

    众人陷入了惶恐之中，军心涣散，甚至有个别人，已经悄悄后退，准备逃跑了，面对夜峰堪比神话中才能出现的诡异能力，所有人都打心底里感到畏惧。这样的存在，自己根本不可能战胜他吧？

    “撤！敌人太强大了！我命令你们，马上撤退！”和修吉时好不容易才稍微恢复了一丝理智，大吼道。

    “明白！”黑磐岩回复道。

    “撤！快撤！”

    在特等搜查官们的带领下，搜查官们开始快速组织起了撤退。

    “撤退？”夜峰冷笑着，眼中爆发出璀璨的蓝光，“我有说过，允许你们撤退了吗？”

    开什么玩笑，之前围攻我的是你们，现在想跑的也是你们，你们以为自己是谁啊，想来就来想走就走？

    ［魔神之躯］［灵魂威压］

    夜峰全身散发着磅礴的灵魂能力，一股股黑雾环绕在夜峰的周围。

    与此同时，一股无形的气势以夜峰为中心扩散而出，这股气势虽然没有之前觉醒时散发的气势那般庞大浩瀚，但同样让在场的所有人发自内心的感到恐惧，一时间无数的人被灵魂威压压倒在地，场面非常的混乱。

    “开始，屠杀吧！”夜峰大手一挥，十二只雾行者拔地而起，向着那些毫无还手之力的搜查官扑了上去。

    屠杀！这是真正的单方面屠杀！

    在灵魂威压之下，这些人完全没有丝毫的反抗余地，只能趴在地上等待着屠杀。

    反正此时的夜峰也已经不在估计什么伦理道德了，毕竟在二次元世界，这些东西都是虚的。他只知道，既然你们想杀我，那么我就让你们付出代价！

    ［哀伤之雾！］

    在魔神之躯的加成之下，一大团迷雾在夜峰的手中凝聚而成，化为黑色的浪潮淹没CCG的警察！数十名搜查官直接被黑雾吞噬，转瞬之间就已经成为了尸体。

    “骗、骗人的吧？”和修吉时嘭的一声软倒在地，此时他已经完美没有战斗的勇气了，开玩笑，夜峰光是站在那里，他们就被对方恐怖的气势给压到了，这战斗还怎么打？

    和修吉时陷入了绝望的边缘，现在别说完成这次驱逐任务了，如何让手下们都活着回去都是个问题吧？
------------

第五十九章东京食尸鬼（完）

    第五十九章东京食尸鬼（完）

    在绝望的驱使之下，和修吉时只得拿起了对讲机，通过指挥车上的喇叭大声说道，“我们认输！求你快住手啊！你有什么要求，只要我们做得到，我一切都会满足的！”

    听到他的话，夜峰稍微愣了一下，其实说真的，他本来是不想放过这些人的，毕竟一方面这些人之前围攻自己确实可恨，而另一方面则是因为，夜峰如今需要多储备一些灵魂点，以供应血统的消耗，而面前这些人，自然就是最好的选择了。

    不过转念一想，自己之前不是打算送古董咖啡店的各位一份礼物吗？那么不妨在这卖个人情吧，反正自己一时半会也不可能把他们全部屠杀干净，更何况就算屠杀完了，CCG之后也有可能出现个别的组织，继续危害古董咖啡店的安全。

    正巧在此时，夜峰的耳边也想起了系统略显急促的通知，“因发生紧急情况，十分钟后宿主将强制离开本世界，请宿主抓紧时间。”

    虽然不知道系统这么做的理由到底是什么，但从系统急促的语气来看，相比不会是什么好消息。

    既然连系统都提示自己时间有限了，夜峰干脆还是放CCG一马吧，挥了挥手将所有雾行者都撤去，解除了灵魂威压，“真的是什么要求都可以？”

    和修吉时也很配合的放弃了一切组装，从指挥车中走了出来，来到了夜峰面前，举着双手，沉声说道，“没错，只要我们CCG能做到的，我都可以答应你。”

    “噢？那就简单了，这么着吧，给你们五分钟的时间，给我准备一千个女优，不然我摧毁整个东京！”夜峰淡淡一笑，说道。

    听到这话，和修吉时，这个经历了无数风雨，见过了多少大场面的大人物，差点脚下一软摔倒在地。

    他本以为，夜峰说不定会提出割让20区这种条件呢。虽然这种条件比较苛刻，但是有夜峰之前表现出来的那种堪比神明的能力为前提，这个条件日本政府或许可以同意下来。

    可是……可是，一千个女友？这是什么鬼条件啊？和修吉时感觉自己都快崩溃了！

    和修吉时吞了吞口水，“请问，您是认真的吗？”

    “好吧，我是开玩笑的。”夜峰摊了摊手，终究还是忍住了这个恶趣味的想法。

    扑通！听到夜峰这么直白的话，和修吉时终于没忍住，摔倒在地。

    夜峰没有管他的窘态，正了正色，冷声说道。“这样吧，我的要求相信你也能猜到，我希望你们从今天开始，将安定区化为安全区域，你们CCG不得攻击，只要你们不攻击他们，我也答应你们，永远不攻击你们。”

    “好！我代表东京政府，答应你的请求。”听到夜峰的要求，和修吉时也终于松了一口气，这个要求还是很好完成的，毕竟负责剿灭喰种的是他们CCG，这种条件他甚至不需要上报政府，只需要和CCG总局汇报一下就可以了。

    夜峰淡淡的一笑，带着利世离开了战场，很快就找到了不远处屋顶的芳村功善等人，“芳村店长，相信我刚刚的交涉你也听见了，我也只能帮你们到这里了，以后交给你们自己了。”

    “实在是太感谢你了，夜峰先生。”芳村功善此时激动的心情简直无法言喻，对于一直期盼着和平生活的他来说，夜峰这份礼物实在是太大了。

    “夜峰！”董香美眸睁大，望向了夜峰，眼眸中透着一抹兴奋的神采，差点哭了出来。

    当董香听见夜峰说，永远不要进攻安定区的那一刻，真的是感动得双眼湿润……

    “怎么了董香，怎么哭了？”夜峰笑着道，走上来擦了擦董香的眼泪。

    “没有，我，我这是高兴。”董香面色微红道，避开了夜峰的动作，这种明明很开心却傲娇地不让夜峰碰的动作，引得咖啡店的众人哄笑。

    “哎呀，我们的大恩人回来了！”

    古间圆儿调侃道，其余众人也纷纷与夜峰搭话。

    “夜峰没事吧？”

    “夜峰先生，你刚刚真是太帅气了！”

    “夜峰先生，你莫非真的是神灵吗？”

    “卧槽，我敢说明天电视和网络上肯定都是关于夜峰先生的报道，实在是太帅了！”

    “……”

    古董咖啡店虽然已经被战斗破坏了，但是众人的兴致可谓是十分的高涨，毕竟CCG已经答应了夜峰的要求，不再向安定区派遣任何搜查官，进行任何攻击了，他们理想中的和平生活终于到来了。

    对于众人的话，夜峰也只能是笑了笑，在与众人稍微寒暄了一下之后，夜峰说明了自己即将离开的事情。

    对此众人也只是稍作挽留，就不在坚持了。毕竟通过夜峰之前的表现，他们都看出来了，夜峰就算不是神，也绝对跟自己不是一个层面的存在，能够认识他，其实已经是一种荣幸了，也就无法强求太多了。

    “董香，跟我回去吧。”

    最后在将无关人士都赶走之后，夜峰轻轻拉住了董香的玉手，终于进入正题了。

    “你可是神，怎么看得上我这种普通人？”董香俏皮地笑着，心里仿佛吃了蜜般甜。

    “因为你长得漂亮啊！”

    “贫嘴！”

    “呀，我家董香本来就很漂亮嘛！身材好，容貌好，而且，手感也很好哦……”夜峰在董香耳边喃喃低语道，双手不知何时已经攀上了董香的翘臀。

    “别，别乱来……”

    董香微微颔首，脸颊浮现出一抹红霞，连忙阻止道。

    “同不同意？不同意我就摸上去了！”

    “同，同意就是了……啊！你还摸！”

    “……”

    与董香稍微亲热了一番之后，夜峰花费了500灵魂点与董香签订了契约，随后带着董香和利世，在系统的传送门中，消失在了这个世界。

    在夜峰离开不到一分钟的时候，《东京食尸鬼》的世界悄然出现了一丝微小的波动，紧接着一股波动从空间中扩散而出，空间壁垒上一道缝隙突然出现，紧接着一股强大的灵识，如同暴雨般把喰种世界扫了几遍，没有落下一个角落，一时间整个世界气氛极其压抑，虽然他们感觉不到灵识的存在，但还是本能的感觉喘不过气来。

    “离开了吗……”最后，伴随着一声若有若无的叹息，裂缝也消失了。
------------

第一章石矢魔高等学校

    第一章石矢魔高等学校

    “恭喜宿主第二个世界旅行完成，现在开始任务总结并发放未领取的奖励……”

    主线任务一：气运掠夺-俗话说得好，人不为己天诛地灭。所以为了自己的强大，请宿主尽可能多的掠夺气运，击杀原主角金木研，并契约女主角雾岛董香。奖励：宿主等级+1，天赋技能升级卡一张。（已完成，天赋技能升级卡未领取）

    主线任务二：吞噬赫子-本世界的喰种拥有独特的器官赫子，可以为雾行者的进化提供必要的能量。请宿主通过掠夺喰种或者抢夺库因克来收集它们，并完成三次雾行者的进化。目前进度：第三次进化：100%。奖励：［唤醒］技能等级+1。（已完成，奖励已自动发放）

    主线任务三：死神之名-请宿主在古董讨伐战中，帮助古董咖啡店抵抗CCG的进攻，同时斩杀CCG的‘白色死神’有马贵将！奖励：血统初步觉醒。惩罚：轮回再启！（已完成，奖励已领取）

    触发额外任务：斩杀赤鬼-奖励：超脱（贝斯形态）。（已完成，奖励已领取）

    累计任务：收割灵魂-本世界收割灵魂数量：324，根据灵魂质量总计获取灵魂点数：6425。

    契约角色：神代利世（特殊追随契约）、雾岛董香（灵魂契约）。

    目前宿主资产：灵魂点4219（契约和血统技能用了一部分），天赋技能升级卡一张。

    总的来说这次喰种世界的收获还是很不错的，夜峰把奖励全部都领取了。

    再次睁开眼睛，眼前已经是那熟悉的古堡了，神代利世和雾岛董香也同时出现在他的身边，紧接着伴随着一阵黑雾闪过，一身黑色旗袍的伊蒂丝也出现了。

    “哇，这里就是夜峰你的家了吗？”董香看着眼前这座显得阴森恐怖的古堡，不禁心里有些忐忑，“为什么我感觉这古堡好阴森啊？好像鬼屋一样。”

    “啊，这个问题你就要问我旁边这位伊蒂丝大小姐了，毕竟这古堡其实是她的。”夜峰指着身旁的伊蒂丝，坏笑的说道。

    “怎……怎么了，不行吗？我本来就是鬼啊，鬼屋怎么了，爱住不住，说得好像我愿意让你们住一样。”伊蒂丝没好气地说道，其实她也很委屈啊，本来这古堡其实是十分洪伟霸气的，但谁让她现在已经死了呢，结果古堡沾染了太多她的鬼气，就成了现在这个样子了。

    “夫君！”正巧这时，冴子从古堡中迎了出来。

    “唉，我的冴子老婆，这些天过得还好吗？”夜峰走上前去，一把搂住了冴子纤细的腰肢，将她整个人抱在怀里。

    不得不说呀，自从跟了夜峰之后，冴子现在是越发艳光四射了，妩媚的气质让夜峰稍不留神就会被冴子的美色所吸引。

    董香和利世在看到冴子的时候也忍不住愣了一下，不过随之而来的则是严重的危机感。

    “开什么玩笑，论美貌我才不会输给她呢！”这是两人此时心中共同的想法。

    至此，夜峰愈发美好的生活就此展开了……

    ————————————————

    午后的阳光暖暖洒落，夜峰的别墅里，新加入的董香和利世，已经与冴子和爱丽丝熟络了不少，虽然期间隐约有些争风吃醋的现象，不过总得来说还是没有什么太大的争执，夜峰的后宫可以说是一片和谐。

    不过休息的日子总归是短暂的，在古堡休息了一个多星期之后，夜峰又迎来了他的下一次旅行。

    “叮～即将进入新的世界，请宿主做好准备……”

    随后……就完全不讲理把正晒着太阳的夜峰给传送走了……

    蔚蓝的天空万里无云，暴躁的太阳公公在天空中。

    “终于到了吗？也不知道是什么世界，不过看情况应该不是什么武力值很高的世界才对。”

    从都市的偏僻小巷中，一个帅气男子从迷雾中走了出来，懒散的双眼扫视着周围的环境，他不是别人，正是被突然传送过来的夜峰。

    粗略扫视了一下周围，因为四周的建筑物都不是太高，以夜峰的眼里一眼就看见了几条街外的一所疑似是学校的建筑，随即迈步向着那边走去。

    什么，你说为什么要往学校的方向走？这不是废话吗，要知道绝大多数的二次元世界，都离不开高中的学校日常生活，剧情的发生点也一般都是学校，毕竟动漫…特别是日本动漫，主角大部分都有着高中生的身份，所以找学校准没错。

    很快夜峰就来到了这所学校的外围。嗯，怎么说呢……烂，很烂，非常烂，破烂不堪……

    出现在夜峰眼前的，是一所破烂无比的学校，胡乱涂鸦的墙壁，碎掉的窗户玻璃，随处可见的砖头瓦砾……这真的是一所高中吗？破烂成这样的高中竟然也有人上？

    不过当夜峰看到学校门口唯一算是干净的学校招牌时，顿时豁然开朗了——石矢魔高等学校。

    这不就是《恶魔奶爸》中那所传说中不良率高达120%的不良高中嘛！那部动漫夜峰以前还看过呢，虽然只看了动画没看过原作漫画就是了。

    话说这个世界有什么妹子来着……邦枝葵、恶魔女仆希露迪、大森甯（ning二声）宁、古村千秋、男鹿美咲、七海静……好像这个世界的漂亮妹子还真不少啊，看来这次旅行会很有趣了。

    “喂，那边那个小子，你他妈在我们学校门口晃悠什么呢？找揍吗？”

    该说果然不愧是不良高中吗？夜峰刚来到校门口还没两分钟呢，立马就有不良找上门来了。

    夜峰懒得理会面前这个小混混一样的家伙，转身向着学校内部走去，好不容易来到这么一所奇葩的学校，怎么能不去报个名当个学生呢？

    “你这家伙，竟然敢无视我！”身后的那个小混混看到夜峰竟然敢无视自己，顿时抬起拳头向夜峰的后脑勺打去。
------------

恶魔奶爸


------------

第二章成了教师

    第二章成了教师

    嘭！

    夜峰头也不回，直接赏了这家伙一拳，不过是一群普通的小混混罢了，以夜峰如今的体质，打他们都怕用力过猛直接打死了。

    果然，虽然夜峰已经控制了力道了，但这一拳还是直接将对方给打飞了五六米，重重地撞击在学校的围墙上。

    也幸亏恶魔奶爸里的学生生命力都十分的顽强，就算是被砍上几刀，从四楼扔下去也只要几天就恢复了，不然夜峰还要担心会不会闹出人命。

    周围的一群小混混更是看呆了，你看我一眼，我瞪你一眼的，愣是没有人再出手挑衅夜峰了。

    该说石矢魔高校不愧是不良高中吗，虽然上课的铃声已经响了很久了，但在走廊中还是有许许多多的学生，当然最奇怪的是，夜峰竟然完全没有在这个学校找到老师的身影，教职员办公室都已经被学生所占领了。

    “所以说，这学校不教书到底算什么学校啊，完完全全就是混混聚集地啊。”

    转了不知道多久，夜峰来到了学校中一处偏僻的小屋子面前。

    整间小屋风格非常的简约，水泥墙面贴着大理石瓷砖看起来相当的结实，最主要的是，这是石矢魔高校中唯一没有涂鸦的屋子，再加上位置如此的偏僻，不禁让夜峰非常的好奇。

    “莫非是东邦神姬中某人的据点吗？”

    距离夜峰上一次观看恶魔奶爸的时间已经过去太久了，夜峰也已经记不清具体的情况了，不过有道是艺高人胆大，所以夜峰也完全不怂，直接一脚就踹开了大门，大摇大摆地走了进去。

    不过夜峰没注意到的是，在他的脚下，一块已经破烂不堪的牌匾正躺在那里，上面写着三个大字“校长室”，旁边还有一张招聘教师的寻人启事，不过也已经破烂不堪了。

    这是一间庞大的办公室，办公室的中央摆着一个书桌，书桌的后面坐着一位带着老花镜和草帽的老人，手中正捧着一杯热茶悠闲的品味着。

    等等，你头顶的草帽我看得有些眼熟啊，你这老头不会是穿越过来的路飞吧？

    疑似是在cos路飞的老头听见了夜峰破门而入的声音，老花镜下的双眼闪过了一道精光，紧接着他以完全不符合他年龄的敏捷动作翻越了办公桌，瞬间出现在了夜峰的面前，激动得握着夜峰的手。

    “太好了，虽然我知道教师是一份艰巨而富有挑战性的工作，尤其是在这所学校，更是需要极其强大的意志力，但是从见到你的第一眼开始，我就知道你是一个富有责任心的老师，这群祖国的未来就交给你了，恭喜你，你正式成为了我们石矢魔高等学校的老师！”还没等夜峰反应过来呢，老头的一连串话语直接就让他彻底懵逼了。

    “等等！我不是……”夜峰愣了一下，连忙想要解释自己的身份，但立刻就被老头打断了。

    “你的心意我懂了，那就请坐吧。既然你能来到这里，那就说明你有一定的诚意，我先来阐述一下我们学校的宗旨，也让你有个直观的了解吧。”老头继续喋喋不休地说道，完全不理会夜峰已经铁青的脸色。

    “我是本校的校长，我们石矢魔高等学校秉承着教书育人的宗旨，每年都会为社会输送大量人才。从建校至今已经有很多年的历史了，门口道路上的樱花树也都是我亲手种的。我们学校的学生虽然很调皮，但是也很可爱，很优秀，相信你一定会喜欢的，他们在你的教导下也一定会成为将来社会的栋梁之才……”

    夜峰终于忍无可忍了，他现在简直痛苦的要死，这个老头简直就是个唐僧一样，罗里吧嗦个没完，完全不听人说话。

    “给我闭嘴！”啪的一声，忍无可忍的夜峰直接一巴掌抽在老头的脸上，将他整个打飞了出去，撞翻了前面的那张办公桌。

    “嗯嗯，实力也很不错，绝对错不了，你就是上天送给我们石矢魔高校最棒的老师了！”纵使被夜峰打了一耳光，老头还是有条不紊的捡起了掉落在地上的眼睛，脸上洋溢着惊喜的笑容。就算是夜峰刻意留手了，但是吃了那么重的一耳光居然还能若无其事的说话，该说不愧是石矢魔高等学校的校长吗？或者应该说这老头果然就是老年版的路飞，这么耐揍？

    “老头我跟你说清楚啊，我不是来应聘老师的，再说我没有教师的从未资格和个人简历……”

    “这完全不是问题，看来您还不知道本校的遭遇。应聘公告已经发布好几年了，前来应聘的人寥寥无几，如今教师资源紧缺，学生们甚至开学至今都没有上过课。所以你说的那些问题全都不是问题，我觉得你很有才干，一定是个合适的人选，教师资格证什么的完全不在乎。”老头摆了摆手，继续喋喋不休的劝说着，看他那样子，不知道的还以为是搞传销的呢。

    “我高中毕业，大学从没读过。”夜峰继续说道。

    “没问题，我一看就知道您胸藏万卷书，社会绝对是埋没了你的文采！”

    “我脾气不太好，估计会暴打学生，很暴力的。”

    “没关系，不听话的学生就该好好教育，而且我们学校的学生别的不说，耐揍能力绝对是一流的！”

    “￥.，－；¨‖ˇ+¨￥+¨=．%｀‖ˉ”夜峰表示从未见过这么说自己学生的校长。

    “我很好色，估计会猥琐……等等……嗯，或许当个老师会是很不错的选择呢。”夜峰忽然想到了什么，忽然不在拒绝了。

    嗯嗯，如果以学校老师的身份呆在这所学校里，那么岂不是更容易接触我可爱的妹子们，嗯嗯，而且还能以教导学生、检查身体等理由，光明正大的……咳咳，想想心里还有些小激动啊。

    “什么，你答应了？你真的答应了！太好了！”看到夜峰终于改口了，老头激动得不行，不知从哪里拿出了一套男士黑色西装递给了夜峰，同时还有一份合同，“这是你的工作服，当然不穿也可以。还有这个是合同，有问题我们可以协商，没有什么问题在上面签个字就行了。”

    “……”夜峰接过合同扫了一眼，职务稍微有些重，教导整个高中三个年级的所有班级，不过完全没有什么约束条件，年薪800万日元，在日本算是高薪了。

    “没问题，就这样吧。”夜峰很满意的点了点头，不得不说这工作十分的爽啊，心情不好可以揍男同学，心情好可以调戏女同学，完美！
------------

第三章捡了个女婴

    第三章捡了个女婴

    从校长老头那里预支了一年的工资，夜峰顺利的在学校附近买下了一间公寓，也算是解决了自己的居住问题。

    “现在就差家具公司把新的家具给送来了。”看着空旷的公寓，夜峰无奈地耸了耸肩。

    虽然已经买了新房子，但看这样子，今天的晚饭只能在外面买着吃了，毕竟现在家里什么都没有……

    夜峰在附近找了一家餐馆，凑活的吃了一顿晚饭，正打算往回走的时候，忽然发现在道路旁的河面上，一个金发性感美女正从上游飘下来。

    金发美女紧闭着双眼，如果不是胸部还轻微的起伏着，夜峰还以为是一具女尸呢。

    被绑成麻花辫的金色长发飘在水面上，吹弹可破的可爱脸蛋暴漏无疑，白色的布衣在水的浸泡之下，将她凹凸有致的完美身材暴漏无疑。

    “咦，这是什么情况？”夜峰惊愕的同时，也没有忘了把河里漂流的美女打捞上来。

    “喂喂，醒醒！”把美女拖上岸后，夜峰检查了一下她的身体，发现她呼吸很正常，皮肤也是温热的，应该还是个活人。不禁用力地拍了拍她俏丽的脸蛋，随着夜峰的拍打，少女也终于睁开了她的双眼。

    不对，不只是双眸，少女的整个身体都从中间裂开了，从缝隙中可以看到其中漩涡状的空间。

    “不会吧，莫非我代替男鹿碰到了小贝鲁？这么说她应该就是恶魔奶爸世界中的次元传送恶魔——亚兰德隆的女儿安洁莉卡了！只是……小贝鲁应该是由她父亲亚兰德隆传送的吧？怎么变成她了？”

    夜峰有些郁闷的说道，老实说对于能碰到这个美女传送恶魔，他是挺开心的，但是对于做小贝鲁的奶爸这件事……请容许我拒绝！

    “哼，就算你是美女，我也绝不可能答应收下小贝鲁的，除非你给我换一个女婴还差不多……”

    在夜峰的吐槽声中，一阵耀眼的光芒从安洁莉卡的体内迸发出来，紧接着一个小婴儿从她的体内钻了出来。

    “哇哇……”小婴儿一出现，立即就大哭了起来，在她的怀里，还抱着一个装满了鲜奶的奶瓶。

    不对吧？我记得小贝鲁的头发好像是绿色的吧，怎么变成碧蓝色了？而且小贝鲁应该是一个不穿衣服的男婴吧？但眼前这个明显穿了一套纯白色的小婴儿服，而且这个好像是女婴吧？

    哭泣中的小婴儿身体内魔力紊乱了起来，顿时原本晴朗的天空瞬间阴云密布，随着一阵狂风吹过，豆大的雨点倾盆而下，这还没完，由于魔力的暴动，以小婴儿为中心半径五米的范围内，无数的冰花从地面中升起，河面都瞬间形成了一层厚厚的冰霜。

    “我擦，这情况有些过火了吧。该说不愧是魔王的孩子吗？小贝鲁哭的时候会放电，这家伙哭的时候更狠了，又是刮风又是下雨，竟然还带结冰的，这确定是一个婴儿干的？”夜峰眼珠子都快瞪出来了，看着眼前这完全混乱的场景，不知道还以为是世界末日了呢。

    不对，现在不是说这个的时候吧？我还年轻啊，还没想着帮别人养孩子呢，我还要泡妞呢，怎么有功夫带小婴儿啊？

    “嗯……传送完毕，亲爱的再见了哦。”还没等夜峰提出意见，合上了肚皮的安吉莉卡带着温柔的笑容，如同美人鱼一般以优美的姿势跃入河中……

    等等，我记得刚刚河面不是结冰了吗！

    “啊！”果然这时河面上也穿来了安吉莉卡的痛呼声，冰面上也出现了一个大洞。

    “这家伙果然是天然呆啊……”夜峰感叹了一声，随即忽然想到了什么，急忙大喊道，“喂喂，等等，我还没答应收下她呢，你怎么能这么不负责任啊！给我回来啊！”

    但可惜的是，安吉莉卡已经彻底消失在了冰河之中，估计此时都已经离开人间界了。

    “哇呜～”小婴儿还没停止哭泣，豆大的泪水从那双纯洁无垢的双眸中流了出来，看得让人心疼？碧蓝色的发丝哪怕是在暴雨之中，也好似散发着耀眼的光芒。不，不如应该说，这个小婴儿仿佛天生就掌控着雨水，任凭大雨哗啦啦的下，也无法沾染她分毫，就仿佛估计避开她似的。

    “好了，别哭了，是尿裤子了吗？”夜峰轻轻向小婴儿伸出了双手，似乎是感受到了夜峰气息，小婴儿竟然慢慢停下了哭泣，带着泪痕的双眸好奇地盯着夜峰。片刻之后，雨停了，风也停了，就连被冰冻的河面也瞬间解冻了，小婴儿则高兴地爬上了夜峰的肩膀。

    “咯咯……”小婴儿嘴里发出银铃般的笑声，碧蓝色发丝下的小脸蛋撒娇般的磨蹭着夜峰的脸颊，夜峰此时也感受到了小婴儿身上某种神秘的气息，心中不由得升起了亲切感，估计小婴儿也是一样吧。

    夜峰伸手托起她的小屁股，拉开裤子看了一眼，她平坦的小腹下，一条浅浅的沟壑呈现在夜峰的面前。没尿裤子，不过小婴儿的身体被夜峰看光了。

    “真是的，这到底是什么情况啊，我可不记得恶魔奶爸里有这么一个女婴啊，莫非是我穿越错世界了？”

    疑惑的同时夜峰也有些头疼，这么卡哇伊的一个小女婴该怎么处理好呢？放弃是不可能的，先不说自己舍不舍得，光是看到之前那堪称末日般的景象后，夜峰就没办法把这孩子放着不管了。我嘞个擦，这小家伙要是真的不管的话，指不定哪天世界就真的末日了。

    不过话说这么小一个婴儿，就算是搞投资养成也有些太早了吧？她看起来才一岁啊，按照女孩子最低推倒的年龄十二岁来看，少说也要养十一年啊！

    咳咳，不好意思，想歪了。

    “算了算了，反正过几天应该就有专门负责照顾魔王孩子的女仆找过来了，到时候直接把她塞给她照顾吧，嗯嗯……这样看来好像养这么一个小家伙还不错啊！”夜峰用手扶着奶瓶喂小婴儿吃饭，看着小婴儿小嘴用力吸吮着奶嘴。嗯，不得不说，似乎养个女婴也很不错啊，很可爱呢！

    ————————————————

    Ps：更新看缘分，高产看天命，断更是灾难，三更出现了！
------------

第四章闯入者二连击

    第四章闯入者二连击

    正当夜峰收留了小女婴的同时，在河流的下游某处，也发生了一起暴力的事件，主角不是别人，正是恶魔奶爸世界的原主角，男鹿辰巳。

    男鹿本来正安静的躺在草坪上，但身为一年级的他在学校里面可是格外的嚣张，所以自然引起了很多二三年级学生的不满，于是找到了男鹿的所在。

    不过作为主角嘛，男鹿的实力自然是很强的，虽然围攻他的有七八个学生，都被到男鹿以绝对的力量击倒了。

    而正当男鹿提起为首混混的双腿，把他的头塞进河水里帮他洗澡的时候，在河的上游，飘来了一位壮硕的大叔。

    面对此等可怕的事情，周围的小混混全都落荒而逃，虽然估计他们只是为了躲开男鹿而已。而大胆的男鹿则兴致盎然的把大叔拖到了岸边，右手形成手刀用力敲了下去。

    只听咔嚓一声，大叔如同刚刚的安吉莉卡一样，身体从中间裂开了一条缝隙，伴随着耀眼的光芒，一个小婴儿从大叔的体内钻了出来。

    小婴儿没穿衣服，嘴巴里还叼着一个金色的奶嘴。男鹿还曾以为小婴儿是大叔生出来的，然而那位大叔在告知了婴儿的名字之后就跃入水中不见了。不过男鹿起码比夜峰好一点，起码知道了婴儿的名字。

    凶神恶煞的男鹿完全不会哄小孩，每一次都露出凶恶的表情安抚（恐吓）着小孩，只是没想到他凶恶的表情反而得到了小贝鲁的喜欢，直接缠上了他。

    就此男鹿的悲惨灾难算是正式开始了，因为每当小贝鲁哭泣的时候，他就会莫名其妙的被电得浑身麻痹，而偏偏小贝鲁就看上了男鹿，任凭他怎么努力都无法摆脱……

    ————————————————

    魔界，在亚兰德隆父女分别把两个婴儿成功传送到人间，并找到各自的父亲的时候，在魔王殿的深处，一位头戴牛角盔，发丝碧绿的男子正坐在一台“电脑”前面。

    滴滴的电子声响起，魔王在键盘上生涩的打着字，在某不知名的聊天工具上发送到，“我已经按照您的吩咐把我的小儿子和那个孩子一起送到了人间界，拭目以待看哪位孩子可以在短时间内毁灭人间吧。”

    “我可对你那无聊的游戏没什么兴趣，我在乎的只是那孩子能不能安全的送到目标手里。”对方如是回复道。

    “哈哈……放心吧，那孩子已经被安全的送到了人间，就是不知道魔神的后裔究竟能不能看上那个人类呢。”绿发魔王如是说道。

    “放心吧，在这个世界上，除了他以外，她不会认同任何人当她的亲人的。”字里行间都透露着满满的自信。

    “哈哈……如果是这样的话，那么我还真想了解一下，那个人类到底有何德何能，能得到魔神的亲赖。”

    “不该做的事情最好不要去做，别怪我没提醒你，就算她还没有觉醒，也绝对不是你能招惹的存在！”对方毫不客气地说道。

    “那是自然，能被魔神大人您看中的存在，属下自然不敢得罪他。”绿发魔王认真的回答道。

    “知道就好，对了，记得保密。”伴随着这最后的一条信息，对方直接中断了通讯。

    ————————————————

    夜峰仰躺在浴缸之中，全身浸泡在温热的洗澡水中，让他感觉浑身舒畅！而在浴缸里，一个光着身子的小女婴正快乐地玩水，粉嘟嘟的小胳膊小腿扑腾来扑腾去，溅起一朵朵水花。

    这小女婴果然是天生和水有缘啊，年纪小小的，竟然已经会游泳了……不对，这应该不算是游泳吧，夜峰明显的感觉到了，是水在主动托着小女婴的身体，让她不至于沉没在浴缸里。

    “所以说，你这小家伙真是好神奇啊。”夜峰伸手把小婴儿抱在自己身前，用手轻柔的帮她清洗蔚蓝的发丝。

    “咯咯……”小婴儿享受地笑着，肥嘟嘟的脸颊很是可爱，虽然现在还小，但夜峰猜测这小家伙长大后绝对会是个大美女。嗯，如果胸部也能发育饱满就更好了……

    “轰隆……”

    忽然一声剧烈的爆炸声打断了夜峰的幻想，轰隆一声后，夜峰对面那堵墙壁猛然被撞出了一个大洞出来，一只面目狰狞的鸟头从洞里伸了出来。

    “少爷，你在这里吗？希露迪来迎接你了哦。”随着少女甜美的声音传来，一位身穿黑色哥特萝莉裙，右手提着浅红色阳伞的美丽金发少女从洞里走了出来，而在她的脚下，一头面目狰狞的怪鸟正晃动着巨大的头颅。

    “额，这个应该是侍女恶魔希露迪吧？话说她怎么跑我这里来了，她不是应该去小贝鲁那边吗？”

    “哒伊～”浴缸中的小女婴探出小脑袋，一双大眼睛骨碌碌的打量着突如其来的闯入者。

    “额，这里好像没有你要找的少爷。”夜峰抱着小女婴从浴缸里站了起来，面带微笑的说道。

    随着夜峰的直立，他那一丝不挂的健壮身材顿时完全暴露在了希露迪的面前。

    “啊！！！”虽然身为侍女恶魔的希露迪看不起人类，但是突然看到了男性的裸#体还是让她羞红了脸，惊声尖叫了出来。

    “对不起，打扰了……”希露迪慌张地驾驶着身下的怪鸟，逃跑式的离开了浴室。

    “真是奇怪，我分明是寻着魔力波动找到这里的，难道是另一位魔王的孩子吗？算了不管了，贝鲁少爷，应该还在这座城市的某个地方。”希露迪驾驶着怪鸟阿库巴巴，消失在了月色之下。

    “既然希露迪已经出现了，那么看来小贝鲁也应该已经到了男鹿那里了吧。”夜峰帮小女婴穿好了衣服，随后抱着她向卧室走去。

    嘭！

    就在这个时候，玄关的方向再次传来一声巨响，看来又有人闯入了。

    “真是的，这年头的人都喜欢拆迁吗？我的新家都快被你们拆了啊！”夜峰无奈地向玄关的方向走去。

    刚一到玄关，夜峰视线就被黑洞洞的枪口所笼罩，随之而来的是少女冰冷的声音。

    “你就是大小姐认定的父亲吗？”
------------

第五章未来的祖巫——玄冥

    第五章未来的祖巫——玄冥

    “你就是大小姐认定的父亲吗？”

    移开眼前的枪口，夜峰这才看清对方的样貌。那是一位身穿女仆装的美丽少女。深蓝色的发色，亮蓝色的瞳色，脸上戴着的圆框眼镜也掩盖不住她美丽的容貌，两条长长的麻花辫为她平添了几分贤淑的感觉，高挑的身材前凸后翘，配上白皙的皮肤看起来相当的性感。

    当然，虽然对方长得很漂亮，但夜峰却完全不敢小看对方，除了对方冰冷得仿佛不带有任何感情的双眸以外，还有就是对方手中拿着的那把黑色的“阳伞”，指着夜峰的枪口正是阳伞的伞尖。

    “哒扑～”幸好这时候，本来躲在夜峰背后的小女婴爬了出来，一边吸着奶瓶，一边用萌萌的双眼好奇地盯着女仆。

    “刚刚失礼了，我是负责服侍大小姐的女仆，名字叫罗扎莉塔?奇斯奈洛丝，您叫我罗贝尔特就可以了。”

    在看到小婴儿的一瞬间，自称是罗贝尔特的少女果断放下了手中的伞枪，同时伸出如玉般的双手，想要抱抱夜峰怀里的婴儿。

    不过小婴儿显然是不买账的，小手紧紧抓着夜峰的衣角，完全不理会罗贝尔特的邀请。

    “罗贝尔特……”夜峰苦苦思索着，他总感觉罗贝尔特这个名字有些耳熟，不过怎么也想不起来，毕竟动漫角色那么多他又怎么可能全都记得。

    不过有一点可以确认的就是，恶魔奶爸的世界绝对没有这个女仆的存在啊。

    见到小婴儿不买账，罗贝尔特也只能苦笑地收回了双手，缓缓地解释道，“这位是魔神大人的妹妹，名字是玄冥，是未来注定要成为十二魔神之一的尊贵存在，由于魔神大人的安排来到这个世界中进行必要的历练。”

    “等等，十二魔神？玄冥？”夜峰总感觉这个称呼，还有这个名字好像有些耳熟啊，自己好像最近在哪里看到过，连忙苦思冥想了起来，拼命搜索着自己有些模糊的记忆。

    渐渐地，夜峰终于想起来自己在哪里看到过这些称呼和名字了，只是这个答案却着实把他吓了一大跳！因为如果真的是这样的话，那么眼前的小婴儿就是十二祖巫中的雨之祖巫——玄冥！（噢，顺带一提，十二祖巫在很多人的口中也被称为十二魔神，所以称之为魔神也没任何错误）

    我了个大槽，就算是乱入也不带这么玩的吧，十二祖巫那是什么存在啊！那可是能轻易移山填海、改天换地的恐怖存在啊，这种存在别说是在恶魔奶爸的世界了，哪怕是放到七龙珠后期的剧情里，也绝对能碾压一切。

    一想到这里，夜峰顿时就完全凌乱了。

    不过转念一想，好像这对自己也不是什么坏事啊！毕竟玄冥现在可是成了自己的女儿啦，自己成了十二祖巫的爸爸，这么想来似乎心里还有些小激动呢。

    “咳咳，当然，虽然玄冥小姐未来必定会成为魔神，但现在她还处于幼年期，实力还很弱小，需要精心的呵护和培养才能安全的成长。所以魔神大人派我来寻找一位适合培养小姐的人类，来照顾她。”罗贝尔特微微欠身，脸上挂着淡淡的笑容，“所以在接下来的一段时间里，还请你多多照顾。”

    虽然在罗贝尔特的心里没有承认夜峰的实力，但是这并没有什么关系，因为她只是听从那个魔神大人的命令来照顾玄冥，至于玄冥会找什么人做她的父亲，就跟她毫无关系了。

    “原来你还是幼年期啊，我说你的实力怎么感觉并没有多么强呢……”夜峰低头看了看怀中的小玄冥，宠溺地捏了捏她的小鼻子说道。

    “哒呜～”小玄冥将小脑袋亲切地贴在夜峰的怀里，跟夜峰的关系亲的不行。以前夜峰还不明白为啥自己本能的会对小玄冥生出亲切感，现在想来，或许是因为两人体内都流淌着巫族的血脉吧。

    “您接受了吗？”罗贝尔特的脸上挂着温和的笑容，不过从她眼底闪过的一缕寒光来看，夜峰要是不答应的话，估计会被灭口的。

    “当然没有任何问题，估计除了我以外，小玄冥也不可能再认同其他的人了。”

    夜峰义不容辞地说道，开玩笑，这么可爱的小玄冥怎么可能让给其他人呢，那绝对会让自己难受死的。

    况且夜峰也并没有说错，除了拥有巫族血脉的他以外，玄冥估计会把所有碰触到她的外人全部都冻成冰块吧？就像之前那条河一样。

    “呵呵，那真是太好了……”罗贝尔特突然轻笑了几声，冰冷的俏脸犹如冰山融化一般解冻了，此时的她简直是美得冒泡，就是可惜脸上那圆框眼镜实在是有些碍眼。

    “您真的很明智，不过光是口头承诺还不够。正好这个世界的魔界有一种很奇怪的契约术式，所以魔神大人希望你们签订契约，这样就可以将你们的能量完全连接在一起了，你也就可以使用玄冥小姐的部分魔力了。”罗贝尔特说着，从怀里掏出了一张纸，上面画着奇怪的魔法阵。

    “契约？”夜峰好奇的看着眼前的魔法阵，这个应该就是恶魔奶爸世界中恶魔跟人类签订的契约了，估计是小贝鲁用得蝇王纹了吧。

    “没错。”罗贝尔特点了点头，一脸认真的说道，“在这个世界中，没有签订契约的恶魔在人间界只能发挥出十分之一的魔力，而这个契约，则是可以连同你们之间的魔力术式。当然，这是平等契约，限制条件也已经被魔神大人改掉了，签订之后也只会增加你们的亲密度，不会造成任何影响。”

    “好吧，我明白了，那就来签订契约吧。”

    “那我先帮玄冥小姐签下契约，至于你就自己把鲜血滴在魔法阵里吧。”罗贝尔特说着，温柔地托起了玄冥的小手，然后用针在指尖上刺出了一点血滴。

    染红的魔法阵，迸发出了蔚蓝色的光芒，一股古老的气息从魔法阵中弥漫出来，一时间夜峰的眼前仿佛出现了一片广阔无际的大海，一头完全看不清样貌的巨兽正在海中咆哮。

    “还真是恐怖呢，哪怕只是幼年期，气息也已经如此恐怖了吗？”夜峰笑了笑，随即也从指尖滴了一滴鲜血出来，顿时另一股同样古老的气息扩散而出，与之前的那股气息交织融合在一起。

    “这股气息……这个人类，竟然也拥有着部分魔神的血脉，难怪他能得到魔神的认可！”罗贝尔特脸色一变，忍不住用惊诧的目光看了眼夜峰。

    轰！

    伴随着两滴鲜血滴在魔法阵上，一股巨大的魔力直接扩散开来，将魔法阵直接给碾成齑粉，而与此同时，夜峰的手背上也出现了一道由几根线条组成的红**纹。

    ————————————————

    Ps：话说，我整这么个婴儿出来，会不会太过分了？虽然只是幼年期，实力也不知道有没有全盛时期的万分之一。
------------

第六章罗贝尔特的厨艺

    第六章罗贝尔特的厨艺

    伴随着红色的魔纹出现，夜峰感觉体内诡异的出现了一股陌生的魔力，这股魔力并不是很强大，但是夜峰却从中感受到了水、风、冰三系魔力的气息，也就是说夜峰现在可以凭借体内这属于小玄冥的魔力，使用玄冥独有的天赋能力。

    与此同时，一缕缕幽蓝色的暗灵之力也在小玄冥的身旁涌现，额头上也浮现出了火红色的魔纹，看起来也得到了不少的好处。

    “啊噗～”契约完成，小玄冥迫不及待地扑进了夜峰的怀里，小脸上写满了依恋之色。

    “这样一来契约就完成了，哦对了，因为契约的约束，从现在开始你们双方都不能离开对方十五米的距离，否则的话，你应该会被小玄冥体内的力量给炸死的。”罗贝尔特适时的提醒到。

    “哈？你不是说限制条件被改掉了吗？怎么还有距离限制啊？”夜峰顿时有些郁闷了，他本来以为自己不受限于这个规则的，不过很快他还是很快调整好了心态。

    “嘛，算了，有距离限制就限制吧，反正我也不打算让小玄冥离开我的身边。”反正玄冥如此的可爱，呆在自己的身边也没什么。

    “你能这么想自然是最好了。话说你可以回答我一个问题吗？我刚刚发现你流出的鲜血里，虽然很弱小，但确确实实的感受到了魔神的气息，莫非你也是魔神后裔吗？”罗贝尔特奇怪的问道。

    “嘛，这种事情谁知道呢，不说这些了，时间也不早了，该睡觉了，不然小玄冥睡眠不足又该哭了，对了明天别忘了做早餐啊。”夜峰没有回答，反而直接抱起了小玄冥扑到了卧室的床上，小玄冥此时也已经犯困了，趴在夜峰的怀里直接呼呼大睡了起来。

    “好吧，那么就睡吧。”虽然没有从夜峰那里得到答案，不过罗贝尔特也并不气恼什么。

    幸亏夜峰买房子的时候特地买的大了一些，买了个三室一厅的大公寓，原因自然是为日后可能出现的后宫准备的，这也算是便宜了罗贝尔特，让她不至于需要睡沙发。

    ————————————————

    第二天早上，夜峰带着小玄冥从卧室走了出来。

    正打算去洗漱一番的时候，却看见罗贝尔特穿着她那标志性女仆装，在厨房里像模像样的忙活着，客厅的餐桌上，也已经摆上了早餐。

    看到这一幕夜峰心里不由得感叹道：有这么一个女仆照顾自己的生活，果然是很棒的一件事。

    当然这个想法只维持到他到餐桌前的一瞬间，当他看到餐桌上的早餐的时候，差点没直接昏过去，桌子上的三明治做得参次不齐，目测是手撕面包片，中间几乎什么也没夹，只有薄薄的一根生菜叶子，旁边那一盘菜看不出是什么东西，看起来黑乎乎的，夜峰凑近闻了闻，好半天才分辨出些许的肉香味，猜测应该是煎培根，可惜表面已经完全煎糊了，快成一片碳了。

    罗贝尔特从厨房里探出了半个脑袋来，当看到客厅中央的夜峰和小玄冥时，连忙说道，“失礼了，夜峰你先带着玄冥小姐去洗漱吧，早餐很快就准备好了。”

    夜峰抬眼看去，看起来罗贝尔特已经忙活很久了，莹润的额头上有了些许晶莹的汗珠，白皙的小脸上也沾了一些油污，此时的她哪里还有昨天刚闯入这里的威武霸气，完全就是一个笨手笨脚的女仆嘛。

    等夜峰帮小玄冥洗漱好的时候，罗贝尔特已经将最后的牛奶端上来了。夜峰仔细一看，幸好牛奶还很正常，没有再出现什么幺蛾子。

    “早饭已经准备妥当了，夜峰先生可以开始用餐了。”罗贝尔特温顺地说道。

    “好……好吧。”看着餐桌上令人毫无食欲的“美餐”，夜峰硬着头皮说道。

    幸亏小玄冥才一岁大，只需要冲奶粉喝就可以了，不然夜峰都担心这么一顿早餐下去，会不会把她给弄哭了。

    夜峰硬着头皮拿起了面前的三明治，一口咬下。果然如表面上看到的一样，整个三明治就只是由面包片和生菜叶子组成的，味道简直淡出了鸟，起码抹一点果酱之类吧？

    好吧，夜峰算是对这个女仆不抱什么希望了，连简单的早餐都做不好，就更别说了午餐和晚餐了，没把厨房炸了都已经是好事了。看来夜峰真的该找个机会教导一下这个女仆厨艺了，实在是太不像话了。

    看到夜峰吃下了自己辛苦制作的早餐，罗贝尔特心中也不禁有些暗喜，【看来自己真的是很有厨艺天赋呢，第一次做饭就成功了。】

    其实罗贝尔特本来并不是一位女仆的，她本来是某个世界中哥伦比亚革命军FARC的战士，是一名铁血无情的士兵，能准确无误的执行并完成每一次任务，因为对目标紧追不放，她还得到了“弗洛伦西亚的猎犬”的称号。

    在不久之前，她无意间发现自己被革命军欺骗了，她发现之前所做的一切都并不是在进行革命，而且变向的替一个保护毒品基地。知道了真相的她决定离开革命军，也因此遭到了革命军的追捕。

    也就是在这个时候，她的命运线发生了偏移，本来打算投靠父亲友人的她被某个神秘的存在救了下来，并且将她带出了原本的世界。

    那个存在自然就是罗贝尔特口中的魔神大人了，因为感谢对方的救命之恩，罗贝尔特接受了对方的邀请成为了她的手下，不过还没等罗贝尔特怎么接触那个魔神呢，就被对方以女仆的身份派到了这个世界。

    而在这种情况下成为女仆的罗贝尔特，在做饭和打扫这种事情上，自然是一窍不通了。

    也幸亏夜峰不会读心术，不然绝对有把这个坑爹女仆扔出去的冲动，不会做饭不会打扫的女仆到底有什么用啊？战斗吗？好吧，好像罗贝尔特的战斗力确实挺给力的……

    ————————————————

    Ps：这章结尾罗贝尔特那段的其实本来不写也可以的，不过我个人感觉还是写一下比较好，毕竟是罗贝尔特的背景介绍，完全不写总感觉不太好。反正我个人是挺喜欢罗贝尔特这个角色的，看《黑礁》的时候，对于她这种战斗力堪称爆表的战斗女仆，我感觉是很带感的。（妈的，说多了总感觉又有水字数的感觉了）
------------

第七章当老师的第一天

    第七章当老师的第一天

    “那个……罗贝尔特啊，你能不能解释一下，这盘黑乎乎的是什么啊？”夜峰用筷子碰了碰那块疑似是培根的“碳块”，问道。

    “额，你不认识吗，煎培根啊。”罗贝尔特理所当然地说道。

    夜峰眼睛瞪大了了，心里简直是无力吐槽了，“这哪里是煎培根啊，明明是油炸碳块吧，你难道就没看出来这明显已经焦的不能再焦了吗？”

    “额，罗贝尔特啊，我看你也忙活了半天了，不如也过来尝一尝自己的手艺吧？”夜峰十分“好意”的说道，而且生怕她拒绝，夜峰还好心的把自己面前的三明治和培根端到了她的面前。

    “额，好吧，那我就稍微尝一点吧。”果然在夜峰如此热情的邀请下，罗贝尔特也没办法直接拒绝，拿起了三明治，才轻轻尝了一口，脸色顿时就有些奇怪了。

    “额，这三明治有些淡啊，没什么味道。”

    罗贝尔特不死心，夹起一块培根肉，只听咔嚓一声，碳块一般的培根肉被她咬下了一大块，听那好似石头碎裂般的声音，夜峰都不由得感叹罗贝尔特的牙口真是好啊，这要换个人估计牙齿都能硌掉了。

    “哇，培根好像煎的有些老了，又硬又苦……”

    最后罗贝尔特将目光投向了牛奶，轻轻抿了一口，顿时松了一口气，“还好，牛奶没有任何问题。”

    不过很快罗贝尔特就反应过来了，俏脸顿时红了，牛奶好像是现成的吧？

    “好吧好吧，我承认我不会做饭，是个不称职的女仆，你尽管嘲笑我好了。”事到如今，罗贝尔特也索性放宽了心态，坦然承认了这个事实。

    “我说罗贝尔特啊，你好歹也算个女仆吧，怎么连做饭也不会啊？”夜峰无奈地说道，顺手把盘子里的“早餐”倒入垃圾桶。

    “虽……虽然我现在是个女仆，但在昨天之前，我还是只是个光荣的战士，所以做饭这方面……”罗贝尔特小声地嘟囔道。

    “什么？昨天！”夜峰凭借灵敏的听力自然是听到了她的话，顿时脸色就变了。我擦，搞了半天罗贝尔特原来只是个见习女仆啊？话说到底是哪位大神派一个见习女仆来照顾孩子的，未免也太不专业了吧？

    “怎……怎么了？”察觉到夜峰看自己的古怪眼神，罗贝尔特脸色显得有些不太自然，右手下意识地摸向了伞枪的握柄。

    “算了算了，反正时间还有的是，慢慢学吧。先从最基础的洗衣做饭打扫卫生开始，我就不信我不能把你陪养成专业女仆！”夜峰摇了摇头说道。

    “学就学，谁怕谁。”罗贝尔特深呼了一口气，对于罗贝尔特这种杀人如麻的军人来说，去做饭、打扫卫生也确实是有些为难了，毕竟她以前哪里有时间学这个啊。

    ————————————————

    早餐时间结束，夜峰穿好了黑色的西装，带上小玄冥，就准备出发了。

    而正当夜峰打算吩咐罗贝尔特好好看家的时候，却突然发现罗贝尔特已经穿戴整齐拿着阳伞站在自己的身后了。

    “额，你这是……”夜峰疑惑的看着全副武装的罗贝尔特，疑惑道。

    “身为小姐的贴身女仆，我当然要时刻跟在小姐身边，保护她的安全了！”罗贝尔特严肃认真的说道，不得不说如果不看洗衣做饭这些事情的话，光从表面上看，举止优雅、沉稳冷静的罗贝尔特真的很像一个完美女仆。

    “哇，不至于吧，我只是去学校而已，又不是什么危险的地方，犯不着贴身保护吧？”夜峰有些无语，虽然石矢魔高校确实不是什么安稳的地方，但是以夜峰的实力来说，那群学生还是威胁不到自己的，更别说伤害到小玄冥了。

    “那也不能放松警惕，我必须要亲自确定小姐所处的环境，才能放心下来。”罗贝尔特严肃的说道。

    “好吧，你要跟就跟着好了，提前说明，别给我惹太多麻烦啊。”既然罗贝尔特一再坚持，夜峰也懒得拒绝了，反正自己只是去上课的，又不是去泡妞，有没有个女仆跟着一个样。

    两人一前一后的来到了石矢魔高校，一踏进校门，周围的不良少年们就将目光全部聚集到了两个人身上。

    早在昨天，他们就已经得到消息了，说是今天石矢魔高校会有一个新的老师出现，虽然有些震惊石矢魔这个流氓高中竟然会有人愿意来当老师，但这丝毫不影响学生们的“热情”。

    所以今天很多的不良少年都聚集在了门口，准备给新老师一个好看，最好直接将他赶走。

    “那个小白脸就是新来的老师吗？”

    “应该没错，穿着黑色西服呢。而且以前也从来没见过他，错不了。”

    “那他身后的是谁啊？女仆？”

    “鬼知道呢，不过话说回来，这个女仆长得很赞啊！”

    “……”

    周围传来了许许多多的议论声，夜峰也不禁皱起了眉头，看起来今天自己好像是只能……打进去了！

    “这就是你说的不危险的学校？”罗贝尔特打量了一下四周围的学生，扭头向夜峰反问道

    “嘛，以你的眼力又不是看不出来，他们顶多算是一些小混混而已，怎么可能算得上危险呢。”夜峰不在意的摆了摆手，毕竟实力到了那个地步了，这些普通的小混混真的已经没什么威胁了。

    “喂，看我发现了什么，一个超级正点的妹子！”正巧在这个时候麻烦找上门了，几个不良少年结伴走了过来，不过目标却不是身为老师的夜峰，而是身为美女女仆的罗贝尔特，果然调戏美女被赶走老师重要啊。

    “妹子你来我们学校有什么事啊？”

    “穿成这样来这个地方可不是什么好事噢。”

    “需要我们带你去逛一逛吗？”

    那几个不良少年把罗贝尔特围在了中间，七嘴八舌的调戏着。

    “我可以把他们都干掉吗？”罗贝尔特的脸色顿时就沉了下去，眼中闪烁着杀戮的光芒，不过她还是很冷静地询问了一下夜峰的意见。

    “你随意吧，只要别弄出人命就可以了。”夜峰耸了耸肩说道。
------------

第八章小试牛刀

    第八章小试牛刀

    “你随意吧，只要别弄出人命就可以了。”夜峰耸了耸肩说道。

    “没问题……”罗贝尔特抬起手抚了抚脸上的圆框眼镜，身形瞬间消失在了原地。

    砰砰砰砰砰！咔嚓！“啊！”

    五声拳头击打肉体的声音几乎同时响起，随之而来的还有一声清脆的骨头断裂声与一声尖锐的惨叫。

    此时再一看，罗贝尔特依旧优雅的站在原地，手中还抓着某位不良少年的胳膊，不过看胳膊扭成那个样子，估计最轻也是脱臼，至于其他五个人此时全都整整齐齐的镶嵌在围墙之上，宛如一副壁画。

    “骗……骗人的吧？秒……秒杀！！”周围的不良少年全都是目瞪口呆的样子，额头上不由冒出一层冷汗，开玩笑的吧，一瞬间六个人被一个女仆秒杀了……

    “额，你的身手果然不错。”以夜峰的实力自然能跟得上罗贝尔特的速度，不过因此也看到了罗贝尔特那毫不拖泥带水的格斗技。

    “这种程度只是小意思，要不是你不让杀人，刚刚我其实能瞬间割开他们的喉咙。”清冷的声音从罗贝尔特的口中传了出来，话语中刺骨的杀意引得周围的学生都感觉背脊一阵冰凉。

    “好吧，时间也差不多了，第一堂课我记得是三年A班的数学，教室好像是在四楼，先去办公室拿一下花名册和课本吧。”夜峰摇了摇头，随即向着教学楼走去，罗贝尔特自然是紧跟在他的身后。

    或许是因为之前罗贝尔特展现出的强大实力，通往办公室的道路畅通无比，虽然走廊里还是有很多学生对自己指指点点的，不过也都不敢上来挑事。

    第一节课的上课铃很快就敲响了，夜峰拿起课本和花名册，向着四楼走去。

    虽然已经是上课时间了，不过石矢魔高校的学生们似乎完全没有上课的意识，走廊里还有许许多多的不良学生汇聚。

    “喂，你就是我们石矢魔高校新来的老师？居然敢拦在我的面前，看来你是活腻歪了啊！”一个光头壮汉挡在了夜峰的必经之路上，握着沙包大的拳头，指骨被捏得嘎吱乱响。

    “唔～那个小白脸要遭殃了，那是二年级的干部，杀人机器阿倍！”一时间好多不良少年围拢过来，幸灾乐祸地等着看夜峰出丑。

    “哎呀——这种事可不能把我给落下啊！”正好在这个时候，另一个穿得人模狗样的男子走出了人群。

    “连晚安先生下川都来了，这下好看了！”

    “等等，新老师应该由我们兄弟干掉！”一对绿头发的兄弟走出人群，一个叼着根烟，另一个则吐着个舌头。

    “石矢魔的双龙……真田兄弟！这下好看了，二年级的老大们都来了！”

    夜峰真的很怀疑，围观的学生里是不是有专门负责当解说的，不然这来一个人就惊叹一次，也未免太能惊讶了。

    “哼……你就是那个新来的老师吧，好像是叫夜峰吧？真不知道你怎么有胆子来这里教书。”被称为晚安先生的下川打着响指说道。

    “管那么多干啥，干一架吧，干一架！”一旁的阿倍捏着拳头，凶神恶煞的说道。

    “嘛，还真是麻烦啊……”夜峰面无表情地看着围拢过来的四个人，无奈地说道。

    “用我出手吗？”罗贝尔特出声询问道。

    “嘛，不用了，反正也就……一下子的事情！”话还没说完，夜峰直接伸出双拳，准确地命中了下川和阿倍的小腹，将两人直接打飞了出去，趴在地上半天喘不过气来。

    “哇，开什么玩笑，这个小白脸竟然也这么强？又是秒杀！”周围的不良少年全都是一副不敢置信的样子。

    “我们快点走吧。”夜峰抬手摸了摸肩膀上玄冥的小脑袋，微笑着说道。

    “嘿……还挺有一手嘛，新人！”见到夜峰想走，真田兄弟连忙一前一后围了上来，弟弟手中拿着一把蝴蝶刀，在手中飞快地旋转着。

    “我要把你连同那个小鬼一起劈成两半！”而哥哥却不知道从哪里掏出一把电锯，“嗡嗡”作响的向着夜峰逼近。

    “哇，好厉害啊，话说这学校的学生都是什么情况，电锯都拿出来了。”夜峰表示自己真是无力吐槽了，不过手上也没闲着，侧身躲过了哥哥的电锯攻击，随后一脚把持刀的弟弟踹飞了出去，空闲的右手猛然按住哥哥的头颅直接按进了地板之中。

    见到这样的一幕，围观的学生悄无声息地散去了，一点找麻烦的想法都没有了。开玩笑，连二年级的扛把子们都打不过他，自己这群人上去也只是送菜而已。

    来到了三年A班的教室，再确定了门上没有设置什么水桶之类的机关之后，夜峰猛地咳嗽一声，推开了教室门，打算给这群学生一个下马威。

    “嗯？！”随着夜峰走进教室，教室里所有人的目光都朝他聚集了过来。

    说起来教室里总共也没有多少人在，总共也就十几个学生而已，显得特别的宽敞。

    在教室的墙壁上，到处涂鸦着一些奇怪的图案和狂妄的标语，什么上等、石矢魔最强之类的。

    而在教室的中央，七八个不良少年聚集在一起打牌，还有几个在聊天，其中最注目的就是坐在窗户旁边的一个浅橙色短发的男生了，一条小链子连接着他的耳环和唇环，屁股下坐在一张沙发，双腿翘在桌子上，享受的喝着酸奶。

    他的背后还挂着一张相当显眼的红色窗帘，窗帘上写着大大的两个字“神崎”。

    身旁的桌子上坐在他的两个手下，一个长得十分强壮，不过偏偏头发却扎了两条小辫子，让夜峰看着很不舒服。至于另一个则正常的有些过分，穿着打扮都相当的正常，就是一脸的懒散样。

    看到这里夜峰也已经猜出了自己今天要教导的学生是谁了，石矢魔高校最强的“东邦神姬”中的神崎一，被称为“最有机会统一石矢魔的混混”，实力倒不是太强，不过作为黑道家族的二少爷，依靠家族的名气也让他拥有了其他人没有的威慑力。
------------

第九章教训神崎

    第九章教训神崎

    “咳咳，上课了，还不赶紧坐好。”夜峰咳嗽了一下，用课本拍了拍讲桌喝道。

    “啊。小子你的脑子被门挤了吗？居然敢来我们石矢魔教书。”神崎一将手中的酸奶盒子捏扁，趾高气昂地看着夜峰。

    “这家伙是白痴吗？竟然敢闯入神崎大哥的地盘，真是不知死活。”教室内的小混混也纷纷附和了起来，完全不把夜峰放在眼里。

    “啊嘞啊嘞，还带着一个孩子和女仆，看来我们的新老师真的很大胆啊。”夏目慎太郎笑眯眯地说道。

    “神崎大哥，就让我来会会这个新来的老师吧。”城山紧握着拳头，狂傲的说道。

    “那么他就交给你们了，城山！”神崎倚靠在沙发上，眼中布满寒意，“务必给他一次毕生难忘的经历。”

    “知道了，神崎大哥！”城山捏着拳头向夜峰走去，与此同时教室门被人重重地关上了，十几个不良少年跟随着城山的脚步，将夜峰的四周都围了起来。

    “哎呀呀，还真是一群年轻有朝气的少年啊，自我介绍一下，我是你们新来的老师——夜峰，如果有学习上的问题大家可以在私下里询问我。”夜峰好似什么都没发生一般，扭头在黑板上写下了自己的名字，微笑着说道。

    “啊，老师，我能不能问你一个问题啊？你是白痴吗？”一个爆炸头的学生说道，顿时引得身旁的同伴一起哈哈大笑了起来，夏目则偏过脑袋，不忍看夜峰被修理的场景。

    “这位同学的问题还真是相当的有水准啊，放心，老师的智商虽然不是很高，但是教导你们还是够了。”夜峰笑眯眯地说道。

    “你找打啊！”十几名学生挥舞着拳头一起向夜峰扑了过来，场面那叫一个热闹，估计要是换一个普通人的话，很有可能已经吓得腿软了。

    不过可惜的是，夜峰并不是普通人。

    “朝气蓬勃确实是一件好事，不过这一节是数学课，不是体育课，所以准备好接受体罚了吗？”

    夜峰伸出了手掌，面带微笑的说道。

    “呼呼呼～”伴随着呼呼的风声划过，包括城山在内的十几个不良少年从神崎的头顶划过，恰到好处的在他的沙发后面堆成了一座人山。

    “真是一群不听话的学生啊，需要老师给你们松一松筋骨吗？”夜峰一脸无辜说道，浑身没有沾染一点尘土。

    “好强，完全没有看出来啊。”夏目的眼中闪过惊讶之色，此时的他有些明白夜峰敢来这里教书的底气了。

    “哼，你以为打败了我的手下就可以教训我了吗？狂妄！”神崎将手中的酸奶抛上了半空中，趁着夜峰的视线完全被吸引的时候，神崎一个箭步冲上前去，抬起腿来随着酸奶的下落猛然劈下。

    “不行啊，多余的动作也太多了，也就能欺负一下普通人。”夜峰摇了摇头，完全没有把神崎的攻击放在眼里，抬起手随意地挡了一下，就将神崎整个人打飞了出去，同样落在了那堆人山之上。

    也幸亏夜峰没有使太大的力气，不然就以神崎的那个动作，劈叉都是轻的了。

    “好了，准备上课……额，还是算了吧……”夜峰拿出花名册正准备开始今天的课程，忽然发现教室里除了自己和罗贝尔特以外，好像只剩下夏目一个站着的了，至于其他人，全部都趴在地上呢。

    “嘛，看来这节课是没法上了，那么下课。”夜峰重新拿起教材和花名册，转身又走出了教室。

    没办法啊，只有一个人听讲的课堂有什么意思啊？更何况还没有女学生（这点是最重要的），反正夜峰上课也完全只是一时兴起罢了，上不上课完全是随他心情。

    离开了三年A班之后，夜峰翻了翻花名册，很快就找到了邦枝葵所在的二年A班，不过让夜峰失望的是，小葵所在的教室里空空如也，别说是人影了，连鬼影也没有。

    夜峰这时候才想起来，按照原著剧情，这个时候的小葵连同她麾下的烈怒帝瑠都跑出去远征了，好像是跑什么北关东去了，大概要好几天才能回来。

    得知这个消息后夜峰自然是大为失望的，翻了翻今天剩下几节课的班级花名册，发现除了神崎和邦枝葵两个班以外，剩下的班级里都只是一群小喽啰。夜峰顿时没有上课的心情了，干脆直接翘班回家了。

    至此夜峰在石矢魔高校的第一天亮相算是落下了帷幕，夜峰也在石矢魔学生们的心里留下了深刻的印象，据说还被人起了一个“带着婴儿的地狱教师”的称号，虽然这个称号不怎么好听就是了，感觉完全就是随便起的。

    ————————————————

    第二天一大早，夜峰一如既往的在小玄冥的拉扯中醒来，话说小玄冥才一岁吧？已经会叫爸爸起床了，真是让人欣慰啊。

    夜峰走出了卧室，才发现罗贝尔特已经醒了过来，此时正在拿着扫帚打扫着房间，不过看她扫地的样子完全只是在挥舞着扫帚，扫了半天也只是让尘土荡得更厉害了，打扫进度慢的吓人，让人看得很是无语。

    不过幸好有了昨天的前车之鉴，罗贝尔特今天倒没有下手去准备早餐，倒是让夜峰免受黑暗料理之苦了。

    简单的洗漱了一下，夜峰直接来到厨房准备亲自下手了。

    “你要下厨，你能行吗？”看到夜峰像模像样的系上围裙，罗贝尔特呆了呆，有些不敢相信。

    “嘛，虽然很长一段时间没下厨了，不过简单的早餐还是没问题的。”夜峰估摸着说道，做菜这件事对于夜峰来说并不陌生，毕竟在现代社会，指望女人来做饭早就已经不现实了，身为一个男人做饭简直已经是基础的技艺了。

    起码夜峰以前每天的三餐都是自己买材料做的，毕竟夜峰的收入又不高，要是天天下馆子估计早就穷疯了。

    “可你一个男孩子，居然会……会做料理？这种事当然很奇怪了。”罗贝尔特理所当然的说道。（二次元和三次元的区别啊）

    “嘛，没什么好惊讶的吧。”夜峰摆了摆手，随即手脚利落的开始准备起了早餐。

    ————————————————

    Ps：作者有急事要回老家一下，明天更新不定时，不过肯定会更新的，就是这样了。
------------

第十章初见男鹿

    第十章初见男鹿

    “我倒要看看你是不是装模作样的。”带着这样的想法，罗贝尔特干脆站在一旁围观起了夜峰做饭。

    不过没过一会儿，当罗贝尔特看到夜峰那熟练的料理技术时，漂亮的脸蛋上写满了惊讶，切菜、煎肉片一气呵成，两个三明治只用了十分钟就做好了，而且还顺路煮了两杯咖啡。

    罗贝尔特用力的擦了擦眼睛，仿佛自己在做梦一般。原本她还打算看夜峰的笑话呢，结果在看见夜峰娴熟的烹饪技巧后，反倒是她无地自容了。

    毕竟做饭这种事情，本来应该交给身为女仆的她的。

    罗贝尔特不信邪地拿起了一块三明治轻轻咬了一口，顿时瞪圆了眼睛。没办法，虽然夜峰的厨艺其实也就勉强及格而已，但架不住有罗贝尔特的黑暗料理在前啊。

    俗话说得好，没有对比就没有伤害，在两者强烈的对比之下，罗贝尔特自然就无地自容了。

    “放心吧，只要你稍微努力一点，要不了多久厨艺就会进步的。”看到罗贝尔特失落的样子，夜峰也没有打击她，安慰了一句之后，就开始品尝自己的手艺了。

    “还凑活吧，很久没做过饭了，手艺稍微生疏了一点，不过还可以。”

    吃好了早餐，夜峰今天连西装都懒得换了，留下罗贝尔特看家，夜峰直接把小玄冥放在肩膀上，就出门了。

    今天要上的课程里有一年级的数学课，而且恰好是原著主角男鹿辰巳的班级，所以夜峰的兴致还是很足的。

    也不知道是不是昨天展现了力量的原因，今天夜峰在学校完全没有碰到找茬的学生，很轻松的就来到了男鹿所在的班级。

    也不知道什么原因，这间教室连门都没有看见，所以夜峰直接走进了教室里面。宽敞的教室中，除了两名学生还坐在座位上，其余的学生全都半截身子插在墙壁之中，也不知道还有气没有。从地上散乱的桌椅夜峰看出，他们应该是前不久才刚刚打过一架。

    坐在位置上的两个人，一个是显得很懦弱的银色短直发少年，另一个则眼神相当凶恶的黑色短发少年，肩膀上还趴着一个绿发的小婴儿，应该就是魔王之子小贝鲁了。

    “各位同学早啊，我是你们新来的老师，我叫夜峰。”依旧是一贯的自我介绍，夜峰在黑板上写下了自己的名字。

    “哒～”坐在夜峰头上的小玄冥，可爱的喊出声来，显得特别的有精神。说来夜峰也庆幸，小玄冥不像其他的婴儿那么爱哭，不然夜峰真的担心石矢魔高校乃至整座城市会不会从此之后暗无天日，毕竟小玄冥引起的乌云好像是全城范围的……

    “嗯！”男鹿听到小玄冥稚嫩的叫喊声，顿时精神了起来，抬头惊讶地看着夜峰身上的小玄冥。本来石矢魔这种不良高中会有老师存在已经够让他惊讶了，没想到这个老师竟然也和自己一样，带着个婴儿来上课！

    “哈哈哈……老师？我们才不会承认呢，我们石矢魔根本不需要什么老师！”也不知道这个世界的人是不是生命力都特别的顽强，夜峰话一出口，那么本来半死不活，半截身子嵌入墙壁的学生就纷纷“活”了过来，嚣张地说道。

    “咳咳，课堂上要肃静，既然你们已经醒了，那么就乖乖回到座位上吧。”夜峰很自然的说道，同时缓缓地翻开了花名册。

    “嘿嘿，你个混蛋也太目中无人了吧？”

    “今天就把你赶出石矢魔！”

    也不知道他们是哪里来的勇气，竟然完全无视了夜峰的话语，捏着拳头向夜峰靠拢了过来。

    “……”夜峰默默地将花名册合上。

    砰砰砰砰砰！

    伴随着一声声巨响，班里十几个学生都被打飞了出去，而且恰到好处地落入了他们之前陷进去的那个坑洞里。

    “好了，开始点名了……”夜峰完全无视了墙壁上那群杂鱼的存在，再次打开花名册读了起来，随着他的点名，那群镶嵌在墙壁里的学生还有余力举起手。

    “哇，好强啊！我说老师他怎么至今没有被赶出去呢，原来他实力这么强吗？”古市惊讶地说道。

    “呐，强大点不是正好吗？他这么强，小贝鲁一定会喜欢的！”男鹿此时眼睛都快放光了，心里万分期待着小贝鲁可以选中夜峰，从而帮他脱离苦海。

    “哒噗～”说话之间，本来趴在男鹿背上的小贝鲁兴奋的爬到了他的头上，一双碧绿色的大眼睛好奇的注视着小玄冥。

    “啊！难道小贝鲁已经看上他了吗？太棒了，我要解放了！”

    还没等男鹿高兴呢，只见小贝鲁双眼一瞪，一道电光激射而出，向着夜峰肩膀上的小玄冥打过去。（漫画第二话结尾部分，小贝鲁展现过这种能力）

    “呼～”此时小玄冥也发现了小贝鲁的攻击，只见她高傲的昂起了头，一头蔚蓝色的短发无风自动，下一刻一股飓风呼啸而出，卷着射来的闪电就向着小贝鲁飞了回去。

    小玄冥的力量终究比小贝鲁强太多了，虽然小贝鲁身为魔王之子天赋异禀，但是和小玄冥这种祖巫血统完全没法比。

    这下男鹿反而遭殃了，小贝鲁射出的闪电击中了他，电的他嗷嗷直叫，狂风更是将他整个吹飞了出去，重重地磕在了教室后面的墙壁上。

    “哇哇！”

    不仅如此，因为受到了电击的原因，小贝鲁直接大哭了起来，顿时比之前更为恐怖的电流笼罩住了教室的后半部分，给男鹿、古市以及那群无辜的学生来了次刺激无比的电疗。

    “我擦，莫非老师肩膀上的婴儿也是魔王的孩子吗？魔王就这么急着毁灭人间吗？”浑身焦黑的古市趴在地上，心中陷入了悲惨的妄想之中。

    “唉，如果小贝鲁也能那么乖就好了。”男鹿则是看着乖巧地站在夜峰肩膀上的小玄冥，在一对比时不时哭泣的小贝鲁，顿时感觉好失落。

    “好了好了同学们，准备好上课了吗？提前说明一下，一个月后我会对你们进行模拟考，如果考试不及格，我可是会进行家访的哦。”夜峰适时的说道。

    “啊，不是吧？”

    ————————————————

    Ps：果然坐长途车坐得头昏脑胀的，刚刚才恢复过来。
------------

第十一章战男鹿

    第十一章战男鹿

    “不是吧！”

    本来对于夜峰的出现没有什么感觉的男鹿和古市，在夜峰话音落下之后，才终于明白夜峰的出现代表了什么，代表了他们之后必须学习了！

    对于石矢魔的学生来说，学习无疑是最痛苦的一件事，毕竟哪个混混会喜欢学习啊？况且又有哪个爱学习的会选择石矢魔高校这种不良高中啊？

    噢，说个题外话，根据原著来看，石矢魔虽然没有老师，但是也有考试，古市就曾以59分的“高分”得到了全校第一的名号。

    “喂，男鹿，要不你去试试吧老师赶走吧？这样我们以后就可以不用上课了。”古市在下面轻声地说道，没办法啊，虽然他可以算是石矢魔高校中学习成绩最好的几个人之一了，但是他也很少拿到过六十分及格成绩啊，换句话说就是……他们被家访的概率是百分之百！

    “学习……家访……”男鹿缓缓地站了起来，口中喃喃自语道。

    “太好了，男鹿要暴走了！这下好了，老师应该会被打跑了。”古市窃喜地说道。

    “只要干掉老师就行了吧！”男鹿的双拳快速挥动，带起的风压把夜峰的发丝吹了起来。单令男鹿有些惊讶的是，夜峰很轻易的就躲过了他的攻击。

    “嘛，出拳的力度很不错嘛。”稍微侧身躲开男鹿的拳头，夜峰反手就是一拳，伴随着轰隆一声巨响，男鹿被直接打飞了出去，重重地砸在了墙上，半截身子都陷在了墙里。

    “开玩笑的吧？男鹿竟然就这样被打飞了？”古市震惊地看着眼前的这一幕，在他的记忆里，男鹿还从来没有打架输过呢。

    “果然不愧是原著的男主角啊，这份实力已经完全超出普通人了。”夜峰把手中的书本扔在了讲台上，目光静静地盯着教室的后方，他才不相信自己一拳就秒杀了男鹿呢，毕竟刚刚无论是对方还是自己，都没出全力。

    “哒哒哒……”

    果不其然，在夜峰放下书本的那一刻，男鹿从墙壁中站了出来，满是灰尘脸上，充满战意的双眼显得那么的耀眼。

    男鹿再次冲了上去，充满力量的右拳向着夜峰轰击了过来。

    嘭！

    这一次夜峰没有躲避，而是选择握拳与男鹿硬碰硬，伴随着两人的拳头撞击在一起，肉眼可见的气浪扩散开来，男鹿再一次被打飞了出去，反观夜峰则毫发无损的站在原地。

    “好强！”男鹿脸色一变，显然也对这个结果有些接受不能，不过如此强大的敌人，反而刺激到了他心中的战意，他彻底兴奋起来了。

    “再来！”

    呼～

    呼啸的风声吹过，男鹿迅猛地出现在夜峰的面前，右拳以比刚刚更强的力量轰向了夜峰。

    “呦，力量竟然提升了，更有意思了，那么……我也认真一点吧！”夜峰握紧了拳头，使出了三成的力量对轰了过去。

    “嘭！”两人力量的碰撞在一起，庞大的风压以他们两人为中心吹了出去。

    噗～男鹿嘴中喷出了一股血雾，身体受到了夜峰强大的力量倒飞了出去，狼狈的撞击在了墙壁上。

    轰隆！

    巨大的轰隆声响了起来，教室的墙壁直接塌陷了下去，隔壁教室的桌椅都被男鹿撞到了不少。

    “好强的人类，明明没有借助恶魔的魔力，光凭肉体就已经能够超过大部分恶魔了！”教学楼外的大树上，一直观察着男鹿的希露迪自然也目睹了这场战斗。

    希露迪瞪大了双眼，眼神充满了震惊，“难怪异世界魔王的后裔会选择他作为父亲，比起男鹿强太多了。只是少爷还呆在男鹿身上，不会受伤吧？”

    男鹿辰巳满脸鲜血的爬了起来，浑身伤痕累累，夜峰的力量远远不是如今的他可以应对的，而在他的怀里，小贝鲁安然无恙地趴在那里。

    “你已经输了，乖乖的上课吧。”夜峰站在倒地的男鹿面前，双眼俯视着男鹿。

    “别那么早下结论，我可还没输呢！”男鹿单手抱着小贝鲁，吃力地爬了起来，虽然已经伤痕累累了，但他眼中燃烧的战意却没有熄灭。

    “哒扑～！”似乎是感受到了男鹿的战意，小贝鲁的瞳孔一缩，一道道细小的电光在发丝间闪过，庞大的魔力开始涌入了男鹿体内，在他的手臂上原本只有指头大的红色蝇王纹开始缓缓扩大……

    “蝇王纹……扩大了？”本来已经准备冲出去救驾的希露迪停了下来，双眸有些惊奇，能够这么快就借用到小贝鲁的魔力，看来这个叫男鹿的人类还是很厉害的嘛！

    “啊！！！”男鹿感受到体内膨胀的力量，身上的伤势在魔力的灌输下快速的恢复着，艳红色的蝇王纹，布满了男鹿的右臂。

    “哒！！！”

    “魔王的咆哮！！！！”

    金色的闪电包裹住了男鹿的右臂，配上猩红的蝇王纹，显得非常的霸气。

    “哈哈……事情越来越有趣了，那么咱们也来吧，小玄冥！”夜峰握紧了拳头，手背的蝇王纹同样发出了璀璨的光芒。

    “哒！”小玄冥也兴奋的叫喊着，魔力同样涌入了夜峰的体内。

    下一刻，夜峰的手臂表面凝结出了一层坚冰，仿佛一副臂铠般笼罩住了夜峰的右臂，浅绿色的风在右臂上环绕着。

    蝇王纹刻印也在魔力的加持下，从夜峰的手臂中飘离了出来，悬浮在夜峰的手臂表面。

    嘭！

    伴随着男鹿蕴含着雷电之力的魔王的咆哮与夜峰拳头的撞击，巨大的爆炸声响彻云霄。

    轰然一声，教学楼的墙壁都被夜峰和男鹿的这一击给完全毁掉了，也幸亏最后夜峰刻意把攻击向窗户的斜上方引导了，不然估计石矢魔的教学楼都会在这一击中消失了。

    而受了夜峰这么一击的男鹿，此时已经闭上了眼睛倒在地上不知死活了，小贝鲁也在男鹿的怀中昏迷不醒，看来也受到了一些波及。

    至于夜峰，他倒是几乎没有受到什么损伤，毕竟此时的男鹿实力还只是最初的阶段，与小贝鲁的联系都很浅显，自然不可能伤害到他了。甚至如果不是夜峰刻意留手，此时小贝鲁和男鹿都可以去地狱了。
------------

第十二章公园出道

    第十二章公园出道

    “啊，这怠惰的人生啊。”公寓的大楼顶部，夜峰光着膀子，懒洋洋的躺在躺椅上，享受着阳光照耀在身上的感觉。

    此时距离夜峰与男鹿的一战，已经过去一周了，那场战斗以夜峰完好无损，男鹿重伤被赶来的希露迪带走结尾了。

    拜那场战斗所赐，石矢魔高校的教学楼虽然没有直接坍塌，但也着实需要整修一番。

    幸好石矢魔的那个校长老头真的是迷之有钱啊，哪怕教学楼被拆成那样了，他也一句话都没说，象征性的扣了夜峰一个月的工资就没事了。

    经此一战，石矢魔的学生们也算是正式承认了夜峰的存在，虽然目前“东邦神姬”夜峰也只见过神崎就是了。

    “啊，果然夜峰你在这里啊！”

    温暖的阳光被遮盖，身穿女仆装的罗贝尔特叉着腰，挡在了夜峰的身前。

    “啊，罗贝尔特啊，要不要过来陪我一起躺躺啊？很舒服的噢。”

    夜峰说着也不管罗贝尔特同不同意，一把将她柔软的身躯拉到了怀中，大手习惯性地摸向了她胸前的柔软，只觉得手中一片柔软滑腻，虽然平时在女仆装的遮掩下看不清楚，但罗贝尔特的胸脯却意外的饱满呢。

    “啊！”罗贝尔特的小脸顿时就红了，特别是在夜峰火热的双眸扫视之下，心跳都仿佛漏了一拍。

    “夜峰你别闹，我在说正事呢。”

    要是换个人罗贝尔特早就一枪崩了对方了，不过在夜峰的怀抱里，罗贝尔特只觉得浑身发软，只能用小手推搡着夜峰，但却完全起不到什么防御的作用，胸口阵地完全沦陷了。

    “罗贝尔特你刚刚叫我什么？我没有听清楚……”夜峰轻轻抬起她的下巴，美艳动人的脸蛋呈现在他眼前。

    “主……主人，别这样。”浓郁的男性气息扑面而来，熏得罗贝尔特身体发软，亮蓝色的双眸上，也浮现了一层水雾。

    “哒呜～”

    幸好在这个时候，小玄冥也不知道是觉得夜峰忽视自己了还是怎么的，伸出粉嘟嘟的小手扯着夜峰的耳朵，不停地发出抗议的呜呜声。

    “啊！”趁着这个机会，罗贝尔特总算挣脱了夜峰的怀抱，慌里慌张地跑掉了。

    “啊，到嘴的鸭子跑掉了……”眼见罗贝尔特慌乱的跑了出去，夜峰只能将无奈地目光投向了小玄冥。

    “哒！”小玄冥完全没有注意到夜峰散发出来的怨念，天真无邪的小脸上满是微笑，一双小手在夜峰的脸上摸来摸去。

    “算了，下次再找机会吧……”看到这么可爱的小玄冥，夜峰就算有天大的怨气也发不出来了，只能无奈地摸着玄冥的小脑袋。

    “主人，我觉得今天这么好的天气，你应该好好尽一个父亲的责任，带着玄冥小姐出去玩一玩。”不知什么时候，收拾整齐的罗贝尔特再次出现在了夜峰的面前，就仿佛什么事都没发生过一样，建议道。

    “呜呀！”小玄冥似乎听懂了出去玩的意思，挥舞着小手兴高采烈地叫喊着，看向夜峰的目光中隐隐带着渴望。

    “出去玩？话说小玄冥才一岁，能去哪里玩啊？”夜峰无奈地坐直了身子。

    “关于这一点我已经上网查过了，玄冥小姐这个年龄最适合的活动应该是——公园出道！”罗贝尔特这个女仆倒是难得专业了一回。

    “哈？出道这种事情，一般都是由女方也就是母亲来负责吧，应该由身为妈妈的罗贝尔特来做，为什么要找我啊？”夜峰辩解道。

    “我……我可不行……”罗贝尔特的脸红了一下，随即用甜甜的声音解释道，“玄冥小姐和主人你可是有着契约联系的，所以出道的事情还是麻烦主人你跑一趟了。”

    “好吧好吧，那我带小玄冥出去玩了。”话都说到这个份上了，夜峰也不好拒绝了。

    “小玄冥，我们走。”夜峰轻轻地把小玄冥放在了肩膀上，向着公园的方向走去。

    ————————————————

    清爽的早晨，公园里人来人往，有的在散步，有的在遛狗，有些在晨运，其中当然也少不了有年轻的妈妈带着自己家的婴儿，来公园给自己的孩子找一些同龄的玩伴了。

    而在公园的角落里，一个顶着黄色渔夫帽，带着棕色眼镜，背着小婴儿的美少女显得格外的孤单。少女长得很可爱，很漂亮，不过就是因为实在是太年轻了，所以引起了那些年轻妈妈们的议论。

    “你们看，那女孩才多大呀。现在的孩子真是开放啊……”

    “她是那个第五大街那边那个寺庙住持的女儿！”

    “好年轻啊！”

    “那是当然啦！她才十七岁啊！”

    “十七岁就有孩子了？！真不敢相信！”

    “现在的年轻人是怎么回事啊？”

    “就是啊，前几天我还看到有位不良少年经常背着个婴儿，而且婴儿还总是光着身子！”

    “光着身子？为什么？！”

    “谁知道啊，应该是虐待吧！”

    …………

    少女当然听到了她们的闲言碎语，不过也只能强忍着怒火往远处走去。

    其实少女只是带着自己的弟弟来公园出道的，但由于自身形象的问题，每次都只能遭到那些妈妈们的闲言碎语，完全没办法融入她们的圈子里面。

    这已经是少女不知道多少次公园出道失败了，她的心里自然也有些失落。

    正在此时，年轻妈妈们的八卦声音诡异的停了下来，所有人的目光集中在某个方向，在那里，一位长相帅气，气质神秘的男子正缓缓走了过来。（不要脸）在男子的脖子上还坐着一个长得非常可爱的小女婴。

    两人出众的外表，自然是勾起了年轻妈妈们躁动的内心。

    “喂喂，他是谁啊，我怎么感觉从来没有见过他们父女？”其中一位年轻妈妈小声问道。

    “不知道，要不你过去搭讪一下看看？”

    “我才不去呢，要是孩子他爸知道了我跟这么帅的男人聊天，那可就惨了。”那人连忙拒绝道。

    “……”
------------

第十三章邦枝葵

    第十三章邦枝葵

    这位帅哥当然就是出来出道的夜峰啦。只是由于长相问题，夜峰也遇到了和少女差不多的问题，周围的妈妈们你看我我看你的，完全没人敢上去和夜峰搭讪的。

    “出道难道真的只适合年轻妈妈吗。”

    夜峰双眼扫视了公园，虽然他本人对公园出道这种事情没有什么兴趣，不过既然都来了，要是就这么回去岂不是很丢脸啊，好不容易在罗贝尔特面前建立的主人威严会消失的！

    “公园里面唯一孤独的妈妈，就选择她吧……”

    夜峰一眼就看到了角落里准备离开的美少女，顿时眼中闪过一道精光。

    嘴角微微露出了自认为很和善的笑脸，夜峰从后面追上了少女，拉住了她的柔软小手。

    “请问，你可以跟我出道吗。”

    “唉？”少女僵硬地转过身体，惊愕地看着后面的男人。“我……我被表白了吗，虽然是那么帅气的男人，只是发展的太……太快了吧。”

    糊涂的少女，竟然直接依靠幻想把夜峰的话理解成了表白。不得不说，少女你的脑补能力好厉害啊！

    “那……那个太快了吧，话说回来我还不了解你……”少女娇美的脸蛋浮出了娇羞的绯红，由于紧张小手不断扯着衣角。

    夜峰打量着眼前的少女，虽然已经经过乔装打扮了，但是夜峰还是一眼认出了对方的身份，石矢魔的女王、东邦神姬之一的邦枝葵。

    真没想到，自己不过是陪小玄冥出来一趟罢了，竟然就能碰到小葵。

    “我也还不了解你，不过没关系吧。公园出道就是用来了解互相的呀。”看到少女好似陷入幻想的害羞样子，夜峰不禁有些无奈地说道。

    “公园出道？”这次少女终于听清楚了，娇柔的身体再次石化。太羞人了，自己竟然误认为眼前的男孩在向自己表白！羞得她恨不得钻进地缝中。

    “幸亏刚刚没有表现出什么奇怪的举动，否则还不被笑死啊。”

    葵松了口气，脸蛋的绯红悄无声息地散去。

    “没错，今天是我们父女的初次公园出道。”夜峰肯定说道。

    “哒呜！”小玄冥很是乖巧的朝葵挥了挥手，可爱的样子萌的人一脸血。

    “你们这样怎么可能在公园出道啊，突然的搭讪会吓到别人的！会给别人留下坏印象。”

    邦枝葵教训着夜峰。

    “你太小看公园出道了，这可不是外行可以随意涉足的领域。”邦枝葵叉着腰，以一个前辈的姿态气势十足地教育道。

    “那你完成了吗？公园出道。”

    若不是见到你孤单的背影，我会过来搭讪啊。瞧着夜峰鄙视的眼神，前一秒还盛气凌人的葵顿时脸红了。

    “我……我今天，正要……”葵顿时就没底气了，毕竟她总不能说自己出道十几次，却完全没有一次能够插入妈妈们的话题吧。

    “你也没有成功吧。”看到小葵这个样子，夜峰哪里还不知道答案啊。

    果然此话一说，小葵那双深蓝色的大眼睛顿时就变成了豆豆眼，完全愣住了。如果不是怕吓到小葵，夜峰都想拿出相机记录这一刻了，毕竟实在是太可爱了。

    “哼哼，今天我可是有了决胜法宝了，有了这本公园出道的秘籍，我一定可以成功的。”小葵从兜兜里拿出一本笔记本，在夜峰面前炫耀道。

    “那种东西完全不可能有用吧？难道你没发现公园里的妈妈们似乎都有些排斥你吗？”夜峰忍不住提醒道。

    小葵脑海中顿时又浮现出了之前那些妈妈们的闲言碎语，还有她们看自己的诡异眼神……

    “十几岁的女孩子本来还应该上学吧，而你却已经有了小孩。如果她们会热情接纳你，那才叫奇怪吧。”夜峰取笑道。

    “你别胡说呀，虽然我也是来参加公园出道的，但我又不是妈妈，这孩子是我的弟弟！我弟弟光太！”虽然经常给人误会，但小葵还是想要对面前的男孩解释清楚。

    “哇，那你爸爸还真厉害，铁树开花啊！”夜峰看着眼前4岁大的光太，再看了眼17岁的邦枝葵，这么大的年纪差距，想不让人误会都难啊！

    “别只顾着说我，你不也很奇怪吗。通常公园出道是年轻的妈妈负责的吧，哪有男人会带着孩子出道的？”小葵气鼓鼓的说道。

    “诶，我知道出道是属于妈妈的责任，但小玄冥又没有妈妈。所以公园出道这种事情，也只能由我这个爸爸来负责了。”夜峰有些郁闷地说道。

    讲真，如果不是清楚邦枝葵有可能出现在公园，以夜峰的性格又怎么可能会愿意来这里呢。虽然二次元无丑女，但那群上了年纪的妈妈们，实在不是夜峰的菜啊。

    至于小玄冥公园出道的事情……汗，虽然夜峰完全不介意小玄冥多交一些朋友，但是身为祖巫的玄冥，与那些普通的小婴儿差距实在是太大了，不如说能玩到一起才奇怪了。

    （这倒不是说瞎话，试想一下小玄冥与其他婴儿玩的时候哭一嗓子……简直是谋杀啊）

    【好可怜啊，那么小的孩子就失去了母亲了吗。】

    “对不起。”小葵还以为自己引起了夜峰的伤心事，内心有些自责同时又有些同情。他是单身爸爸吗，他好有责任感啊。

    “没关系，反正我现在已经习惯了，小玄冥也很乖。嘛，不提这个了，现在我们还是来谈谈公园出道的事情吧。”

    虽然奇怪小葵为何会突然道歉，但现在重要的还是解决公园出道。

    “可是我们两人相比她们还是有些另类，难以容易当中。虽然我找过了很多办法，但从来没有成功。”小葵苦恼地说道。

    背后的光太嗷呜嗷呜地快乐叫着，那双纯净的黑色瞳孔好奇地盯着小玄冥。

    小玄冥果然是太可爱了，哪怕还是婴儿的时候就已经能够勾起其他婴儿的好感了。

    不过小玄冥对于光太却不屑一顾，高傲的扬起了头。身为祖巫的小玄冥，对于普通的人类没有一点兴趣，除了同样有着巫族血脉的夜峰以外，她不会亲近任何人。
------------

第十四章假扮夫妻

    第十四章假扮夫妻

    “这倒是个问题。”

    夜峰来回踱着步，思考着合适的办法。良久之后，夜峰的双眼亮了起来，嘴角中露出了开心的笑容。

    “你想到办法了吗？”小葵急忙问道。

    “当然了，办法其实很简单，就是需要你稍微牺牲一下，不知你愿不愿意。”夜峰双眼带着笑意问道。

    “要……要我做什么吗？”小葵指了指自己，好奇地问道。

    “很简单，虽然你我单独带着孩子很怪异，但如果我们是夫妻关系的话那情况可就不一样了。”

    夜峰双手按在小葵单薄的肩膀上，双眸除了认真之外还隐藏几分戏谑。

    “呜哒！”小玄冥附喝地喊了出来，乖女儿和父亲配合的十分默契。

    “你看小玄冥也十分喜欢你呢。”

    这次公园出道还真是没白来，可爱的小葵调戏起来的感觉实在是太棒了！

    “啊……”

    听到夜峰的话小葵的脸红得厉害，烫热的肌肤蒸出了白色的雾气。由于紧张的缘故，就连说话的时候都有些说不清楚。

    “谁会同意做你的妻子啊，你这八嘎八嘎……”

    从小到大首次被人告白，还是近乎求婚的告白。小葵心里乱糟糟的，羞涩的要死。

    “你听我说完呀，我是说咱们俩假扮夫妻，这么分别带孩子出道我们两人就显得普通了吧。没有年轻的单身妈妈，也没有了带小孩出道了父亲，别人就会很容易接受我们了。”

    夜峰停止了调戏纯情的小葵酱，生怕她会羞死过去。

    “笨蛋笨蛋，你为什么不早点说，害我误会了。”小葵可爱的脸更加发烫了，两次误解夜峰意思的她差点没逃跑掉。

    好一会儿的功夫，小葵红扑扑的俏脸终于恢复了以往的白皙。只是眼镜下隐藏的双瞳，害羞的完全不敢看向夜峰。

    “我们走吧，只要是夫妻的话应该所有的问题都能够解决吧。下次你带光太出来的时候，就不会担心出道的问题咯。”

    夜峰见到小葵恢复过来，直接拉起了她柔软的小手。

    “喂喂，别拉我的手呀，我……我会自己走的。”小葵脸顿时就红了，用力挣扎着。

    “这是在她们面前假扮成恩爱的夫妻必须的嘛，你忍下吧。”

    感受着手中小葵那柔软光滑的手指，夜峰不禁有些爱不释手，又怎么可能放开。

    【是这个道理吗？那我就忍忍吧。】小葵如同刚过门的小媳妇，垂着通红的脸蛋任由夜峰拉着她来到了几位年轻妈妈的面前。

    “嗨嗨……你们好，我们是来公园出道的夫妻，以后希望你们能够多多照顾。”夜峰率先打起了招呼。

    “欢迎你们。”面对充满男性魅力的夜峰，几女完全生不出拒绝的意思。但她们心中充满了嫉妒，嫉妒小葵能够找到那么帅气的老公。

    “这样出道就算成功了吧？”

    瞧着光太跟几个小孩在沙池里面开心玩耍的一幕，小葵心里羞涩的同时还充满了欣喜。

    和谐的出道过得总是很快，几个小时悄然过去。年轻的妈妈们带着自己的宝宝回去了，就连夜峰也挥手告别了小葵。

    “回家吧，光太。”

    目光注视着夜峰的身影消失，小葵把光太背起弟弟走回了家。临走前她有些懊恼，居然忘记问夜峰的名字了。

    小葵住在第五条街的神社中，从小跟主持爷爷住在一起。由于从小受到父亲的影响，所以剑术很强。至于双亲，早就丢下兄妹俩出去环球游玩。所以小葵除了上学，还要帮忙照顾四岁的弟弟光太。（夜峰：话说小玄冥才一岁吧，怎么看起来和光太差不多大啊？迷之回答：嘛，毕竟是祖巫，生长周期和人类还是有区别的）

    徒步回到神社的梯道前，烈怒帝瑠的团员早已经排成两排静候她的归来。神社是她的家，也是烈怒帝瑠的总部。

    “我回来了！”

    “啊！你回来啦，葵姐！”

    “又穿成这样去公园啦？”酒红色头发的妹子宁宁把小葵迎进屋内，颇有些无奈地说道。

    “这不是没办法嘛！毕竟不能给别人看见关东最强女性团体烈怒帝瑠的总长照顾小孩的样子呀。”小葵边恢复原来的装扮，边解释道。

    “真不愧是葵姐，考虑的很谨慎。”千秋面露崇拜之色。

    “葵姐换好衣服了吗，差不多到总会的时间了。”门外等候的女孩们，提醒了小葵说道。

    “已经好了，现在可以开始我们烈怒帝瑠的总会了。”

    小葵披上了印着烈怒帝瑠四个艳红大字的白色披风，冷淡的神情哪还有公园里娇羞的模样。

    承担烈怒帝瑠责任的小葵，恢复了石矢魔高中强势的女王。

    带领所有的成员来到宽敞的大厅里面，女孩们排成两排盘坐在木质地板上，至于小葵还有宁宁、千秋则坐在了上头。怎么看，颇有滑头鬼中世界中滑瓢举行百鬼夜行的几分气势。

    “关东现在已经完成了平定，明天应该要回石矢魔高中了。在我们离开的这段时间，学校有发生什么重大的事情吗。”

    坐在所有人上面的小葵问道。

    离开了十天的时间，没有她们的镇压谁知道会发生什么乱子。石矢魔可不是普通的学校，每位学生的基因里面都存在暴力的分子。

    “发生了很多大事，首先是一年级的新生男鹿辰已，听说他把神崎和姬川都给打败了。”宁宁打开记事簿，解说道。

    虽然消失了十几天的时间，但烈怒帝瑠的情报完全没有落下啊。身为关东最强的女性团体，烈怒帝瑠现已扩大到谁都不可小觑的地步了。

    “男鹿辰巳吗？我知道了，不管是谁，只要对石矢魔女生有威胁的家伙，都有我给予制裁。我们烈怒帝瑠，就是为此存在着。”

    小葵手中的木刀隔空一挥，一旁的玻璃连同窗框就被整齐的一分为二了。

    光是剑压就已经那般厉害，可见小葵的实力之强大。反正比起神崎和姬川他们来说已经很强了。

    “还是一如既往的厉害呢，葵姐。”周围的女孩们惊呼了起来，双目充满了激动还有崇拜。小葵这么厉害的头目，不正是她们应该追随的吗。
------------

第十五章再次相遇的两人

    第十五章再次相遇的两人

    “葵姐你别冲动，这段时间发生的事情还没完呢。男鹿辰已只是其中一件罢了，最惊奇的还是后面发生的怪事。葵姐你知道吗，我们石矢魔居然来了位老师。”宁宁姐讶异地说道。

    “哦，这件事我倒是不太清楚。怎么了，新来的老师被不良们赶出去了吗？”小葵虽然对于石矢魔会有老师出现这件事有些惊讶，不过也仅仅只有一瞬间而已，毕竟石矢魔历来是老师的墓地，所以她没有多少在意。

    “如果葵姐你这么想，那就大错特错了。那位老师还在石矢魔教书呢，学校里面的那些混混们根本没有把他逼出去。”

    宁宁虽然也有些不信，但事实就是如此。

    “我还听说，三年级的神崎已经被他教育的服服帖帖了，甚至连刚刚所说的男鹿，也被他打得重伤入院了，姬川虽然至今为止都没有对他出手，但看情况也确实有些拘束。哦对了，新来的老师名字听说是叫做——夜峰，听名字好像是从华国来的。”

    “华国人吗？如果是这样的话，这位老师或许身手不错啊。不过既然是老师的话，对于石矢魔来说应该算是一件好事吧？”对于华国那边的武术，自幼习武的小葵还是有一些了解的。

    “葵姐你可不能只看表面啊，俗话说的好，知人知面不知心，谁知道这位老师的心里究竟是怎么想的。更何况自从他出现之后，石矢魔最近可是有两间教室因他而损毁了，损坏的公物不计其数，更有超过五十名学生被送去医院治疗……”宁宁一条条的数落着夜峰的“罪行”

    ，最后总结到，“再这样下去的话，或许要不了多久，我们石矢魔就会被破坏殆尽了。”

    “如果是这样的话，此等穷凶极恶的男人，我们一定要制裁他！”小葵十分有气势的说道。

    “那葵姐明天要亲自把那位老师赶出石矢魔吗！”宁宁问道，毕竟还是一个学生，虽然刚刚黑老师黑得很痛快，但事到临头宁宁的心中还是升起了一股罪恶感。

    “可能吧……总之明天先见一下那个老师吧，如果他真的如宁宁所说的那样，那么我自然不会放过他的。”小葵思考了一下，说道。

    【夜峰——到底是怎样的一个男人呢，真想见识见识。】

    ————————————————

    “你们听说了吗？女王，石矢魔的女王回归了！”

    “女王邦枝？她不是去压制北关东势力了吗？竟然已经回来了……”

    夜峰刚刚走进学校的大门，耳边就传来了这样的议论声。

    “女王邦枝……是指小葵吗？”夜峰笑了笑，他倒是很好奇今天与她的再次邂逅，不知道小葵在看到老师就是自己的时候会不会害羞得钻到桌子底下呢？

    如果真的那样的话，应该会非常的可爱吧？

    走在石矢魔教学楼的走廊中，夜峰一眼就发现了这里与平时最大的区别，那就是多了好多的——女生！

    虽然绝大多数都是一副小太妹的打扮，但是不得不说，这些女生的出现还是让人不由得感觉心旷神怡的。特别是在夜峰每天都是面对着一群白痴不良学生的情况下，简直是久旱逢甘露的感觉啊！

    时间很快就来到了上课的时间，今天的课程自然是二年A班，也就是小葵他们班的课了。

    夜峰轻车熟路地找到了二年A班的教室，稍微整了整衣领，推门走了进去。

    一进门，映入眼帘的就是二十多位美少女可爱的脸颊，在教室里整整齐齐的坐着。

    整个教室干净整洁，虽然依旧可以看见很多破损的玻璃和桌椅，但是对比学校里其他的教室，简直已经是舒爽至极了。

    不过仔细一想也是，虽说烈怒帝瑠是赫赫有名的不良组织，但毕竟组织的成员都是女孩子，就算再怎么顽皮、叛逆，也依旧是爱干净的。

    首先最引人注目的就是坐在教室正中间，托着下巴不知道在想什么的小葵酱了！而在她的两边坐着的则是大胸妹子宁宁和三无妹子千秋了，这些都是夜峰能叫得出名字的妹子。

    看着教室里清一色的水手服高中生少女，夜峰只觉得一股甜美的气息扑面而来，终于不用每天面对着一群满脑子肌肉的不良少年了，这种感觉实在是太棒了！

    “咳咳，同学们早上好，从今天开始我就是你们班的老师啦，我叫夜峰，请多多指教。”夜峰带着温柔的笑容，惯例地在黑板上写下自己的名字。

    神游天外的小葵听到这有些熟悉的声音，不由得抬起头看向了讲台，却忽然愣住了。

    【嗯？嗯嗯？？哎哎哎？？？这张脸，真是好眼熟啊……】小葵用力地揉了揉眼睛，终于认出了夜峰了，这不就是昨天在公园里遇到的“老公”吗？而且小玄冥也在！难道……他就是石矢魔新来的老师？

    【怎么办？要是老师认出我来，还不羞死我呀！】一想到夜峰有可能诧异地当中叫她“老婆”，小葵就不由得感到脸红心跳。

    【幸好昨天换装了，老师也没有察觉到的样子，既然这样的话，我就装作我们是第一次见面好了……】小葵心中暗自庆幸到，但就在这个时候，她却忽然感受到了小玄冥的目光正注视着自己，顿时汗水就流下来了。

    【难道……小玄冥已经认出我了？不会吧！】吓得小葵连忙拿起了书本，挡在自己的面前，遮挡住小玄冥充满“压迫感”的瞪视。

    “哇，他就是新来的老师吗？好帅啊！而且看起来好温柔的说。”

    “就是啊，看起来好阳光啊！”

    夜峰一出现，下面的女孩们就纷纷窃窃私语了起来，看向夜峰的视线充满了火辣辣的感觉。

    爱美之心人皆有之，这一点在女生这里也是完全适用的。所以在见到夜峰帅的面容之后，女孩们的好感度顿时直线上升了。

    不过估计也有一部分原因是因为石矢魔里的帅哥实在是太少了，毕竟是不良高中，男生一般都是那种凶神恶煞的感觉，所以在这种背景下，夜峰这种温柔阳光的类型，就显得弥足珍贵了。（还是那句扎心话，主要是因为帅！）
------------

第十六章奇怪的葵姐

    第十六章奇怪的葵姐

    “现在开始点名，到的应一声。”

    惯例的自我介绍结束之后，夜峰也拿起了桌上的花名册，开始了点名，班上的女学生也都很给面子，没有人跑出来闹事，倒是让夜峰难得舒心了一回。

    毕竟没有哪个老师喜欢上课之前先把惹事的学生都拎起来揍一顿吧？

    “大森甯宁。”

    “到。”妩媚的美少女宁宁有气无力地举起了小手，一想到从今天开始上课就要学习了，她就感觉浑身不自在，她可是最讨厌学习了！

    “谷村千秋”

    “到！”

    “邦枝葵……邦枝葵！邦枝葵同学在吗？”

    夜峰叫了一声小葵的名字，却发现她还是窝在书本后面一点反应也没有，不禁又点了一遍。

    “喂喂……葵姐你怎么了，老师点到你的名字了。”宁宁用力推了推小葵的玉背，在后面轻声提醒道。

    “哦，到……到！”

    小葵没敢抬起头，只是伸出手慌乱地应了声。脸蛋虽然埋在了书本后面，但夜峰在脑海中还是能幻想到她可爱的表情。

    “点名完毕，2年A班的同学都没有缺课，老师真的是很欣慰啊。那么从今天开始我就是你们的数学老师了，不过其他科目的问题也可以稍微教导一下，毕竟咱们学校也就我一个老师了。如果同学们有学习上或者生活上的问题，可以来办公室来找我的。”

    下面的女学生有些议论纷纷，虽然很多没有学习的心思，但有那么帅的成熟男人可以观赏是件不错的事情嘛。况且夜峰也没有拿着高中数学的课本教导她们，而是拿着初中一年级的课本，这种程度的课程她们还是听得懂的。

    “原来是初中的课程嘛，还以为会是高中的数学呢，吓了我一跳。”讨厌学习的宁宁也不禁松了口气，虽说初中时期的她其实也处于叛逆期，但大部分女孩子在那个时期还是挺乖巧的，更别说初中一年级的知识点基本都是复习巩固小学数学了。

    “邦枝葵同学，请你上来解答这道计算题。”

    夜峰写出了例题后的练习题，敲了敲黑板说道。

    “啊啊……”

    小葵心里扑通扑通跳的厉害，犹豫地没敢立即站出来。生怕上去答题夜峰会认出了昨天伪装后的自己。

    “葵姐，加油吧。那么简单的题目，我们相信你能够解答出来的。”后面的宁宁还以为小葵只是担心自己答不上来，所以直接伸出手去推了她一把。

    猝不及防之下，满脸通红的小葵呈现在夜峰的面前，一脸羞涩的样子简直可爱爆了。

    “这……这……”

    小葵低着脑袋，支吾着想要解释什么。但由于太紧张了，只能吐出几个字来。

    下面的女孩们首次见到那么可爱的葵姐，惊得下巴差点掉在地上了。我们强势的石矢魔女王葵姐，不可能那么可爱的吧。

    “好萌。”千秋双手握在胸前，一副被小葵萌到的样子，虽然她那面无表情的脸完全体现不出来就是了。

    “大姐？”宁宁一副目瞪口呆的样子，完全不敢相信自己熟悉的葵姐竟然会露出如此娇羞的姿态。

    “咦，我说邦枝葵同学，我们以前是不是在什么地方见过？我总觉得你的脸，有些熟悉的即视感。”虽然心底已经快要笑喷了，但是夜峰还是极力保持平静的样子，面带疑惑的问道。

    没办法啊，要是夜峰真的当场指认出小葵来，以她害羞的性格恐怕能当场逃出教室，毕竟虽然身为石矢魔的女王，但看似强势霸气的小葵其实在面对恋爱关系的时候，是毫无抵抗能力的。

    【呼呼，太好了！老师还没认出我就是昨天的假扮他妻子的女孩子，这下放心了。】

    看到夜峰疑惑的表情，小葵紧绷的心弦松弛了下来，她扭过头慌乱地说道：“笨蛋老师，你认错人了吧，我们今天是初次见面。”

    “哒呜！”

    小玄冥那双纯净的双眸望着眼前的小葵，吓得她敏感的内心又紧张起来。莫非小玄冥已经认出我来了吧，别吓我呀。

    “是这样吗，原来是我看错了啊。那么请邦枝葵同学，请你解答黑板上这道习题吧。”

    夜峰适时的出声给小葵解了围，同时还不忘摸了摸小玄冥的脑袋，转移了她的注意力。

    “是……是，老师！”

    虽然小葵很紧张，但在学习方面其实还是很不错的，简简单单就把问题给算出来了。

    解答完试题，小葵把粉笔丢在讲台慌张走回了自己的位置。但小葵的紧张依旧没有减缓多少，因为课堂上夜峰总是有意无意注意着她。

    四十分钟的课程在下课铃声中匆匆结束了。当夜峰走出教室的时候，小葵仿佛是抽干了身上所有的力量，软趴在桌面上。这短短四十分钟，她感觉比一年还要久。

    “葵姐，你刚刚上课的时候怎么了？感觉不像你啊！”一下课宁宁就直接找上了半死不活的小葵，有些无奈地问道。从刚刚上课开始她就一直感觉今天的葵姐很不对劲，总是走神不说，而且有意无意地都在躲避着老师的目光，这种感觉就好像……春心萌动的少女一样！

    不过宁宁虽然有这样的猜想，但其实连她自己都不敢相信葵姐会喜欢上一个新来的老师，毕竟在她的印象里葵姐和老师可是第一次见面。更何况老师还带着个那么可爱的女儿，葵姐应该不至于对一个有妇之夫一见钟情吧？

    “啊？有吗？可能是昨天晚上没睡好吧。”小葵一惊，慌里慌张地解释道，不过她紧张的表情却将她的内心暴漏在宁宁的面前。

    “真的吗？”

    看到小葵慌里慌张地样子，宁宁反而有些相信心中的那个猜测了，看向小葵的眼神顿时更加诡异了。

    “啊，那个……这个……对了，我们不是还要去制裁那个一年级的男鹿辰巳吗？赶快走吧！”

    被宁宁诡异的目光看得受不了的小葵急中生智，连忙把男鹿辰巳的事情推了出来，连忙向外面跑去。

    ————————————————

    Ps：今天就一章吧，一会儿打算去喝酒吃肉，所以……嘿嘿嘿，总之就这样了。（顺路把章节数凑个整）
------------

第十七章小葵和男鹿的战斗

    第十七章小葵和男鹿的战斗

    “女王！女王！女王！”

    与此同时，古市正拉着男鹿满教学楼的寻找着“石矢魔的女王”小葵。至于原因，自然是为了看美女啦。

    男鹿虽然对于女孩子没有什么太大的兴趣，但毕竟小葵还有是“东邦神姬”的一员，所以她自然也算是男鹿的目标了，为了把小贝鲁这个惹祸精赶快送走，男鹿也没有拒绝古市的建议，陪他满学校的寻找着小葵。

    “这个地方还是那么的令人讨厌啊！”

    小葵、宁宁、千秋三个人并排走在走廊中，四周的不良少年纷纷投射来了火热的目光，再加上某些人的污言秽语，引得宁宁一阵不快。

    “好了，不用理会他们，反正他们也做不出来什么事。”小葵拍了拍宁宁的肩膀，出声安抚道，“别忘了我们现在的目标只有一个，那就是男鹿辰巳！才没有时间管这些小麻烦呢。”

    “哎哎！”

    正当小葵气势十足地发言的时候，千秋忽然发出了惊叹，随即指着走廊的另一头提醒道，“葵姐，他来了！”

    “他先找来了？”小葵一惊，扭头看过去，之间古市与男鹿从走廊的另一头跑了过来，口中还大喊着“女王”之类的字眼。

    “呵呵，原来如此！挑了神崎、姬川之后，下一个就是我了吗。可不要小看我啊！”小葵冷冷地想道。

    “你就是男鹿辰巳吗？”小葵面无表情地举起了手中的木剑，指着长相凶恶的男鹿，冷声道。

    “是啊，怎么了？”被木剑指着的男鹿完全没有反应过来是怎么回事，摸了摸脑瓜子奇怪地问道。

    “男鹿辰巳，做好准备吧！你的恶行到此为止了！”小葵说着，手中木剑猛然一挥，下一刻窗户就被整齐的隔空切下了一大块，看上去甚是吓人。

    “把小孩放下来，不然你应该会使不出全力吧？”

    因为夜峰的介入，小葵与男鹿没有了原著的那次邂逅，所以此时的小葵显得更加的果断和强势了，浑身气势十足。

    “哒扑！”看到邦枝葵那一剑展现出来的实力，小贝鲁顿时兴奋起来了，一双小眼睛带着小星星看着小葵，小手隔空抓着，似乎很喜欢小葵。

    “小贝鲁？”男鹿自然也感觉到了小贝鲁的兴奋，顿时也反应过来，小贝鲁这么喜欢的话，那么岂不是说，我可以把他交给她了吗？太好了！莫非我要从苦海中解脱出来了！

    本来没什么兴致的男鹿顿时有了精神，兴奋地冲着小葵招了招手，“好啊，放马过来吧，我就这样和你打！”

    “男鹿辰巳！你果然不是什么好东西。打算拿孩子来做挡箭牌？还是说，你是……看不起我！”怒火冲天的小葵瞬间消失在了原地，整个人以极快的速度出现在了男鹿的面前，手中木刀毫不留情地刺向了男鹿的胸腹部位。

    男鹿微微侧身，险险的躲开了小葵的突刺。

    “竟然躲开了？！怎么可能……在这么短的时间内躲开了……”一击落空，小葵的脸上也不禁露出了一丝凝重，男鹿表现出来的实力大大出乎了她的意料，她也需要认真对待了。

    “有两下子嘛……不过也到此为止了。”了解小葵的宁宁两人一看到小葵摆出的姿势，就明白她要使用那一招了。

    “心月流拔刀术?三式?百华樱乱舞！”小葵浑身气势凝聚起来，整个人犹如猛虎下山一般冲了出去，手中木刀挥舞如同樱花飘散般让人眼花缭乱，刀光剑影如同波涛一般向着男鹿压了过去。

    木刀在小葵的手中仿佛化为了一把神兵利器一般，伴随着一阵阵断裂的声音，走廊的窗户连同墙壁一起都被砍了个粉碎。

    “吓死人了！你希露迪附身啊？”男鹿虽然也震惊于小葵剑压的强大，但还是灵敏地躲过了她的所有攻击，完美闪避！

    “不是吧？全部……都躲开了？”

    看着完好无损的男鹿出现在自己面前，小葵惊讶不已，完全没有想到会有这样的事情发生。

    “哒扑……”小贝鲁更加兴奋了，小手在半空中摆动着。

    “哦？小贝鲁你果然喜欢她吗？太好了……”男鹿顿时气势汹汹地大步向小葵走去……

    就在这个时候，一道黑影从楼下直接跳了上来，从走廊破损的墙壁中跳了进来，正好挡在了两人的中间。

    “我说，现在好像还是上课时间吧？”夜峰蹲在窗框上，颇有些无奈地说道。

    “呃……夜峰老师……”男鹿一看到夜峰，顿时就打了个冷颤，他可还没忘记一个星期前那一回呢，被夜峰完全碾压的恐惧。

    “现在快准备上课了，男鹿同学你还不赶快回教室去？”夜峰没好气地瞪了男鹿一眼。

    “那个老师，上课铃还没响呢，我还有些事要……”男鹿虽然有些害怕夜峰了，不过一向胆大的他还不至于被这么吓退，再加上刚刚贝鲁的表现给了他脱离苦海的希望，此时自然是不愿意就这么离开了。

    嘭！

    夜峰也懒得废话了，直接一拳打在了男鹿的脸上，连他整个人都打飞了出去，等落到地上的时候已经昏迷了。

    “好……好厉害！”小葵惊得合不拢嘴，没想到能躲开她斩击的男鹿，竟然在老师面前如此不堪一击，夜峰是有多强啊？

    “难怪他能在石矢魔立足呢，实力还真是强大呢。”宁宁等人也吓住了，目瞪口呆地看着夜峰。

    “那么，就拜托古市同学把男鹿同学带回教室了。”

    “是！”古市可没有那个胆子违背夜峰的命令，更何况男鹿都被秒杀了，他也只能扛起昏迷的男鹿，手忙脚乱地逃进教室了。

    “还有你小葵同学，虽然你们同学之间打打闹闹我不管，但破坏学校的事情是绝对不允许的。”夜峰转身与小葵面对面，认真的教训道。

    “老……老师，我……知道错了。”虽然小葵还认为夜峰没认出她的身份呢，但害羞的小葵依旧没有那个胆量直视此时认真的夜峰。

    “知道错就好了，那么这就是给你的惩罚了。”夜峰轻轻地伸出手指，学着动漫里惯用的套路，在小葵光滑的额头上轻轻弹了一下。

    “啊……”小葵可怜巴巴地捂住自己的额头，疼得差点流出了泪水。

    “好了，该干啥干啥去吧，老师我还要去上课呢。”做完这一切后，夜峰心满意足地拿着自己的教案，向着下一个班级离开了。
------------

第十八章东条登场

    第十八章东条登场

    “好热呀，这种异常的高温是怎么回事？”

    男鹿无精打采地躺在沙发上，浑身的汗水浸湿了他的衣服。小贝鲁坐在男鹿的大腿上，脸蛋浮出烫人的火红色。

    男鹿拿起空调遥控器，上面显示冷气最大，温度却是３８度。清晨的天气，应该没有那么变态吧。“真的假的？难道是地球温室效应？这样来说就算魔王什么也没做，人类也要灭亡了。”

    “早上好！”

    美咲打着哈欠走进了客厅，只是客厅中的温度立即吹散了她的睡意。她吓得倒退了几步，惊声道：“好热，这房间怎么回事啊。”

    “早上好！”这时，希露迪也从楼上坐了下来，看起来像是刚刚睡醒，不过一进客厅就犹如美咲一般惊退了几步，大叫好热。

    “热伤风？”

    三人围在热气的来源小贝鲁旁边，美咲手上的雪糕刹那融化掉。

    “看起来好像是的——看来是得了热伤风。”美咲和希露迪围在小贝鲁身边，你一言我一语地讨论着，男鹿则束手无策地站在一边，毕竟以他的智商完全处理不了这个。

    “现在的孩子真是娇贵啊，话说家里有冰袋来着……”看着手中瞬间融化的雪糕，美咲汗然道。

    “喂，这下要怎么办？他不会有事吧？再这样下去的话，整条街都要被变成一个大蒸笼了！”

    男鹿凑到希露迪身边，有些担心的问道。

    “不用担心，应该只是暂时性的，冰敷一下，把温度降下来应该就好了。”希露迪冷静地回答道。

    “来了来了，冰袋虽然找不到，但我找到了泳袋。只要放水进去再加些冰块，应该可以把小贝鲁的温度降下来吧。”美咲提着一个充气式泳池振奋地说道。

    “试试看吧。”希露迪点头。

    三人忙碌了起来，一人放水一人打气。没过多久，一汪冰冷的小水池出现在庭院里面。男鹿把小贝鲁丢进小泳池，顿时滋滋的声音响了起来。

    冰冷的水一接触小贝鲁的身体，就被他身上的高温蒸发出白色的水蒸气，咕噜咕噜没多久就响起了泳池的水滚烫的声音，贝鲁身上的体温，竟然连得冷水也给烧开了。

    “这样没问题吗，很明显不对头啊。”男鹿把双手挽在胸口，皱眉道。

    而在男鹿的右手上，本来很清晰的绳王纹忽闪忽灭起来。

    “绳王纹消失了，少爷。”

    明白事情严重的希露迪冲到了小贝鲁的身边，只是小贝鲁已经昏倒在泳池里面。

    “到底发生了什么？”

    男鹿跟着希露迪走进了卧室，疑惑不解问道。

    “看来事情比我们想象的还要严重！”希露迪严肃的说道。

    “严重？”

    “你看你的右手，绳王纹已经消失了，那就是你跟少爷之间羁绊消失的证据。也就是说少爷处于想释放魔力却使不出来的状态。也许少爷会发高烧，也是因为这种缘故引起的。”

    身为侍女恶魔的希露迪，冷静分析着自己少爷的情况。

    “真的吗，那就说从今天开始我就不用担心小贝鲁可恶的点击了吗，离开小贝鲁十五米会没事了吧。”

    男鹿双眼一亮，神情有些兴奋。

    “你赶紧从我眼前消失！！”

    希露迪神情一冷，直接把男鹿从窗口踢飞了出去。

    “咔嚓！”

    随着玻璃碎掉的声音，男鹿被希露迪直接从二楼踹了下去，重重地摔在院子里。

    “好痛，混蛋！你突然发什么疯啊……”智商和情商都不太高的男鹿还没反应过来是自己的原因，奇怪的问道。

    “给我滚出去，我对你太失望了！不要让我在看见你！”希露迪面若冰霜的重复道，对于男鹿她已经失望透顶了，这个男人根本不配做少爷的父亲！

    “好吧好吧，我走总行了吧。真是可恶，这里可是我家啊，臭女人！”男鹿虽然不怎么理解希露迪为什么生气，但也没有去惹她，扭头离开了家，“难得又恢复了自由身，我要好好享受自由自在的生活！”

    带着这样的想法，男鹿漫无目的地游荡在大街上，此时还是周末，他也不知道该去哪里。

    “少爷，我希露迪拼尽全力也一定会治好你，看来要把魔界的医生叫过来才行啊。”

    希露迪叹了口气，心里暗自为不争气的男鹿感到恼火，少爷身为堂堂魔王的孩子，愿意跟你契约不知是你几世修来的福分，真是不懂得珍惜。

    ————————————————

    而在此时，附近的某处沙滩旁，一个身材强壮的男孩正躺在马路牙子上，悠哉悠哉地扇着扇子，而在他的附近无数被揍得昏迷不醒的暴走族将整个马路都给躺满了，随处可见的都是飞溅的血液，破损的武器以及瘫倒的机车。

    男孩拥有一头褐橙色的刺猬短发，强壮的右臂上纹着吃红色的蝇王纹，再加上惰懒又不失斗志的双眼。没错，此人就是“东邦神姬”中的最后一位，有着“石矢魔高中最强”之称的，东条英虎。

    噢顺带一提，由于东条英虎家境贫寒，所以上课的时候都是直接出去打工了，从来没有上过夜峰的课，所以也基本不清楚夜峰的事情。

    “哎呀呀，走了两百多米，一路都是横尸遍野啊！怎么，这一带的暴走族都联合起来找你干架吗？”带着圆框墨镜的相泽庄次踩着遍地的尸体走了过来，轻佻的说道。

    “啊……托他们的福，好不容易找到的海边餐馆的兼职也泡汤了！”东条坐起身来，转身看着相泽以及自己的另一个手下阵野薰说道，“不过说真的，到底有没有人能来跟我较量一下啊？”

    “呵呵，说起这个东条大哥，有一个挺不错的对手哦！”相泽推了推墨镜说道。

    “噢，谁啊？”

    “咱们石矢魔前不久新来了一个老师，在短短一个月的时间内，接连打败了神崎和姬川，并且还武力镇压了整个石矢魔的学生，听说就连邦枝都不是他的对手。”

    “哦呵！石矢魔的新老师，而且连那个女人都不是对手吗？还真是有意思啊……”东条顿时升起了一丝兴趣，如果那个老师真的有相泽说得那么厉害，那么应该会是一个不错的对手呢。
------------

第十九章青井邦惠

    第十九章青井邦惠

    另一边，夜峰对于男鹿以及东条那里发生的事情一概不知，虽然估计知道也不会在意就是了，毕竟论实力如今两人加起来都不会是他的对手。

    因为今天是休息日，夜峰也不用上课，于是无聊之下他决定去小葵家的神庙看看，顺便看看有没有机会调戏一下小葵。

    带着这样的想法，夜峰背着小玄冥就直接出发了，径直找到了位于五丁目的神社。

    “到了到了，话说小葵家神社距离我家还真是远啊。”夜峰看着眼前建造在土丘上的神社，背着早已经睡着的小玄冥，踏上了神社的大理石台阶。

    也不知道是不是传统，日本的神社大部分都是建造得比较高，就算不是山峰也一定是在土丘之上，反正地势肯定比附近的建筑要高一截。门前则一定会有一截长长的大理石台阶，也不知道到底是什么原因。

    迈步走到神社的大门前，夜峰有些好奇地张望着神社的内部，此时神社里倒没有什么人，只有零零散散的几个游客来这里参拜，空气中飘荡着淡淡的香烛味。

    夜峰对于拜神完全没有什么兴趣，更别说这里供奉的只是日本的小神了。真要算起来的话，他背上的小玄冥那可是赫赫有名的十二魔神之一啊，比起绝大多数神灵来说都厉害的多。

    神社并不是特别大，在夜峰的可以搜索之下，很快一位身穿白色巫女服的曼妙少女印入了夜峰的眼帘。

    少女身穿一身洁白的巫女服，宽容的巫女服也掩盖不住她窈窕的身材，蜂腰肥臀一眼就能看出来，就是可惜胸有些平。少女手中拿着一根扫帚，有条不紊地清扫着神社的地板。

    让夜峰略微有些违和感的是，少女的头上还带着一顶粉色的渔夫帽，再搭配上脸上那个圆框眼镜，再加上身后还背着一个小婴儿，一时间少女身上散发出的巫女气质荡然无存，让人不禁有些扼腕叹息。

    不过少女这样的装扮，对于夜峰来说反而更为熟悉了，因为除了那套巫女服之外，此时的小葵与上次公园见面的时候一般无二。

    “呦，没想到在这里见到你了，我‘伪妻子’，好久不见咯！”夜峰大步走上前去，伸手拍了一下小葵的肩膀。

    “啊！”小葵肩膀忽然被人拍了一下，吓得她手中扫帚唰地一声朝着夜峰用力扫了过去，幸好夜峰早有准备轻轻松松躲开了攻击。

    “啊……！”当小葵终于有空看清楚的时候，看着眼前夜峰熟悉的微笑，小葵“啊”的大叫一声，下意识地抬起手捂住了脸，顿时扫帚啪地摔在了地上。

    “是老……咳咳，是你啊，好久不见了。”顺口之下小葵差点说漏嘴了，幸亏她反应还算快。

    【怎么办啊，老师怎么会出现在这里啊？他没认出我来吧？还有干嘛叫我伪妻子啊，羞死人了！】一想到这些，小葵的心中难免就有些羞涩和不安。

    “我听说这里有个神社，所以过来逛一逛。”

    夜峰随意的摆了摆手，随即很有兴趣地看着小葵，“话说回来，我怎么觉得你的脸有些眼熟啊，跟我的一个学生好像啊。对了，说起来我还没问你的名字呢，我的伪妻子？”

    “我叫……叫……”在夜峰的注视下，小葵差点把头埋进胸口，心里也是忐忑的不行，不知道该不该把自己的身份告诉他。

    【怎……怎么办啊？要告诉他事情真相吗？可是要是他知道了真相后态度大转变的话……但是一直瞒着他的话，那就相当于欺骗老师吧……】

    “小葵！你在那里耽搁什么呢？你这孩子真是的，那里扫干净了就快点回来！”

    就在小葵犹豫不决地时候，一道中气十足的声音呵斥道。

    夜峰两人扭头看过去，只见神社中走出了一位头发花白的老头。老头年纪虽然已经很老了，但是精神十分的饱满，步伐之间，颇有大师的风范。

    除了这些以外，夜峰更是在老头的身上看到了一股很强的气势，就仿佛一把归鞘的利剑，虽然能绽放出夺人的光芒，大概这就是所谓的剑意吧。由此也可以看出，老头的剑道修为恐怕十分的高深。

    这个老头正是这间神社的主人，也是小葵的爷爷，邦枝一刀斋。

    “小葵？”夜峰扭头看向了小葵，眼底闪过了一丝玩味。

    “邦惠！我叫青井邦惠！！”小葵急中生智，慌忙掩饰道。青井邦惠这个名字在日语中正好是邦枝葵的读音倒念，所以也不怎么违和。

    “青井邦惠啊，挺不错的名字。”见到小葵害羞的模样，夜峰也没有立即拆穿她，反正日子还长着呢，慢慢攻略就行了。

    “这位是……”老头看着与小葵举止亲密的夜峰，疑惑的问道。特别是在看到夜峰背后熟睡的小婴儿时，老头的眉头微微一挑。虽然没想过管孙女谈恋爱，但孙女要是找个有妇之夫那就有些过分了。

    “爷爷，我来给你介绍一下，他是我前段时间在公园里认识的……”见到邦枝一刀斋那个样子，小葵瞬间就明白了他的想法，连忙出声解释道。

    “你好，我叫夜峰。”夜峰平静的看着邦枝一刀斋。

    “是住在同一个小镇的人吗？不好意思，请问你和小葵是什么关系？”老头摩挲着下巴，表情严肃地问道。

    “是……是带孩子的同好啦！！爷爷，你不要用那么奇怪的方式问啦！！”小葵生怕夜峰说出“伪妻子”之类惊人的话语来，慌慌张张地解释道。

    “带孩子的同好……看上去这么年轻，都已经有孩子啦……”老头依旧是一副审视的态度看着夜峰，表情严肃的不知道在打着什么主意。

    “对啦，他是来参观神社的。”小葵继续解释着，心里暗自埋怨自己的爷爷多管闲事。

    “嗯，我是来参观神社的，不过既然在这里碰见了邦惠，我也想邀请她一起逛一逛。”夜峰毫不避讳地说道，目光毫不示弱地与老头对视着。
------------

第二十章邦枝一刀斋

    第二十章邦枝一刀斋

    “唉！”听到夜峰的约会邀请，小葵不禁怦然心动，只是瞧见旁边的爷爷有些难看的脸色，不禁有些踌躇。

    【可惜有爷爷在，这么一个好的约会机会就这样泡汤了。】带着这样的想法，小葵心中也不禁对邦枝一刀斋升起了一丝不满。

    “逛一逛？约会吗？呵呵呵，原来如此啊。来——握个手。”没等夜峰回答，老头干瘪的手掌已经握紧了他的右手。

    “嗯？你要干啥？”夜峰能够感受到一股力量顺着老头的手臂传导到自己的身上，试图将自己整个人摔出去。

    但是这个可能吗？要知道夜峰在力量方面早已经达到惊人的地步了，不说力拔山河，但也绝对可以称得上是人肉吊车的地步了，想跟夜峰比力气，这老头还差得远呢。

    果然，随着力量的不断加大，老头的脸色已经憋得通红了，却依旧没能拉动夜峰。

    “我说……差不多就可以了吧？你握住我的手那么久干嘛，我可没有不良嗜好啊！”

    瞧着夜峰那怪异的目光，老头纵使修养不错也不禁一阵气结。这个小子实在是太嚣张了，必须教训一下！

    “爷爷！！不要每次一看到男人，就去找人家麻烦啊！”小葵气呼呼地叫道。

    “哼，你说什么呢。我不过是试一试这个男人配不配得上你。如果比你弱，就杀了他。”老头理所当然地说道，看向夜峰的目光变得愈发的认真。

    “我都说了，我们不是你想的那样！！还有夜，夜峰你也是，没必要理会我爷爷的！”小葵极力地劝阻着，她可是很清楚自己爷爷的实力，要是伤到老师就不好了。

    “我是没有什么兴趣欺负老人家啦。不过，既然都被挑衅了，不还手可不行，况且赢了还能和邦惠约会，值得一试啊。”夜峰不知何时已经从椅子上站了起来，活动着筋骨说道。

    “放心吧，我也没有兴趣欺负小孩子。”邦枝一刀斋把手背在身后，浓郁的气势透体而出，向着夜峰压去。

    “那正好，我也很久没有活动筋骨了，倒是老头你，输了不要哭鼻子啊！”夜峰把熟睡的小玄冥交给了小葵，转身说道。

    “少废话，来吧。”邦枝一刀斋静静地站在那里，整个人陷入了心如止水的状态。

    “那就来了！”既然邦枝一刀斋执意要打，夜峰自然也不会怂。

    嘭！

    伴随着脚下地板碎裂的声音，夜峰猛然冲了出去，在半空中掠过一道淡淡的虚影，右拳毫不留情地轰向了邦枝一刀斋。

    没有任何的技巧，只是简单的直拳而已，但是在强大的爆发力下，宛如一枚导弹，瞬间出现在了邦枝一刀斋的身前，带着气吞山河之势重重地砸下。

    “嗯！”邦枝一刀斋眼中闪过一丝惊愕，连忙以一招懒驴打滚狼狈的躲开夜峰的重拳，只听轰地一声巨响，地面被夜峰一拳轰出了个三米深的大坑。

    邦枝一刀斋脑袋微微冒出了一层冷汗，真是好险，如果再慢一点的话，自己至少要断两根骨头了。

    “小子你果然不是一般人，不过现在我也要动真格了！”老头深深吸了一口气，浑身气势在一瞬间汇聚在了他的体内。

    “心月流无刀?抚子！”老头身形一闪而逝，整个人诡异地出现在夜峰的身后，右掌以惊人的速度向着夜峰的后背印去，全身的力量在一瞬间汇聚到了一点。人体的发力技巧，已经被他练得炉火纯青了。

    只是他速度虽然快，却也逃不过夜峰阴阳眼的捕捉。在他出现的一瞬间，夜峰宛如未卜先知一般快速转身，右手携带着幽蓝色的暗灵之力迎上了老头的右掌。

    轰！

    伴随着巨大的碰撞声，两人拳掌碰撞在了一起，掀起了一阵阵风压。

    “咳咳……”邦枝一刀斋毕竟还是老了，整个人被震得不断后退，好半天才将劲力泄去，有些狼狈的喘着粗气。

    “还真是厉害啊。”另一边，夜峰依旧站在原地，只是右手轻微的颤抖着，刚刚的对拼是他赢了，不过也不得不承认，邦枝一刀斋这个老头实力真的是不俗，如果不是早有准备刚刚非吃亏不可。

    “你叫夜峰是吧？！我承认你赢了，你确实和以前那些追求者不一样，只是想要做我的孙女婿，还早的很呢！”邦枝一刀斋拍了拍衣服上的灰尘，语气虽然平淡，却也能听出明显的改善。

    “笨蛋！爷爷你在乱说什么呢，什么孙……孙女婿什么的，我。我才……”小葵听到邦枝一刀斋的话，小脸顿时就红了，温度高的甚至冒出了一阵白烟。

    “好了好了，老头子我就不打扰你们了。年轻人啊，还真是有活力啊。噢，对了小葵，晚上记得回家啊，别在外面过夜。”

    见到小葵那个样子，邦枝一刀斋哪里还不知道自己孙女已经芳心暗许了，只能无奈地摇了摇头，转身离开了。

    【还真是一个恐怖的小子呢，强得完全不像一个人类，特别是体内的那股力量，还真是从未见过呢。】带着这样的想法，邦枝一刀斋离开了。

    “爷爷……”

    能单独跟夜峰相处，小葵羞涩之余还有些不知所措。

    【爷爷认可夜峰老师了吗，但夜峰老师的心里是怎么想的呢。】一时间小葵又陷入自己的胡思乱想了。

    “邦惠酱，不带我参观你的家吗？”

    直接给夜峰抓住小手，小葵脸蛋红的要命，手心因为紧张冒出了大量的冷汗。

    “好……好吧！”

    小葵把脸埋在胸口，并没有挣扎的意思。首次给异性拉住自己的手，除了紧张和羞涩之外，还带给她了一种别样的感觉。

    在小葵的带路下，夜峰把神社周围游玩了一遍。甚至在夜峰的请求下，还进入了小葵的房子参观了一下。

    小葵虽然害臊的要命，但是面对夜峰的要求却完全没有任何的抵抗能力。

    甚至最后如果不是小玄冥醒了过来，小葵都有可能就这么不明不白地丢了身子。
------------

第二十一章过渡

    第二十一章过渡

    “我回来了。”漫无目的地游荡了半天，男鹿和好基友古市一起回到了家里。

    一进门，迎接他的就是姐姐美咲的飞踢，将他直接踹飞了出去。

    “辰巳！你干了什么好事啊！”美咲拽着男鹿的衣领，一脸焦急地吼道，“希露迪和小贝鲁怎么都不见了。肯定是你做了什么蠢事，让她不高兴了吧！你快点去把他们找回来！”

    “走了吗……”男鹿听到小贝鲁和希露迪都离开的消息，心里顿时有些空落落的。

    “你听到我说的话了吗？你马上给我出去找人，找不到你也别想回来！！”怒气冲冲地说完，美咲直接暴力的将男鹿和古市两人扔出了家门。

    “你姐姐还是那么的强势啊。”古市抓了抓头发，无奈地感叹道。

    “要命的！好不容易才重获自由，谁想要去找他们啊！？”男鹿一边喃喃自语道，一边站起身来，向着和小贝鲁第一次见面的河边走去，“啊，去河边转转吧。”

    【还说不是呢，明明就是想去找小贝鲁……】古市一听就明白了男鹿的想法，心里默默的吐槽道。

    而在男鹿刚走没多久，希露迪也从魔界赶了回来，与她一起回来的还有一个粉毛小萝莉与一个长得奇形怪状的物种。

    “希露迪姐姐，少爷他人呢？”房间里没有看到小贝鲁的身影，所以小萝莉有些奇怪。

    “糟糕，看来是出了某些意外，少爷跑出去了！”希露迪瞬间反应过来了，着急地跑到了窗户边召唤了自己的坐骑阿库巴巴，朝着有魔力波动的地方赶了过去。

    而另一边，离家出走的小贝鲁如同原著那般，在附近的某处遇到了路过的东条，并把东条英虎误人成了男鹿。而东条则以为小贝鲁是弃婴，出于爱心暂时收留了小贝鲁。

    之后在河边的草坪上，出来寻找小贝鲁的男鹿与东条碰了面，虽然没有搞懂贝鲁为什么会在东条那里，但是在东条的挑衅之下两人依旧是碰撞在了一起，激烈的打了起来。

    最终男鹿因为偶然间看到了东条胳膊上的蝇王纹样式的纹身，结果在愣神之下，被东条给直接打飞了出去，被东条击败了。

    （这一段是原著剧情，我就快速过渡一下，有兴趣的还是看原著吧）

    ————————————————

    夜峰回到家里的时候，已经是深夜十一点了，夜色笼罩大地，一切都是那么的宁静。

    “叮咚！”

    夜峰前脚才刚一进门，结果后脚门铃就被人给按响了，着实让他有些意外。

    “谁呀？这么晚了不睡觉吗？”夜峰无奈地打开了门，门外鼻青脸肿的神崎，身后跟着他的小弟城山，旁边还站着一个顶着银色飞机头，穿着休闲沙滩衬衫的家伙。

    看这打扮应该是东邦神姬中的姬川了，不过可惜的是夜峰至今还没见过他呢，因为还没等夜峰去找他呢，他已经率先被男鹿打进医院了，也是着实让人无奈。

    “夜峰老师你果然住在这里啊，真是太好了。”神崎因为被夜峰教训过好几次了，所以在面对夜峰的时候，还是刻意收敛了一下自己的傲气。

    “原来是神崎同学啊，话说你们大晚上不睡觉跑来敲我家门干啥？”夜峰捏着拳头问道，显然如果神崎不给他一个好解释的话，今天是别想安然无恙的离开了。

    “额……”看到夜峰眼中的寒光，神崎下意识地打了个寒颤，没办法啊，在学校他可是被夜峰折磨惨了，每次都是被夜峰秒杀，都快打出心理阴影了。

    “你就是神崎说得那个老师吧，看起来也并不强啊？神崎你就是输给这个家伙的？”姬川用轻佻的语气说道，太阳镜下的双眸闪过一丝不屑。

    姬川与神崎不一样，他从没接触过夜峰，也从没在他这里吃过苦头。在他的眼里，夜峰这些老师，全部都是一群没有挑战性的渣渣。

    “啊？你是哪位啊？”夜峰挑了挑眉头，一脸看智障的表情。

    “你这家伙……”姬川下意识地就像掏出电棒给夜峰一个教训，不过却被神崎拉住了。

    “喂，别忘了我们来的目的，不要节外生枝啊。”神崎摇了摇头，阻拦道。

    “啊噗……”夜峰肩膀上的小玄冥扯了扯夜峰的脸颊，可怜兮兮地捂着小肚子，看起来是饿了。

    “好了，有事快说吧，没看到都这么晚了吗？”夜峰从怀里掏出奶瓶，一边喂着玄冥一边不耐烦的催促道。

    “没办法，那就特别准许你也加入我们好了。”姬川抚了抚太阳镜，一脸骄傲的说道。

    “我们去教训一下东条！”神崎倒是说出了他们的目的，只是未免也太有些没头没尾了吧。

    “……哈？你们大半夜跑我家来敲门，就是为了跟我说这个？”夜峰颇有些无语。

    “哈什么呀，老师你到底明不明白现在的情势啊？现在石矢魔的学生们已经聚集在了学校里，准备帮助东条干掉你了。”神崎冷声说道。

    “听清楚了吗？你可不要会错意。虽然我也很想揍你一顿，但是现在要先对付东条，这时候我们必须要统一战线。”姬川双手插兜，一脸吊样的说道，当然如果去掉他满脸的淤青会更好。

    “不——就算要干掉东条也不需要你们一起，我一个人就行了。”虽然在这个世界东条的实力已经算是人类顶尖的了，但是对比夜峰来说还是弱了不少。

    “……”一时间神崎和姬川两人都愣住了，场面一度非常尴尬。

    “对不起，其实是我们需要借助老师你的力量。”关键时候还是神崎的小弟城山走了出来坦白道，同时也说出了事情的真相。

    原来因为之前神崎和姬川两人被夜峰和男鹿轮流打败之后，两人的声望一落千丈，结果他们的手下就在他们住院期间跳槽到了东条那里去了，虽然东条没有同意，但这些人都已经开始自称是东条的小弟了。

    神崎的还算好，起码还有城山和夏目这几个死忠小弟，但姬川的手下都是他用钱收买的，如今全部都离他而去了，石矢魔的势力也算是大洗牌了。

    面对这样的情况神崎和姬川自然是坐不住了，两人愤怒地去找东条算账，只是两人的实力实在是太差劲了，被东条的手下熏给几招秒杀了，于是乎他们就来找夜峰了，希望借助夜峰的力量帮他们出头。
------------

第二十二章全员集合

    第二十二章全员集合

    “所以说你们就来找我了？”听了城山的解释，夜峰眼中顿时添了几分玩味之色，没想到神崎和姬川还会用驱狼吞虎的计策。

    “既然你都知道了我也不藏着掖着了，说个价吧，多少钱你就愿意出手帮忙了。”

    姬川身为姬川财阀的富二代，成长过程中从未受过任何拘束。是认定一切都能用金钱解决并对此毫不怀疑的智商派。

    “呵呵，我的价码你可掏不起。”对此夜峰只能说笑一笑，钱？这种东西对于夜峰来说早就没有什么用了，毕竟对于能穿越的他来说，再多的钱也不过是一顿数字而已，要来何用？

    “这一次打扰我睡觉的事情就算了，你们如果想观战那么就一起来吧。东条……久仰大名了。”夜峰揉了揉小玄冥的脑袋，微笑着说道。

    “切，没办法啊。”

    “只此一次。”虽然对于夜峰的回答感到满意，但骄傲的神崎和姬川还是尽力维持着自己的威严，虽然早就没有了。

    “喂，罗贝尔特，我出去一下，应该很快就回来了。”夜峰扭过头冲着屋里喊了一声。

    “需要我跟随吗？”夜峰话音刚落，就看见身穿女仆装的罗贝尔特走了出来，手中还拿着她那把伞枪，赫然一副全副武装的样子。

    “额，应该不需要吧……不过你想去也可以。”夜峰想了想，索性把选择权交给了罗贝尔特自己决定。

    “噢，那么走吧。”罗贝尔特点了点头，随即站在了夜峰的身后，答案已经很明显了。

    “那么走吧。”

    ————————————————

    此时已经是半夜十二点了，月亮高高地挂在天空中，此时街道上已经完全看不见人影了。

    夜峰一马当先的走在前面，向着学校的方向走去，身后跟着地是罗贝尔特，两人都好似散步一般淡定从容，引得身后尾随的神崎和姬川都不禁有些佩服。

    夜峰家距离石矢魔高校并不远，哪怕是以夜峰散步般悠哉的速度，也很快就来到了学校的门口。

    透过昏暗的月光下，此时教学楼前已经聚集了许许多多奇装异服的不良。石矢魔三个年级的学生几乎全员到齐了，加上他们染得乱七八糟的头发，还有他们挥舞着不知道从哪里得来的参差不齐的武器，宛如群魔乱舞一般。

    而在夜峰等人的前面，比他们早来一步的相泽，此时正一脸不解地看着眼前的人山人海，完全没搞懂发生了什么事。相泽本来只是收到了东条的邀请，说是今天晚上来学校放烟花的，没想到一到校门口竟然会看见这么惊人的一幕。

    “哎呀——你们这是干什么？”相泽迷惑地说道。

    “相泽大哥，您先请吧。这里交给我们来断后。”周围的不良恭敬的说道。

    “断后？我说，这又不是打仗，断什么后啊？”相泽更加迷茫了，完全搞不懂这群人再搞什么飞机，这都什么跟什么啊？

    “这是一场战争，一场赌上我们石矢魔荣誉的战争，被一个老师骑在头上这种事情绝对不可能发生在石矢魔！现在几乎所有的学生已经聚集在这里！”不良们情绪高涨地说道，好似完全沉浸在了“战争”的氛围里了。

    “是吗？算了，你们适可而止就好。东条大哥还在等我，所以先走了。”

    相泽的额头点点渗出汗水，心里对这群人很是无语。

    “喂，你就是东条的得力手下吧？正好省得我到处乱跑了，告诉我东条在哪里。”夜峰无视掉了周围那些磨刀霍霍的小混混，直接向着相泽说道。

    “额，你就是那个数学老师吧？要找东条大哥还是等你把这些家伙都打倒之后再说吧。”相泽愣了一下，随即留下这么一句话，就消失在了人群之中。

    “对，要找东条大哥先过我们这一关。”

    “准备受死吧！”

    “让我来给你个教训！”

    黑压压的人群手拿武器，带着勇往直前的气势朝着夜峰几人围拢了过来。数不清的人影令神崎姬川三人额头冒着冷汗，人数实在是太多了，他们完全应付不了啊。

    “罗贝尔特，这里交给你怎么样？”夜峰侧头看向了身旁的罗贝尔特，淡淡的说道。

    “啊，交给我吧。”罗贝尔特扶了一下鼻梁上的眼睛，默默抬起了手中的散弹枪。

    嘭！

    伴随着一声巨响，人群中仿佛爆炸了一般，冲在最前面的十几个人竟然全都被崩飞出去了。

    “哇，你这确定是散弹枪，不是RPG吗？而且这么玩会不会太残忍了？他们只是群孩子。”夜峰汗然道，没办法这威力实在是有些夸张了，完全不像是散弹枪应该有的威力。

    “放心吧，子弹是用魔力装填的，我已经控制过威力了，最多也就是让他们躺上个把月，死不了的。”罗贝尔特淡淡的说着，手中散弹枪继续开着火，每一枪都会有五六个人被打飞出去，一时间整个学校的混混竟然被罗贝尔特一个人压制了。

    “好吧……”夜峰也不想吐槽什么了，魔力子弹就魔力子弹吧，反正不会致死就行了，毕竟再怎么说自己也是个老师，犯不着屠杀自己学生的。

    噌！

    正在这个时候，天空中一个人影一跃而下，正是身穿一身巫女服的小葵，手中长长的木刀（关刀那种大刀的样式）挥砍之下，带动空气形成了一道强劲的剑压，将夜峰周围的混混全部打飞。

    “真是笑掉人大牙了。全校居然一起围攻一个老师，还说什么荣耀、战争……真是没有羞耻心！”小葵落在了夜峰的前方，瘦弱的身躯将夜峰挡在了身后，威风凛凛地说道。

    “哎呀呀，大姐，你刚刚的发言真是一针见血啊。不过，这已经是一场战争了，不是吗？”在小葵登场之后，烈怒帝瑠的女孩们也齐刷刷地走进了学校，打头的正是小葵的左右手，宁宁和千秋。

    烈怒帝瑠登场！至此石矢魔高校的全部势力也算是全员集合了，大战一触即发。（夜峰：好像也算不上大战吧？抠鼻……）
------------

第二十三章野兽般的东条

    第二十三章野兽般的东条

    “不是真的吧……女王……女王邦枝带着烈怒帝瑠的人来了！”

    “这些人难道都站在老师那边……？！”

    伴随着烈怒帝瑠的出场，场面一时间翻转过来了，虽然两方的人数有些差距，但是在气势上烈怒帝瑠这边是一点不弱。

    宁宁一马当先，手中一条四五米长的锁链甩动，将轻轻松松就击退了一大片人，整理出了大块的空地。

    与此同时千秋也拿出了她的改造小手枪，只见四把小手枪在空中不断地腾飞，无数的颜料弹倾泻而出，实现了强大的火力压制。

    “啧啧啧，这小姑娘不错啊。”罗贝尔特看着运用四枪快速连射的千秋，不禁赞叹了一声。

    “你竟然还会夸赞了？”夜峰夸张的看着她，做出一副很吃惊的样子。

    嘭！

    罗贝尔特毫不犹豫地给了他一拳，不满地叫道，“我会夸赞人就那么稀奇吗？你这个无良主人！”

    “好吧好吧，不稀奇行了吧，那么这里就交给你们了，我直接去找东条。”见到烈怒帝瑠的女孩们占据着优势，夜峰也就可以放心离开了，正好此时天空中绽放出了五彩缤纷的烟花，发射的地点正好就是在学校后方的操场上，那里应该就是东条英虎所在的位置了。

    “啊，这里就交给我了。”罗贝尔特把伞枪收了起来，手腕一翻又不知道从什么地方掏出了一把RPG，瞄准前方，猛然发射了出去。

    嘭！

    伴随着巨大的爆炸声，密密麻麻的人群被直接炸出了一条通路，看得人冷汗直冒。

    “那个女人到底是谁啊？为什么会站在老师的身边？是女仆吗？亦或者是……”一想到这里，小葵的心中就纠结不已，

    “所以我就想说，你到底从哪里来的RPG啊？”看着罗贝尔特肩膀上那足足有一人高的RPG，夜峰真的是无力吐槽了。

    “有那个时间吐槽你还不如赶快去把事情办完呢，别忘了现在都半夜了，要是影响了玄冥小姐的睡眠怎么办？”

    “好吧好吧，那么我就速战速决了。”夜峰耸了耸肩，径直沿着那条“小路”向着教学楼后面的操场走去。

    神崎和姬川两人也不知道是打着什么主意，紧跟在夜峰的后面，看他俩那样子真的有一种是夜峰手下的感觉

    来到了操场后，夜峰一眼就看见了位于操场中心的东条，小贝鲁还趴在他的背上，地上还摆放着几个发射烟花用的竹筒似的东西，而在他的得力手下相泽和熏就站在一旁。

    “把大家聚拢过来一起打群架，站到最后的那个人就是大将。这不是挺好的嘛？对吧，石矢魔的老师，夜峰！”见到夜峰走来，东条的双眼中充满了斗志。

    在操场一边的大树上，身穿黑色哥特装的希露迪稳稳地坐在树梢上，而在她的旁边坐着的，是一位粉色短发，身穿白色实验服、蓝白相间长筒袜的萝莉，拉米娅。

    噢，在拉米娅的旁边还有一位、或者说是一只，带着蓝色帽子的奇怪生物。

    “原来是他啊，难怪从刚刚开始就察觉到了一股魔力正在接近，原来是异世界魔王的孩子。”察觉到小玄冥身上的魔力，希露迪脸上顿时来了点兴趣。

    “希露迪姐姐，你认识那个小婴儿吗？”拉米娅好奇地问道。

    “在魔界的时候偶然间见过一面，听说是跟少爷一起寄养到人间的魔族，但具体身份就不知道了，只是有传言说她是从异世界来的。”希露迪解释道，脸上也略微显得有些好奇。

    “关于这一点我倒是有所耳闻。”那团迷之生物抚了抚自己的绅士帽说道，虽然形象确实有些古怪，不过他可是魔界的宫廷御用药师呢，现在这副身躯也只是伪装而已。

    “师傅你知道？”拉米娅顿时将好奇的目光投了过去，“可以给我讲讲吗？”

    “我知道的也并不是太多，只是听说这个女婴的身份非比寻常，似乎是比大魔王更加高级的存在委托给大魔王，不过更多的情况我也不太清楚了。”

    “比大魔王陛下更高级的存在……那种东西真的存在吗？”希露迪的脸上露出了惊讶的表情，看向夜峰和小玄冥的眼中也闪过了挥之不去的好奇。

    “啊——师傅你不是在骗人吧？怎么可能有比大魔王殿下更高级的存在呢。”拉米娅的眼中也闪过一丝好奇，虽然嘴里还是不肯承认，不过其实熟悉自己师傅性格的拉米娅，此时已经信了七分了。

    “哎呀呀，这就不是我们可以讨论的事情了。”迷之生物仅有的空洞眼神并不能表现出什么情绪，希露迪和拉米娅自然也只能忍着心中的好奇闭嘴了。

    “听说你是石矢魔新来的老师，我是三年级的东条英虎，来打一架吧！”东条眼中战意十足，就仿佛一头渴望战斗的野兽一般，这是夜峰对他的第一印象。

    “你就是东条吗？听说你是石矢魔最强是吧。”夜峰眼中也稍微提起了一丝兴趣，不过也就是一丝而已，毕竟东条就算再强，终究也还是普通人的地步，和他还是有一大截差距的。

    “哈哈，没错，那么——我们现在可以开始一决高下了吧！”东条浑身散发出一股野兽般的危险气息，甚至引得树上的小鸟都纷纷四散而逃。

    “还真是没看错，你真的是宛如一头野兽啊，看来今天的战斗还是有些意思的。”夜峰眼中闪烁着幽蓝色的光芒，同样散发出了一股阴森破败的气息，与东条狂野的气息隐隐对抗着。

    “哒——哒——”似乎是夜峰的气息引起了共鸣，小玄冥此时显得精神百倍，同样是兴奋异常。

    “哈哈哈，放下你身上的婴儿，跟我痛快地打一场吧！”东条皱了皱眉头，他可不喜欢在战斗的时候占对手便宜，因为那样打起来会很不尽兴。

    “放心吧，以你现在的实力，是不可能打赢我的，所以没有那个必要。”虽然被东条引起了一丝战斗的兴趣，但夜峰却并不觉得对方有赢的希望，毕竟差距确实有些大，东条再怎么说，也还是个人类。
------------

第二十四章暴打东条，完全不对等的战斗

    第二十四章暴打东条，完全不对等的战斗

    “我说，这样真的可以吗？你们难道不是来找东条大哥算账吗？”

    操场的角落里，相泽和熏带着神崎和姬川来到了这里。

    “哼！当然，我们会干掉他！不过，在那之前要先打倒你们！”神崎和姬川理所当然的回答道。

    “反正，以那个家伙应该赢不了东条的，我们只不过是想让他来消耗东条的体力而已……”

    “呵……然后你们俩再联手对付体力变弱的东条大哥……喂喂喂，这真的能行吗？”相泽接过了话头。

    “难道不应该，称呼我们为智力派吗？”姬川得意地说道。

    “要真是智力派就好了，可惜你们的作战计划从根本上就不可能做到，毕竟……你们两个人连我一个都打不过。”熏伸手取下自己的眼镜，不屑地说道。

    “哼！”神崎冷哼一声，率先出手了，而由于他的动作，其余的三个人也不约而同的行动了，战斗正式开始！

    ————————————————

    “切，没有必要吗？那么放马过来吧！”做好准备后，东条直接朝着夜峰猛冲过来，速度不是很快，但是配合他狂野的气势愣是给人一种强烈的压迫感，就仿佛一头蛮牛冲撞过来。

    夜峰没有躲避，就仿佛完全没有反应过来一般。猛烈的右拳直直地轰向夜峰的面门，简单而有力的拳头，连夜峰耳边的发丝，也被猛烈的拳风吹得飘起来了。

    “力道还不错，不过还是有些弱了。”夜峰简单的地伸出左手挡在自己的脸前，嘭的一声，在东条惊讶的目光中，夜峰稳稳地接住了他的拳头，巨大的力量轰击在夜峰的掌心，竟然也只是让他身体微微颤抖了一下，随即就没有任何的波动了。

    “不是吧？”看到自己的攻击竟然被这么轻描淡写地挡住了，东条也不禁有些汗颜，不过随之而来的确实更为浓厚的兴趣，如此强大的对手，不正是他梦寐以求的吗？

    “很不错，不过该我了！”夜峰没有给东条多少时间，右拳猛然轰击在东条的胸口，将他整个人轰飞了出去，足足飞出去七八米才落到地上。

    “咳咳……好恐怖的力量，不过这样才有意思，放马过来吧！”东条狂笑着再次扑了上来，双拳猛烈的轰向夜峰，宛如一头猛兽一般。

    夜峰如同闲庭漫步一般，简单而轻松的躲过了东条的攻击。这一幕直接惊得东条脑门冒汗，这也太强了吧？自己的攻击竟然被简单的miss掉了。

    “你……玩够了吗？”就在东条愣神的一刹那，夜峰右拳猛然轰出，重重地打在了东条小腹上。

    顿时东条只觉得五脏六腑都被震撼了一般，胸口一闷，一口鲜血就从嘴角涌出，整个人险些直接软倒在地。

    “好厉害，这家伙真的是人类吗？单论肉体力量，这家伙的实力已经可以超越大部分恶魔了！”希露迪睁大了眼睛，眼眸中充满了震惊。

    “确实，以他的速度和力量来看，他的实力哪怕是在魔界也绝对算是顶尖的。要不是我在他身上没有感受到恶魔的气息，我都要以为他是某个大恶魔的后裔了。”迷之生物点了点头说道，“本来我还有些疑惑那个异界的王族后裔为什么选择他当父亲，现在我明白了。”

    “真的有那么厉害吗？为什么我没看出来啊？”拉米娅嘟着嘴，不屑地说道，完全不相信身为人类的夜峰实力能媲美恶魔这种事情。

    “好厉害啊，你是什么人？”东条好半天才缓过劲来，抹去了嘴角的鲜血，兴奋地问道。

    “没什么，一个普通的教师而已，你已经输了，放弃吧。”夜峰俯视着半跪在地上的东条，淡淡的说道。

    “切，你在说什么胡话呢？放马过来吧，拿出你的全部实力，我也才刚热好身呢。”明明身体都有些颤抖了，东条依旧强撑地站了起来，倔强地说道。

    “全部实力吗？不得不说，你……真的很有意思呢！”闻言夜峰不由得一愣，随即脸上露出了一丝笑意。

    “呃……什么意思啊？算了，不管了，一决胜负吧！”东条站直了身子，握紧双拳，眼中燃烧着斗志，虽然已经受了不轻的伤势，但依旧没有打垮他。

    “事情稍微变得更有趣了，那么就……让我稍微认真一点，把你直接打垮吧！”夜峰双眼中闪过一丝蓝光，下一刻一缕稀薄的暗灵之力缠绕在了他的拳头上。

    “是吗……”东条刚张了张嘴准备说点什么，下一刻一只大手按在了他的脸上，巨大的力量将他整个人都重重地砸在了地上，将地面都砸出了一个大坑。

    “你现在不是我的对手，再去修炼个几年吧！”夜峰将东条死死地按在地上，淡淡的说道。

    噗！

    强壮的东条被强大的力量震得喷出大量血雾，脑袋被重重地按在土地，几乎动弹不得。

    “不要……小看我啊！”东条挣扎着，抬起拳头向着夜峰猛然挥出。

    嘭！

    夜峰默默地抬起手挡住了这一拳，却被东条巨大的力量震的手臂发麻，不知是什么原因，东条此时的力气竟然比之前还是大得多。

    “真是的，到了这个时候力量反而增强了，真是没谁了。”夜峰微微皱了皱眉头，这东条果真不愧是一头野兽，就仿佛天生为了战斗而生一般，明明已经被他打成这样了，竟然还有反击的力量，甚至力道比之前强了不少。

    “不过，依旧是没什么用！”夜峰抓起东条的脑袋，随即又猛然按了下去，伴随着巨大的撞击声，整个石矢魔都仿佛颤抖了几下，东条更是整个脑袋都被夜峰砸进土里了。

    “呼，终于结束了。”夜峰缓缓地站起身来，微笑着对着肩膀上的小玄冥说道。

    “哒哒！”小玄冥挥舞着可爱的小拳头，仿佛在模仿夜峰刚刚的动作，看上去甚是可爱。

    “走吧，回家睡觉了。”夜峰无奈地说道，没办法，这一架打得实在没有什么成就感，就仿佛满级号去欺负新手村一样，完全没有什么意思。

    “别……别想中途逃走！”
------------

第二十五章石矢魔还是毁了

    第二十五章石矢魔还是毁了

    “别……别想中途逃走！”

    伴随着东条颤抖声音，满脸鲜血狼狈不堪的东条缓缓地从地上爬了起来，从他已经有些翻白的双眼可以看出，此时的他已经有些意识模糊了，能站起来都已经是他拼尽全力了。

    “你在说什么啊？难不成已经这样了，你还要打吗？你的身体已经吃不消了。”夜峰回过头，看着浑身鲜血连说话都费劲的东条，淡淡的说道。

    “还没完，继续！”明明站都站不稳了，但是在这一刻东条还是爆发出了一股惊人的力量，整个人宛如一头受伤的野兽，向着夜峰猛扑了过去，举着拳头向夜峰打去。

    嘭！

    拳头与拳头碰撞在一起，东条已经使出全力，但依旧没有撼动夜峰。

    东条的攻击没有停止，他步步紧逼，不要命的挥动着双拳，连续不断的重拳使得夜峰都有些遭不住。

    “我擦，这家伙真的是人类吗？明明都已经意识模糊了，凭借战斗本能竟然还能继续战斗，果然不愧‘野兽’之名啊！”夜峰一边应对着东条连绵不断的攻击，一边还不忘了吐槽。

    “罢了，再这样打下去估计他小命都要没了，不管了，一招解决！”夜峰握紧拳头，整个人的气势随之一变，幽蓝色的暗灵之力喷涌而出，随即缠绕在了夜峰的拳头上。

    “这股能量……不是吧，这家伙真的是人类？”在暗灵之力出现的一刹那，希露迪几人就感应到了这股庞大的力量，脸色顿时就变了。

    “人间……人间居然有人能拥有这么大的魔力……？而且这股魔力好像并不是借助契约借来的，真是神奇！”迷之生物抚了抚头上的帽子，语气中也有些好奇。

    不管场外的观众如何惊讶，已经把身体交付于战斗本能的东条反正是不可能退缩的，虽然隐约感觉到夜峰身上那股能量很危险，但东条依旧是挥舞着拳头，向着夜峰打来。

    “哈哈，来吧！”夜峰握紧了拳头，浓郁的暗灵之力包裹在上面，随着夜峰动作向着东条直接轰了过去。

    嘭！

    伴随着拳头与拳头的碰撞，夜峰的暗灵之力彻底被引爆了，巨大的能量摧枯拉朽一般向着东条压了过去，打垮他的同时，也摧毁着他身后的一切。

    噗！

    在这一击下，强壮的东条也终于坚持不住了，口中喷吐出大量的鲜血，整个人虚弱无比的倒在地上。也幸好恶魔奶爸世界里人类的生命力特别的顽强，不然受了这么重的伤，东条已经可以直接送太平间了。

    东条是活下来了，不过学校就没那么好运了，也不知道是夜峰输出过猛，还是因为学校命中注定要在这一战中被拆除，反正在夜峰的暗灵之力轰击之下，学校就此英勇就义了。

    轰隆！

    伴随着巨大的爆炸声，巨大的教学楼在暗灵之力的摧残下直接变得摇摇欲坠，随着水泥钢筋一块块垮塌了下来，整个教学楼也缓缓倒了下来。

    最后，伴随着又一声巨响，出现在众人眼前的只剩下一片废墟，以及站在废墟中间茫然无知的学生们了。

    不远处刚刚赶过来的小葵几人，看着夜峰如此恐怖的一击，纷纷目瞪口呆，完全不敢相信这是人类能做到的事情。

    “太好了，老师赢了，那就是老师真正的力量吗？太厉害了！”凝望着远处屹立的夜峰，小葵的眼中闪过一丝崇拜。

    “喂喂喂，大姐，现在应该关心的不是这个吧？学校可是都塌了啊！”一旁的宁宁无力的吐槽道，虽然她也不得不承认，夜峰确实是强得离谱就是了。

    “这个……这个有什么问题嘛？反正夜峰老师赢了就可以了，话说……我现在过去了，会不会给他添麻烦啊？”小葵红着脸，有些扭捏的问道。

    “呃……少女心发作了吗？！”宁宁目瞪口呆，表示自己绝对是看到了个假葵姐，我的葵姐不可能这么少女心！

    “不……不是吧，老师真的把东条干掉了？！”学校内还“幸存”的学生纷纷跑了过来，当看到屹立在操场中央的夜峰时，纷纷为之前的辛苦拼搏感到有些悲哀，当然最让他们悲哀的还是石矢魔学校被毁了。

    石矢魔高校都已经毁灭了，最强还有意义吗？

    “这场战斗还真是有意思啊。可惜了，如果是那个男人当少爷的父亲，一定能让少爷更快的成长吧？”一旁观战的希露迪看着屹立在操场中的夜峰感叹到。见识到夜峰的强悍之后，她心中的小贝鲁最佳父亲人选自然也就成了夜峰，毕竟在她眼中。只有最强的人，才能带给少爷更好的成长。

    不过可惜的是，夜峰已经有一个女儿小玄冥了，怎么都不可能接受贝鲁的。更何况以夜峰那个重女轻男的性格，想让他自愿养小贝鲁？难啊！

    次日清晨，东条英虎败在夜峰手中的消息传遍了医院里面。石矢魔的不良VS烈怒帝瑠，却遭受了惨烈的失败。大多数不良，身上都挂了彩。

    不良们见到同在一间医院中养伤的东条，心里凉了半截。托福众望的东条大哥已经战败，谁还能阻止老师呢？心灰意冷的他们心里已经准备好面对学校的悲惨生活，但忽然电视中的新闻传来了他们精神一振的消息。

    石矢魔学校遭到不明力量的袭击，遭到了毁灭性的毁坏，具体的线索还需进一步探查。

    既然学校已经毁坏了，那就不用面对老师了吧。不良们感觉放下担子的同时，心里有些心酸。他们不良的总基地，已经不存在了吗。

    说实话夜峰也没想到石矢魔会毁灭在自己的手中，他本来还刻意留手了呢，但谁曾想就算是这样，在种种原因之下，石矢魔高校竟然还是被毁灭了。

    不过夜峰对此倒也不太担心，毕竟原著里石矢魔也是毁在了男鹿的手里，如今换成了自己也并没有太大的问题。

    只是夜峰不清楚的是，自己这个老师，是否能如同原著一样，随着男鹿等人转到圣石矢魔学园呢？这一点夜峰实在是没什么底，只能看校长老头的分配了。
------------

第二十六章初入圣石矢魔

    第二十六章初入圣石矢魔

    石矢魔高校的毁坏并没有引起人们的多大关注，甚至校长老头都没有表示出太大的反应。

    当校长老头收到石矢魔高校被毁的消息时，他也只是象征性的哀伤了一下，随后就没有任何的表示了，只是说让夜峰回家等待消息，他会安排好之后的一切的。

    对此夜峰还能说什么呢？既然校长老头自己都不担心，他也自然乐的清闲，每天该吃吃该睡睡，继续享受着人生。

    终于，在休息了差不多两个星期之后，在暑假即将结束的时候，一封来自校长的书信终于寄到了夜峰的家里。

    “主人，这里有一封你的信件。”经过这么长时间的相处，如今罗贝尔特对于喊夜峰主人这件事已经越来越自然了，也越来越有个女仆的样子了。

    “是吗？”夜峰接过信，拆开一看，里面有一张纸一个小本本，其中一张是校长老头罗里吧嗦的讲话，又臭又长，明明几句话能说清楚的事情，偏偏写了满满一张信纸。至于那个小本本则是圣石矢魔的临时教师资格证，负责班级上则写着“石矢魔高中特设班级班”。

    跟原著没有多大的变化，石矢魔高校几百名学生被转到其他高校借读，等石矢魔改建完成之后再回来。

    “主人，里面写的是什么啊？”罗贝尔特好奇的探过头来，问道。

    “没什么，只是石矢魔的校长已经给我安排好了工作而已。”夜峰答道。

    ————————————————

    新学期的第一天，夜峰早早的就起了床，梳洗整理了一番，就带着小玄冥出门了。

    “这里就是圣石矢魔学园了吗？”很快夜峰就来到了圣石矢魔学园的门口，看着眼前干净整洁的校园，没有破碎的墙壁没有五彩斑斓的涂鸦，果然这才是二次元中正常的学校啊！

    干净明亮的校园，令夜峰有种回到了曾经上学时候的感觉，当然如果三次元的高中的装修水平能达到二次元高中的一半水平就好了。

    “哎，你们听说了吗？今天好像会有其他学校的混混来我们学校上学。”

    “听说了听说了，而且据说我们学校接收的还是他们学校最恶劣的学生。”

    “不是吧，那不是很糟糕吗？”

    “就是啊，我才不想和一帮小混混一起上学呢，真讨厌！”

    “……”

    一进校门，夜峰就听到了周围同学议论的声音，听起来这些圣石矢魔的学生，似乎对于石矢魔的学生都有些抗拒啊。

    嘛，不管怎么说，时间也已经不早了，夜峰需要先到校长办公室和校长打声招呼了。

    圣石矢魔的校长是位五六十岁的老头，虽然保持的很好，但从脸上的皱纹依然能看清他的年龄。见到夜峰手臂上的绳王纹，他的双眼精光闪烁。

    从交谈中夜峰知道圣石矢魔的校长叫石动源磨，据夜峰观察他是一位实力隐藏很深的老头子，大概跟邦枝一刀斋差不多水平吧。

    客套地聊了两个多小时，夜峰逃班般冲出了屋子，无论是二次元还是三次元，当领导的啰嗦神功都是如此的厉害。几句话表达出来的内容，偏偏要说加上一大堆空话废话，结果活生生讲了一个小时，也幸亏校长还知道上课这回事，不然夜峰真怀疑自己可以直接坐到中午吃饭了。

    照着校长给出的通知单，朝给他分配好的办公室走去。穿过了长长的走廊，他走进了办公室里面，此时是上课时间所以办公室里并没有什么人，只有两个男子围坐在办公室里。

    “呦，终于来了，你就是石矢魔转过来的那位老师吧？初次见面，我叫佐渡原巧，是跟你一样负责石矢魔特别班的老师。”

    看到夜峰走了进来，办公室里的两名老师都纷纷抬起头来，在看到夜峰肩膀上的女婴时，又都齐齐地皱起了眉头。

    【果然是从那个垃圾高中转过来的，无论是老师还是学生，石矢魔没有一个正经的。】两名老师默默地对视一眼，心中对夜峰有些不屑。

    “啊，我是夜峰，从今天开始我们就是同事了。”以夜峰的眼力自然是察觉到了两人眼中的不屑之色，不过他也懒得理他们，随便他们怎么想吧。

    “我是生活指导员木户，负责石矢魔特别班级的生活指导。说实话，我真是服了你们石矢魔的学生了，转校第一天就发生了暴力事件。”自称是木户的老师板着一张棺材脸，语气不善的说道。

    “噢，原来是又打架了啊。”夜峰不在意地笑了笑，石矢魔的学生打架又不是一天两天了，他早就已经习惯了。

    “夜峰老师你严肃一点，打架可是非常严重的行为。”木户老师皱了皱眉头，没有想到夜峰会是这种反应。

    “没事，年轻人嘛，就该有活力一点，要是都整天死气沉沉的，那还不都念成书呆子啦。”夜峰满不在乎的说道。

    “咳咳，夜峰老师请注意一下，这里是圣石矢魔，不是你们石矢魔，这里的学生都是一等一的好学生，放任如此暴力的学生在我们圣石矢魔闹事，是会影响到其他学生的！”木户猛地咳嗽两声，表情严肃地说道。

    “如果继续下去的话，要他们退学是很简单的一件事。不过这样的话，来圣石矢魔就没意义了。我听说你在石矢魔里也是很威望的教师，所以你应该能领导他们吧？”木户用手中的圆珠笔尖点着桌面，循循善诱道。

    “你就直接说吧，你想做什么？”夜峰玩味地看着他。

    “意思很简单，就是我觉得我们应该制定一个计划——石矢魔再生计划！”木户认真的说道。

    “石矢魔再生计划？呵呵呵……”夜峰感觉对方仿佛是在逗他笑，木户的意思应该是期望夜峰可以成为一个监督者，控制石矢魔学生的行为。

    只是他未免有些太想当然了吧？而且还拿退学这种事情来威胁夜峰，简直是天真。

    “总而言之，我的话就摆在这里，希望夜峰老师可以好好思量一下，把他们引入正途。接下来就由佐渡老师带你去班级里面吧。”

    “夜峰老师，走吧。”一旁的金发大背头的佐渡原巧站了起来，带领着夜峰向着特设的石矢魔班级走去。
------------

第二十七章宣战发言

    第二十七章宣战发言

    “夜峰老师，这里就是了，你在这里稍微等一下啊。”

    来到了特设班级的教室门前，佐渡原巧吩咐了一下夜峰之后，就拉开门进去了。

    教室里的学生见到佐渡走了进来，眼中都闪过一丝鄙视之色，随即也不管他是来干啥的，全都该聊天聊天，该睡觉睡觉去了。

    开玩笑，身为石矢魔的学生，他们最讨厌的就是学习和老师了，要知道当初夜峰刚到石矢魔的时候那可是几乎把整个学校都打了个遍才得到他们的认可。如今佐渡进来，没有挨一顿打已经是很给面子了，又怎么可能去搭理他呢。

    佐渡拍了拍手，试图引起学生们的注意，“我是你们的代课老师佐渡原巧，请多关照。”

    “……”完全没有一个人理他，整个教室除了少数的几个人，例如小葵、古市、千秋他们几个性格比较乖巧的以外，其他的人连正眼看他的兴趣都没有。

    “我听说，你们是那所垃圾高中里面最垃圾的一批学生。我丑话先说在前头，既然你们到了这所圣石矢魔学园，就不要想着像以前那样混日子了！”佐渡原巧的脸色一下子就冷了下来，习惯性地开始说教起来了。

    “……”台下的学生们依旧是一脸冷漠地看着他，一点兴趣都没有。

    “算了算了，果然不愧是一群不良，连点基本的礼貌都没有。那么接下来就由你们的班主任夜峰老师来给你们训话吧！”

    “夜峰！”小葵的眼中闪过了无限的惊喜，本来因为转学的关系她还以为以后见不到夜峰了呢，如今听到夜峰的名字心里自然是一惊，虽然故作平常，但眼神已经迫切的注视着门口了。

    “夜峰老师？竟然还是夜峰老师来教我们吗？”宁宁几女拍了拍胸口，松了一口气。

    “不是吧，那个变态竟然是我们的班主任！”神崎吓得酸奶都差点掉地上。

    “咳咳，同学们好啊，又见到你们了，多日不见甚是想念啊！”夜峰咳嗽了两声，随即打开门走了进来，目光在教室里扫视了一圈。

    好家伙，不得不说这个班级的阵容还真是强大啊，石矢魔的东邦神姬，男鹿古市就不说了，还有mk5、杀人机器阿倍，城山，夏目，熏，相泽，烈怒帝瑠的女孩们……

    这基本上是把石矢魔有名的不良不分年级，全部都聚集在一起了，阵容相当的强大。

    不得不说自从上次那一战过后，夜峰还真是在石矢魔建立起了相当不错的威信的，一看到夜峰走了进来，教室里直接就安静了下来，所有人都注视着讲台上的夜峰，完全没有人造次。

    佐渡原巧算是体会到了人与人之间的差距了，对他爱搭不理的学生们，在见到夜峰之后一个个都跟乖宝宝一样，这让他不禁有些佩服夜峰了，这个传说中的石矢魔老师看来是有几分真材实料的。

    “咳咳，那么这节课就作为班会吧，夜峰老师会给你们讲解圣石矢魔的规矩的。你们今早的暴力事件，已经引起了学校中很多人的不满了，在这样下去，你们可是会被处以停学、休学等严厉的处分！好了，夜峰老师，请你上台说几句吧。”佐渡原巧说完，转身退到了一边，向夜峰示意道。

    “额，关于今天早上的事情，还有学校方面的态度我都已经听说过了。”夜峰走上了讲台，目光扫视着下方的学生们，平静的说道。

    【对，就是这样，狠狠地教训他们一顿！】佐渡原巧点着头，用眼神暗示着夜峰。

    “你们这群家伙啊，难得来到了新的学校，竟然还是给我惹了一堆事。看吧，一大早我就被那些老师们叫去训话了。”夜峰清了清嗓子，开始了训话。

    众人缓缓地低下了头，教室中一时间变得有些寂静，只有夜峰训话的声音响起。

    “听着啊……”说着说着，夜峰话锋突然一转，“我丑话说在前头，你们打架可以，要是敢给我打输了，那简直是丢我的脸，丢我们石矢魔的脸！”

    “啊？”一时间，所有的人都愣住了，无论是老师还是学生，都一脸懵逼地看着夜峰，怀疑自己是不是听错了。

    “啊什么啊！没听懂吗？我告诉你们，既然身为石矢魔的学生，那么就给我拿出点石矢魔的风彩来，畏首畏尾的像个什么样子！不要畏惧那些什么乱七八糟的规矩，尽情放手做自己喜欢做的事情吧！”夜峰大声的说道。

    指望夜峰教导石矢魔的学生从善？开玩笑，石矢魔的学生要都成乖孩子了，那还是石矢魔吗？

    “噢！万岁！”

    “果然这才是老师啊！”

    一时间教室里跟炸了锅似的，下面的学生们全都欢呼雀跃起来了，看向夜峰的目光全都充满了敬意，果然这才是石矢魔的老师该有的样子。

    “夜峰老师，你到底在说什么啊？你这样是助纣为虐啊，这样下去石矢魔的学生绝对会被全部开除的！”佐渡原巧从呆滞中清醒过来，大声叫道。

    “啊？那又有什么关系啊？要开除的话让校长来开除我们就行了。”夜峰毫不在意地摆了摆手。

    ————————————————

    夜峰那近乎于宣战的发言，很快就在圣石矢魔高校传开了，至于后果，自然是进一步的激化了圣石矢魔与石矢魔的矛盾了。

    一时间圣石矢魔的学生纷纷摩拳擦掌，誓要将石矢魔的学生赶出学校，其中最为顶尖一群人，自然就是圣石矢魔中著名的六骑圣啦。

    这个六骑圣，通俗点讲就是圣石矢魔的社团部长联合形成的一个组织，总共有六个人，职权方面和学生会差不多，是负责维护圣石矢魔学园和平的一些人。（说是维护和平，其实也就是打架而已）

    值得一提的是，虽然夜峰引起了巨大的动荡，但是圣石矢魔的校长却根本没在意，非但没有把夜峰革职，反而还觉得这很有趣。因为近乎死水的圣石矢魔学园在石矢魔的学生来了以后，终于开始活跃起来了。
------------

第二十八章城山被打

    第二十八章城山被打

    第二天早上，夜峰如往常一样走进教室，却突然发现，不知是什么原因，教室里的人少了很多，一眼看过去就能看到大片的空缺。

    正当夜峰感到奇怪呢，站在讲台旁的两个女生已经看到了夜峰的身影，一脸焦急地跑到了他的面前。这两个女生夜峰都认识，橘色头发的女生叫花泽由加，金色头发带着口罩的女生则是飞鸟凉子，两人都是烈怒帝瑠的成员。

    “老师你来了！”

    “怎么了？”夜峰有些奇怪地问道，指着空旷的教室，“怎么今天人这么少啊？他们都去哪里了？”

    “对不起，我们……有阻止他的。但是……”面对夜峰的疑问，两个女生显得有些支支吾吾，半天也说不清楚。

    “城山被打了，结果神崎那家伙头脑一热就冲出去了。那家伙就会胡来，不过……我还是第一次看到他那副表情呢！”一旁的姬川出声解释了一下，夜峰这才稍微听明白了一些。

    “你们给我说清楚，到底发生了什么事？”夜峰的语气很平淡，让人完全不知道他心中的想法。

    “其实，我们是被那些轻浮的家伙给纠缠上了，然后……”随着凉子和由加两人的解释，夜峰总算是了解了事情的经过。

    原来是由加和凉子在外面吃便当的时候，被圣石矢魔的几个轻浮的学生给调戏了，然后碰巧经过的城山就为他们两个解围了。

    说来也是没谁了，城山虽然身高两米，身材强壮，但却是一个十分有礼貌的人，虽然那几个学生言语间十分的犯贱，但城山还是本着不惹事的想法，选择与对方和解，允许对方打他一拳出气。

    但谁曾想，城山的这番举动反而激发了那几个人的嚣张气焰，结果被那几个人用几十斤重的哑铃，从二楼的高度砸在了脑袋上，顿时就倒在了血泊之中。（这段内容看漫画的时候真的觉得很气，我表述的可能不是很清楚，有兴趣的可以去看一下漫画，大概51话的位置）

    “后来呢，城山他怎么了？”夜峰的表情很平静，但是眼底也闪过了一丝寒光。竟然动他的学生，问过他没有？

    “我已经叫救护车了，城山现在已经被送到医院了……”看着面无表情的夜峰，由加本能地感觉到了一股气势扑面而来，小心翼翼地说道。

    “呵呵，原来如此，城山也真是傻啊，跟这种败类还讲什么文明，真是活该受苦！”听完了两人的叙述，夜峰轻笑了两声，只是眼中的一抹寒意却完全抹不去。

    “不过，既然敢欺负我的学生，真当我是吃素的吗？一年三班吗？那么就去玩一玩吧。”夜峰把手中的教科书放在了讲桌上，转身离开了教室。

    “太有趣了，没想到夜峰老师竟然也有这么冲动的一面，看来有好戏了。”玩着手机的姬川，脸上挂起了玩味的笑容。干架吗？我们石矢魔随时奉陪。

    “不是吧，老师这是要开战吗？”一时间教室里的学生们你看看我，我看看你，完全不知道该做什么。特别是烈怒帝瑠的女孩们。

    “开战开战！”与女孩们不一样，男生们很快就反应过来，激动的呐喊着。

    “你们这是在干什么呢？”正好这个时候，小葵走进了教室，看见群情激愤的同学们，有些迷茫。

    “葵姐你来了！”看到大姐头来了，由加几女顿时就松了一口气，连忙跟小葵解释着刚刚发生的事情。

    ————————————————

    “一年级三班，是那间教室吗？”

    另一边，神崎已经找到了一年级三组的教室，但心中充满报复的他，已经没有心情走门了，直接破窗而入。

    咔嚓一声，玻璃碎掉的声音响了起来。神崎手持棒球棒，突兀地蹲在了破碎的窗口面前。

    悠闲坐在教室里面的同学们，全给撞破窗口出现的神崎吓得尖叫了起来。恐慌的声音引起了其他班级的同学注意，很多人挤在了门口准备看热闹。

    而这一切喧嚣，都无法影响已经将注意力钉到伤害了城山的那三个人身上的神崎！原因无他，因为他们脚下的哑铃还残留着鲜血。

    “大家好，我的人承蒙你们照顾了。我来……把你们全都杀掉！！”

    神崎的脸色实在是太恐怖了，罪魁祸首的三人，全都惊慌失措了起来。他们无法想象，报复会来的这么的快，这么的疯狂！

    “别……别乱来，这里可是圣石矢魔！”

    “你知不知道你这么做的后果啊？你会被退学的！”

    “对，你会被退学的！”

    三人组色厉内荏的大吼，只是在对上疯狂的神崎已经失去了动手的决心。在神崎逼迫下，他们的双腿在发抖，裤裆处都流出了黄色的液体。

    “退学？谁会管它！退学又怎么样？你们别小看我们石矢魔！！！”

    到现在的地步，似乎已经没有什么能够阻挡想要报复的神崎了！

    “住手。”

    就在这个时候，旁边忽然传来了一声冷冷的制止声。只是神崎没有停止，手中的棒球棒反而加快了速度拍了过去。

    “真是的，你这个样子，我就不得不出来阻止你了……”

    伴随着声音在耳边响起，在神崎的面前出现了位脸上有道疤的少年，充满力道的棒球棍，被他轻松地握在手中。

    “三木，快救救我！”看到这人的出现，神崎要打的那个男生连忙呼救道。

    “什么啊，你这家伙！”

    神崎松掉棒球棍，招牌的劈腿再次出现。只是在他跃起的瞬间，被称为三木的少年忽然逼进他的身前，右拳凝聚滂湃的力量轰在了神崎的肚子上。

    “轰！”

    没有击飞的场面，有得只是神崎抱住肚子趴在地面的无力感。八极拳直接作用在身体上，力道没有缓冲的余地，所以杀伤力惊人。

    “不过是石矢魔的废物而已，还以为有多厉害呢，你们帮我把他丢出去吧！”

    三木双目带着不屑，对神崎完全没有了兴趣。还以为东邦神姬会有多厉害呢，哪知是那么不堪一击。
------------

第二十九章暴打三木

    第二十九章暴打三木

    夜峰靠近教室的时候，战斗已经结束了，神崎口吐鲜血的倒在地上，教室门口宁宁和千秋正一脸震惊的看着屹立在神崎旁边的三木。

    “老师你来了，神崎他……他被六骑圣的人打倒了。”看到夜峰来了，宁宁和千秋忐忑的内心顿时就安定了下来。

    “六骑圣……就是这个小子吗？竟然敢把我的学生打成这样！”夜峰走到了三木的面前，平静地说道。

    “噢，你就是他们的老师吗？我之前还以为石矢魔的老师会是什么样的一个人呢？真是有些失望啊。”三木的目光中透露着说不出的自大，似乎完全没有把夜峰放在眼里。

    “哒哒！”感受到三木蔑视的目光，夜峰还没说什么呢，小玄冥倒是怒了，十分不满地大叫着。

    “这孩子还真有些吵啊，带着这么一个小孩子来学校，你这个老师也未免大不像话了吧？”三木冷笑着看着夜峰，话语中挑衅意味十足。

    “呵呵，小子，你父母就没教过你怎么说话吗？”夜峰一边抬起手摸了摸玄冥的小脑袋，示意她冷静下来，一边淡淡的说道。

    “哼，虽然我敬你是老师，但是身为圣石矢魔六骑圣的我的责任就是管理学校的学生和活动，绝对不会允许你们肆意妄为扰乱我们圣石矢魔的！”三木摆出一副按规矩办事的样子，一下子就把自己摆在了道德的制高点，仿佛夜峰与他作对就是与全校学生作对一般。

    果不其然，随着他的发言，教室中那群被吓的瑟瑟发抖的学生们纷纷“勇敢”的站了出来，开始为“正义”发声了。

    “对，没错，绝对不会允许你们肆意妄为！”

    “说得好，三木！”

    “你们这些人渣，就应该被六骑圣打得落花流水，石矢魔的渣滓快滚出去！”

    “你们在这里就会给我们添麻烦，快点滚啊！”

    “……”

    不得不说群众的声讨是恐怖的，随着圣石矢魔学生的呼喊，一时间宁宁等人心中都升起了一股无名的怒火。

    明明他们石矢魔什么都没有做，甚至城山还被打了，但是现在却仿佛都是他们的错，这种感觉实在是让人很窝火。

    “大家不要说了，你们不觉得他们很可怜吗？话说回来，你们学校那群笨蛋啊……”三木摆出一副老好人的样子，话语中却挑衅意味十足。

    “呵呵呵，真是有意思，激将法吗？”夜峰环视了一下四周，在他冰冷的目光下，教室内的所有人都感觉到了一股寒气从脚底板将他们整个人都贯穿了一般，一时间所有人都下意识地闭嘴了。

    “哎……被你看穿了吗？真遗憾啊，还以为又能赶走一个了呢……”三木一脸遗憾的表情，低头整理着自己的领带，十足的欠揍样子，而对于这种人我们能做的自然是……

    拿拳头怼在他脸上！

    嘭！

    夜峰一拳打在了三木的脸上，带起了无数血花，三木整个人都被打飞了出去，身体重重地撞在墙壁上，看上去狼狈不堪。

    “哎呀呀，看来还是没忍住啊。”夜峰看着自己刚刚打人的右手无奈地叹息道。

    “咳咳，本来还以为石矢魔都是废物呢，想不到还有点本事啊。”三木有些狼狈的站了起来，擦了擦脸上的鼻血，脸上闪过一丝笑意。

    “废话少说，你不就是想逼我动手吗？如今我已经动手了，你有能耐的话就把我打败吧！”夜峰也懒得和他瞎bb，直接挑衅道。

    “既然如此，那么看招吧！”

    三木脸上闪过一丝笑意，身体踏步向前形成马步，凝聚着庞大力量的拳头轰向了夜峰。

    “崩拳！”

    咚的一声响了起来，巨大的力量扩散把周围的灰尘都吹了起来，三木的拳头结结实实地印在了夜峰的胸口。

    打中了吗？三木抬头看着面前的夜峰，他的拳头确确实实地命中了夜峰，只是却没什么效果，夜峰连哼都没哼一声，就仿佛打中的不是他一样。

    “呦，力道还不错吗？没想到你小子还会几招八极拳，就是力道差了点！”硬吃了三木一拳，夜峰强壮的身躯毫发无损，大手一把就捏住了三木的脖子，将他整个人举了起来。

    “开……开什么玩笑，吃了我的崩拳竟然毫发无损！”三木惊得愣了一下，待他反应过来的时候，他已经被夜峰一把捏住了脖子，就好似一把铁钳一般，瞬间就让三木有了窒息的感觉。

    “切，之前看你那样子，还以为有多么厉害呢，不过是偷学了几手中国拳法而已，就以为自己是个人物了吗？”夜峰不屑地说道，随即将脸色都有些发紫的三木扔在了一边，毕竟他还是个老师，还不至于杀学生出气。

    “你，咳咳……”三木不服气想要争辩几句，可惜刚刚从窒息中缓过神来的他，除了大口的呼吸着空气以外什么都做不到。

    “废话少说，别说我没给你机会，放学后旧教学楼的天台，把你们所谓的六骑圣都叫上。我的学生，你们惹不起！”听到夜峰狂妄的语气，在场圣石矢魔的学生脸色都变得极为难看，可惜在三木都倒下的情况下，他们没一个敢向夜峰出手的。

    “老师……”教室门口的宁宁等人，连同刚刚赶到的小葵等人都是一脸的激动，有这么一个爱护他们的老师，绝对是一种极大的荣幸。

    “好了，你们把神崎抬上，我们回去了。”夜峰冲着宁宁他们招呼了一声。

    “知道了！”听到夜峰招呼自己，宁宁几人连忙走进了教室，手忙脚乱地抬起了神崎，随即在夜峰的带领下离开了教室。

    “老师，这样子真的好吗？”路上，小葵扯了扯夜峰的袖口，弱弱的问道。

    “有什么不好的？既然他们敢欺负到我们头上来，那么就应该做好付出代价的准备。话说回来，神崎也未免太不像话了，竟然被别人秒杀了，真是丢我们石矢魔的脸！”夜峰冷笑着说道。

    “可是……可是如果这样下去的话，别说是我们了……连老师也会被学校开除的吧？”小葵担忧地说道。

    “放心吧小葵，没有老师的同意，没有人可以开除你们的。更何况现在这种情况下，一味地忍让是不会有好结果的，唯一的办法只能是打到他们服气了。”夜峰伸手捏了捏小葵圆润的小脸，果然小葵真是太可爱了。

    “知……知道了。”感受到脸颊上一阵温暖的触感，小葵脸蛋瞬间就红了，害羞得躲开了夜峰的抚摸，温顺地说道。
------------

第三十章六骑圣VS石矢魔

    第三十章六骑圣VS石矢魔

    在旧校舍的天台上，夜峰独自一人坐在栏杆上，眺望着远处的风景。噢，不对，小玄冥也在，算不上独自一人。

    “哒哒哒……”

    身后传来一阵嘈杂的脚步声，很快天台的大门被人推开了，以三木为首的四个男子踏上了天台。

    “不会吧，这开哪门子玩笑呢？就一个人来当我们的对手，那我们该怎么分啊？”有着一头刺猬头的乡宏道第一个开口，十分不满的说道。

    夜峰回过头去，看着眼前站成一排的四个人，从左往右分别是榊光辉、三木久也、新庄（名字太长了不想打）、乡宏道。

    “喂喂喂，不是应该六个人吗？其他两个在哪里啊？小鬼！”夜峰一脸无奈地看着三木。这小鬼也真是的，狂妄自大也就算了，怎么连这么点事都办不好啊？

    “对付你还不需要出马他们。”三木双手插着兜，酷酷的说道，“之前那次是我大意了，这次我会拿出我的全部实力！”

    “噢，是吗？那你很棒棒啊。”夜峰一脸看智障的表情，心里暗自怀疑自己之前是不是下手太轻了，不然这小子怎么还这么狂妄。

    “你这家伙，是看不起我们吗？别以为你是老师我就不敢教训你！”暴躁的乡宏道哪里受得了夜峰蔑视的目光，冲动之下直接率先出手了，身形快速向着夜峰扑去。

    嘭！

    忽然一只脚从旁边伸了出来，准确地将乡宏道踹了出去，出手的不是别人，正是夜峰的学生夏目慎太郎。

    “哎呀呀，怎么可能这么轻易就让你和我们的大将打呢……”夏目单手捋着长长的头发，眼中闪烁着危险的光芒，“话说，是你们哪个人？打了神崎和小城……”

    得知了重要的同伴神崎和城山都被六骑圣打倒了，夏目哪里还能保持平日的淡定，心中早已是怒火滔天了。

    “管他是哪个呢，既然敢招惹我们石矢魔，不回敬一下怎么也说不过去了。”姬川抚了抚自己的太阳镜出声道。

    “打架怎么能缺得了我呢？”男鹿满脸凶神恶煞地看着眼前的四人，肩膀上小贝鲁配合着男鹿的气势在“哇哇”乱叫。

    “老师，这里就交给我们了，石矢魔的荣耀由我们来守护！”小葵手持木刀挡在了夜峰的身前，似乎是由于夜峰的原因，小葵此时也将学校的规矩完全抛在脑后了，恢复了烈怒帝瑠女王应有的霸气。

    “呦，这样才像话嘛，那个红头发的和那个老师交给我！”从地上爬起来的乡宏道目不转睛地看着夏目，刚刚那一脚幸亏他反应快用胳膊挡住了，不然至少也会是重伤吧？

    “邦枝……好萌……”总是闭着眼睛，留着长发的剑道部主将榊自然而然是找上了小葵，听他的话可能是对小葵有好感吧，不过可惜小葵的心已经是夜峰的了。

    “来吧！”小葵举起手中的竹刀，静静地注视着榊，整个人显得气势十足。

    “还是……好萌啊……”榊猛然握住刀柄，伴随着剑光一闪，他腰间的竹刀以惊人的速度砍向了小葵……旁边正挥舞着电棒向他打来的姬川。

    锵！清脆的声音响起，竹刀与姬川的电击棒碰撞在一起，蓝色的电流噼里啪啦作响，也幸亏榊手上的是竹刀，要换个导电的估计他已经躺在地上了。

    “喂喂喂，对一个女人出手未免太不厚道了吧？”姬川脸上写满了可惜之色，似乎在为没有暗算到榊而懊恼。

    “姬川！”小葵愣了一下，对于姬川打断自己战斗的事情稍微有些不满。

    “不要阻止我，我只不过是要教会他们，打架和运动是两回事！”姬川不屑地说道。

    “那我还真是要讨教一下呢……”三木忽然出现在了小葵的身后，右掌毫不留情地向着小葵的腰间拍去，这一掌要是拍实了，小葵就算不重伤也绝对会受伤的。

    嘭！

    三木的偷袭毫无疑问地得手了，只是被打中的并不是小葵，而是夜峰！

    “老师！”小葵惊讶的看着挡在自己身前的夜峰，一时间只觉得心里暖暖的。

    “所以我说，你们真的是负责管理学校的人吗？连偷袭这种下三滥的手段都会，该说不愧是一群无耻之徒吗？”夜峰看着面前的三木无奈地吐槽道，随即一拳轰向他的胸口。

    吃过一次亏的三木反应也还算可以，危急时刻抬起手挡下了这一拳，不过在力量的碰撞之下，他还是感觉浑身骨头都要散架了般，连续后退了十几步才堪堪卸去了力道。

    “很遗憾啊，你弄错了，因为……我们在做的不是施以暴力，而且制裁！”唯一剩下的新庄不知何时出现在了夜峰旁边，一记直拳向夜峰打了过来。

    “呵！”一旁的小葵眼疾手快，一把抓住了新庄的手腕，随即一个用力将他摔了出去，重重地摔在了地上。

    “制裁？还真是一个足够‘文明’的词汇啊，合理化的暴力不是吗？”夜峰笑了笑，完全没有在意他们的话，反正暴力总归还是暴力，无论怎么掩饰都是没用的，最后的结果还是用实力来说话。

    “老师你没事吧？”虽然夜峰看起来十分的精神，不过小葵还是担心的凑到他的身边，一双小手紧张的在他腰间摸索着，检查着伤势。

    “好了放心吧，我没事。”虽然嘴上安慰着小葵，不过夜峰却完全没阻止小葵的动作，毕竟被小葵软乎乎的小手触碰，真的是挺舒服的一件事，跟按摩似的。

    “切，原来如此，看来有些轻敌了……”倒在地上的新庄一个鲤鱼打挺再次站了起来，摆出了拳击手的姿态，脚下踩着滑步（一种拳击手通用的步伐）。

    “怎么？你打算躲在女人后面吗？如果是，那我真是太失望了……”新庄明显是冲着夜峰来的，完全忽视了小葵的存在，对着夜峰喋喋不休地嘲讽道。

    “我说你烦不烦啊，没看见我正享受着吗？”本来享受着小葵温柔“按摩”的夜峰顿时就火了，这人简直就跟苍蝇一样，嗡嗡嗡地烦死人了，就不能让他好好享受一会吗？

    嘭！

    气急败坏直接，夜峰猛然一拳打在了新庄的脸上，将他整个人打飞了出去，接连撞碎了天台上的铁丝网和栏杆后，才在天台的边缘处停了下来，半个身子都悬在了半空中。
------------

第三十一章出马八神流

    第三十一章出马八神流

    Ps：首订很重要，首订很重要，首订很重要，z

    ————————————————

    “好……好厉害啊！竟然一拳就把那个家伙打飞了，果然不愧是老师啊。”远处围观的宁宁等人惊叹不已。

    “你……你还没赢呢……我不可能会输的，我们怎么会被不良少年打败！”被打飞的新庄强撑地站了起来，但是看他那连站都站不稳的样子，明显是没什么战斗力了。

    “呦，竟然还站得起来啊，还真是不错呢，不过你还是别撑着了，倒下吧。”夜峰称赞了一声，伸手打了个响指，就看见新庄双腿一软，倒在地上直接昏迷了过去。

    “呵呵，搞定了一个，下一个轮到你们了。”见到夜峰秒杀了对方一个人，姬川等人士气大增，指着自己的对手说道。

    “真是厉害呢，一拳就把新庄学长打败了，这下我可以放心了，可以好好战斗了吧。”三木脸上闪过一丝笑意，随即对着夜峰摆开架势。

    “噢，还不死心吗？”夜峰无趣地撇了撇嘴，对于三木这种没有自知之明的人，他也真不知道说什么了。

    “老师要不把他交给我吧？虽然我不没和他交过手，不过他应该是掌握了利用发劲的大陆武术，一不小心会吃大亏的。”小葵之前没有见到夜峰与三木的交锋的场景，虽然夜峰毫发无损地挡下了三木一击，但她还是不由得担心道。

    “呵呵，放心吧，不过是一个自大的小家伙，我是不会输的。”夜峰耸着肩膀说道，“难道小葵连这点信心都没有吗？”

    “当然有了！”看着夜峰认真的目光，小葵俏脸微微一红，慌忙说道。

    “好了没有？这次……我会一雪前耻的！”

    “好吧，如果你执意要挨揍的话，那么就满足你，但愿这一次能好玩一点。”夜峰挥手示意小葵让开，随即一动不动地站在原地。

    夜峰悠闲的站在那里，甚至还有闲心逗弄肩膀上的小玄冥，看起来仿佛没有一丝一毫的警惕心理。而三木则摆起了八极拳的起手式，警惕地看着夜峰。

    看着眼前看似毫无防备的夜峰，三木忽然发现自己竟然不知道该怎么做才好了，虽然一眼看去夜峰浑身上下都是破绽和弱点，但是仔细一瞧，却又有极度危险的感觉，让他无从下手了。

    这种情况三木还从来都没有遇到过呢，弄得他不知道如何是好。一分钟、两分钟、三分钟……时间在一丝丝的流逝，可两人依旧没有任何的动作。

    终于五分钟过去了，三木终于忍不住了，一阵轻微的微风轻轻刮起地上的灰尘，在所有人的注视下，三木以极快的速度向着夜峰扑来。

    “哈！”

    灰尘吹过，三木展开了狂风暴雨般的攻击，每一拳每一脚都蕴含着巨大的劲力。

    然而并没有什么卵用。在旁观的小葵的注视下，三木的每一次攻击都逃不过她的眼睛，她能清楚的看见三木每一拳，都轰得空气“啪啪”作响，劲风更是“呼呼”大作。如此猛烈的攻击，就算换了她，也不敢说能抵挡的住。

    但可惜的是，三木的每一次攻击，都没能碰到夜峰的一片衣角，每一次攻击都被夜峰轻而易举地躲开了。

    “太……太强了，这就是老师的实力吗？”小葵揉了揉眼睛，对眼前的一幕有些难以置信，自己喜欢的老师，未免也太强了吧？

    “喂，这就是你的实力？如果真是如此，我劝你还是回家洗洗睡吧。”夜峰侧身躲过了三木的拳头，随即右拳猛地挥出。

    夜峰的拳头后发先至，准确无误地与三木蓄力已久的拳头狠狠地碰撞在一起。砰的一声，两拳撞击在一起，周围的空气也被震荡起来。

    只见三木双眼突出，整个人被夜峰这简单的一击震退了数米，地上也浮现出无数的龟裂，可见这一拳威力有多猛。

    “果然好强！不过，还没完呢！”三木揉了揉酸痛的胳膊，整个人腾空跃起，身体在半空中旋转一周，右腿犹如一把利斧向夜峰横劈过来。

    “出马八神流——旋斧脚！”

    “哼，面对实力比你强的对手还敢跳到空中，真不知道你是胆大还是脑残！”看着在半空中无处借力的三木，夜峰都不知道该怎么吐槽了，右手抬起准确地捏住三木的脚腕，将他整个扔了出去。

    砰！

    三木重重地摔在地上，像一个球一样，在地上滚了不知道多少圈，撞到了栏杆才停下来。

    “可恶！”三木忍着身上的疼痛站了起来，伸出双掌向夜峰再次印来，“出马八神流——双打掌！”

    嘭！

    夜峰抬起双手挡住了三木的攻击，不过随即却发现一股劲力从对方掌心猛然爆发了出来。

    “我不可能会输给你的，你不过是一个混混老师，我的一身本领都是我每天苦练成千上万次磨练出来的，和你那些虚张声势的，随意出的招，是完全不一样的！”三木大吼一声，劲力在这瞬间集中到了掌心之上，“出马八神流——双缠手！”

    突如其来的巨大的劲力将夜峰整个人都击退了，双腿在地上摩擦出了两道沟壑，这也是三木第一次击退夜峰。

    “二段发力吗？终于有点意思了，不过可惜，还是没什么用。”夜峰虽然被击退了，但显然是没有受到丝毫的伤害。

    “你放心吧，好戏才刚刚开始呢！让你看一看我真正的必杀技吧！”三木脚下张开呈马步，整个人摆开架势，一时间一股凌厉以三木为中心扩散开来，空气都仿佛变得有些沉重……

    “哈哈，必杀技？不过我可没那个功夫，给我躺下吧！”夜峰大笑了一声，身体竟是无声无息地消失在了原地，瞬间出现在了正在蓄力的三木面前，仿佛鬼魅一样。

    下一刻，夜峰凶猛地拳头，毫不留情地砸向三木。

    “好快的速度！”三木暗叫不好，如今正是他蓄力的紧要关头，面对夜峰的突然袭击，一时间竟然连抵挡都做不到。

    嘭！

    夜峰聚集着力量的右手，轻轻地拍在了三木的肚子上，骤然间巨大的劲力爆炸般的迸发出来，强大的冲击力将三木的身体直接轰飞出去。


------------

恶魔奶爸


------------

第三十二章草草结束的战斗

    第三十二章草草结束的战斗

    嘭！

    夜峰聚集着力量的右手，轻轻地拍在了三木的肚子上，骤然间巨大的劲力爆炸般的迸发出来，强大的冲击力将三木的身体直接轰飞出去。

    三木不禁喷出一条血柱，整个人从半空中直挺挺的向着栏杆外飞去，相信如果没人帮他一把的话，他妥妥的要从楼顶摔下去了。嗯，这里是六楼，估计下去就可以直接叫殡仪馆了。

    “真是的，身为老师对学生下这么重的手真的好吗？”一个人影腾空而起，接住半空中的三木后稳稳地落在了地上。

    那人和夜峰一样有着一头黑色的短发（黑色在二次元很少见啊），带着一副黑框眼镜，脸上带着温和的笑容，乍一看是一个很平凡的人。

    但是在他出现的那一刻开始，六骑圣的几人纷纷停下了手，用畏惧的目光看着眼前这个男人，看上去就仿佛是一群做坏事被抓到的小孩子。

    “出……出马……”乡宏道叫出了男子的名字，整个人显得忐忑不安，完全看不出之前战斗时的嚣张气焰。

    “出马学长……我，我……”不得不说恶魔奶爸世界里人的生命力真的是相当的顽强啊，明明已经被夜峰重伤了，但三木竟然还是缓缓地睁开了眼睛，惭愧的看着眼前的出马。

    “好了，已经伤成就不要多说话了，小心伤势加重啊。”楼梯处再次走上来一个人，是一个橘色长发的妹子，手中还抱着一本书，浑身散发着知性的气质。她正是圣石矢魔六骑圣中唯一一个女性，七海静了。

    至此，六骑圣也总算是全部登场了。

    “呦，看起来总算是人齐了，你们两个就是六骑圣最后的成员了吧？”夜峰笑眯眯地看着眼前的两人，最终将目光移到了出马要身上，“你应该就是六骑圣最强的人了吧？怎么，要不要陪我过两招？”

    “你……你这个没有武德的家伙，竟然偷袭……咳咳……”一听到夜峰的声音，三木就挣扎着站了起来，不过还没说两句呢，就吐血不已。

    “武德？没想到你这个喜欢偷袭人的小家伙也知道武德啊？”夜峰扣了扣耳朵，邪笑着讽刺道，“小家伙，我们现在可是敌人啊，你凭什么认为我会硬接你的必杀技呢。那也太蠢了吧。”

    “你……”三木只觉得一口气没喘上来，险些伤势恶化过去了，也幸亏旁边出马眼疾手快给他顺了一下气。

    “呦，这里的人好多啊，让我也加入吧？”楼梯口再次传来一阵骚动，只见东条如野兽般壮硕的身影出现在了天台，眼中满是战意。

    “我可是骑着自行车拼命赶过来的，那么……哪一个过来和我玩一玩呢？”东条浑身骨骼发出轻微的响动，双眸中充满了兴奋，目光从六骑圣身上一个个划过，甚至连一旁的男鹿和夜峰都没有放过。

    “喂喂喂，你莫非还想和男鹿、老师打吗？”夏目看着战意十足的东条，无力的吐槽道。真心没见过这种连自己人都要打的。

    “啊啊，谁管那个啊，我现在很想干架啊！你们几个一起上好啦！”东条浑身战意沸腾，他才管不了那么多呢，他追求的只是打架的感觉而已，至于和谁？只要能打的尽兴就行了！

    “嚣张地家伙，你可别后悔啊，看我几秒钟解决你！”脾气暴躁的乡宏道就打算冲上去，却被出马按住了肩膀。

    “等等。”

    出马看着战意十足的东条，一脸和蔼的笑容，“不好意思，打架游戏到此为止了。你们这样子可不行，会让我很头疼的。”

    “你就是老大啊……要上了！”东条才不管那么多呢，右拳毫不留情地向着出马砸了过去。

    “好可怕啊你，简直就像是猛兽一样。”出马抬手挡下了东条全力挥出的一拳，咚的一声，出马后退了一步，就将力道全部泄去了。

    “哎呀呀，大家还真是血气方刚呢，所谓天生的斗士就是你这样的吧？真没办法，我虽然不打架，但切磋一下还是可以随时奉陪的。”出马语气虽然平淡，但以他为中心却有一股很强劲的风扩散开来，一时间将天台上的所有人都给震慑住了。

    “啧啧啧，花哨的小伎俩。”夜峰一眼就看穿了出马的小伎俩，那只不过是通过体内的魔力形成的一股气势威压，没有什么意义，也就能威慑下意识薄弱的普通人，与夜峰战斗形态的灵魂威压更是完全没法比。

    “哎呀，这可不行啊，竟然连我都被挑起来了……小静你来收下尾吧。”忽然出马好似想到了什么，浑身气势瞬间消散，挥手向一旁的七海静示意道。

    “说得也是呢。”七海静点了点头，随即拍了拍手说道，“好了，大家都解散吧，乡你把新庄抬走，榊你把三木给带上。”

    “是！”“是！”听到她的话，乡宏道和榊全都收起了架势，应声道。

    “喂，今天的事情你们就打算这么结束了吗？”看到他们收工的样子，夜峰不禁出声道。毕竟这么没头没尾的结果，可不是他想要的。

    “对，还没结束呢，我还没打够呢！”

    “对，我也是！”一直没怎么打的东条和男鹿纷纷应声道，这两个战斗狂因为各种原因，一直到现在都没怎么打呢，又怎么愿意这么结束。

    “老师请给我个面子，今天就这样算了吧，毕竟其他老师可是已经注意到了这里呢。这次的骚乱姑且算是交给我们搞定了……”七海静文质彬彬的跟夜峰交涉着。

    “哪有那么简单，今天的事情可是你们先引起的，如果就这么放你们回去，估计明天我们石矢魔输的谣言就会传遍学校吧！”夜峰摇了摇头果断拒绝道。

    “放心吧，关于这一点我们会想办法通过其他形式来做个了断的，毕竟老师也不想去警局喝咖啡吧？”七海静看上去很擅长交际，一下子就看出了夜峰的顾虑，主动说道，同时还指了指学校外面停靠的警车。

    “切，竟然还提前报了警……”见到警察都来了，夜峰自然也只能同意暂时休战了，毕竟再打下去，就算赢了也绝对不会有什么好的结果，最低的程度也会是全体退学，甚至去局子里喝两杯。

    夜峰虽然不怕，不过也需要为自己的学生们考虑啊。[.]


------------

第三十三章判决我接受了

    第三十三章判决我接受了

    “夜峰老师，难道你就没有什么想说的吗？”

    教职员办公室里，木户端坐在办公室旁，面前是以夜峰为首的八个人。分别是：夜峰、邦枝葵、男鹿辰巳、东条英虎、神崎一、姬川龙也、古市贵之、夏目慎太郎。

    可以说除了不知道为什么也被抓过来的古市以外，昨天打架的人选全部都在这里了。

    “啊？我能有什么说的啊，我做得一切都是为了我的学生，我反正问心无愧。”夜峰随意的一句话，却让身后的学生们心中充满了敬意。

    “噢，这么说你还很自豪啊。”木户用圆珠笔敲了敲桌面，语气不善地说道。

    “为什么不呢？木户老师你也应该很清楚，是你的学生先重伤了我的学生，所以我才会为学生出头的，这件事的错误到底算谁的，你应该心里清楚！”夜峰摊了摊手，提醒道。

    “当然啦，我承认我们学校的学生也有不对的地方，这一点我承认。但是——你们几个！却在我严重警告过后还犯错误，这就不可原谅了！”不得不说木户偷换概念的手法真的很不错，三言两语就将他们学生的错误给移到一边了，转而将矛头对准了夜峰等人。

    “噢？那依你所见，打算给我们什么样的惩罚呢？”夜峰玩味的看着木户，就仿佛在看一个小丑。

    “哼哼，当然是退学了！特别是你，夜峰老师！身为主谋，你的责任是不可推脱的！”木户冷哼一声，下达了“公正”的判决！

    “怎么这样！”小葵下意识地想出声抗议，不过被夜峰阻止了。

    “噢，原来是退学啊，那么可以问一下，你们学校的学生是什么处罚吗？他们可也在这次事件中有些不可推卸的责任啊。”夜峰笑眯眯地看着木户，既不焦躁也不恼怒，让人完全看不懂他的想法。

    “当然，我校学生的责任也是不可推卸的，对于他们的处分也已经下达了。”木户托着下巴，缓缓地说道。

    “对于打伤了城山同学的一年三班的学生，仲代、森、角田三个人，我们会对他们处以停学两周的处分。至于部长联合，他们并没有受到任何的处分……”

    “喂喂喂……这也太区别对待了吧？”姬川不满地叫道。小葵等人脸上也分明写满了不爽，只有夜峰脸上面无表情，完全看不出他的想法。

    “很遗憾啊，你们几个的立场和他们完全不一样，他们是为了维护校园秩序而采用制裁行为，这在规矩上是被允许的，这次事件也一样，他们与你们滥用暴力完全不一样，所以他们没有错。”木户一本正经的解释道，不过这个解释其实和没解释一样，说白了就是偏袒嘛。

    “怎么这样，我不能接受！！”小葵怒声道，如此不公正的判决，哪怕是性格比较好的她都无法忍受，更别说男鹿他们了。

    “难道我们就算被打了，也只能一声不吭的滚蛋吗？”夏目也出声争辩道。

    “看来没什么好说的了，要不打一架吧！”神崎摩拳擦掌的说道。

    至于男鹿和东条，此时他们两个心里正向着找机会跟出马和三木干一架呢，至于学校的判决，管他们什么事？反正他们也不在乎。

    “老师，你也说一句话啊。”小葵将期待的目光转向了夜峰，与此同时石矢魔的学生们也都将目光移到了夜峰身上。

    对于这群无法无天的家伙来说，也就夜峰可以让他们信服了。

    “嘛，其实这件事也没什么好说的。”夜峰抬起手将肩膀上的玄冥放在了小葵手里，缓步走到了办公桌前，居高临下地看着木户，身上散发的气势引得木户心中忐忑不已。

    “你打算做什么？”虽然被夜峰看得背脊发冷，但木户还是强自镇定地与他对视，不过他桌子下面的腿已经开始剧烈抖动了，险些连桌子都震动了。

    “嘛，其实也没什么，你的判决我全部都同意了。”夜峰微微笑了笑，平静的说道。

    “纳尼？老师你……”小葵不敢相信夜峰竟然会同意那荒唐的决定，下意识惊呼道。

    “难道连老师都屈服了吗？”夏目好奇的打量着夜峰，试图看穿他的想法，毕竟他可不相信夜峰会这么简单就屈服。

    “你同意就好，那么……”木户刚刚松了口气，却忽然发现自己的脖颈上竟然不知何时架上了一把铲刀，冰冷的铲刃贴着他的肌肤，让他一动都不敢动。

    “夜峰老师，你这是要做什么？”木户浑身僵硬，生怕夜峰一不小心把他砍了，看向夜峰的目光变得惊恐不已，办公室里的其他两名教师此时也缩到了墙角，心惊胆战地看着夜峰。

    “没什么，只是反正都要离开了，我打算在离开之前将所有的新仇旧恨都一起了结了再走，怎么样，这个主意不错吧？”夜峰坐在办公桌上，双眼俯视着木户，仿佛在看一个小丑。

    “噢，我明白了，夜峰老师的主意果然很不错，反正也都要退学了，那么索性就去找那些人一决胜负也挺好的，起码能没有遗憾的离开。”姬川立马就明白了夜峰的想法，脸上露出了笑容。

    经过他的解释，男鹿这些唯恐天下不乱的也反应过来了，脸上纷纷露出了斗志昂扬的表情，哪里像要接受处罚的人啊。

    “夜峰老师你不要冲动啊，凡事都要讲规矩的，讲法律的，不要这样啊！”木户看到了夜峰眼中的寒光，顿时冷汗就下来了，后背一下子就被汗水浸湿了，一双手更是完全不知道放在哪里好。

    “嗯？我有哪里不讲规矩吗？退学的处分我已经接受了啊，不过既然退了学，我们做什么好像也不归你们管了吧？”夜峰眼中满是笑意。

    规则？法律？开玩笑，那种东西从来都是强者对弱者定下的约束，只能约束那些实力弱于规则制定者的人。可夜峰算吗？

    不算，如今夜峰如果火力全开的话，一天内屠杀一座城市完全没有问题，一般的警察军队根本不可能奈何得了他。更何况他身边还有小玄冥这个未来的祖巫，不吹不黑的说，哪怕是此时尚在幼年期的小玄冥，全力解放魔力的话也足够将一座城市瞬间淹没了。

    拥有如此力量的夜峰别说是违反了一个学校的规则了，哪怕是违反了法律又如何？政府可能会为了一点小事与夜峰死磕吗？政府又不傻，在有把握干掉夜峰之前，根本不可能为了点“小事”与一个屠城级的强者作对。

    ————————————————

    Ps：三更结束了，不吹不黑，今天只要头不疼，我一口气写到半夜十二点，能写多少算多少。


------------

第三十四章赌约

    第三十四章赌约

    “这个……这个……”面对夜峰这种狠人，木户这个普通的老师已经完全不知道该说什么了。开玩笑，给你脖子上架把刀你敢跟人家讲条件？

    “真受不了啊，本来我还不想出来的，不过看来不行了。”一只手忽然按在了超脱铲上，夜峰抬头看去，之前出马要站在了木户的身边。

    “噢，终于舍得出来了，我还以为你要在窗户外面蹲多久呢。”夜峰挑了挑眉头，完全没有因为他的出现而感到任何惊讶。

    “原来老师已经发现我了，还真是意外呢。”出马一用力，试图将夜峰的超脱铲挪开，但却发现自己的力量竟然无法撼动，不由得高看了夜峰一眼。

    “呵呵呵，说吧，你的打算是什么，你在窗户下面蹲了那么久，还委托这个渣滓替你说话，想必是有你的打算吧？”夜峰抬起头看着出马，脸上挂着淡淡的笑容。

    “其实也没什么，主要是久也他们对你们也不太服气，所以我想要创造一个双方都可以接受的舞台而已。”出马下意识地抚了抚自己的眼镜，警惕地看着悠哉悠哉的夜峰。

    “噢，说一说吧，如果合适的话，我就替他们接受了。怎么样？”夜峰说着扭过头去，用眼神询问了一下小葵他们的意见。

    “这种事老师做主就可以了！”小葵点了点头，说道。

    “老师你已经为我们做得够多了，既然他们想打，那么我们自然愿意堂堂正正的打败他们！”这是男鹿等人的想法。

    “既然你们都同意了，那么就这么办……”出马要拿起了桌子上的一张通知单，递给了夜峰，“一个月后，我们学校正好要举报一个学园祭，到时候我们会设立一个石矢魔与六骑圣的决斗台。当然，决斗的项目不可能是打架，而是像个学生一样进行运动竞技。”

    “运动？”小葵等人有些疑惑，虽然他们的体能都很不错，不过确实都不擅长什么体育运动。

    “当然，比赛的项目由双方共同来协定，这样你们也不用担心我们选择有利的项目。还有为了表示诚意，我们会将你们退学的处分保留下来，等到比赛结束再说，如果你们赢了，自然是直接取消掉……这个提议怎么样？”出马解释道。

    “还凑活吧，不过既然是比赛，那么不可能只有我们单方面承担风险。这样吧，如果你们六骑圣输了，那么你们六个人就全部划归到我的班级里吧。”夜峰轻笑道。

    “喂，你不要得寸进尺啊！”出马还没说话呢，那两个蜷缩在角落里的老师倒是跳脚了，大声抗议道。

    噌！

    夜峰也不废话，手中超脱铲脱手而出，直接向着两人爆射而出。

    嘭！

    出马眼疾手快，身影瞬间挡在了两人的面前，抬手挡下了超脱铲，但在力量碰撞下，他整个人也不受控制地撞在了墙壁之上。

    “还真是可怕啊……”出马虽然成功挡下了夜峰的攻击（随手一击罢了），但心中却更是惊骇的无以复加，看向夜峰的眼神极为凝重。

    “观众就默默地看着就行了，没事插什么嘴！”夜峰撇了撇嘴，手一招，出马手中的超脱铲脱手飞回了夜峰的手中，这一幕更是将所有人震惊到了，这也太魔法了吧！

    “咳咳，你的要求我们答应了，不过你，绝对不能参加！”有碍于夜峰表现出来的实力，出马也不得不高看他一眼。开玩笑，随手一击就如此恐怖了，如果夜峰参赛了出马他们还用比？

    “没问题，那就这样吧。”对于这个小条件，夜峰直接就同意了，毕竟他本来也没打算上场，实力差距太大了，导致完全没有兴趣了。

    “那就这么定了，具体的运动项目我会在之后派人和你们协商的，不过无论是输赢，还希望你们能保证，今后绝对不引起骚乱！”

    “当然，只要你的学生不惹到我们，我们也不会没事找事的！”

    就这样，两人你一言我一语，定下了决斗的约定。

    等到夜峰等人离开了之后，快要吓得虚脱的木户总算是恢复过来了，看着一旁冷着脸的出马，不禁问道：

    “这样真的好吗？答应他们那样的条件？”

    “啊，没什么，没关系的。”出马转身向着门外走去，潜藏在体内的恶魔力量在身旁环绕，以他为中心，朝四周吹起了一阵寒冷的风。

    “只要那个家伙不出手。我们是不会输的！”

    ————————————————

    很快，关于一个月后圣石矢魔学园祭中，石矢魔要与六骑圣进行决斗的事情传遍了学校，尤其是夜峰定下的那个赌注，更是引起了轩然大波，一时间全校师生都将注意力放在了一个月后的比赛上，甚至还有不少人私底下开设了赌局。

    因为夜峰的问题，石矢魔的学生们如今也是空前的团结，没有像原著一样懒散，而是一个个摩拳擦掌，为即将到来的比赛做着准备，他们如今可都想要报仇雪恨，一雪前耻啊！

    不过夜峰却在上课之前，被校长叫到了办公室里，似乎是有什么事情。

    “早啊，校长老头，找我有什么事啊？”夜峰推门走进了校长室，冲着一把胡子的校长打着招呼。

    “啊，夜峰老师你来了，话说还真不愧是年轻人啊，夜峰老师也真是血气方刚啊，你就不怕我把你给赶出去吗？”校长老头对于夜峰的无礼也不在意，伸手示意夜峰坐下。

    “切，得了吧，如果你真的想那么做的话，你就不会只是旁观了。”夜峰撇了撇嘴，他又不是傻子，如果这老头真的在意的话，又怎么可能会任下面的人胡闹呢。

    “哈哈哈，果然不愧是能在石矢魔当老师的人！好了说正事吧，今天你们特设班有新同学转来了，很快她就会过来，希望你能把她带到教室去。对了，这是她的档案，你看一下吧。”校长老头随手把桌子上的档案扔给了夜峰。

    “我们石矢魔特设班会有转校生？没有搞错吧，竟然有人愿意转进来？”夜峰脸上写满了怪异，开玩笑的吧，以石矢魔特设班在圣石矢魔的名声，怎么可能有人愿意转进来啊？

    ————————————————

    Ps：四更完成，歇半个小时，继续写五更[.]
------------

第三十五章转校生希露迪

    第三十五章转校生希露迪

    “我们石矢魔特设班会有转校生？没有搞错吧，竟然有人愿意转进来？”夜峰脸上写满了怪异，开玩笑的吧，以石矢魔特设班在圣石矢魔的名声，怎么可能有人愿意转进来啊？

    “没有错，人家学生指明了要转到你们班里，不得不说夜峰老师你很受欢迎啊！”校长老头捋着胡须赞叹道。

    “切。”夜峰撇了撇嘴，话说二次元中转学生从来都是一个十分神奇的存在，因为不管转来的是男是女，实力如何，他们总是会引发某些事件来为故事增添长度，甚至某些女性转学生那更是有可能成为男主角的后宫，可以说是非常可怕（可啪）。

    不过在看到转校生的档案之后，夜峰却不禁恍然大悟了，原来是她啊，算一算时间，原著里她也确实是这个时间转进来的。

    没错，转校生自然就是恶魔侍女希露迪了，原著中她转进了石矢魔特设班级，并且主动团结了男鹿等人，并帮助他们进行了特训，使他们赢得了与六骑圣的比赛，可以说是这个事件中的重要角色了。

    “咚咚咚！”极为有规矩的敲门声响起，淡然的声音传进了教职员办公室，“老师，我可以进来吗？”

    “噢，进来吧。”伴随着校长的话语，门被吱呀一声推开了，紧接着一个身材高大的壮汉走了进来，身上还穿着高中生的校服……

    “……这不是阿兰德龙吗？”夜峰满头黑线的看着走进来的阿兰德龙，此时他才想起，原著里一起转进来的还有阿兰德龙，只是不是转到石矢魔班里就是了。

    “额，你是要转到一年3班的阿兰德龙是吧，你稍等一下啊，你的班主任还没过来呢。”校长老头显然也被阿兰德龙的造型雷到了，无奈地擦着冷汗说道。

    随着阿兰德龙让开，他身后的性感美少女终于呈现在了夜峰面前。

    金黄色的头发盘在脑后，长长的刘海将左眼盖住了，上身是一身洁白的衬衫，宏伟的双峰将衬衫撑得鼓鼓的，纽扣仿佛随时可能不堪重负崩裂，蓬松的校服短裙包裹住挺翘的臀部，下面两条修长白皙的美腿亭亭玉立。再配上希露迪一贯的冷冽表情以及无法掩盖的高贵气质，简直是让人眼前一亮啊！

    “老师你们好，我是今天转进学校的希露迪，请多多指教！”希露迪用右眼扫视了一圈，随后把目光集中在了夜峰和校长老头的身上。

    尤其是夜峰，因为他多次表现出来的惊人实力，使得希露迪格外的注意他，尤其他还身为异世界魔王后裔的契约者，更是让希露迪好奇不已，一直都在关注着夜峰。

    希露迪在关注着夜峰的时候，夜峰也在打量着她，说来这也算是夜峰第二次仔细打量希露迪了吧。上次还是刚刚收养小玄冥的时候，被希露迪闯入了浴室。之后虽然也有几次惊鸿一瞥，但却没有仔细接触过。

    说起来，希露迪如今这身学生制服虽然看起来十分的性感诱人，但果然还是有一种违和感啊，看起来完全没有之前那身哥特萝莉装顺眼啊。

    “哒哒……”小玄冥也好奇的打量着希露迪，身为未来祖巫的她自然能察觉到希露迪与人类不同的身份，不由得有些好奇。

    “好了，学生你也见过了，时间也不早了，夜峰老师你还是快点去上课吧，老朽就不留你了。”校长老头拍了拍手说道。

    “噢，好吧，那么希露迪同学，我们去班上吧。”夜峰站起身来，带着希露迪回到了位于旧教学楼的教室里。

    夜峰将希露迪介绍给了全班的同学，不过因为夜峰的原因，班里同学们的反应明显比原著里小得多，唯一惊讶的也只有男鹿和古市两个人而已。

    不过也正常，毕竟如今小葵喜欢的人是夜峰而不是男鹿了，所以对于希露迪，小葵自然也不会那么抗拒了，也就没有原著里其他同学的八卦了。

    ————————————————

    一天的课程很快就结束了，当夜峰离开学校的时候，却在校门口遇到了等候已久的小葵，宁宁还有千秋一如既往的陪同在她的身边。

    “呦，小葵你们还没回去吗？”夜峰看了看表，此时距离放学时间已经过去快一个小时了，学校里的学生都走的差不多了，没想到小葵竟然还在这里等自己。

    “老师……老师你别误会，我只是……只是今天有点事情，所以才在这里而已，既然老师也出来了，那么……一起，一起回去吧。”看到夜峰出来了，小葵俏脸微红，慌乱的解释道。只是怎么感觉越解释越黑啊？

    “哈哈……我明白了，那么今天大家就一起回去了。”夜峰哪里还看不出小葵的想法啊，话说害羞的小葵果然好可爱啊。

    “嗯嗯！”小葵欣喜地点了点头。

    回家的路上，夜峰一脸无奈的回过头看着距离自己足足有五米的小葵，隔着这么远的距离，这算哪门子一起回家啊？

    本来夜峰还为小葵邀请自己回家而感到震惊呢，毕竟以小葵害羞的性格，很难做出这种邀请的。没想到果然小葵还是小葵啊，终究还是太害羞了，这样下去真不知道多会儿才能再进一步。

    【话说，我要不要试着下点猛料啊？】夜峰摩挲着下巴，暗自盘算着。

    与此同时，小葵则对着宁宁、千秋说起了非常重要的事情。

    “我决定了，我打算从烈怒帝瑠隐退，这段时间因为我的失误给大家添了那么多麻烦。”小葵看着前面夜峰的背影，说出了令宁宁等人大惊失色的话。

    “葵姐！你这是在做什么啊？等等，难道说……葵姐你……”宁宁先是一惊，随即反应过来了，双眼紧盯着小葵的双眼，怀疑道。

    “怎么了？”小葵有些不自在的移开了目光，不敢直视宁宁的眼睛。

    “请老老实实地回答我，对于老师，葵姐你是怎么想的？”宁宁认真的说道。

    “怎……怎么想的……没想法啊。我根本就没有想过。”小葵害羞的撇过头去，心虚地说道。

    ——————————————————

    Ps：五更保底完成，接下来更新多少张看缘分，反正我会写到头疼为止


------------

第三十六章约会小葵

    第三十六章约会小葵

    “你说谎！”熟悉小葵的宁宁哪里还看不出她在说谎啊，“我早就发现了，从第一次见到老师开始你整个人就一直魂不守舍的，我们早就看出来了！你想要退出是因为烈怒帝瑠规矩的原因卡？”

    其实不光是宁宁，整个班里只要没瞎的，除了男鹿和东条这种一根筋的战斗白痴以外，全都已经看出来小葵对夜峰的感情了，只是因为不敢挑衅夜峰威严，所以一直不敢八卦而已。不过在私底下，其实两人的关系已经八卦到飞起了！

    “怎么……怎么可能嘛……那个其实嘛，你看老师那么温柔，对我们那么好，小玄冥也那么的可爱……”小葵感觉已经完全变成一个怀春少女了，说出来的话完全没有逻辑感不说，还尽是在夸夜峰的。

    听得宁宁浑身大汗，目瞪口呆，感觉自己的葵姐看来是没救了……

    “其……其实我很久以前就想过这事了。心里想着差不多可以把烈怒帝瑠交给宁宁了……”好半天，小葵终于从奇怪的怪圈中绕了出来，重新回归了正题。

    “葵姐……”听到葵姐把话都说到这里，宁宁哪里还听不出她去意已决啊，一时间心里五味杂陈，完全不知道说什么。

    “所以……以后烈怒帝瑠就交给宁宁你了。”说完这句话之后，小葵终于大着胆子追赶上了夜峰，与夜峰并肩走在一起。

    看着前面夜峰与小葵的背影，宁宁心里失落不已，却也不知道怎么劝说小葵回来，最终只能无奈地叹了一口气。

    ————————————————

    夏天的日本，毒辣的阳光把树叶都烤弯了，才长出来没多久的嫩草的边缘部位出现了枯黄的颜色，知了不停地叫唤着，加上如此炎热的天气，让人不免有些烦躁。

    在一栋神社的门前，夜峰百无聊赖的靠在一根柱子上，肩膀上趴着的是可爱的小玄冥，夜峰脸上丝毫没有因为天气的酷热和长时间的等待而显出丝毫的不耐烦，嘴角带着一抹轻柔的笑意。

    经过了差不多二十分钟的等待，一位青春靓丽的少女总算出现在了夜峰的面前。

    “夜峰老师，抱歉让你就等了，都怪爷爷在那里碍事！”看着眼前的夜峰，小葵不好意思的红了脸，双手不知道该放在哪里合适，看她紧张的样子，完全看不出平时烈怒帝瑠女王的身影。

    “嘛，没事，反正今天时间还早的很呢，况且也是我突然约你出来的。”夜峰自然不可能为了这点小事跟小葵生气了，话说如果连这点度量都没有，也是活该找不到女朋友。

    “那么老师，接下来去哪里呢。”小葵尽力让自己显得不是那么拘谨，不过依旧还是害羞的不行，几次想要靠到夜峰身边最后都止住了脚步。

    “别叫我老师了，直接叫我名字吧，别忘了今天我找小葵可是为了约会的噢！”夜峰看着小葵那拘谨的样子，不由得觉得好笑，掐了掐小葵的小脸，道。

    “是，老……那个……夜峰……”小葵脸蛋微微一热，轻声叫出了夜峰的名字。

    “好了，咱们也该出发了，虽然时间有的是但也不能在这里干站着啊。”夜峰伸手拉住了小葵的小手，顿时小葵的身体僵硬了一下子，心脏更是砰砰砰的乱跳。【这就是约会的感觉吗？】

    虽然上次在夜峰参观了小葵的家，也算是与小葵有过亲密接触了，不过小葵依旧是紧张的不行，整个人茫然的被夜峰拉着前进，好半天才回过神来。

    今天正值是周末，街道上人来人往，夜峰拉着小葵的手并肩行走在大街上，俊男靓女的威力终于得到了证明，回头率直接高达百分之一百啊！

    小葵今天穿了一件粉红的吊带连衣裙，随着少女的走动，裙摆轻轻飘动，露出了两条修长白嫩的玉腿，脚上踩着一双白色的凉鞋，露出了十只圆润可爱的脚趾，显得格外的可爱。

    小葵自然感受到了周围人的目光，心里虽然有些害羞，但还是紧紧地握住了夜峰的手。

    小葵一边走着，一边好奇地打量着街边的商铺，受到自己爷爷的影响，小葵以前每天除了上学，就是修行剑道，大部分时间都是在学校和神社中度过的，自然很少出来逛街了，这一次好不容易出来玩，再加上和夜峰约会的关系，小葵显得格外的兴奋。

    因为时间已经临近中午了，所以夜峰只是带着小葵稍微逛了一下，随即便找了一家寿司店。

    话说在日本的大街上，拉面店和寿司店真的是两种很常见的餐馆了，短短一条街不过十几家店铺，夜峰竟然就看见了三家拉面店和两家寿司店，也真是厉害了。

    餐厅是古朴的日式风格，从外面看起来是现代化的门面，但是走进去之后，里面确实传统的日式装修，地面上铺满了木制地板，柜子、桌椅也全都是木制的，甚至连餐具也是。

    除了大堂之外，这家餐厅一共有八个包厢，而这八个包厢都是日式传统的和室，和室是传统日本房屋所特有的房间，地面上铺着榻榻米，由于榻榻米的大小是固定的，所以可以通过铺的张数来确定房间的大小。

    和室的空间被拉窗和隔扇（也就是纸门）所围着，通常设有凹阁，特别是拉窗把空间完全地隔绝，营造出一种模糊暧昧的环境，造成幽玄而又明亮的日式私人空间。（本段节选自百度百科）

    和室的两面各有一个木柜，而木柜上摆放着许多的装饰品，中间是一张方桌，桌子底下是暖炉，冬天的时候就是靠这个来取暖，当然现在还是夏天，所以完全用不着这个。

    小葵对于吃得并没有太大的要求，所以夜峰干脆就随意点了（挑贵的点），反正也不缺钱。

    最后夜峰点了一个用三文鱼、银鳕鱼、金枪鱼、北极贝、北极甜虾、帝王蟹等等高级海鲜组成的刺身拼盘，还有以各式海鲜寿司卷组成的寿司拼盘，再加上用以蛤蜊汤为基底的上汤鱼翅，还有热气腾腾的白米饭，组成了一桌豪华丰盛的海鲜大餐。

    ————————————————

    Ps：六更完成，果然连续爆更还是疲软了，特别是写这么多吃的，果然我肚子饿了。


------------

第三十七章和小葵的暧昧

    第三十七章和小葵的暧昧

    “啊呜！好吃！”小葵吞下了一块鲜嫩的三文鱼寿司，脸上露出了幸福的表情，像小葵这种年轻女孩对于美食的抵抗力几乎为0，更何况这家店做得确实不错。

    抛开烈怒帝瑠女王的外衣，小葵其实是一个很容易满足的女孩，也是一个纯真、可爱，在恋爱面前傻乎乎的女孩。

    夜峰看着小葵娇憨可爱的笑容，脸上也不禁挂着温和的笑容，摇了摇头，拿起酒壶给自己倒了一杯子。

    夜峰不抽烟不赌博，但很喜欢喝酒，虽然远远没有达到某些人无酒不欢的地步，但没事也喜欢喝上那么一小盅。如今身在日本（虽然不是三次元的），他自然也要尝一尝日本清酒的味道，清酒的度数不高，口感绵软，不过后劲大，总得来说也是很有特色了。

    “呜～”小玄冥看见夜峰喝酒，纯洁的小眼睛好奇地盯着酒杯，肉乎乎的小手伸直去试图碰触夜峰手中的酒杯，显然她也像试一试。

    “哎哎哎，这个可不行。”夜峰摸了摸小玄冥的脑袋，他可不敢让她喝酒，虽然以小玄冥祖巫的体质不会有什么问题吧，但万一培养出一个酒鬼女儿咋整啊。

    “额，老师，小玄冥她好像是饿了吧？”小葵看了看冲着夜峰撒娇的小玄冥，脑袋里不知道怎么想地就脱口而出，道，“她这个年纪应该是要喝奶吧？”

    “喝奶？”夜峰愣了一下，看了看怀里的小玄冥，随即又扭头看向了小葵的胸脯，他今天可没带奶瓶出来啊。

    “啊！老师你看什么呢！”察觉到夜峰火热的目光，小葵顿时娇嗔地瞪了夜峰一眼。

    “当然是看我可爱迷人的小葵啦！”夜峰坏笑地看着小葵，调侃道。

    “老师，你真讨厌！人家……人家才不是你的呢……”小葵俏脸一红，羞涩的低下了头，纯洁的眸子里出现了欣喜和羞涩的情绪。

    夜峰看着低着头揉搓着衣角的小葵，无奈地笑了笑，却不敢再继续调戏她了，毕竟过犹不及，要是把妹子给羞跑了就不好了。

    “来，张嘴。”夜峰将注意力移回到小玄冥身上，用勺子舀起来一勺米饭，混着鱼翅汤，送到了小玄冥的嘴边。

    “啊呜～”小玄冥乖巧的张开了嘴，享受着夜峰的喂食，脸上露出满足的笑容。

    虽然小葵已经感觉到了小玄冥的与众不同，但是看着夜峰喂一岁大的婴儿吃米饭，确实是一种很奇怪的事情。

    三人在这种温馨的气氛下吃了午饭，吃完午饭后，夜峰跟小葵商量了一下，决定一起去看电影。

    在夜峰所在的寿司店附近，就有一家娱乐城，里面就有电影院，而且还有专门为情侣准备的情侣包厢，整个包厢里面，除了电影荧幕以外，还有一张柔软舒适的双人沙发，后面更是摆着一张豪华的双人床，夜峰甚至在枕头的边缘，看见了下面压着的几个套套，不得不说还真是准备充分啊！

    索性小葵对于男女之事还十分的懵懂，也从来没有约会的经历，虽然很奇怪为什么会有一张床在影院里，但是也没有怀疑什么，注意力很快就集中到了电影上面。

    电影很快就开始放映了，片子是迪士尼很经典的一部动画喜剧电影《怪物电力公司》，不得不说迪士尼在动画电影界真的是标杆级的，这部电影虽然已经是好几年前的电影了，但现在在看依旧不会让人觉得无聊。

    电影里面外表恐怖，内心善良的毛怪和搞笑的大眼仔很快就吸引住了小葵的注意力，电影中大眼仔夸张怪诞的动作和表演更是逗得小葵笑得花枝乱颤。

    夜峰也陪同小葵一起看着电影，不时也跟着笑上两声，不过注意力却根本没有放在电影上。开玩笑，跟妹子去电影院怎么可能只是为了看电影，电影那可是什么时候都能看的，跟妹子提升感情的机会可就不好找了。

    在小葵的欢声笑语之中，夜峰的手也开始不老实了。

    夜峰先是装作无意地勾住了小葵的肩膀，然后直接把手里的爆米花塞进了小葵的嘴里，小葵虽然有些害羞，但也没觉得有什么不对，顺从的就把爆米花吃完了，吃完之后也没有叫夜峰把手拿开，注意力依旧是集中在电影上，小手也下意识地伸到夜峰手中的桶里去拿爆米花吃。

    夜峰搂住小葵的肩膀之后就没有什么进一步的动作了，但是当小葵再次因为电影而笑得花枝乱颤的时候，夜峰瞬间就将手转移到了小葵的腰间，而已经笑得眼泪都快出来的小葵完全没有注意到夜峰的小动作。

    就这样，在夜峰一步一个脚印，稳扎稳打地战略之下，电影对于小葵注意力的吸引下，再加上小葵对夜峰的极度信任，等多种的因素影响下，夜峰逐渐得寸进尺，攻城掠地，终于在电影快要结束的时候，小葵已经在不知不觉中整个人都靠在他的怀里了。（md，怎么感觉比打仗都累）

    “夜峰，这部电影太好玩了，我们再……”小葵本来想说再看一遍的，但是一抬头她才突然发觉，自己竟然不知何时已经完全躺在了夜峰的怀里，一抬头，映入眼帘的就是夜峰那张无可挑剔的俊脸，还有他温柔宠溺的眼神，这一切都让小葵芳心砰砰直跳，脸顿时就红透了，仿佛快有一缕缕白气升腾而起。

    看到小葵害羞到极点的可爱样子，夜峰也是笑了起来，这个迷糊的丫头终于发觉了啊。

    一时间两人都不说话，包厢里的气氛变得无比暧昧了起来，在这种气氛下，小葵也明白了为何这里会有一张大床，脸色变得更加殷红似血。

    如此暧昧的气氛下，夜峰不做点什么那就太对不起自己的努力了，撑死胆大的饿死胆小的。

    “唔……”小葵睁大了眼睛，震惊的看着眼前的男人，嘴唇上传来的带电的触感，把小葵的心都给融化了……

    ————————————————

    Ps：果然是爆更后遗症吗？感觉今天有点不在状态，不过写得应该还可以。[.]


------------

第三十八章花开小葵

    第三十八章花开小葵

    小葵的嘴唇很软很甜，还带着刚才吃的爆米花奶油的甜味，甜蜜的味道让夜峰沉醉不已，更加用力地吻着小葵的小嘴。

    小葵这种没有经历过任何男女之事的小丫头怎么能承受住这种激烈的索吻呢，被夜峰吻住嘴唇的一刹那，原本就有些迷迷糊糊的脑袋，顿时一声轰鸣，整个脑袋都变得空白一片了，整个人呆呆地，任由夜峰占有自己的嘴唇。

    夜峰搂着小葵娇嫩的身体，因为自幼修炼剑道的原因，所以小葵的身材虽然说不上丰满，但是却非常的匀称，尤其是皮肤非常的紧致而充满弹性。

    面对夜峰的侵略，小葵完全物无力抵抗，只能让夜峰占足了便宜，肆意地品尝小葵的香舌……

    不知过了多久，漫长的湿吻终于结束，夜峰恋恋不舍地抬起头来，暂时放过了小葵。

    此时的小葵，俏脸上铺满了红晕，躺在沙发上娇喘吁吁，此时的她羞得连眼睛都不敢睁开了，一副任君采摘的可爱样子。

    “我想要你，可以吗，小葵？”夜峰温柔地俯视着身下的女孩，他此刻想要占有她的一切。

    “不……不可以！我才不要呢！”

    小葵羞得要死，这个平时元气满满的可爱少女，在面对夜峰的时候，却是无比的羞涩。其实她哪里不愿意了，要是不愿意的话，当初她就不会为欺骗夜峰的事情而懊恼了，更不会向宁宁她们提出退出烈怒帝瑠的事情？

    只是少女在面对这种事情的时候，都会觉得本能地羞涩和矜持，当然还有对初次的害怕，再加上小葵傲娇的性格，所以她强忍着心中的羞涩，强撑着说道。

    “是吗，不行吗？”夜峰露出了失落的神色，原本意气风发的他在被女孩拒绝之后变得无比失落，转身就作势欲走，“那我先走了……”

    “别走！”说恋爱中的女孩是没有智商这是有道理的，平静还很精明的小葵，在看到夜峰失落神色的时候，心中不由得一疼，看着他转身离去的样子，心中一急，立刻坐起来拉住了他的手，惊叫道。

    夜峰转过身，好笑的看着这个口不对心的女孩，嘴角的笑容描绘出他邪恶的内心。

    “哦呀，原来小葵这么舍不得我啊，真是让我感动呢。”夜峰一改之前那副失落的样子，脸上一副玩味的笑容。

    “你……”小葵哪里还不知道自己被夜峰给耍了，想想自己刚才的那副样子，脸色顿时就变得通红了起来，羞涩万分的小葵将小脸埋在了沙发靠垫之中，颇有些掩耳盗铃的感觉。

    “哈哈哈哈……”夜峰这次是真的笑出声来了，这个害羞的小丫头，实在是太招人喜欢了。

    “讨厌！讨厌！不准笑啦！大坏蛋！”听到夜峰的笑声，小葵更是羞得不行，直接挥舞着自己的小粉拳不断地捶打着夜峰的胸口，来掩盖心中的羞意。

    夜峰眼疾手快，抓住了小葵的两只手腕，然后翻身再次将小葵压在身下，看着这个羞涩可爱的女孩，再次问道，“小葵，可以吗？”

    “你……你别这么看我……”夜峰那充满侵略性的目光好像要将小葵身上的衣服全部撕碎一样，让小葵怕得不行，扭过头去，只将自己绯红的侧脸和通红的耳垂展现给夜峰。

    夜峰放开了小葵的双手，捧着她粉嫩的小脸，强迫她对视着自己的眼睛，认真问道，“小葵，可以吗？”

    面对夜峰的步步紧逼，小葵又实在无法拒绝这个男人，最终一汪秋水般的眼眸闭了起来，长长的睫毛忍不住的颤动，粉色的嘴唇里终于说出了让男人疯狂的话。

    “你来吧……随……随便你怎么弄……”

    怎么弄？这真是一个令人遐想的问题……

    夜峰等得就是小葵这句话，他知道小葵愿意给他，但是就是想听害羞的小葵亲口说出来，如果硬要说的话，大概也就是男人的虚荣心作祟而已。

    因为是夏天，小葵穿得并不多，也就一条粉红色的吊带连衣裙而已，自然难不倒善解人衣的夜峰，夜峰将连衣裙褪下，将小葵摆放在屋子里那张双人床上，大手抚摸了上去。

    当夜峰宽厚的大手抚摸到小葵细腻的肌肤的时候，小葵全身都颤抖了一下，滑腻的肌肤上出现了一层细密的鸡皮疙瘩，全身肌肉紧绷，显得非常的紧张。

    “小葵，别怕，我会温柔的。”夜峰凑到小葵的耳边轻声地说道。

    小葵听到夜峰的话，心中放松了一些……此处省略……

    当夜峰刺穿小葵最后一处贞洁的时候，伴随着一朵娇艳的红梅在床单上绽放，也象征着小葵的蜕变。

    不得不说，一个男孩蜕变成男人，那是需要几年，甚至几十年的积累，才能具有男人那般的责任感。但是从女孩到女人那是真的快，只是薄薄的一张膜而已，小小的一张膜，却分割着两种完全不同的人生。

    ————————————————

    虽然只有短短的几个小时，但当夜峰背着熟睡的小玄冥，和小葵走出娱乐城的时候，两人的关系已经亲近了许多，最显眼的区别自然是，小葵已经可以较为自然的搂住夜峰的胳膊了，虽然依旧显得有些羞涩，但是比起之前的局促已经显得尤为亲昵了。

    夜峰心里都快笑开花了，今天的行动真是格外的成功，顺利地将小葵收入囊中，这个可爱的女孩，终于彻底打上了夜峰的标签了。

    “夜峰，张嘴，啊～”小葵用牙签扎着一颗章鱼烧送到了夜峰的嘴边，小嘴里发出了“啊～”的声音。

    夜峰张开嘴，但是小葵的小手却突然一收，把章鱼烧送进了自己的嘴里，顺便把手里盒子里剩下的几颗章鱼烧也全都吞了进去，脸颊鼓动，嘴巴里塞满了章鱼烧，脸上露出可爱的笑容，含糊地说道，“好吃～～”

    夜峰一脸无奈的笑容，没想到关系更进一步后，小葵连这种低级的恶作剧都会了，而且他还上当了。

    看着小葵娇憨可爱的笑容，夜峰心中一动，立刻吻住了小葵的小嘴，大舌钻了进去，掠夺着小葵嘴里鲜美可口的章鱼烧，还有小葵甜美的**。

    这样和夜峰在大街上接吻，虽然街上人不多，但是小葵还是羞涩无比，但是“娇弱”的她却无法抵抗这个让她心动的男人。

    ————————————————

    Ps：md，不得不说在可能严打的情况下写推倒是极为蛋疼的事情，写成这样已经是极限了，凑活着看吧（就这都可能被封，到时候还要改）。

    噢，还有，别给我吐槽推到的时候小玄冥在哪里，就当在睡觉吧，别影响气氛。


------------

第三十九章排球训练（过渡）

    第三十九章排球训练（过渡）

    有关石矢魔与六骑圣的比赛项目很快就定下来了，和原著一样，依旧是排球的比赛。

    既然确定了项目，那么接下来的事情自然就是训练了，对于这次胜负，石矢魔的学生们可谓是十分的重视，誓要将六骑圣狠狠地教训一顿，一雪前耻。

    比原著里稍微好一点的是，在夜峰的鼓动下，虽然男鹿他们对于训练这种事依旧是无精打采的，但是起码也不敢像原著里那样直接翘掉训练，倒也省得夜峰一个个去抓了。

    不过虽说如此，但是男鹿等人对于训练这种枯燥的事情确实没什么干劲，都是一副无精打采的样子，只是因为是夜峰组织的，才勉强答应训练了而已。

    面对这种情况，夜峰也没有什么好办法，只能拿出原著里的希露迪和阿兰德龙用得招数——后期配音过的圣石矢魔训练录像！

    不得不说这招还真的是各种意义上的管用啊，头脑简单的男鹿他们完全没有察觉到后期配音的问题，结果一个个斗志都被挑起来了，跟打了鸡血一样，开始了疯狂的训练。

    看着球场上一边低声骂着六骑圣，一边挥汗如雨训练的男鹿等人，夜峰都不禁怀疑自己是不是太过火了，怎么感觉这帮家伙是真的把六骑圣都给恨上了？完全一副要决一死战的姿态。

    不过有干劲总归是好事，起码现在哪怕夜峰不说，他们也会抢着训练了。

    训练热情的问题解决了，那么接下来应该做得就是解决团队配合问题了，简单说就是分好自由人（队长）、主攻手、副攻手等位置的人选决定好，这样也便于他们更好的配合，毕竟体育比赛可不是打架，如果没有足够好的团队合作意识的话，那么不用比都知道会输的很惨了。（当然，实力差距太大的情况不算）

    而当夜峰将自己的想法说出来的时候，男鹿他们瞬间就炸锅了，全部都开始争抢自由人的位置，原因无它，只因为夜峰说自由人是队伍的核心人物，也就是队长的职位。

    “既然如此，那么队长的职位当然是我来做了！”一听能当队长，男鹿立马站了出来。

    “开什么玩笑，队友自然应该交给我这种智商派来做了！”姬川扶着墨镜，争抢道。

    “开什么玩笑啊，当然是我了！”神崎不甘示弱地吼道。

    “想打架吗，混蛋！”

    “……”

    一时间，男鹿、神崎和姬川三人乱成一团，看那个样子似乎虽然可能会大打出手，这三个人明明都对负责防守接球的自由人不感兴趣，却因为老大的名号争抢成这样，不得不说还真是让人无语啊。

    “好了，我是自由人！反正你们几个对排球也什么都不懂吧？”就在局势开始愈发混乱的时候，小葵站了出来，坚定地说道。

    “喂，邦枝，没想到你也这样啊！”小葵的话一出口，男鹿他们顿时就调转枪头了，毕竟都是一群桀骜不驯的小青年，基本上除了夜峰那个变态以外还没人压得住他们呢。

    “你就那么想当队长吗？”

    “当然不是啦，笨蛋！”

    “好了，不要吵了，职位当然是由我来决定了！”夜峰冷冽的目光扫过众人，顿时让他们不约而同的闭上了嘴巴。

    “既然我们石矢魔要赢，那么训练自然就不能那么简单，想要成为自由人？那么就来试试接住我的发球吧！”夜峰单手托着一颗排球，嘴角挂着玩味的笑容。

    “好，接就接！”

    嘭！

    神崎此话刚一出口，就感觉腹部一疼，一颗排球如同流星一般砸中他的小腹，将他整个人都打飞了出去，随后重重地砸进了墙壁之中。

    “什……什么啊，刚才那个恐怖的发球是什么鬼？！！”

    “球都陷进墙里了！！”

    众人冷汗直流地看着深深地嵌入墙壁中的排球，这种发球真的是人类能做到的吗？

    “开玩笑的吧，那种球怎么可能接的住啊？”看着已经倒地不起的神崎，姬川还是选择退缩了，场上只剩下男鹿和小葵两个人选。

    “好了，接下来轮到我了，小贝鲁，要上咯！”男鹿干劲十足的呐喊道。

    “准备好了吗？那我就开始发球了！”夜峰微微一笑，随即将球高高抛起，然后在球下落到一定高度的时候，猛地一拍！临终仪式！

    蕴含着暗灵之力的排球仿佛炮弹一般爆射而出，在空中划过一道幻影，以肉眼根本看不清的速度，重重地砸在男鹿的脸上，将他整个人直接打飞出去了十几米，将体育馆的墙壁都撞垮了。

    “……”场面一时间十分寂静，所有人冷汗直流地看着倒在瓦砾堆中的男鹿，再看了看一脸淡定的夜峰，感觉自己仿佛看到了怪物，这种球真的是人类能打出来的吗？

    接下来自然是轮到小葵上场了，看着比起以往更有女人味的小葵，夜峰忍不住冲着她眨了眨眼睛，引得小葵羞涩地瞪了他一眼。

    当然，虽然已经有了那一层关系，不过测试夜峰还是不会留手的，况且小葵也不需要他留手，本来实力就强劲的小葵在跟他签订契约之后，如今实力可是已经远超以往了，接下他的临终仪式自然不在话下。

    果不其然，随着小葵进入心如止水的境界之中，夜峰发球的轨迹被她看的一清二楚，脚下一滑，小葵准确无误地接住了夜峰的发球，将球打了回去。

    就这样，在小葵出彩的表现之下，当之无愧的成为了队长，对此男鹿等人自然不会有任何反对的意思了。

    随着队员位置的确立，训练也渐渐走上了正轨，再加上本来男鹿等人的身体素质就很不错，在熟悉了排球规则之后，很快他们就有不错的表现。

    三十天的时间，说长不长，说短也不短，伴随着石矢魔各位热火朝天的训练，众人的实力也都在突飞猛进地增长着，当然其中增长最明显的自然就是小葵了。

    与夜峰签订过契约的小葵，已经可以熟练的使用夜峰的暗灵之力了，再加上她本身不俗的剑道修为，如今实力已经超越了男鹿、东条他们，稳稳地排在石矢魔第一的位置了。
------------

第四十章圣石矢魔学园祭

    第四十章圣石矢魔学园祭

    时间一晃，很快就到了圣石矢魔学园的学园祭。

    学园祭这种活动，哪怕是在三次元的日本校园之中也是十分盛行的，从大学到高中到国中乃至小学都会举报学园祭，不同的学校学园祭也各不相同，主要是以班级或者社团为单位展示自己，可以表演节目，可以办餐厅甚至女仆咖啡厅，可以说是五花八门，什么都有。

    日本有些大学的学园祭真的是叫一个夸张厉害，比如说早稻田大学的学园祭，就曾经创下过日本国内参与人数高达十五万人的恐怖记录。

    圣石矢魔的学园祭虽然没有达到那么恐怖的地步，但是也可以算得上十分的热闹了。

    一走进校门，立刻就让人仿佛置身于集市一般，随处可见的是各式各样的摊位，各种小吃摊、文艺品摊位、游戏摊位应有尽有，不过因为都是学生自发举办的，所以那些小吃的味道自然是不指望了。

    到了教学楼里，活动就更加丰富一些了，鬼屋、餐厅、女仆咖啡厅应有尽有，可以说是挺丰富的了。

    当然今天最引人关注的节目，自然是“石矢魔与六骑圣的排球对决”啦！或许是因为六骑圣在圣石矢魔的地位，也或许是因为它决定石矢魔的去留问题，总之这次的比赛可谓是得到了极大的关注。

    比赛的时间被定在了早上十点半，随着比赛时间的临近，很多圣石矢魔的学生们便开始向体育馆聚拢了，甚至有不少同学抛下了自己班级的摊位，翘班去观赏比赛了。

    而另一边，夜峰带领着石矢魔的参赛者们悠哉悠哉地赶到了比赛现场，正好赶上了比赛的开场。

    “接下来，圣石舞祭，石矢魔对圣石矢魔学园部长们的排球赛现在正式开始！！两队出列！！”随着广播员的一声令下，两队参赛人员也在场地中间列成了两排。

    圣石矢魔这边自然是参赛的六骑圣：出马要、七海静、三木久也、新庄、榊光辉、乡宏道。而石矢魔这边参赛者：邦枝葵、男鹿辰巳、东条英虎、姬川龙也、神崎一、夏目慎太郎，再加上一个替补古市贵之。

    “会长，这次比赛就看你了！！”

    “区区一帮问题学生，轻轻松松就能搞定啦！”

    “哈哈哈，这群不良少年肯定连排球都不会打，快点滚蛋！”

    “……”

    随着双方选手入场，铺天盖地的呐喊声顿时响彻了整个体育馆，显得气势十足。

    “啊，真是的，人一多气势就强了……”

    “没办法，谁让是他们的主场呢……”

    以宁宁为首的烈怒帝瑠少女们组成的啦啦队，在如此巨大的呐喊声面前显得渺小无力，加油声刚刚出口就被压了下来，这种情况也让她们有些气馁。

    “没事，看老师给你们解决他们！”夜峰从观众台上一跃而下，来到了宁宁几女的面前，从她们手中接过了印着“石矢魔”字样的大旗，眨了眨眼睛说道。

    “老师你真的没问题吗？”虽然对于夜峰敢于站出来帮忙很感动，但是宁宁还是不由得担心道。

    “放心吧。”夜峰信誓旦旦的拍了拍胸口，随即在宁宁等人怀疑的目光中转过身去。

    夜峰其实也没干什么，总共也就喊了一句，内容也很简单，就是“石矢魔加油！”。

    不过嘛，他稍微在里面混入了一点点暗灵之力，至于结果……

    体育馆内的所有人一股冷风吹拂而过，原本高涨的情绪被瞬间冷却了，甚至整个体育馆都陷入了短暂的寂静之中。不得不说，在破坏气氛的效果上，阴森的暗灵之力还真是有奇效啊。

    想从气势上压倒夜峰？开玩笑，夜峰虽然不太擅长鼓动士气，但是降低别人的士气，他可是有独门秘方的。

    “让大家久等了，今年圣石舞祭最引人注目的节目！！六骑圣和石矢魔问题少年集团的排球赛马上就要开始了！！承蒙大家厚爱，让我来做这场大赛的主持人，我是广播社的古奈多依子！！在我旁边的则是原排球社成员，现在是一只猫的畑山学长！”

    见到场面一度陷入冰点，主持人这个时候自然要出来活跃一下现场气氛了。

    “哎呀，你们老师还真是厉害啊。”见到气氛缓和了下来，出马终于松了一口气，刚刚感受到夜峰的暗灵之力时，他还以为夜峰生气了呢，幸亏只是个小事情。

    “那当然了，夜峰老师自然是最厉害的。”小葵自豪的说道，那可是她男人啊。

    “说来还是多谢你们了呢，如果不是有你们做了坏人，我们也不会有这么多的学生支持，这次圣石舞祭也不可能这么成功了。”新庄冷嘲热讽地说道。

    “嘿嘿，你们别得意的太早了，小心一败涂地的哭都没地方哭的！”

    “好了，裁判快点开始吧！”乡宏道不耐烦地说道。

    “好，这次比赛采取三局两胜制，那么——六骑圣对阵石矢魔的排球大赛，现在正式开始！！”

    首先发球的是六骑圣的新庄，身为拳击部主将的他力量控制方面还不错。

    “呵……”新庄把排球高高抛起，整个人一跃而起右手扣在排球的顶部，一个标准的扣杀式发球。

    柔软的排球在新庄庞大的力量击打下，仿佛变成了椭圆形，如同炮弹一般咻的一声，在半空中划过一道优美的弧线冲向了石矢魔的阵地。

    速度很快，威力也还行，不过这还难不倒小葵，只见小葵轻轻一挑，就将排球挑了起来，慢悠悠地飘到了拦网前。

    与此同时，犹如猛兽一般的东条一跃而起，手掌用力拍在了排球上，顿时排球犹如喷气导弹一般，划破空气般砸向了六骑圣阵地。

    “怎么可能让你得逞！”乡宏道一跃而起伸手拦在了排球的必经之路上，然而……

    嘭！

    伴随着巨大的碰撞声，乡宏道整个人都被排球携带的力道给撞飞出去，球自然也没拦住，落在了六骑圣场中。

    毕竟夜峰也是参与了训练的，在他恐怖的发球训练下，如今东条他们的实力可是已经得到了极大的提升，哪怕是神崎和姬川都已经能勉强接下夜峰的发球了。在东条的全力爆发下，又怎么可能是乡宏道能挡下的呢。


------------

第四十一章雾矢出现

    第四十一章雾矢出现

    “石矢魔得分了，太令人意外了，看来这场排球赛似乎要比我们想象中的更加精彩！！”

    几乎所有的人都被震惊了，没想到首先得分的竟然是一直被他们看不起的石矢魔。

    尤其是六骑圣他们，脸上都有些不可思议，完全没想到一直被他们看不起的石矢魔，已经如此强大了。

    “这样下去可不行啊，真是的，第一局我本来想正常打球的……”出马推了推镜框，喃喃细语道。

    轮到出马发球了，他将排球高高抛起，随即单手握拳，将打八极拳的发劲方式运用到了打球的动作之中，轰击在了排球上，将排球都几乎打得完全凹陷了下去。

    排球携带着恐怖的劲力轰击而去，空气中传来了排球摩擦空气发出了刺耳的破空声，仿佛一发流星向着石矢魔的阵地飞去。

    没有任何留手的一击，出马甚至运用了少量的魔力，威力可以说是相当的惊人。

    不过可惜的是，石矢魔负责接球的自由人是小葵，只见小葵脚下一滑就出现在了排球落点的位置，幽蓝色的暗灵之力覆盖在手腕之上，再加早已练到炉火纯青的心月流无刀?抚子！

    嘭！排球在小葵手臂上极速的转动，上面附加的劲力被暗灵之力不断地消磨，很快伴随着一阵肉眼可见的气浪爆散开来，已经停下来的排球被小葵挑到了空中。

    “好样的！！看我的吧！”男鹿怒吼一声，整个人一跃而起，手掌用力地拍击在排球上，打出了一记气势惊人的扣杀！

    “呜哇……”三木试图接住这一球，但排球中附带的恐怖力道，直接将他震的跌坐在地上，排球也咚地一声掉在了体育场的地板上，石矢魔再次得分。

    看着被打飞出去的三木，六骑圣几人脸上写满了不可思议，这群家伙到底做什么了，怎么进步的这么快？

    接下来的比赛自然是完全没有悬念了，有小葵这个接球人在，几乎对方每一次发球都能轻松接到，再加上男鹿等人疯狂扣球，比赛几乎是呈现出了一边倒的趋势。

    三局比赛很快就打完了，石矢魔大获全胜，直接以三比零拿着了比赛的胜利。

    “呦呦呦！！！赢了！我们赢了！太棒了！”伴随着裁判宣布石矢魔胜利的声音响起，无论是场内的男鹿等人还是场外围观的宁宁等人全都尽情的欢呼了起来。

    不光是他们，随着这场精彩的比赛结束，双方重新在拦网前列队，看着场中斗志昂扬的男鹿等人，就连圣石矢魔的学生们也不由得为石矢魔欢呼了起来，对于这群不良少年的印象也逐渐开始改变了，气氛也开始变得融洽了。

    就在这个时候，广播里传来了主持人的喝骂声，随之而来的还有椅子跌倒与一个男子的声音传来，男子的声音嚣张而阴毒，光听声音就明显感觉对方不是什么好鸟。

    “比赛很精彩呢，圣石矢魔的各位，真的相当的精彩呢！通过体育运动团结一致，挥洒汗水，热情奔放。双方拼尽全力比赛，然后芥蒂消失不见了，然后变得相互认同，融为一体的圣石矢魔和石矢魔，是吗？”

    只见广播台上蹲着一个男子，爆炸头的造型，眯缝的死鱼眼以及缺少修饰的脸庞，再加上脸上三道平行的从额头划到鼻尖的细长疤痕，常人一眼就能看出他散发的流氓地痞的气质。

    他举着话筒，声音从四面八方的音响中传了出来，声音中满是嘲弄，“切，这完全不像你的作风啊，男鹿！”

    “那家伙是……雾矢！！”面无表情的男鹿先不说，一旁的古市和三木一眼就认出来对方的身份。他们初中时期经常作对的混混头子，雾矢！

    “我还真吓了一跳呢，没想到你竟然会在这所学校里……而且惊人惊讶的是，闻名遐迩的第一不良高中，石矢魔最强不良的你们，竟然会凑到一起打排球……真是的，你们还是都去死好了！”

    雾矢从广播台上跳了下来，一只手插在口袋里，另一只手甩着话筒，慢慢地向场地中央的男鹿等人走去，话语中将嚣张之色展露无疑。

    与此同时，观众台上突然钻出了一群光头！手持着刀具棍棒之类的武器，将观众台上的学生们包括各个出口全部都给堵住了，而圣石矢魔的一群乖学生在这些面色凶狠的混混面前，自然是轻易的就被吓住了。

    “雾矢……难道就是那个魔野中学的那个蝮蛇雾矢？我记得他好像是搬家到奈良去了，没想到又回来了。”身为富二代的姬川自然是拥有自己的情报网的，随便拿出手机翻了翻，就找到了关于雾矢的详细信息。

    “搬到奈良？和我一样……这么说三年前的事情……”三木的脸上充满了震惊、不解和苦涩，亏他还三年来一直执着于向男鹿复仇，结果事情的真相原来是这样子的，男鹿从来都是在保护着他！

    “男鹿，我这次来是找你复仇的，听好了，在这儿的学生全都是我们的人质！识相的话就老实点！”雾矢一脸小人得志的样子，缓缓地走到了男鹿的面前。

    “你找我什么事？”男鹿平静的看着雾矢。

    “找你什么事？别说这么不痛不痒的话，男鹿……我这次可是来毁灭你的人生的！我要把你留下的伤疤和耻辱，原封不动的还给你！”雾矢冲着男鹿吐了吐舌头。

    “喂，请你离开这里，这里不是你们帝毛的人该来得地方，你们以为你们做了这种事还能全身而退吗？你们会受到处分的！”也不知道哪里来的勇气，一直保持着棺材脸的木户老师出声说道。

    “啊，说得也是呢，我们也很怕被退学的，要不还是回去了吧……可能吗？老子会傻冒的说这种话吗？”雾矢阴阳怪气地说着，右腿毫不留情地踹向了男鹿，将男鹿踹得后退了两步。

    “随便怎么样都好，管他是退学还是去少管所，只要能把你拉下水，我怎么样都行。”雾矢冷笑着看着男鹿，他在逼男鹿出手，至于原因，可能是他以为男鹿出手了就能拉男鹿下水了吧？

    ————————————————

    Ps：这段剧情个人感觉实在没啥写头，不过原著看的时候还是可以的。
------------

第四十二章落幕

    第四十二章落幕

    “什么？拉我下水？要去你自己去。”男鹿虽然面带微笑，但了解他的人都知道，他内心已经怒火滔天了，只是不敢轻举妄动而已。

    “啊？我倒要看看你能坚持多久！”雾矢接过手下扔过来的金属球棒，高高地举了起来。

    但还没等他打下去，一只手从一旁伸了出来，紧紧地握住了球棒，夜峰微笑着站在他的旁边，语气平和的说道，“喂，谁给你的胆子，欺负我的学生了？”

    “哈？你这家伙是谁啊？你没听到我的话吗？你们动手的话，这里的学生可就要……”雾矢惊讶的看着出现在他旁边的夜峰，冷笑着威胁道。

    “会怎么样呢？”夜峰笑眯眯地说道，然后大手轻轻一握，就将坚硬的球棒轻松捏断了，另一只手轻轻地放在雾矢的肩膀上，缓缓地开始用力……

    “疼疼疼，你这个混蛋，赶快给老子放开……”雾矢感觉自己肩胛骨都要被捏碎了，冷汗顺着脸颊流淌而下，用手中的话筒向着夜峰砸来。

    “真是无聊。”夜峰无趣地撇了撇嘴，然后伸手抓住了雾矢的拳头，将他扔到了男鹿的面前，“真是的，退学？人质？管那些无聊的东西干啥啊？既然有人敢惹我们石矢魔的人，那么就给我好好的教训他们！”

    “啊，我明白了老师，还有……谢谢！”男鹿阴沉的脸上浮现出了一丝笑容，由衷地道了一声谢，表情再次恢复了一贯的凶恶。

    “切，果然最后还是要打吗？”围观的神崎等人也听到了夜峰的话，顿时体内的热血全都被调动了起来，纷纷摩拳擦掌地站了出来，本来这帮人就都是一群唯恐天下不乱的家伙，让他们恪守什么规则还真是难为他们了。

    “喂喂，你们想找死吗？”雾矢有些怕了，特别是他现在倒在地上，凶神恶煞的男鹿还正在俯视着他，简直是阴影啊。

    “找死？那倒不是，今天会死的只有你们而已……”夜峰扣了扣耳朵，邪笑着讽刺道，同时一脚踹飞了脚边的一颗排球，将一个准确向观众动手的帝毛秃子砸飞了出去，脑袋插在墙上，身体在半空中晃荡。

    “看来你们真的是胆子很大呢，我倒要看看你们，谁敢动手！”夜峰笑眯眯地环视了着观众台上那群帝毛高中的光头，目光所过之处，所有人都觉得背脊一凉，就连握着武器的双手都有些颤抖了。

    “哎呀，这是什么情况啊？话说雾矢你不会这么快就被打败了吧？”

    正在这个时候，体育馆的门口走进来四个光头，一步一个脚印，哒哒哒的，向着雾矢走来。

    “你们真是太慢了！还不赶快帮忙！”雾矢捂着鲜血淋漓的脸庞，面目狰狞的大吼道。

    “那些家伙是谁啊？”夏目奇怪的问道。

    “帝毛的影组，帝毛高中的武术派，也是他们的领导人，他们果然还在追随着蝮蛇。”神崎解释道。

    “影组？我看是秃子组吧！”夜峰怂着肩膀吐槽道，“我看你们还是一起上吧，省得说我欺负你们。”

    “切，真是狂妄的家伙！我们可不是秃子！！这是光头，是时尚懂吗！？傻子！！”影组的其中一个秃驴大怒。

    “无聊……”夜峰身形一闪，下一刻就出现在了影组四人的身后，双手分别轰向其中两个人。

    嘭！

    承受了夜峰威力惊人的一拳，被打中的两人脸都痛得扭曲了，口中、鼻子中已经溢出鲜红的血液，两人直接飞了出去，撞碎了墙壁跌倒了体育馆外边，生死不知……

    “开……开玩笑呢？”所有人都被这惊人的一幕吓得不轻，尤其是影组剩下的两个人，看着身边凶神恶煞的夜峰，再看了看远处生死不知的同伴，只觉得双腿发软，一屁股坐在了地上。

    “咳咳，想不到你还真有两下子啊，不过没关系，我还有这么多人质呢，你能耐再大也不可能管的住所有人，看我……”雾矢仍不死心的试图用人质威胁夜峰，但当他扭头的时候却突然的发现……

    不知何时他的身后已经多了一座小山，一座用他手下的帝毛光头堆积出来的小山。

    “不好意思啊，已经结束了，没办法，谁让秃子在人群中太好认了呢。”在小山旁，神崎等人一脸狰狞地看着雾矢，身边还站着六骑圣的几个人。

    “胆子不小啊，竟然敢来挑衅我们石矢魔！想死吗你。”神崎摩拳擦掌地慢慢接近了雾矢，拳头被他捏得咯吱作响，痛打落水狗什么的他可是完全不介意啊。

    一旁的姬川几人也是嘿嘿直笑，显然这种事情他们也完全不介意。

    “呃……你们要做什么？住手啊！别乱来啊……”雾矢一屁股坐在了地上，身体下意识地向后挪动着，企图远离神崎等人，不过还没等他挪动几步，就感觉碰到了什么，扭头一看差点没把他吓得魂飞魄散。

    “呵呵呵，怎么现在知道怕了？”出现在雾矢面前的人是男鹿辰巳，只是他现在的样子十分的恐怖，浑身都被猩红的蝇王纹覆盖，体表散发着常人无法看见的魔力。

    “真是好久没有这么爽了，贝鲁！”紧握着拳头，用尽全力向天空挥动，顿时金色的闪电从男鹿的体内涌出，一道由雷电组成的光柱拔地而起。

    一时间以男鹿为三米的范围都被雷电冲击波所笼罩，肆虐的电光让所有人都有一种在看电影的错觉。

    “小心点！”夜峰挡在了小葵的面前，将溢散出来的雷电拍碎。

    “老师……”小葵下意识抱住了夜峰的胳膊，震惊的看着场地中央的男鹿。

    “虽然看动漫的时候就已经见识过了，不过果然还是现场观看更有感觉啊！”夜峰饶有兴趣的看着挥霍着魔力的男鹿，感慨道。

    冲击波来得快，去的也快，很快当光芒完全散去，背着小贝鲁的男鹿出现在了众人的面前，地上也多了一圈被雷电肆虐过的焦痕，还有被电的浑身焦黑的雾矢正狼狈的躺在地板上，从起伏的胸膛来看应该没有死掉。

    之后的剧情就和原著差不了太多了，雾矢带着帝毛的残兵败将狼狈逃走了，出马和七海静两人则以特别节目为借口糊弄了那些普通的观众，整个事情可以说是完美的落幕了。


------------

第四十三章女仆部队

    第四十三章女仆部队

    虽然因为夜峰的原因，学园祭这部分剧情发生了一点点波折，不过最后还是如原著一般，画上了一个较为完美的句号。

    石矢魔的处分被解除了，而六骑圣则迫于赌约，被迫加入到了石矢魔特设班中，当然对于他们的加入夜峰其实是完全不在乎的，特别是那五个男的，爱去哪去哪，只要把七海静这个美女给留下来就可以了。

    又是崭新的一天，生活重新回归了正轨。

    “老师，我可以跟你一起吃吗？”

    上午的课程刚刚结束，夜峰刚回到了自己的办公室中，小葵便拿着便当盒走了进来，虽然已经和夜峰有了夫妻之实了，但小葵看起来还是有些害羞，不过这也是她可爱的一点吧。

    “当然没问题了，不过小葵你的称呼是不是该改一改了，别忘了在没人的地方……”夜峰大手一伸，一把就将小葵拉到了怀里，然后大头靠在小葵的胸部上，发出享受的呢喃声，“嗯～好香啊～”

    “唔……”小葵只觉得全身发烫，下意识想要推开夜峰，可是夜峰却轻轻一咬，隔着衣服咬住了某处敏感点。让她浑身犹如被电流电到，浑身颤抖着。

    “夜峰……你要干什么啊？”小葵感到紧张害怕，俏脸晕红，她虽然对夜峰的暧昧举动并不抗拒，但是那也要看在什么地方啊，办公室这种随时有可能有人进来的地方，让她不由得充满了紧张感，当然还有刺激感。

    “小葵不乖喔，上次不是说好了私下里喊我老公的吗？”夜峰笑着往小葵的俏脸上吹了一口气，顿时逗得她“嘤咛”一声，一时间媚眼如丝，捂着自己的脸不敢看夜峰。

    看着小葵这样既渴望又抗拒的可爱表现，夜峰只觉得她是那样的诱惑迷人。

    小葵微微摆动螓首，低声道，“不要这样好吗？老公……”

    小葵觉得夜峰的手仿佛拥有魔力一般，她感觉在夜峰的抚摸下，她浑身都是酸酸的，酥酥麻麻的。

    “乖老婆，好戏才刚刚开始，怎么可能结束呢！”

    夜峰一手搂住了她的香肩，一手十分轻佻地抬起了她尖尖的下巴，嘴唇慢慢地覆盖过去。小葵早已经无力抵抗夜峰的进一步攻击了，只能任由夜峰的大肆入侵，这一吻十分的动情，两人紧紧地相拥着对方的身体。

    “呜哇……”小玄冥趴在办公桌上，好奇地看着在椅子上激情相拥的两个人，大眼睛里满是好奇的意味，同时也微微有些不满，对夜峰把自己抛在一边的行为感到不满。

    “哒扑？”忽然小玄冥似乎感觉到了什么，小脑袋转向了办公室门的位置，随即爬下了办公桌，向着门口爬了过去。

    “咔嚓……”正在这时，开门的声音格外的引人注意，同时也打断了夜峰与小葵的热吻。

    小葵惊呼一声，连忙从夜峰的怀里跳了起来，随即扭头向着门口看去，当看到门口屹立地女人样貌的时候，不由得惊异道，“希露迪同学？”

    从门口走进来的女子身着黑色哥特女仆装，样貌几乎跟希露迪是一个模子里刻出来的一样，两人都拥有一头金色秀发，碧绿的瞳孔，伟岸的巨乳。

    不过如果要说区别的话，眼前的女子刘海并没有如希露迪那般遮住右眼，金色的秀发也并不是盘在脑袋后面，而是任由长发散落在肩头，还有就是她身后的那根长长的拖把了。

    “幽露达吗？”夜峰一眼就认出了对方的身份，希露迪的双胞胎妹妹，那个叫焰王的小鬼的女仆之一。

    “呜哇……”小玄冥此时已经爬到了幽露达的脚边，正抬起头好奇地打量着她，似乎是对她有些兴趣。

    “唔，你就是玄冥，异世界降临的王族后裔吗？这股魔力还真是惊人呢。”幽露达弯下腰抱起了小玄冥，更让人惊讶的是，小玄冥竟然没有表现出抗拒的情绪，仅仅只是睁着大眼睛好奇心打量着眼前的幽露达。

    “小玄冥有这么好说话吗？”夜峰不禁有些纳闷，毕竟在他的印象里，小玄冥对陌生人的接触可是相当抗拒的。

    “快把小玄冥放开！”见到小玄冥落入陌生人的怀抱，小葵顿时就急了，喝道。

    “啊啦啊啦，不要这么急躁嘛，说起来刚刚你们两个是在亲热吗？真是大胆呢……”幽露达身体毫无征兆地出现在了小葵的身旁，双手轻轻地伸展，做出了拥抱的姿势。

    噌！

    小葵一惊，身形猛地一退，躲开了幽露达的“拥抱”，眼底浮现出深深地忌惮。

    “喔？没想到你的反应还挺快嘛，本来还以为能轻松把你打晕呢……”幽露达一脸懊恼的样子，似乎是对没秒杀小葵显得有些失望。

    “好快的速度，我竟然完全没有察觉到她的动作。”小葵神情凝重地注视着幽露达，小手一伸顿时一缕缕黑雾在她的手中形成了一把黑色的太刀。

    “噢，有趣的能力，那么就让我稍微，陪你玩玩吧……”幽露达将手中的玄冥放下，双手合十在胸前，一缕缕魔力正缓缓地从她的体内涌出。

    “够了！！！不要擅自行动啊，幽露达……”屋外再次走进来了两位女子，同样是一身女仆装的打扮，一看就知道是和幽露达一伙的。

    为首的女仆拥有一头蔚蓝色的长发，丰满的身体被一件优雅的女仆长裙所覆盖，额前整齐的刘海随风飘扬，一副黑框的眼镜为她增添了几分知性的气质，让她整个人显得文静又优雅。（黑框眼镜=？）

    最后一个有着清爽红色短发的活力少女，上身只穿了一件黑色的小可爱，用来遮掩住她娇小的胸部，露出了可爱的肚脐以及大片雪白的肌肤，下半身还是标准的女仆短裙，配上长长的黑色长筒袜显得双腿修长，身后一对不大的黑色翅膀，也给她增添了几分萌系属性。

    看着眼前包括幽露达在内的女仆部队，夜峰立刻就知道是小贝鲁的哥哥焰王已经来了人间界了。话说……这三个女仆他要不要试试拐走呢？毕竟家里好像还缺很多负责打扫的女仆呢。


------------

第四十四章焰王带来的消息

    全能修炼至尊

    第四十四章焰王带来的消息

    “焰王殿下，我们找到异界魔王的孩子玄冥殿下了。”为首的蓝发女仆推了推眼镜淡淡的说道。

    “喂，你们还呆站着做什么？快点给我跪下！”幽露达趾高气昂的向着夜峰两人说道。

    “嘻嘻，话说那个契约者怎么看起来傻愣愣的，好弱啊。”红发女仆嬉笑着说道。

    “呦，你就是异世界魔王的孩子吗？长得真可爱啊！”伴随着刻意加重的脚步声，一个大概七八岁的绿发小鬼从三位侍女恶魔身后走了出来，双手叉腰的模样显得十分的做作和嚣张，随即他还向小玄冥伸出了手。

    “啊哒！”小玄冥看着眼前的焰王，眼底闪过一丝厌恶，小手一挥，顿时一道小水柱打在了焰王的脸上。

    “……”焰王愣住了，三个侍女恶魔愣住了，甚至连夜峰和小葵都因为这个发展看愣了。

    “哼……”小玄冥轻哼一声，小腿一登就重新爬到了夜峰的身上，不再理会焰王了。

    “……”场面一度非常尴尬……

    “咳咳，你们几个是有什么事情吗？”夜峰咳嗽了两声，率先出声缓和了一下尴尬的气氛。

    “喂，你太无礼了吧？你怎么可以用这种语气跟焰王大人说话！”幽露达蹲下身子给焰王擦脸的同时，还不忘呵斥夜峰一句。

    “呵呵，伊莎贝拉！”焰王打了个响指，顿时身边那个蓝发女仆翻开了手中厚重的书本，撕下了其中一页，顿时伴随着魔力的波动闪耀，一张豪华的王座从纸片中出现。

    “呵呵，舒服！”焰王一屁股坐在王座上，三名侍女又是端茶又是倒水好一顿伺候之后，焰王才在夜峰满头黑线的注视下摆了个装逼的坐姿缓缓开口道，“给吾听清楚了，我就是魔王的儿子——焰王！”

    “……”夜峰额头浮现出几个“井”字，说实话，他现在已经有抽刀子干掉这个小鬼的想法了，实在是太tm能装逼了，看的人火大！

    “我们是焰王大人的侍女，我是伊莎贝拉！”蓝发女仆淡然地说道。

    “我是幽露达，是焰王大人的侍女，别把我跟希露迪那个卑贱的女人混为一谈！”幽露达说到这里特意看了一眼小葵，显然是还记得刚开始小葵把她误认成希露迪的事情。

    “我叫莎特拉。”体型较小的女仆叉着腰可爱的说道。（所以说这就是男女之间的差别了，同样是叉着腰，焰王那个小鬼显然没有可爱的女仆讨喜）

    “魔王的儿子？夜峰他……”小葵吃了一惊，有些紧张的捏住了夜峰的衣袖。

    夜峰握住了小葵的小手，安抚着她有些紧张的内心，随即用冰冷的目光扫视着焰王一行人，冷冷地说道，“直接说明你们的来意吧，趁我今天心情好！”

    “哼，果然不愧是低贱的人类，要不我直接杀掉你好了！”幽露达握紧了手中的拖把，高傲的呵斥道。

    “杀掉我？”夜峰微微一笑，身影一闪而逝，再出现时已经出现在了幽露达的面前，目光冰冷的注视着她，“你可以来试试啊！”

    “额！”三名侍女如临大敌，明明没有在夜峰身上感觉到任何的魔力，但此时夜峰给他们的感觉却是极度危险的，那冰冷的目光，仿佛要将她们的灵魂都冻结一般。

    “呵呵呵，不要摆出那么恐怖的表情嘛，我今天只是来打个招呼的……”熊孩子焰王完全没有注意到现场的气氛，自顾自地摆着他那高傲的姿态。

    “打招呼？”夜峰眯了眯眼睛，脸上再次恢复了平时的样子，那充满阳光的笑容，让人完全无法和刚刚那个冰冷的目光联系在一起。

    “嘛，那么就由我来跟你们解释一下吧，为什么我会来到人间界。另外，为什么我会长得这么帅！你们一定有很多的疑问。”焰王笑眯眯地打了个响指，顿时拿着书本的女仆伊莎贝拉站了出来。

    “好臭屁啊……”夜峰真得有种捏死这熊孩子的冲动，实在是太臭屁了。

    “那么就由我来解释一下吧……”伊莎贝拉推了推眼睛说道。

    根据伊莎贝拉的解释，焰王回来人类世界其实是因为……由于这么长时间过去了，人类还是没有被毁灭的迹象，所以魔王就觉得两个婴儿毁灭世界实在是太慢了，于是就把焰王给派到人间界了。

    “好随便的魔王啊！”听到这么扯淡的理由，小葵都忍不住吐槽了一句。

    “就是这么一回事，我也依父王所言，前来消灭人类了！请多关照！”焰王站起身来，自顾自地向门口走去，三个侍女恶魔也乖巧的跟在他的后面。

    “噢，对了，我差点忘了，伊莎贝拉！”走到门口了，焰王忽然想起来什么，扭头冲着伊莎贝拉吩咐道。

    “是！”伊莎贝拉再一次站了出来，“继续刚才的话题……虽然焰王殿下很好说话。不过——少主的家臣们可就不是那么想了，他们中说不定会有些过激人士，有可能会出现加害玄冥殿下。”

    “手下？”夜峰顿时来了点兴趣，讲真在这个世界也有一段时间了，他可是很久都没新的灵魂入账了，也不知道这些恶魔的灵魂怎么样呢。

    “没错，贝赫莫特34柱师团！他们实力很强，不过脑子就有点那个了，至今他们都还认为玄冥殿下的存在会威胁到焰王殿下呢，所以过不了多久，我的部下说不定会来杀你们，你们要加油噢！”焰王接过话头说道，结尾还兴高采烈地和夜峰他们招了招手，“好了，我现在也该去拜访我的弟弟了，再见了！”

    “难得焰王殿下好心提醒你们，给我发自内心的感谢吧！”幽露达轻哼一声，随即焰王一行人离开了夜峰的办公室。

    就这样，焰王出现的时间虽然还不到十分钟，但带给夜峰的消息却着实的不少。效忠焰王的贝赫莫特三十四柱师团已经准备降临人间界了。

    “唉，看来终于有点意思了，话说自从来这个世界之后，我是不是一直都忘记了什么东西了？是什么呢？”夜峰奇怪的喃喃细语着。（迷之失踪的伊蒂丝：是老娘啊。你把老娘忘了！）


------------

第四十五章早乙女禅十郎

    第四十五章早乙女禅十郎

    “老师，刚刚那些人说的，都是真的吗？魔王要毁灭世界？”焰王离开之后，小葵有些惊慌的询问着夜峰，毕竟无论是谁听到如此匪夷所思的事情，都会下意识产生无法接受的想法。

    “放心吧，就算魔王真的要来，我也会保护好你的。”看着有些慌乱的小葵，夜峰不禁有些好笑，明明都已经和自己签订过契约了，而且还掌控了暗灵之力，竟然还会因为魔王的事情而产生慌乱的情绪，真是……太可爱了！

    “真是的，老师你笑什么啊！”看着夜峰憋着笑的样子，小葵就不禁鼓起了脸蛋，娇斥道。

    “当然是因为我的小葵太可爱了啊！”夜峰捏了捏小葵的鼻子，调笑道。

    “啊，讨厌！”小葵俏脸一红，忽然想到了什么，转身拿起了一旁的便当，“对了，还没吃便当呢，老师你来尝尝看我的手艺吧！”

    “好啊，那么一起吃吧！”

    小葵的手艺很不错，起码在日本菜这方面，夜峰只能说是甘拜下风，毕竟这方面他确实不擅长。

    夜峰吃着小葵亲手做的爱心便当，看着身边小葵如同一个温柔妻子般照顾小玄冥的样子，不由得感叹了一句：“我们这样好像一家三口啊！”

    小葵一下子愣住了，下意识地看了看彼此，然后看向了小玄冥，小脸顿时就有些红了，害羞地低下了头，心中也不禁泛起一丝温馨的感觉。

    温馨的气氛开始弥漫，只是忽然又被开门的声音所打断了，夜峰顿时有些不满的看向了门口？今天是怎么了，怎么突然这么多人来拜访啊？

    “呦，看来我好像来得不是时候啊，话说这里还真是不错啊，看起来完全不像是个办公室。”

    一个下巴长满胡须，打扮邋遢的中年大叔走了进来，嘴角还叼着根烟，一副沧桑的感觉。

    “既然知道自己来得不是时候就赶快出去啊，你不知道打扰人家好事是会遭天谴的吗？”夜峰翻了翻白眼，有种想一铁锹把对方打出去的冲动。

    “咳咳……抱歉抱歉啊，其实我只是来拜访一下自己的同事的。”

    听到夜峰毫不客气的话，男子险些被烟呛着了，好笑着说道，“自我介绍一下，我叫早乙女禅十郎，是石矢魔特设班新来的老师，请多多关照！”

    “噢，禅十郎啊，很高兴认识你。好了，照顾打完了，你这个电灯泡也该走了吧？我还要陪我可爱的小葵呢！”察觉到对方体内蕴含的庞大魔力，夜峰也微微有些惊讶，不过还是没好气的赶人了。

    “老师！”小葵有些羞涩的叫了夜峰一声，随即站起身来，告辞道，“既然老师你有正事，那么我就不打扰了，你们聊！”

    连续两次与夜峰的暧昧被人打扰，以小葵害羞的性格又怎么遭得住啊，连忙找了个借口跑掉了。

    “呦，真是个可爱的小姑娘呢，看来夜峰老师你艳福不浅啊。”禅十郎完全没有犯错的自觉，还摩挲着下巴，满是羡慕的感叹了一句。

    “真是的，你信不信我揍你啊？”夜峰没好气的说道。

    “嘛，不要火气这么大，我不是说了吗，我只是来拜访一下同事，当然也是想看一下异世界魔王的孩子到底长什么样……”禅十郎将目光投向了夜峰肩膀上的小玄冥，饶有兴趣地说道。

    “噢，想看我家小玄冥？你就不怕我直接干掉你吗？”随着夜峰的话音落下，一缕缕黑雾从夜峰的手中升起，阴冷的气息充斥着整间屋子。

    “喂喂喂，要不要这么乱来啊，我可不是来找你打架的。”察觉到夜峰散发出的力量，禅十郎的脸色为之一变，颇有些无奈地说道。

    “可是我却有些想和你打一架！”夜峰微微一笑，手腕一翻一团漆黑的迷雾就向禅十郎急射而去。

    “我擦，你来真的啊？”禅十郎右臂猛然抬起，挡下了这团哀伤之雾，漆黑的迷雾在碰触到他手臂的瞬间扩散开来，瞬间就覆盖住了整个手臂，向着肌肉内部侵蚀着。

    “很痛的喂！！王八蛋！”禅十郎右臂猛然一震，手背上蝇王纹亮起，一股魔力涌出将手臂上的迷雾强行剥离。

    “切，既然有脸打扰别人的约会，那么就应该做好受罚的准备！”夜峰撇了撇嘴，随即收回了暗灵之力，一屁股坐回了椅子上，道，“有话快说，有屁快放！我可没时间浪费在你这个邋遢大叔的身上。”

    “哇，你这人还真是……反复无常啊！”禅十郎无奈地叹了一口气，最后只能用这个词来形容夜峰了。

    “没办法，谁让你打扰了我的好事，不打你打谁啊？”夜峰没好气地说道，他刚刚其实也只是想试探一下对方的实力而已，不过他不得不承认，看到禅十郎吃亏他心里很解气。

    “算了算了，不说那个了。”禅十郎倒也爽快，很快就把刚刚的事情抛到脑后了，严肃认真的说道，“你应该已经和那些人见过面了吧？”

    “啊，你是说那个熊孩子吧？见过了，有什么问题吗？”

    “熊孩子？还真是……很贴切啊。不过我今天来主要是想要给你一个忠告。”

    “忠告？”夜峰疑惑的看了他一眼。

    “小心贝赫莫特柱师团的人，尤其是他们的团长！”禅十郎严肃的说道。

    “……”

    ————————————————

    留下了所谓的“忠告”之后，禅十郎便起身离开了，不过他的忠告对于夜峰确实没有任何的用处。

    漆黑的天空星星闪烁，落日的余晖消失在了城市的街道，学校里的学生也纷纷离开了学校，各回各家了。

    喧嚣的城市开始变得安静，与夜峰在岔路口分别之后，小葵独自行走在幽暗的小巷之中，向着自己家的方向赶去。

    在走过一条寂静无人时，一缕寒风忽然从耳边吹拂而过，紧接着小葵就看见一道黑色的漩涡从自己面前不远处逐渐的扩大，紧接着一道黑雾缭绕的身影从漩涡中猛然窜出，向着小葵猛扑了过来。


------------

第四十六章贝赫莫特柱师团来袭

    第四十六章贝赫莫特柱师团来袭

    在走过一条寂静无人时，一缕寒风忽然从耳边吹拂而过，紧接着小葵就看见一道黑色的漩涡从自己面前不远处逐渐的扩大，紧接着一道黑雾缭绕的身影从漩涡中猛然窜出，向着小葵猛扑了过来。

    嗖～

    异常的黑雾划破夜空，带起了尖锐的呼啸声，让人牙关都有发冷的感觉，小葵心中一突，手中书包下意识地轰击而出，同时身体一侧，躲开了攻击的路线。

    嘭！

    黑雾轻易地撕碎了小葵的书包，贴着小葵的身体落在了不远处，地面被砸出了一个不小的坑洞，一个穿着奇异，手握长枪的奇怪男子从黑雾中站了起来，脸上带着轻蔑的笑容，饶有兴趣地看着小葵。

    “呦，看来我的运气很不错嘛！小姑娘你的实力还不错嘛，来当我贺卡多斯的契约者吧？”男子轻佻的说道，虽然是疑问的语气，但却给人一种不容拒绝的感觉，尤其是配上他脚下升腾起的如黑雾般的魔力。

    “契约者？你是什么意思？”小葵脸色顿时就冷了下来，契约这个词汇小葵可并不陌生，因为她一个月前刚刚跟夜峰签订过灵魂契约，所以在她眼里，契约可是个十分重要的意味，代表了她和夜峰的牵绊。

    “就是字面上的意思，我要你这个女人成为我的契约者。”贺卡多斯轻笑着说道，“我们恶魔想要在人间界发挥出全部实力，就必须找一个人类契约者，而你相当的不错，够资格当我的契约者！”

    “恶魔？原来如此，你就是她们说得贝赫莫特34柱师团的人吧？”聪明的小葵很快就反应过来了，看向贺卡多斯的目光更是多了几分戒备，小手下意识地握紧，随时准备全力应对。

    “噢？你竟然听说过我们的名号？”贺卡多斯显然有些意外，没有想到小葵一个人类也听说过师团的名号。

    “果然没错，你的目标应该是老师和小玄冥了吧？”小葵神情一凝，一缕缕暗灵之力从掌心涌出，形成了一把漆黑的武士刀。

    “噢，原来如此，看来你跟那个异世界魔王之子有关系啊。那真是太好了，让你成为我的契约者，顺路还能找到那个契约者，我真是走大运了！”贺卡多斯兴奋的说道，身周的魔力犹如触手般向小葵弹射出去。

    轰隆！

    魔力落到小葵的脚边猛然爆裂开来，形成无数的触手向小葵捆绑了过来，幸好小葵反应快速，猛然挥动太刀砍断了袭来的触手，随即脚下一蹬，整个人猛然冲向了贺卡多斯，手中太刀毫不留情地斩下。

    锵！

    面对小葵的斩击，贺卡多斯抬起左手成手刀状猛然轰击而出，瞬间击打在太刀之上。伴随着手刀与太刀的撞击，咔嚓一声，小葵手中的太刀断裂，与此同时，小葵感到一股强大的震荡之力让她的虎口都要发裂，手中残缺的太刀掉落在地上，重新化为了纯粹的暗灵之力。

    不过贺卡多斯也并非毫发无损，手掌被锋利的刀刃切开，刀身上残余的暗灵之力仿佛附骨之蛆一般附在伤口之上，不断地侵蚀着他的肉体。

    “呦，还真是让我吓了一跳呢，去取一个人类竟然能使用如此奇怪的力量，不过你这点力量连蚂蚁都打不死！乖乖认输吧！”贺卡多斯微微一笑，手腕一震，巨大的力量将小葵整个人震飞了出去。

    砰！

    小葵在半空中飞行了十几米，才狼狈的落在了地上，只觉得浑身酸痛不已。

    “太强了！”这是小葵唯一的感觉，以她现在的实力，再加上暗灵之力，就算是东条她都有自信获得胜利，但跟贺卡多斯相比，她却还差的很远。

    “你想得美，就算是死，我也绝对不会屈服于你！”小葵咬牙重新站了起来，暗灵之力再一次凝聚成一把太刀，娇躯颤抖着，不知道是愤怒还是恐惧，亦或者两者都有吧。

    “切，其实你该庆幸，能够成为我贺卡多斯的契约者是多么荣耀的一件事啊！”贺卡多斯冷笑着说道。

    “呸，你想得美！”小葵娇喝一声，身体表面浮现出一层单薄的暗灵之力，浑身气势在这一刻凝露到了顶点。

    “心月流拔刀术二式?百华乱樱?魔装?绚烂?花吹雪！”（好长的招式名……）

    小葵的身体犹如从九天高空俯冲而下的鹰隼，整个人高速向着贺卡多斯猛冲过去，随即一错而过。

    伴随着两人的擦肩而过，一片断裂的刀刃高高飞起，小葵手中的刀刃又一次断掉了。

    “呵呵，不过如此……”正当贺卡多斯想要嘲讽她的时候，忽然他全身各处闪过无数道刀光，衣服连同皮肤被划开了无数道道伤口，鲜血流淌而出，让他看起来狼狈不堪。

    “唔哦，真险呐……”

    还没等小葵松一口气，贺卡多斯的声音忽然又一次响了起来，虽然浑身看起来狼狈不堪，但是依旧没有把他彻底干掉。

    “刚才还真是被吓到了，可惜了，如果你的实力再强一点的话，或许就能成功了，不过……现在乖乖的成为我的契约者吧！”贺卡多斯咧开嘴，露出洁白的牙齿，拖着锋利的长枪，向着小葵缓步走了过去。

    “真是自讨苦吃，你没有选择的余地，快点和我签订契约吧，我还要赶时间去干掉那两个契约者呢！”贺卡多斯俯视着已经有些脱离的小葵，他有条不紊的脚步声和小葵惊慌的心跳声交织在了一起。

    哒哒哒……

    就在这个时候，远处忽然传来了清脆的脚步声，脚步声并不大，但在寂静的街道上却显得尤为的显眼。

    伴随着脚步声接近，一缕缕寒风吹拂而过，引得贺卡多斯心中下意识出现了一丝惊恐，就仿佛有什么极度危险的东西在靠近一般。

    夜色下的街道上，一个孤单的人影正向这里缓步走来，一双幽蓝色的眼睛在黑夜的衬托下仿佛两团摄人心魄的鬼火一般，令人不禁心头一紧。


------------

第四十七章秒杀贺卡多斯

    第四十七章秒杀贺卡多斯

    “就你这种杂种，也配染指我的女人？”冰冷的声音在寂静无人的街道上回荡着，看着从夜色下走出的那道身影，贺卡多斯忍不住心中有些发毛。

    夜峰走的很慢，但却眨眼之间就来到了小葵的面前，一双大手温柔地将脱力的小葵拉进自己的怀里，眼神如同万年寒冰般冷漠地看着贺卡多斯。

    “老师……”小葵惊喜地叫道，随即用力地抱紧了夜峰，眼泪却忍不住流了出来，小葵毕竟也还只是一个女孩子而已，纵使实力强大，但是在经历了刚刚的战斗之后，她的精神和体力早就已经达到了极限了，此时见到了夜峰，心中紧绷的弦松开了，感受着夜峰温暖的怀抱，只觉得无比的安心。

    夜峰轻轻地抚摸着小葵的长发，轻声安抚道，“好了，小葵，我来了，没人可以伤害你的！”

    “嗯！”小葵在夜峰的怀里重重地点了点头。

    “你……我不管你是什么人，但如果你要是敢捣乱的话，我就对你不客气了！”虽然心中依旧本能地升起一丝惊恐，但是身为魔界高傲的战士，贺卡多斯断然不可能被夜峰直接吓退，大着胆子向夜峰呵斥道。

    夜峰抬起头，看着不远处持枪的贺卡多斯，眼神瞬间就从温柔转为了冷漠，中间没有丝毫的过渡，冷笑道，“呵呵呵……口气不小啊，你这个污秽肮脏的杂种，竟然敢染指我的女人，真是活腻歪了！”

    “你是谁？”贺卡多斯本能地在夜峰身上感受到了强烈的压迫感，但是却无法在夜峰身上感受到任何魔力的存在，只能握着长枪摆开架势，警惕地戒备着夜峰。

    “呵呵呵，将死之人何必问这么多呢……”夜峰不屑地大笑了起来，随即全身散发着磅礴的暗灵之力，一缕缕淡淡的黑雾从夜峰脚下涌出，环绕在夜峰的身边。

    咔嚓咔嚓，地面从夜峰脚下开始向四面八方崩裂，一股恐怖的灵魂威压从天而降，将贺卡多斯完全笼罩在了其中，源自于灵魂的恐惧感，让他浑身僵硬，这种状态下，战斗力能发挥出五成都算厉害了。

    “你这家伙……我怎么可能……”不得不说贺卡多斯的意志力真的很不错，在夜峰的灵魂威压的压迫下，竟然依旧能挺直身板，手握长枪向夜峰猛刺过来。

    “徒劳无功的挣扎！”夜峰手中蓝光一闪，坚硬的超脱铲和长枪直接撞击在一起，只听咔嚓一声，铁屑纷飞，贺卡多斯手中的长枪不只是断裂，而且从枪头开始被夜峰硬生生地全部打碎了。

    没等贺卡多斯露出惊恐的表情，夜峰左手直接捏住了他的脖子，无数的黑雾从贺卡多斯的五官中涌入，侵蚀着他体内的一切生机与灵魂。

    “啊！！！低贱的人类，你竟然敢……啊！！！你给我等着，我的同伴会给我报仇的……”直达灵魂的痛苦让贺卡多斯说话都有些费劲，此时他双眼翻白，嘴巴大张，身体抽搐，发出无比凄惨痛苦的叫声，样子十分的凄惨。

    “呵呵呵……”夜峰冷冷地一笑，将他拉近到面前，淡淡地说道，“放心吧，无论是你还是你的同伴，你们的灵魂都终将落入我的手中！”

    贺卡多斯的眼珠都吐了出来，身体表面浮现出无数细密的裂痕，一缕缕灵魂从他的体内被剥离了出来，化为了夜峰的灵魂点。

    伴随着最后一丝灵魂被吸收殆尽，贺卡多斯的身体犹如燃烧殆尽的柴火一般，化为无数的飞灰消散了。

    “击杀贝赫莫特柱师团成员贺卡多斯，获得灵魂点500点。”

    久违的系统提示音再次响起，讲真夜峰都已经快忘了还有个系统的存在了，而且说起来从进入这个世界开始，好像无论是系统还是伊蒂丝都没有跟他有过任何的交流啊。

    也不知道是什么原因，好像自从来到这个世界之后，夜峰自己竟然也本能地忽视掉了系统和伊蒂丝的存在，这么久了竟然也没有感到任何的奇怪。

    ————————————————

    “怎么可能……贺卡多斯的气息……消失了？”不远处的某处废弃工地上，已经把出马和东条打倒的古拉菲尔和那伽心中一惊，猛然抬头看向了贺卡多斯气息消失的方向。

    “古拉菲尔，游戏结束了，贺卡多斯看来出意外了，我们赶快过去！”那伽心中一惊，一边说着，身影瞬间消失在了原地，向着那个方向赶了过去。

    “切！”古拉菲尔虽然有些不情愿，但也只能跟了上去，两人一起向那边赶去。

    “啊嘞啊嘞，看来我还真是小看他了，竟然能瞬间秒杀一个柱将。不过竟然都杀人了，那么看来和贝赫莫特柱师团的一战是在所难免了呢。”某处高架上，禅十郎手中端着一桶杯面坐在这里，眺望着夜峰的方向。

    ————————————————

    另一边，解决掉贺卡多斯之后，夜峰心中的愤怒也稍稍缓解了一些。

    小葵看到想要玷污自己的贺卡多斯被夜峰杀死了，心中也是大大的松了一口气，也顾不得羞涩，搂着夜峰的脖子，踮起脚尖主动送上了自己的香吻。

    夜峰一愣，随即就露出了微笑，双手环住了小葵的细腰，轻柔地回应着这个动情的女孩。

    吻毕，小葵星眸中闪烁着无尽的欣喜，脸上露出一个大大的笑脸，“我就知道老师一定会来就我的！”人在危机的时候，自然会下意识地想起自己最信任的人，刚才遇到危险的时候，小葵没有想起烈怒帝瑠的同伴们，没有想起自己的父母，脑海里出现的全都是夜峰的身影。

    夜峰有些歉意地抚摸着小葵的小脸，柔声道，“对不起，让你受苦了……”

    小葵在夜峰的怀里摇了摇头，然后抬起头双眼看着夜峰说道，“不，不是老师的错，都是我，是我太弱了才会这样的……”

    “真是个傻丫头，怎么可能是你的错呢，小葵你是我珍视的女孩，以后，就让我来保护你吧！”夜峰露出一个怜惜的笑容，抚摸了一下小葵的小脸，将小葵完全拥进自己的怀里。

    小葵扑在夜峰的怀里，心中的感动之情溢于言表，但是她还是倔强地抬起头来，双眼坚定地看着夜峰。

    “我想要变得更强，以后就由我来要保护老师吧！”


------------

第四十八章再杀一个

    第四十八章再杀一个

    安抚了一下小葵的情绪，夜峰将目光移到了正向这里赶过来的两个恶魔身上，心中想到：【又是贝赫莫特柱师团的人吗？正好老子还有点余怒未消，就用你们来出气吧！】

    想到这里，夜峰的眼中本就未熄灭的蓝光再一次亮了起来，长长的银发随风飘动，目光冷漠的注视着正向这里赶来的两个人。

    “切，贺卡多斯还真会找麻烦呢，而且还是找了个这么大的麻烦。”古拉菲尔神情严肃的注视着夜峰，他可以感觉到夜峰身上那恐怖的气息，而且空气中还飘散着贺卡多斯未完全消散的魔力，显然贺卡多斯就是被面前这个男人干掉的。

    “错不了了，他就是异世界魔王的契约者，我们两个一起上！”那伽没有多废话，直接将体内巨大的魔力释放了出来，光凭气势都比死掉的贺卡多斯强了太多了。

    “噢，原来目标就是他啊，那么就让我把他斩杀在此吧！”古拉菲尔闻言也露出了凶残的笑容，也释放出了自己的魔力，他的实力水平差不多和死掉的贺卡多斯一样。

    “斩杀我吗？可惜啊，要被斩杀的……是你啊！”夜峰冰冷无情的声音在两人耳边响起，等他们反应过来的时候，夜峰已经出现在了两人的身后，手中超脱铲毫不留情地拍在了古拉菲尔身上。

    嘭！

    超脱铲毫不留情地拍在古拉菲尔的胳膊上，伴随着骨头碎裂的声音和惨叫声，古拉菲尔整个人都飞了起来，撞碎了一旁的墙壁跌了进去。

    “古拉菲尔！”那伽惊呼一声，右手凝聚出一道龙形的魔力冲击波轰向了夜峰。

    “暗灵缠身！”

    血肉组成的墙壁拔地而起，将魔力冲击波完美的挡了下来，与此同时夜峰身体穿透暗灵之墙，突兀的出现在了那伽的面前，超脱铲猛然砸下。

    嘭！

    那伽抬起了加持着魔力的右臂挡下了这记攻击，地面被巨大的力量震裂，那伽的双脚在巨力之下嵌进了地板之中。

    “真有意思！”那伽皱了皱眉头，双拳瞬间击出，刹那间就发出了几十拳，带起一片残影。

    噼里啪啦的碰撞声不绝于耳，夜峰完美的接下了那伽的所有攻击，随后悄无声息地抬起了右腿。

    嘭！

    夜峰的右腿重重地踢在那伽的小腹上，巨大的力量差点让他以为自己脊柱都要断裂了，身体更是被这一脚踹飞出去几十米远。

    “好……好快的速度啊，老师他们的速度我竟然都看不穿！”小葵面色凝重，越是观看夜峰等人的战斗，就越是让她感受到了实力的差距，同时也更为坚定了她变强的决心。

    “水烬灼灼?蛇龙掌！”那伽在空中伸出右手，墨蓝色的魔法阵浮现，随即一道足足五六米粗的巨大光柱爆射而出，将夜峰整个人都淹没在魔力之中。

    “老师！”小葵紧张的大喊着，小手下意识地攥紧了。

    “不错的攻击，现在该我了！”夜峰冰冷的声音突兀的在那伽身后响起，引得那伽背脊一阵发冷，脸上写满了不可置信的表情。

    临终仪式再加灵魂痛击，蕴含着恐怖暗灵之力的重拳毫不留情地轰击在那伽的脸上，将他整个人都轰进了土里，烟尘震荡，地面不断地震动着，就仿佛地震一般。

    噗～

    鲜血犹如不要钱从那伽的口中喷薄而出，灵魂与肉体的双重痛苦让他痛不欲生，如果不是他体内还蕴含着磅礴的魔力，这一击估计就能要他的命了。

    “才这么两下就不行了？这可不行啊，很不尽兴啊！”微风吹散了周围的烟尘，露出了夜峰屹立不倒的身影，此时他正将那伽踩在脚下，低着头肆意地嘲讽着。

    “那伽！”之前被打飞出去的古拉菲尔不知何时从瓦砾堆中钻了出来，吼叫着向夜峰扑来。

    “所以说安安静静的偷袭多好啊，干啥要大喊大叫引人注意？”夜峰微微偏过身子，轻松躲开了古拉菲尔凶猛的拳击，随即趁着古拉菲尔在半空中无法改变动作的时候随意地挥出一拳，重重地砸向了古拉菲尔的面门。

    轰！

    猛烈的冲撞，空气如同爆炸一般，古拉菲尔反应也算快，千钧一发之际挡下了夜峰的攻击，但是在力量上却输了一筹，依旧被震退了出去，双腿在地面上留下了两道深深地裂缝。

    “喝！”趁着这个机会，被夜峰踩在脚下的那伽猛然用力，释放出体内的魔力将夜峰震退了几步，成功脱身了。

    “切……”看着成功脱困的那伽，夜峰也并不意外，只是淡淡的看着面前的两人。

    “小子你别得意，要不是在人间我们未契约的恶魔只能发挥出十分之一的力量，你怎么可能是我们的对手！”古拉菲尔狼狈的捂着扭曲的脸部说道，此时的他浑身带伤，滴滴鲜血沾湿了地板。

    “呵呵，这种理由还是等你死后找阎王说吧，难不成你以为你的对手会因为这个原因放你一马，等你恢复实力后再打吗？”夜峰不屑地说道，看向古拉菲尔的目光仿佛是在看一个傻逼。

    “你！”

    “好了古拉菲尔，你丢脸丢得还不够吗？”那伽出言呵斥住了试图辩解的古拉菲尔，神情严肃的说道。

    “这一次算我们栽了，不过下一次就没这么简单了，你一定会死在我们贝赫莫特柱师团手上的！”那伽从怀中取出一块小巧的徽章，冲着夜峰冷冷地说道。

    “嗯？想逃跑！”看到那徽章的一瞬间，夜峰就瞬间明白了对方的打算，身影瞬间消失在了原地。

    “唔，糟糕！”那伽心里暗叫一声不妙，这个徽章虽然能将他们瞬间传送会魔界，但是这个瞬间也是有延时的，这点时间对于某些实力强大的人来说，已经够做些什么了。

    果然在那伽这个想法出现的下一刻，夜峰突兀的出现在了古拉菲尔的面前，一把就捏住了他的脖子，随即幽蓝色的暗灵之力注入了他的体内，亦如之前的贺卡多斯，又是500点灵魂入账。

    “这一次就放你一马吧，希望下一次能更好玩一些。”夜峰扭头看着那伽消失在一片光芒之中，淡淡的说道。

    其实不是夜峰不想都留下，只是以他的能力，留下一个已经是极限了，再考虑到那伽实力的不确定性，夜峰最终选择留下了弱一点的古拉菲尔。


------------

第四十九章变强的方法

    第四十九章变强的方法

    虽然放跑了一个那伽，不过夜峰却并不感觉失望，毕竟魔界那边也确实需要有一个人去传话，以确保接下来的剧情不会出现太大的偏差。

    虽然因为夜峰的出现，如今的恶魔奶爸世界有很多地方都不一样了，不过在主线剧情方面，还是没有什么大的变化。

    男鹿依旧和小贝鲁签订了契约，石矢魔高等学校依旧被毁掉了，虽然这次是毁在了夜峰的手中，贝赫莫特柱师团也还是派人来到人间，虽然三个人中有两个都被夜峰彻底的灭杀掉了。

    总之历史的车轮依旧是在继续着他的行动轨迹，夜峰虽然引导他小小的转了几个弯，但是最终它还是会再次回归主线。

    “说起来这也是我第二次来你家了吧？上一次小葵你还在用青井邦惠这个身份欺骗老师我呢！”护送着小葵回到了神社，夜峰冲着小葵笑盈盈地调笑道。

    “啊，老师你真讨厌，不要再提了！”一听夜峰提起之前自己撒谎骗人的事情，小葵就不由得感觉小脸一阵发烧。

    “哈哈哈，怎么可能讨厌呢，无论是小葵还是青井邦惠都是那么的可爱，老师真的是爱死我的小葵了。”夜峰嘿嘿笑道，伸出手搂住了小葵的纤腰。

    小葵的脸上红得都快冒烟了，有些结巴地道，“老，老师你真讨厌，真是肉麻死了……”

    “喂小葵！你这坏女孩，大半夜的还在外面闲逛，知不知道现在几点了……”正在这个时候，前方传来了邦枝一刀斋的声音，人还没过来呢，已经开始生气地责怪小葵了。

    “不……不是，那是因为……”

    小葵慌乱的想要解释一下，邦枝一刀斋却已经注意到了一旁的夜峰，当然还有夜峰搂住小葵的那只手……

    “噢，原来如此，是去约会了吗？怪不得会回来那么晚呢。”邦枝一刀斋自顾自地点了点头，用看孙女婿的眼神审视着夜峰。

    “啊，爷爷你在乱说什么啊。老老师只是送我回来而已……”小葵脸蛋通红，慌乱着想要解释什么，虽然如今她已经委身于夜峰了，但在感情方面容易害羞的毛病依旧没有什么改善啊。

    果然，邦枝一刀斋冷哼一声，不以为意地说道，“怎么可能是乱说呢，这小子的手可还放在你腰上呢！上次还骗我你们只是公园出道的朋友，果然你们早就已经发展成恋人了嘛！”

    以邦枝一刀斋的眼力，自然早已看出小葵身子已破的事情，只是他早在上一次就已经认可了夜峰，所以也没有为难这两个小年轻，只是叹了口气对夜峰说道，“喂，小子，你们年轻人的事情我也不想管了，总之如果你小子敢对我家小葵不好，那么就别怪我手下无情了！”

    邦枝一刀斋的语气虽然有些不客气，但夜峰还是能够感受到他话语间对小葵浓浓的关心，于是语气诚恳的说道，“爷爷你就放心吧，我一定会永远对小葵好的，绝对不会让她受到任何伤害的！”

    “老师……”小葵看着夜峰严肃的脸色，脸不知不觉的红了，感动的不得了。果然女人都是听觉动物，对于肉麻的情话和海誓山盟的誓言，总是没有多少免疫力的。

    邦枝一刀斋微微点了点头，似乎还算满意的样子，随即没好气地说道，“好了，既然你已经把小葵送回来了，那么就快点给我滚蛋吧！”

    “爷爷，你怎么能这么说呢！难得老师来家里一趟，怎么能让他就这么回去呢，再说现在时间也不早了，不如让老师吃个晚饭再回去吧。”一听自己爷爷要赶人，小葵连忙出声挽留道，态度之殷勤差点让一刀斋眼睛都瞪出来，估计要不是不太好意思，估计小葵连留夜峰过夜的想法都提出来了。

    “呜哇！”一提到吃饭，夜峰背后突然探出了一颗小脑袋，只见小玄冥可怜兮兮地看着夜峰，小嘴边还留着晶莹的口水，显然是肚子饿了。

    “看来小玄冥已经饿了，老师你进里面坐着吧，我去给你们做饭去。”小葵怜爱的把小玄冥抱在怀里，转身向着神社里面走去。

    “真是女大不中留啊！小子真是便宜你了！”邦枝一刀斋没好气地瞪了夜峰一眼，显然是有些嫉妒了，他可从来没见过如此开心的小葵。

    小葵的厨艺自然是毋庸置疑的，毕竟夜峰今天中午吃得就是小葵准备的便当，味道那是相当不错，哪怕是吃惯了中国菜的夜峰，也能品尝出美味的感觉。起码比起罗贝尔特的黑暗料理已经好太多了。

    “爷爷，我想要变得更强！你能教导我如何快速提升实力吗？”吃饭的时候，小葵将自己超强的想法告诉了自己的爷爷，希望能从他那里得到建议。

    小葵很明白，如果她再不提升实力的话，未来的战斗中自己根本不可能帮上夜峰，甚至有可能成为夜峰的累赘。而这，并不是小葵想要的，她想要变强，强到足以与夜峰并肩作战，这样她就可以帮他分担压力了。

    “小葵，我早就告诉过你了，剑道的修行是需要日积月累的沉淀的。太过急功近利，只会让自己的剑刃变得迟钝。”邦枝一刀斋淡淡的说道。

    “难道就没有其他的办法了吗？”小葵有些不甘心地问道。

    “嗯，办法倒也不是没有！”邦枝一刀斋也并不只是一个普通的老头，对于恶魔的事情了解的还是挺多的，自然也早就注意到不远处的那场战斗了。

    明白恶魔已经来袭的他，自然也愿意帮自己孙女提升实力，毕竟以小葵那点实力，确实无法应对即将降临的那群恶魔。

    “真的吗？”小葵心中一喜，连忙问道。

    “这样吧，明天你跟我去一趟魔二津吧，或许在那里你可以找到想要的答案。”邦枝一刀斋想到了魔二津寺院中的天狗传说，如果是那种东西的话，应该可以帮助小葵拥有对抗恶魔的能力。

    “魔二津吗？那就这么说好了！老师，拜托你帮我请几天假吧，我打算去魔二津修行几天。”小葵兴奋的说道。


------------

第五十章灵媒谏冬

    第五十章灵媒谏冬

    次日清晨，当小葵和夜峰赶到前往魔二津的候车站时，眼前出现的几道人影，直接让小葵傻了。

    “小葵你们两个真慢，我早说你不要一大早去接这个小子了！”早已在车站等候的邦枝一刀斋有些不爽的说道。

    “额，爷爷，可不可以给我解释一下，这是怎么回事啊？”小葵傻愣愣地指了指一刀斋身边那几个男子，怎么多出来这么多的人啊！

    影组的四个秃子就不说了反正就是一群龙套，估计是以邦枝一刀斋新收徒弟的身份参加的。

    “呦吼，夜峰老师你们可是迟到了啊。”禅十郎依旧是一副沧桑大叔的样子，手里还提着一个昏迷不醒的男孩，如果夜峰没看错的话，应该是男鹿，毕竟小贝鲁还趴在他的肩膀上。

    “你们怎么也来了？”夜峰也有些惊讶，毕竟昨天晚上自己可是直接将贝赫莫特柱师团的三个人解决掉了，没有了原著里的那场惨败，男鹿应该不会急于变强啊，又怎么会出现在这里呢？

    “没办法啊，夜峰老师你也知道，这个小子也是那群家伙的目标，所以没办法，为了这小子的安全，我决定带他去小小的特训一下子。”禅十郎挠了挠头说道，这也解释了男鹿为什么是昏迷不醒的状态了，肯定是被他强行打晕拖过来的。

    “你还真是……厉害啊。”夜峰无奈地说道。

    很快大巴车就来了，众人坐上了大巴，向着魔二津驶去。魔二津地处深山之中，是一处从古至今传承下来的修炼场所，四周群山环绕，树林茂密，还有瀑布从山上倾斜冲下，环境十分的优美，当然如此优美的环境自然也难免被人所向往，所以魔二津还是一处著名的旅游胜地。

    索性这里的旅游旺季是在夏季，而现在已经到了冬季了，所以当夜峰等人到达的时候，并没有见到如其他旅游区一样人山人海的场景。

    刚一下车，禅十郎就拽着男鹿向着后山走去了，说是要在那里对男鹿进行必要的特训。而夜峰、小葵等人则在邦枝一刀斋的带领下，向着建立于群山之中的寺庙进发了。

    长长的大理石阶梯蜿蜒着蔓延向山顶，阶梯的两侧所处可见的是足足有十几米高的大树，碧绿的树叶遮住了毒辣的太阳给人带来清凉的感觉，四周不时传来树叶被风吹动的沙沙声，让人心神一阵安宁。

    阶梯虽然漫长，估计足足有好几公里的长度，但是对于像夜峰这种实力高强的人来说还真不算什么，很快一行人就来到了寺庙前。

    “好大啊……”

    看着眼前足以称为宏伟壮观的寺庙，影组的四人不禁惊呼道，夜峰也不禁感到有些惊讶，这种规模比起小葵家的神社大的不止一星半点啊，足足有五六倍差距了吧。

    “我说，我们真的可以住进这里吗？”影组的其中一个光头开口问道。

    “没关系的，这里的主持是我的老朋友了。”邦枝一刀斋解释道。

    “说的没错，一到冬天这儿的游客就少多了，还是热闹一点好啊！”寺庙的大门正好被打开了，从里面走出一个老汉，应该就是这个寺庙的主持了。看他花白的头发和满是褶皱的皮肤，这主持少说也有六七十岁了。

    “承蒙照顾了！”小葵很有礼貌鞠躬道。

    “别客气，把这里当自己家吧。谏冬！！带客人们去房间吧。”主持回身向着走廊的方向喊道，在那里一位身穿纯白巫女服，有着酒红色短发的女孩出现在了夜峰等人的视线中。

    或许是怕生吧，女孩显得有些胆怯，明亮纯洁的双眸躲躲闪闪的，说话时也有种怯生生的感觉。不过单论可爱的程度，这个名为谏冬的女孩已经媲美为恋爱困扰时的小葵了。

    似乎是感受到了夜峰的目光，走在前面的谏冬下意识地回头看了过来，但当她纯洁的目光移到夜峰身上的时候，却不由得心头一震。

    灰蒙蒙的迷雾缠绕在夜峰的身上，隐约可见无数痛苦的亡魂在迷雾中惨叫不已，却都被死死地束缚在夜峰的身旁。而在夜峰的胸口，一朵耀眼的生命之火在那里熊熊的燃烧着，那旺盛的生命力，哪怕只是注视都能感受到一股温暖的感觉，那是生命的气息。

    好奇之下，谏冬下意识地再往深处探索，将目光完全移到了夜峰的身体之上，却突然发现，在夜峰的身后，一道模糊的黑影正屹立在他的身后，一股苍凉、凶悍的气息扑面而来，光是看到那道黑影，谏冬都感觉灵魂仿佛就要崩溃了一般，只觉得双眼都变得火辣辣的，两行血泪从她的眼中流淌而出……

    “小谏，你在干什么呢，快醒醒！你眼睛都流血了！”小葵注意到了谏冬的异状，连忙按住了谏冬的肩膀用力的摇晃着。

    “噗～！”谏冬一口鲜血喷洒而出，捂着胸口疲惫地软倒在小葵的怀中，显得有些虚弱不堪。

    “小谏你怎么了？没事吧？”见到谏冬突然喷血，小葵不禁有些慌乱，握着谏冬的小手，脸上充满了担忧。

    “我……我没事……”谏冬深吸了两口气，总算是感觉好受了一些，只是还是有些虚弱，就仿佛脱力一般，脑袋更是感觉头痛欲裂，宛如一颗钉子扎在脑袋中一般。

    【那股恐怖的灵魂威压，比恶魔强大了千倍万倍……那个男人到底是谁？】由于天生拥有灵媒体质，谏冬天生可以看到某些超自然的东西，无论是恶魔还是鬼魂，她都可以看到，只是这一次她却在夜峰身上吃了个大亏，哪怕是只是窥探，也让她受到了不小的伤害。

    “小葵，她没有什么事吧？”夜峰自然也注意到谏冬喷血的事情，不过如此，对于她的窥视他也早就感觉到了，不过夜峰却并没有阻碍她的窥视，毕竟少女娇弱的灵魂，可经不住他的摧残。

    不过夜峰也确实没想到，哪怕他没有刻意地抵抗，谏冬依旧是受到了反噬，也不知道她到底看到了什么。

    “我也不知道啊，她突然就吐血了，老师你帮忙看一下吧！”出于对夜峰的信任，小葵向夜峰求助道。

    “我来看看吧。”夜峰将手掌放到了谏冬的额头上，幽蓝色的暗灵之力缓缓地流动，伴随着暗灵之力的流动，本来感觉头痛欲裂的谏冬顿时感觉舒服了很多。


------------

第五十一章天狗？

    第五十一章天狗？

    “放心吧，谏冬她没什么事，只是因为受到了些许反噬罢了，导致灵魂出现震动而已，稍微休息一会儿等灵魂自动稳定下来就行了。”夜峰用暗灵之力帮助谏冬稍微稳定了一下灵魂，随后抬起头对着小葵解释道。

    “反噬？灵魂受到震动？小谏她怎么会突然就受到反噬了呢？”小葵有些不敢相信，毕竟好好的，自己的闺蜜突然就灵魂受创，实在是有些匪夷所思。

    “这个你就要问她自己了。好了，谏冬她现在已经并无大碍了，不过如果可以的话，最好想办法帮她放松一下心情，情绪的稳定对于灵魂也有好处的。”夜峰虽然知道谏冬是因为窥视自己而受伤的，但他也完全不知道是什么原因，自然也无法解释了。

    “十分感谢！”恢复过来的谏冬虽然看上去脸色有些苍白，但确实已经好多了，让小葵不禁松了一口气。谏冬则朝着夜峰深深地鞠了一躬，脸上充满了敬畏和害怕，经历过刚刚的事情之后，此时夜峰在谏冬眼里简直如同高不可攀的神灵一般。

    “说到放松心情的话，小葵你可以带谏冬去泡泡澡，这里可是温泉水，对于放松心情应该有很大的好处。”跟在后面的邦枝一刀斋提议道。

    “真的吗？那我现在就带谏冬去了，正好今天出了一身臭汗呢！走吧，小谏咱们一起洗吧。”小葵握住谏冬的小手，脸上充满了欣喜。

    刚刚经历了长途跋涉，小葵也难免出了不少的汗，这对于爱干净的女孩子来说，无疑是最不能忍受的事情了。

    “那谁带我们去房间啊？”影组的几个龙套看到带路的谏冬走了，不由得问道。

    “说什么呢？房间不是已经到了吗，你们就在正殿打地铺，至于被子一会儿会有人送过来的。”邦枝一刀斋板着一张冷脸，指着一旁大门敞开的正殿说道。

    “啊——”

    影组几个人虽然被赶到正殿打地铺了，但夜峰自然不会也受到这种待遇，毕竟有小葵那层关系在呢，如果邦枝一刀斋敢这么安排的话，之后绝对会遭到小葵的痛击的……

    ————————————————

    寺庙的浴室之中，小葵和谏冬两位美少女舒服的躺在宽敞的浴室中将全身都浸泡在温泉水中，只留下两颗小脑袋露出水面。

    热情腾腾的雾气下，两名烧没了窈窕的身材在水中若隐若现，虽然无论是小葵还是谏冬都是属于那种身材娇小型的，但还是有一种说不出的迷人。

    “小谏，刚刚你到底是怎么了？”泡澡的时候，小葵扭头看着面容还有些苍白的谏冬，有些奇怪的问道。

    “小葵……那个背着小孩的男人，他应该不是人类吧？”半边脸埋在水中的谏冬，小心翼翼地反问道。

    “哎？为什么会这么说啊？”小葵一惊，有些奇怪的看着谏冬，不明白自己的闺蜜为什么会这么说。

    “我刚刚看那个人的时候，发现他身体表面环绕着非常多的亡灵，还有就是他的身体里，好像存在着非常可怕的东西，那种感觉……仿若神灵一般！”回想起刚刚从夜峰身上看到的东西，谏冬的身体就忍不住颤抖了起来，那种光是看都仿佛灵魂快要崩溃的感觉，实在是太可怕了，也难以忘却。

    “诶？小谏你……你能看到？”因为和夜峰签订过契约，小葵对于夜峰的能力还是蛮了解的，特别是小葵还通过契约继承了夜峰的暗灵之力，自然对于亡魂之类的事情完全不感到意外了。

    “嗯，偶尔……能看出被恶魔附身的人。”谏冬点了点头。

    “原来你是灵媒体质啊，还能看到恶魔。”经历了这么多事情，小葵对于这些超自然的事情已经就很大的接受能力了，所以也只是稍微惊讶了一小下而已。

    “……或许吧，不过——我还是第一次看到那么强大的存在……跟我以前见过的完全不一样，就仿佛是神灵一般，实在是太恐怖了。”谏冬身为巫女，对于神灵之类的存在，自然是有所敬仰的，在她认知里那种能引起灵魂本能畏惧的气息，恐怕也只有神灵才能拥有吧。

    【老师真的有这么强吗？】小葵想到这段时间经历的事情，心中其实已经信了七八分了。

    “哎，等等？小谏你能看到恶魔的话，那么你应该会驱魔吧？”小葵忽然想起了什么，连忙问道。

    “嗯？会的。”谏冬虽然不知道小葵为什么会这么问，但还是点了点头说道。

    “真的啊！！那你知不知道怎么能把恶魔消灭？知道的话请教教我吧！！”小葵顿时激动了起来，着急的追问道。对于实力的提升无疑是小葵目前最大的追求，她实在无法忍受那种只能躲在夜峰身后的无力感了。

    “哎？倒也不是不可以，这样吧，等洗完澡后我带你去后山看一看吧，那里有个天狗塚，里面住着天狗，我每次驱魔都要去那里借助神力。”谏冬没有拒绝小葵的请求，稍微犹豫了一下，就说出了自己的方法。

    “天狗？那不只是个传说吗？”小葵有些奇怪，不过也没有拒绝这个提议，毕竟她实在是太想变强了。

    ————————————————

    “什么！！让我去把找焰王殿下找出来！！”男鹿的家中，拉米娅惊声大叫了出来，虽然有着焰王的未婚妻这层关系，但对于那个爱哭又自大的焰王，拉米娅一想起来就心烦意乱，如果不是因为对方是大魔王的儿子，她会搭理对方才怪了。

    “没错，你能帮我这个忙吗？毕竟如果我们这些贝鲁少主的家臣们作出大动作的话，又会被贝赫莫特他们留下更多的口实。如今能够阻止他们的人只有焰王殿下了，不然等到他们卷土重来之后，那些过激者肯定会对贝鲁少爷不利的。”希露迪沉稳的说道。

    如今的情况真的比原著更加严酷了，毕竟原著里禅十郎只是把来到人间的恶魔赶了过去，而夜峰可是直接杀掉了两个重伤了一个，这个仇简直是结大了，也势必会促使贝赫莫特柱师团的行动更加激进。


------------

第五十二章装神弄鬼

    第五十二章装神弄鬼

    “从早上开始，我就联系他们好几次了，但是焰王殿下只回了一句‘网游好棒’，这之后，他就开始拒收我的邮件了。焰王殿下他分明是嫌麻烦，也许他真的就打算这样躲起来，如果真的是这样我们就没戏了。”

    希露迪把手机上的讯息给拉米娅看了一下后，再次请求道，“拉米娅……在他们卷土重来之前，你只要找到焰王殿下在哪里就好了……”

    “好吧……”对于自己最喜欢的希露迪姐姐，拉米娅完全不忍心拒绝她的要求，只能委屈地答应了。

    跑到外面的拉米娅仿佛一只无头苍蝇一般到处乱逛，但是在人生地不熟的人间界，想要找到躲起来的焰王一行人那是何等的困难啊。

    索性拉米娅也不是完全束手无策，既然她没有办法，那么就干脆去寻找一些人类来帮助她。

    因为经常陪同希露迪进行暗中观察的原因，拉米娅还是认识不少的人类的，而表现最为突出的夜峰，自然是她的首选目标了。

    虽然不知道夜峰宅的位置，但拉米娅还是清楚石矢魔特设班级的位置的，不过可惜的是，到了学校之后，拉米娅才发现自己认识的几个人类，无论是夜峰还是男鹿都没来上课，最后无奈之下只能退而求次找到了耻将古市。

    最后在古市的建议下，拉米娅通过魔法伪造夜峰的名义，布置了一个特殊的作业——寻找一个叫焰王的绿头发小鬼。

    在夜峰的威信下，神崎等人虽然很奇怪，但依旧听话的开始了寻找工作，古市和拉米娅成功拉到了一大帮人，一起开始了寻找焰王的行动。

    ————————————————

    另一边，在小谏的带领下，夜峰和小葵朝着寺院的后院走去。

    其实本来小葵只是打算和小谏两个人去的，可是一听说小葵打算去找原著那个好色的石狮子，夜峰哪里会放心啊，所以执意跟了过来。

    虽然距离之前的事情已经过去好几个小时了，但是谏冬在面对夜峰的时候，还是不自觉保持着一种如同面对神灵时的敬畏。没办法啊，之前那一次反噬给她的印象实在是太过深刻了，再加上谏冬本身有些害羞的性格，这种情况估计短时间内是改变不了的。

    “小谏，这里真的有你说得天狗吗？”虽然只是说是后院，但这个后院距离寺庙的距离可谓是非常的远，还需要穿过一条漫长的幽径小道，而且越往里走气氛就越发显得阴森，让小葵不禁有些担心。

    “嗯，从这里再往里走就是寺外人员禁止入内的地方了，后院的更深处有个小祠堂，那里就是我和你说的天狗塚了，里面居住着天狗，它应该可以把它的神力借给你。”虽然已经给小葵介绍过一次了，不过可能是为了照顾一下夜峰吧，谏冬再一次说明了一下。

    “天狗？”夜峰差点没忍住笑出声来，如果那种东西都能算是神灵的话，那么他都可以自称圣人了，“小葵我劝你还是别抱太大希望了，比起追求那种东西来说，你体内的暗灵之力潜力更加高一些。”

    这倒不是夜峰瞎说，而是事实，比起那些所谓天狗的加持来说，暗灵之力这种蕴含着灵魂力量的能量无论是品质还是威力都绝对是更加高级。

    小葵的实力之所以提升不上来，其实不是暗灵之力不给力，只是小葵到目前为止都没有杀过人，也没有吞噬过任何的灵魂，自然她体内的暗灵之力也没办法得到飞速的提升。

    毕竟暗灵之力可是需要足够的灵魂力量进行温养才能得到提升的，虽然小葵本身的灵魂也能对暗灵之力起到温养的作用，但那终究有些太慢了，远远没有吞噬他人灵魂提升的速度快捷。

    当然，这些事情小葵目前是不知道的，毕竟吞噬灵魂这种事终究是有些残忍了，对于小葵这种女孩来说，还是不太适合的。

    尤其恶魔奶爸世界还是个较为和谐的世界，所以夜峰也没有打算那么早告诉她，反正以后迟早会有机会去那些有战争背景的世界，在那种世界里，暗灵之力才能得到最快的提升。

    “老师，你就原谅小葵这次任性的行为吧。”小葵哀求道，其实如果不是时间紧迫的话，她又怎么会如此急切呢，为了能够在下次战斗的时候帮到夜峰，小葵也是蛮拼的了。

    “好吧。”既然小葵都这么说了，夜峰自然也不反对了，而且他忽然想到了，如果用那个天狗恶魔的灵魂来哺育小葵的暗灵之力，应该也是个不错的选择吧？怎么说也是物尽其用了。

    穿过了一片竹林，夜峰一行人来到了一座简陋的祠堂前，木制的祠堂上贴了许许多多的符咒，乍一看还是能给人一种较为神秘的色彩。

    “好厉害，居然还有这样的地方……”小葵一边打量着这座破旧的祠堂，一边好奇地走了上去。

    “等等小葵！”看到小葵的动作，谏冬下意识地提醒道。

    果然，她的话音刚落，一道无形的风刃从斜上方落下，呼啸声响起，小葵面前的土地被切开了一道平整的裂缝，颇有些警告的意味。

    “谏冬，他们是谁？我怎么不记得，我允许你带别人到这儿来了？”声音有些浑厚，显得庄严无比，乍一听这份装神弄鬼的功底还是不错的。

    “这个声音？难道里面真的住着天狗？”果然小葵明显有些被哄住了，摸着地上的裂缝有些惊异的说道。

    “天狗大人！！那个……请您听我说几句。这是我的朋友，叫邦枝葵，因为她很想一个怎么才能和恶魔战斗，所以才会到这来。”谏冬上前两步，大声解释道。

    “管他呢，这跟我有什么关系？还有你，谏冬。如果连你也不听我的命令的话，以后休想我再帮你。”屋子里面的声音显得威严满满，将一个“神灵”的冷漠演绎的淋漓尽致，夜峰都快忍不住鼓掌了。

    就当小葵打算上前帮谏冬说两句的时候，夜峰却拉住了她，冲着她摇了摇头说道，“不用跟它废话太多，接下来就交给我吧！”


------------

第五十三章给小葵提升实力

    第五十三章给小葵提升实力

    就当小葵打算上前帮谏冬说两句的时候，夜峰却拉住了她，冲着她摇了摇头说道，“不用跟它废话太多，接下来就交给我吧！”

    “老师，你有办法应付天狗？它有可能真的是寺庙供奉的神灵呢。”小葵有些担忧的说道。

    “放心吧，不过是区区一个‘天狗’而已，莫说他只是个假货，就算是真的我也完全不怕！”夜峰微微一笑，黑色的雾气从它的脚下涌现。

    “假的？”谏冬微微有些吃惊，但还是选择相信了夜峰，毕竟在她的心里已经认定，夜峰是远超天狗的神灵了。

    “你……你小子要做什么，喂，快停下！”察觉到气氛有些不对劲，屋里的声音也有些着急了，无数的风刃在空中凝聚而成，向着夜峰爆射而出。

    面对迎面而来的风刃，夜峰却仿佛没看见一般一动也不动，只是在他的脚下，一团黑乎乎的迷雾升腾而起，随后在两女担忧的目光中，一只巨大的手臂从迷雾中探了出来，为夜峰挡下了迎面而来的风刃。

    “呦，真的是好久不见了呢。”看着从迷雾中出现的迷雾室女，夜峰微笑着打了声招呼，确实是好久不见了，自从来到这个世界以后，已经就五个多月的时间没有听到过伊蒂丝的声音了。

    甚至如果不是上次吸收了那两个恶魔的灵魂导致系统被重新激活，夜峰连伊蒂丝的存在都想不起来了，就仿佛记忆被封印了一样。

    “确实好久不见了，被关在那个鸟不拉屎的意识空间中这么久，还真是有些难受呢。”难得伊蒂丝没有选择跟夜峰顶嘴，同样用一种十分怀念的语气说道。

    “被关在意识空间？怎么回事？”夜峰皱了皱眉头，听伊蒂丝这意思，消失的这段时间里，她竟然被关在了意识空间中，那么到底是谁把她关起来的呢？再加上之前自己记忆被部分封印的事情，夜峰总感觉有什么人在针对他。

    “好啦，我劝你还是不要想那么多了，那种层次的存在还不是你现在能接触的。话说你这次召唤我出来，目标应该就是那个小木屋里的东西吧？”伊蒂丝打断了夜峰的思考，迷雾室女巨大的身躯释放出一股股阴冷的迷雾扩散而出，很快就将整个山顶都笼罩在迷雾之中。

    “啊，没错，给我把他的灵魂抽出来，我需要他的灵魂来哺育小葵的暗灵之力！”夜峰倒也洒脱，知道的太多没好事这个道理他也不是不懂，在境界和实力没有到那个层次的时候，了解的越多只会让自己更加危险。所以在必要的时候，夜峰不介意稍微隐忍一下，反正伊蒂丝也不可能害自己不是吗？

    “切，果然五个月不见你又勾搭上了新的女人。”伊蒂丝冷冷地说道，随即巨大的骷髅手臂猛然一挥，无数的迷雾仿佛一只巨手般包裹住了小木屋，伴随着轰然一声巨响，小木屋被迷雾形成的手掌捏了个粉碎。

    而在手掌之中，一只形象圆滚滚神似石狮子的生物正被迷雾死死地攥住。石狮子此时显得十分惊恐，瑟瑟发抖地蜷缩在迷雾之中，看向夜峰和迷雾室女的目光显得十分的惊恐。

    “哼，我还以为是什么呢，原来是一只连形体都凝聚不起来的魔力生物，不过灵魂品质还算凑活。”伊蒂丝随手拎起了小巧的石狮子，冲着夜峰解释道。

    “大人饶命啊！我不是故意欺骗您的，放我一马吧……”石狮子可怜巴巴的乞求着，不过这对于夜峰来说一点卵用都没有，反正又不是萌妹子，一只好色的石狮子而已，捏死就好了。

    “快点吧。”夜峰催促道。

    迷雾室女巨大的手掌合拢在一起，迷雾将石狮子包裹在其中，吞噬着他的意识，很快伴随着石狮子意识的完全消亡，留在伊蒂丝手上的，就只有一团精纯的灵魂本源了。

    “天狗大人……竟然这么简单就被杀了？他，他难道真的是神吗？一定是了，不然除了真正的天神，谁能这么轻松就杀死天狗呢！”因为依旧没搞清楚天狗的真假，所以这就使得谏冬如今对于夜峰升起了一股强烈的崇拜感，看她虔诚的目光，显然真的已经把夜峰当成神灵了。

    “老师你真的把天狗杀了？”小葵也被震撼住了，声音都显得有些哆嗦，天狗可是日本神话中有名的妖怪啊，老师居然这么轻松就干掉了对方，而且那个巨大的恶灵，难道是老师召唤出来的式神吗？（按日本的传说，天狗确实是属于妖怪的一种，不过却是一种亦正亦邪的妖怪，所以很多寺庙里也有供奉）

    “是啊，小葵你过来一下。”夜峰点了点头，心中却有些不以为然，什么天狗啊，不过是一只从魔界里跑出来的石狮子怪而已，杀起来有什么难的。

    “噢。”小葵乖巧的点了点头，乖乖地凑近了夜峰。

    “可能会稍微有点特别的感觉，你稍微忍着点……”夜峰接过伊蒂丝手中的灵魂本源，随即轻轻地将它按在了小葵的眉心。

    嗡～

    沉闷的嗡鸣声突兀地响起，伴随着灵魂本源钻入小葵的眉心，一缕缕暗灵之力正源源不断地从小葵脚下涌出。

    “心月流拔刀术三式?魔装?百华樱乱舞！”

    伴随着小葵的一声娇喝，她身周的暗灵之力瞬间化作无数道剑气向着四面八方爆射而出，一时间以小葵为中心方圆十几米之内，无论是大树还是岩石都被暗灵之力形成的斩击平整的削成两段了，地面更是好像被犁过一遍一样，泥土全都被翻起来了。

    也幸亏夜峰和谏冬都被迷雾室女给护了起来，不然如此大范围的招式，夜峰可能没什么，谏冬非被误伤到不行。

    “太棒了，这样的力量一定能帮到老师了！”发泄了暴涨的力量之后，小葵心中充满了兴奋，拥有这种程度的力量，她应该也能帮上夜峰了吧？

    “好了小葵，差不多就行了，你再破坏下去，小心谏冬生气喔！”夜峰笑着冲小葵招了招手。

    “人家只是有些兴奋嘛！谢谢你，老师。”小葵很自然地搂住了夜峰的胳膊，脸上的笑容怎么也掩盖不住，最后还红着脸主动亲了夜峰一口。

    “人家才不会生气呢。”一旁的谏冬也是由衷地为小葵感到高兴，不过她的目光总是不自觉的移到了夜峰的身上，眼神中充满了憧憬与羞涩。


------------

第五十四章恶魔再次来袭

    第五十四章恶魔再次来袭

    虽然小葵的实力得到了极大的提升，但是为了巩固实力，她还是选择继续在魔二津这里磨练自己的剑道。

    夜峰也乐的清闲，索性也陪她一起留下来享受难得的清静，顺带也享受到了谏冬体贴的服务。

    话说谏冬好像真的是把夜峰当成神灵了，对他真的是百依百顺。对于此等好事，夜峰自然不会选择拒绝了，本着便宜不占白不占的原则，夜峰在谏冬这里着实享受了一把。（别误会，没有那方面的事情，只是普通的服侍）

    而在夜峰享受生活的时候，其他人也并没有闲着。

    男鹿同学就不用说了，虽然最开始只是被禅十郎强行拉到了深山里进行特训，但是在见识到禅十郎使出的纹章术强大的威力之后，虽然嘴上还是有些不太情愿，但他还是选择接受了禅十郎的教导，学习如何正确发挥体内的魔力，

    不得不说，男鹿之前使用魔力的手法真的是极其的粗暴，每次都是随着小贝鲁兴奋的情绪，将灌输到他体内的魔力一口气轰击出去。

    这样的方式虽然乍一看威力惊人，但其实却是一种极大的浪费，因为这种手法实在是太粗暴了，以至于在攻击的时候，大部分的魔力都打偏了，真正能够轰击在敌人身上的力量少之又少。

    这样的手法打那些实力比自己弱的还没什么问题，但是如果在面对实力相当甚至实力比自己更强的敌人，那就完全一无是处了，哪怕全力攻击也很难伤害到对方。

    所以为了解决这个问题，禅十郎教导了男鹿怎样使用纹章术，怎么样让魔力更为平稳有效率的发挥威力。

    在禅十郎的教导下，男鹿的进步是飞快的，短短一天一夜的时间，男鹿就已经掌握了如何用小贝鲁的魔力制造出蝇王纹刻印的手法了。

    “呦，不错，进步很快，纹章术你已经能够熟练的使用了，那么下一个阶段的课题也可以开始了。”禅十郎看着面前累的上气不接下气的男鹿，说道。

    “喂，你能不能告诉我，你究竟是何方神圣啊？”男鹿看着不知道在翻找着什么的禅十郎，奇怪的问道。小贝鲁则在一旁的草丛中扑蝴蝶玩。

    “这个问题还是等你把下一个课题完成之后再说吧。”禅十郎拿出了一个看上去十分老旧的录音机出来摆在了男鹿的面前。

    “这是啥？”男鹿有些懵逼，没搞懂禅十郎的意思。

    “这是我很久以前修行时用过的，魔界的录音机！它可以把录音之人实体化，也就是接下来你们将要跟——你们自己决斗！”禅十郎一边说着，一边按下了录音机上的按钮。

    伴随着一阵奇怪的嘈杂声，一道黑乎乎的人影出现在了男鹿的面前，一只浑身黑乎乎的小贝鲁……

    ————————————————

    另一边，古市一行人正在市区内的各大游戏中心寻找着焰王的身影。

    不过他们这一天注定是才费工夫的，因为拉米娅一直到一天之后才想起来希露迪给她看的那封邮件，焰王说“网游好棒！”，这也注定了他们在游戏中心是白费力气。

    虽然心中有些无力吐槽，不过已经有些乐在其中的众人还是选择按照新的线索去寻找，不过这一次为了稍微方便一些，姬川将众人带到了他家的豪华酒店之中开了一间游戏房。

    终于，在某一款设定简直让人无力吐槽的格斗游戏中，他们终于发现了游戏ID叫焰王的家伙，在经过了数次谈话试探之后，他们终于确定了对方的身份，并约定只要游戏打赢了，就可以得到对方所在地的地址。

    ————————————————

    镜头再一转，魔界某处城堡的监牢之中，一片阴郁。

    作为第一波进入人间的恶魔，那伽等人原本兴冲冲的寻找着两个魔王孩子的契约者，本来以为是一件手到擒来的事情，却没想到遇到了夜峰这么一个变态级角色，贺卡多斯和古拉菲尔全都出师未捷身先死了，只留下实力最强的那伽狼狈的逃了回来，不过也因为擅自行动的原因被关了禁闭。

    “那伽，关于你的处置下来了。”厚重的禁闭室大门被人打开，走进来的是一位有着粉红色长发的熟女，她的样貌和拉米娅有几分神似，不过身材却比还是萝莉的拉米娅好了几十倍。

    “噢，是什么处置？”那伽缓缓地抬起头，虽然被关了禁闭，但是性格沉稳的他完全不会因此有任何不必要的意见。

    “贝赫莫特团长对你们轻举妄动的行为表达了不满，当然他主要不满的还是你们损兵折将却还是失手了，这一点很关键。”身为贝赫莫特34柱师团副团长的雷米娅淡然的说道。

    “还真是符合团长他的性格啊，不过这次情况确实有些不太一样，那个异世界魔王之子的契约者，实力确实有些超乎我的想象了，贺卡多斯他们都瞬间死在了他的手上，毫无还手之力。”那伽没有争辩的意思，不过夜峰表现出来的实力却让他不得不注意。

    “噢？竟然能让身为柱爵的你刮目相看，看来那个契约者确实有着他的独特之处。”雷米娅略微有些惊讶，毕竟那伽的为人她还是很清楚的，那伽绝对不是那种会为自己失败找理由的人。

    “关于这件事我会如实禀报团长的。对了，团长决定在给你一次机会……”雷米娅说着拿出了一块徽章样子的东西，赫然便是之前那伽用来逃跑时拿出来的传送玉。

    “噢，传送玉吗？可我的部下都死了，你应该很清楚吧。”那伽伸手接过了传送玉，疑惑的问道。

    “当然不可能让你一个人去了，先锋军目前就暂定是咱们三个人了，至于团长他们很快也会过去的。”两个人影从禁闭室外走了进来，其中一个男子有着深紫色短寸头，外表温和，手持一把武士刀。而另一人外表是一个体型彪悍的大叔，嘴里叼着雪茄，右眼有两道疤痕。

    “三个柱爵吗？还真是大手笔啊。”那伽有些不可置信地看着进来的两道人影，如此阵容着实让他吃了一惊。

    “我来传达一下贝赫莫特团长的原话‘如果失败了，你们就别回来了。既然要做，就做到底！’”雷米娅说完这句话后，就转身走出了牢房。

    至此，贝赫莫特三十四柱师团的恶魔，开始正式入侵人间界了，虽然因为传送玉有限的问题，无法短期之内就将全部成员传送过去，但也十分可怕了。


------------

第五十五章希露迪的战斗

    第五十五章希露迪的战斗

    “把剑放下，希露迪！这和之前的游戏不一样！”

    在姬川家的豪华酒店上层，某处被关进异空间的房间内，四名穿着各式女仆装的侍女恶魔正在对峙着。拉米娅则小心地躲在远处，担忧地看着战斗中的希露迪。

    经过接连几天的网游对战，拉米娅他们终于找到了焰王的住所。让人啼笑皆非的是，这么多天以来，焰王一直都是在他们打游戏房间的隔壁，若非是偶然间遇到买东西归来的幽露达，他们怕是还要被蒙在鼓里吧。

    “把武器收起来希露迪，你现在可是入侵了焰王大人的领地，如果继续露出敌意我们可就要消灭你了！”莎特拉手持魔力手枪顶在希露迪的脑后，一副随时准备扣下扳机的模样。一旁的伊莎贝拉也打开了自己那本魔法书籍，神情冷漠的看着希露迪。

    “敌意？你是不是搞错了，伊莎贝拉？我只是过来和焰王殿下谈谈的。”希露迪冷视着三女说道。

    贝赫莫特柱师团随时可能卷土重来，为了防止小贝鲁的安全受到威胁，希露迪唯有请求焰王约束他们了，不然若是任由他们乱来，贝鲁少爷就有危险了。

    “谁信你啊，少爷现在正忙着呢，如果有事请预约之后再说！”幽露达一脸怨念的看着自己的姐姐希露迪，作为一母同胞的双胞胎姐妹，从小到大，幽露达方方面面都输给了姐姐希露迪，这让她非常的不甘心，俩姐妹的感情也一直不怎么滴。

    “还有一点……主人遇到了危险，而火大的是我才对！！”希露迪浑身散发着骇人的魔力，身形快速飘动，手中西洋剑剑光闪烁，三女还没反应过来呢，她们手中的武器全都被希露迪平整的切成了几段。

    身为魔界顶尖的侍女恶魔，希露迪的优秀可并不仅仅表现在行为举止方面，她的实力也是顶尖的，就算是面对柱爵级别的敌人也并非毫无胜算，更别说伊莎贝拉她们了。（原著里希露迪在被囚禁多日的情况下，依旧能干掉五名柱将才被贝赫莫特的人生擒，虽然并不明显，但也足以说明她的实力了）

    “敌意？真是笑死人了，首先对贝鲁殿下拔刀相向的，可是你们的家臣啊！可你们明明可以阻止却无动于衷，还装作不知道的样子，这不是敌意是什么？！”希露迪三下两下就将三个侍女恶魔逼退，气势汹汹地喝骂道。

    “好强，她怎么会强成这样，虽然她在我们之间就是很出类拔萃的。但是为什么？和之前的相比有些不太一样呢？她来人间之后，有了什么变化？”面对如此巨大的实力差距，伊莎贝拉也保持不了淡定了，震惊地说道。

    呲呲～

    正在这个时候，房间中央的空间忽然被扭曲了，侍女恶魔们一眼就看出了这是传送玉造成的，纷纷有些吃惊。

    “这么快就来了啊……”希露迪注视着那处空间扭曲的地方，额头不禁冒出了一丝丝冷汗。

    “真是有劳了，侍女恶魔！”伴随着森冷的声音响起，一道黑影就从空间扭曲中钻了出来，一把捏住了幽露达的脖子，凶神恶煞地看着房间内的众人。

    “是谁给你们的胆子啊，居然敢把我们护卫师团给隔离开了，真是一群没用的侍女恶魔！”巴吉里斯克冷冷地说道，因为幽露达之前为了避免希露迪找到焰王，所以将整个房间都隔绝在了异次元空间中，就连使用传送玉也根本没法进入。

    “幽露达！”看到幽露达呼吸困难一副快要窒息的痛苦样子，伊莎贝拉和莎特拉不由得惊呼一声，就打算过去救援。

    不过还没等两人迈出步子，两道人影挡在了她们的面前，正是同样从魔界赶过来的那伽和夜刀两人。

    “别乱动，接着马上就会轮到你们了，不用着急！”夜刀拦在两女的面前，温和的脸上却让人感受到深深地寒意。

    “什么……这是怎么回事？！我们可是焰王殿下的侍女恶魔啊！”莎特拉愤怒的吼道。

    “那又如何？只会毒害焰王殿下的人，全部都是我们的敌人！”那伽淡淡的说道。

    “毒……毒害？”伊莎贝拉有些不敢置信，自从担任焰王殿下的侍女恶魔以来，她们一直以焰王殿下的开心作为自己的目标，这怎么就成了毒害焰王了。

    “我说错了吗？好好想想你们在人间界干的好事！一味地纵容主人，任其堕落的侍女恶魔，就是这种毒害！！你们是不是已经忘记此行的目的了？垃圾！”那伽毫不留情地指责道，伴随着他的话语，伊莎贝拉三女眼中的神采也逐渐暗淡下去，瞳孔已经绝望的开始收缩了。

    “你们的对手应该是我，不要搞错顺序了！”希露迪锋利的西洋剑抵在了巴吉里斯克的脖子上，冷冷地说道。

    “喂，区区一个侍女恶魔而已，竟然敢跟身为柱爵的我出手，你活得不耐烦了吗？”巴吉里斯克随手将幽露达扔在地上，凶神恶煞般的目光看向了希露迪。

    “多管闲事！”获救的幽露达看着希露迪的目光依旧是充满了愤怒，不过这一次除了愤怒之外，还多了几分复杂。

    “哼，是不是自寻死路你很快就知道了，小看我可是要吃大亏的！”漆黑的魔力从希露迪体内溢散出来，丝丝的寒意开始在狭窄的屋子里蔓延，魔力犹如灵活的绳索将巴吉里斯克的身体束缚了起来。

    “这股魔力……”感受到希露迪体内溢散出来的魔力后，巴吉里斯克的眉头不由得皱了起来，这股魔力已经远远超过了一个柱将该有的量，就算是跟柱爵相比也不遑多让了。真是让人难以置信，一个没有跟人类契约的侍女恶魔，竟然会拥有如此强大的实力！

    束缚住巴吉里斯克之后，希露迪伞剑的剑尖上快速缠绕上一团魔力，随后猛然轰击在对方的脸上。

    轰隆！

    魔力轰然爆发，巨大的力量将巴吉里斯克打飞了出去，撞破了五六层楼板，径直飞到天台上去了。

    希露迪爆发出来的力量，几乎威慑了在场的所有人，所有人都目瞪口呆地看着屹立在场中的希露迪。


------------

第五十六章男鹿的战斗

    第五十六章男鹿的战斗

    “柱爵的实力果然强悍，硬吃了我的全力一击竟然也只是受了轻伤而已。”没有理会周围人震惊的目光，希露迪面色凝重，毫不停留地顺着打开的空洞跳到了天台上面。

    “巴吉里斯克真是大意了，虽说身为侍女恶魔她的实力确实算另类了，但如果不是太轻敌，也不至于这么快就落败。”那伽摇了摇头，随即紧追着上到了楼顶，此时他已经准备迅速解决掉希露迪了。

    “嘁，还真是挺能干啊，竟然能伤到我，那么为了回应你独自前来的勇气，咱会用全力击溃你！”巴吉里斯克手中不知何时已经出现了一把巨斧，擦了擦脸上的血迹气势汹汹地说道。

    “巴吉里斯克别玩了，赶快解决掉这个女人，别忘了咱们还要去干掉那两个契约者呢！”那伽和夜刀站在了巴吉里斯克的身旁，冷冷地看着面前的希露迪，虽然对方实力还可以，但是在他们三个柱爵面前，依旧是不够看的。

    “切，那伽你非要打搅我的兴致吗？明明很快我就可以干掉她了！”巴吉里斯克一愣，颇有些不满的说道。

    “三对一，未免也太卑鄙了吧。希露迪，我也来助你一臂之力！”不知何时楼顶上出现了一位身穿背心四角短裤的大汉，看起来十分的恶心，尤其是他那一脸微微羞涩的表情更是有些辣眼睛。

    “呵，你已经修行出关了吗？”希露迪一眼就看见了阿兰德龙身后的男鹿与小贝鲁，脸色顿时稍微放松了一些。没办法，以她的实力应对一个柱爵虽然没什么问题，甚至全力以赴拖住两个也可以，但同时面对三个柱爵的话，希露迪绝对撑不了几回合就会被干掉了。

    “如你所见，完美了。好嘞，混蛋们，看我把你们给揍个半死！”经过禅十郎亲自训练的男鹿充满了信心，战意十足地说道。

    不远处的栏杆上，禅十郎默默地抽着烟，脸上却充满了幸灾乐祸，男鹿的成长实在是有些超乎他的预料了，如果顺利的话，应付这几个柱爵应该还是没有问题的。

    “你就是小王子的契约者啊？看咱直接把你碾碎吧！”巴吉里斯克脸上露出了残暴的笑容，全身魔力迸发而出，浓郁的魔力乍一看就仿佛黑色的太阳一般耀眼。

    “何等强大的魔力啊，这就是柱爵的实力吗？”低级传送恶魔阿兰德龙何曾见过如此强大的魔力，惊讶的下巴都要掉下来了。

    “当心点，他们三个都是柱爵，寻常的恶魔根本不能与他们相提并论。”希露迪也小声地对男鹿叮嘱道。

    “柱爵？那是什么？算了，就让你们看看我新学会的必杀技吧！”男鹿伸出右手对准了巴吉里斯克，随即一道艳红色的圆形蝇王纹纹章浮现在了巴吉里斯克的身上。

    “额，这个是纹章？你是纹章使用者吗？真是的，这东西应该早就灭绝了啊……”巴吉里斯克微微一愣，显然没想到男鹿会使出这样的招数。

    “以此为标记，然后朝着标记往死里揍你！”男鹿充满力道的拳头不断轰击在刻印上，巨大的力量震得巴吉里斯克魁梧的身躯连连后退。

    “新必杀技，魔王的烙印！”艳红色的纹章受到男鹿的控制，猛然爆裂开来，剧烈的爆炸将巴吉里斯克的身躯完全吞噬。

    “真是的，巴吉里斯克那个家伙就不能认真一些吗？算了不管了，咱们一起把这个男人扼杀在摇篮里，别忘了咱们还要对付异界魔王的契约者呢！”男鹿的表现令那伽微微吃了一惊，随即也认真了起来，浑身散发出了恐怖的魔力。

    “嘁，还真是够疼的啊，小子！为了回应你的勇气，看咱瞬间击溃你！”爆炸的烟雾散去，虽然狼狈但巴吉里斯克依旧显得中气十足，一把双刃巨斧握在手中。

    “切……没有效果吗？要上了喔小贝鲁，利用我们和黑贝鲁创造出的那招——超级哺乳的时间！”

    遇到如此厉害的对手，男鹿也热血开始沸腾起来了。

    男鹿伸出右手把怀中的奶瓶提了出来，随着男鹿喉咙里“咕咚咕咚”的吞咽声响起。在男鹿身体周围，魔力犹如投入水中的石块儿激起的波纹开始一圈圈震荡变强！

    “开始了吗，魔王五分钟的盛宴！”早已料到会有这种事的禅十郎，没多大的惊讶。

    “难，难道说……”希露迪无意识般的喃喃自语，“强制破表了么？”

    很快男鹿体内的魔力便增幅到了骇人的地步，强大的魔力跟面前的巴吉里斯克相比，甚至没差多少。

    虽然不知男鹿是如何提升魔力，但巴吉里斯克知道自己不能再继续干等下去，所以他首先发动了进攻。魔力的加持下，巴吉里斯克的速度得到质的提升，手中巨斧毫不留情地向男鹿急斩而去。

    空气被撕裂的声音响起，锋利的斧刃瞬间出现在了男鹿的面前，呼啸的劲风将男鹿的发丝都吹了起来。

    也就是在这一瞬间，男鹿的脸上露出了小孩般的表情，翻身而上躲开了巴吉里斯克的进攻并出现在他的上空。

    “哒卟！”

    犹如小贝鲁的叫声响起，巴吉里斯克的面前浮现出了三个魔王烙印，下一刻男鹿的铁拳猛烈而快速击打在他的脑后，将他重重地打在烙印之上，随之而来的是更为剧烈的爆炸。

    虽然威力比上一次更为强劲，但巴吉里斯克毕竟身为柱爵，直接从爆炸的烟尘冲了出来，虽说有些狼狈，但身上没有什么伤势，两人再度在天空中激烈斗了起来。

    小贝鲁化的男鹿虽说魔力很强，但战斗的招式凌乱而且太多破绽。

    巴吉里斯克战斗经验丰富，再加上他拥有只要对上就能让人无法动弹的魔眼，虽然每次只能短暂的限制男鹿一瞬间，但这已经足够使得男鹿身上的伤势不断增加了。

    巴吉里斯克再次抓住机会，趁势拉近距离之后，手中双刃巨斧再一次毫不留情地劈向男鹿。

    面对如此危险的情景，暴躁的小贝鲁化男鹿发火了。他再度拿出怀中的奶瓶，咕咕把瓶中的奶水全吞进了肚子。

    在奶粉的作用下，契约的两人同步率几乎达到了完美的百分百，没有半点隔阂。

    在男鹿周遭环绕的魔力凝聚到一定程度之后，开始剧烈的波动起来。本来安静的男鹿，忽然的大喊了一声“哒卟”完全就是小贝鲁嘛！


------------

第五十七章问候

    第五十七章问候

    在男鹿周遭环绕的魔力凝聚到一定程度之后，开始剧烈的波动起来。本来安静的男鹿，忽然的大喊了一声“哒卟”完全就是小贝鲁嘛！

    背后破茧而出的两只巨大的翅膀，血红色的骷髅点缀在透明的就像是苍蝇翅膀的蝇王翼上，再加上男鹿身后垂下的细又尖长的尾巴和碧绿色的短发。此时的男鹿已经彻底化为小贝鲁了。

    “小王八羔子，竟然一口气喝这么多，这也未免太乱来了吧？”

    禅十郎刹那捏灭了口中的香烟，哪还有闲心继续观看。

    红色的纹章以为巴吉里斯克中心，一个紧接一个的出现在空中，将蔚蓝的天空遮挡的密密麻麻！

    “小心，巴吉里斯克，那是大魔王大人的绝技，魔王大爆杀！”

    那伽失声大叫，但刻印已经遍布天空方圆百米，巴吉里斯克已经无处可逃了，甚至连他都被笼罩在了爆炸范围之中。

    “哒卟！”

    男鹿缓慢伸出手指点在了面前的纹章，刹那引爆了布满天空的刻印。惊天动地的爆炸，蔓延开去，犹如凭空响了个炸雷。

    虽说是在半空引爆，但魔王烙印爆炸产生的余波把三十层高的大厦削去了一大截，本来在室内打着游戏的神崎等人一抬头才发现天花板整个消失了，随即浑身焦黑的巴吉里斯克掉落下来，重重地砸在他们的面前。

    使出魔王大爆杀的男鹿，也由于魔力过度消耗而失去了意识。好在禅十郎及时出现接住了他，否则在几十米的高空坠落说不定会摔成肉饼。

    “咳咳咳……”

    那伽狼狈的爬了起来，心中有些疑惑，本来在那种程度的攻击下，他都做好了重伤的准备了，可现在却只是受了一些轻伤，实在是不应该啊。

    不过当他勉强睁开眼睛，看清楚挡在自己身前的那个人影时，却不禁恍然大悟。

    “贝赫莫特团长！”

    挡在那伽身前的是一个头戴毡帽带着眼镜，嘴边长满了白色胡须的老头，从外表上看他就仿佛只是一个普通的老头，但无论是他双眼中隐藏的精光，还是体内浑厚的魔力，都令人不可小觑。

    “我正想着差不多该有人出现了，没想到是你啊！”禅十郎单手扛着昏迷不醒的男鹿，目光死死地盯着贝赫莫特。

    “早乙女大人……你也来趟这浑水啊，难怪那伽他们会输的这么惨。莫非我也要大事不妙了？”贝赫莫特打了声招呼，目光直接看向了禅十郎那边，面带微笑的说道。

    “胡扯，我看你是把握十足的来视察敌情嘛！”禅十郎不屑地撇了撇嘴，叼着根烟说道。

    “不不不，我今天只是来打个招呼。”贝赫莫特直接挥了挥手，面带微笑地说道。

    “打招呼？我看你是……”禅十郎放下了手中的男鹿，右手背上纹章光芒闪耀，巨大的魔力爆发而出，一股飓风呼啸着扩散而出，“来宣战的吧！贝赫莫特！”

    贝赫莫特按住了自己的帽子，防止它被风吹走，“宣战？不是啊，硬要说的话，我只是来问候一声邻居的。”

    “邻居？”

    “没错，我建了所学校，专门为焰王殿下所建的，少主还有好多东西要学。”

    说到这里，贝赫莫特忽然露出了狰狞的笑容，体内魔力猛然涌出，扭头看向了身后，“那边那位小姐，可以把你手中的枪放下吗？”

    “你就是贝赫莫特吧？威胁主人和小姐安全的罪魁祸首！”在贝赫莫特身后不远处，身穿女仆装的罗贝尔特不知何时出现在了这里，手中伞枪对准了贝赫莫特的头颅，眼中闪烁着危险的寒光。

    “你的主人？噢，原来你就是那个异世界魔王孩子的女仆啊，没想到竟然是一个人类，真是出人意料。初次见面我叫贝赫莫特。”贝赫莫特一脸随和的打着招呼，看向罗贝尔特的目光中却隐含着几分戒备。

    虽然他一眼就看出了罗贝尔特人类的身份，但同时他也注意到了罗贝尔特体内蕴含着完全不输于他的恐怖魔力，这令贝赫莫特有些忌惮。其实早在魔界的时候贝赫莫特就对小玄冥和罗贝尔特这两个异界来客看不顺眼了，在他的眼里这两个来历不明的家伙迟早会成为魔界的威胁，不过可惜的是大魔王并没有理会他的谏言。

    “贝赫莫特吗……那么就没错了，你就是贝赫莫特柱师团的大将吧……”罗贝尔特眼中闪过一缕寒光，下一刻猛然扣动了扳机。

    嘭！

    无数细小的弹丸爆射而出，将贝赫莫特脚下的大楼都轰出了一个三米宽的坑洞，威力简直惊人。

    “哎呀呀，这你就误会我了，虽然贝赫莫特34柱师团是我创造的组织，但是我的年纪也大了，就交给那个家伙了。”虽然躲过了罗贝尔特的攻击，但是贝赫莫特的脸色也不禁微微一变，不过还是强自镇静地说道。

    “吼！”

    似乎是为了印证贝赫莫特的话，天空中传来一声巨吼，一只体长足足有四五十米的巨兽从天而降，而在巨兽的头顶站着的，是一个浑身散发着骇人气势的男子。

    “喂，老爹，时间差不多到了，焰王那死小鬼已经到新学校了，咱们也该过去了。”男子看了一眼罗贝尔特，随即冲着贝赫莫特说道。

    “喂喂，别把主君叫做死小鬼啊，贾巴沃克！”贝赫莫特有些不满的说道，不过浑身气势散去，显然是不打算打了。

    “狂龙贾巴沃克？就是这家伙吗？”希露迪看着天空中出现的男子，忍不住惊呼道。

    “嗯？索多姆……”贾巴沃克看了希露迪一眼，随即下命令道。

    随着贾巴沃克的命令，身下的怪物张开十米大的嘴巴把来不及躲避的希露迪吞进了嘴里。

    “贾巴沃克吗，你简直比传说中更疯狂，你捉走她想干什么？”禅十郎惊疑道。

    “早乙女禅十郎，大战的霸者吗……”见到禅十郎，杰伯沃克狰狞丑陋的脸略显惊讶：“放心我不会杀了她的，但她暂时寄放在我这里。其实要不是焰王那个死小鬼一直在催，我更想跟你，或者她打一架。”

    说着贾巴沃克还挑衅地看了看一旁的罗贝尔特。

    “早乙女大人，还有那边的女仆小姐，请务必转告两位契约者，几天后在新修建的恶魔野学园，焰王大人会举办一场战争游戏，请他们务必要来参加，至于赌注自然是他们各自的性命了。”贝赫莫特说完这句话后，就纵身一跃跳到了索多姆的头顶，与贾巴沃克一起离开了。


------------

第五十八章推倒谏冬

    第五十八章推倒谏冬

    贝赫莫特三十四柱师团人间界的基地是位于原石矢魔高校，本来成为废墟的学校在此已经矗立新的楼房。花园式的优美布局，跟原来的石矢魔高校完全没有可比性。雄伟优雅，简直就是犹如贵族的学院。

    先把四名侍女恶魔关押在牢房内，安排几人看守后贾巴沃克就没有再理会她们。把希露迪抓来的目的，自然是想用她代替伊莎贝拉三女服侍炎王。

    贝赫莫特知道炎王来人间界的几天全是虚度玩游戏，内心早就非常不满。所以见到希露迪的表现，心里自然就起了这种心思。

    而其他三位女仆本应全部处决，但由于焰王殿下的没有下达命令，再加上幽露迪身为高等的传送恶魔还有点利用价值，所以让她们暂时逃过了一劫。

    “蕾米娅，贝赫莫特团长现在去哪了？怎么没看到他的踪影？”

    处理完所有事情后，贾巴沃克朝旁边的恶魔问道。学院还没建立好，还有大堆事情要做呢，团长跑到哪了呢？

    “老团长说先去拜访几位人间界的老朋友，所以早在中午已经离开基地了吧。”

    蕾米娅虽说跟贾巴沃克是青梅竹马的关系，但回答的语气略显冷淡。或许唯一能够引起她关注的，只有她的女儿拉弥娅吧。

    “邦枝一刀斋和石源吗。”

    人间界中有名的强者，早在很多年前是老团长的“朋友”所以贾巴沃克没有多大的惊讶！

    ————————————————

    另一边，夜峰也在傍晚时分接到了罗贝尔特的电话，听她讲述了今天发生的所有事情，包括最后贝赫莫特的那个宣战发言。

    “战争游戏吗？真是符合那个小鬼的思维啊，想把我当做游戏的棋子吗？”挂掉电话，夜峰的眼睛微微眯了起来，陪熊孩子玩游戏什么的，他可是最不擅长了，果然到时候还是应该直接把熊孩子抓过来打一顿更实在。

    “咿呀呀！”肩膀上的小玄冥也附和的叫道，显然很赞同夜峰的说法。

    “嗯，时间也差不多了，明天就要离开魔二津了，那么今天也该把谏冬的事情给解决一下了！”

    夜峰站起身来，转身走出了房间，明目张胆地向着谏冬的房间走去。

    虽然在寺庙呆了不过三天而已，但夜峰已经对寺庙的布局了如指掌了，很快就找到了谏冬的房间。

    门被吱呀一声推开，身穿白色巫女服侍的谏冬呈现在了夜峰面前，上身是白色犹如和服的样式，下身的裙子是艳红色的，非常正规的巫女服。

    不过谏冬此时的样子却并不怎么好啊，只见她瘫坐在房间的正中央，双眼涣散，脸色惨白，嘴角溢出的鲜血顺着她光洁的脖颈流进了胸口，样子十分的凄惨，看上去就像是被侵犯了一样。

    夜峰吹了声口哨，戏谑地看着谏冬，道：“怎么了，被奸了啊？”

    谏冬听到了夜峰的声音，疲惫的抬了抬眼睛，却完全说不出任何话来，也没有注意到夜峰话里的内容。

    谏冬会这个样子，原因自然还是因为上次窥探夜峰灵魂本源的缘故，虽然灵媒体质的谏冬精神力的强度超乎常人，但是跟夜峰相比终究还是太弱了，没有直接精神崩溃变成疯子都已经算她厉害了。

    虽然夜峰在事后用暗灵之力为她稍微平复了一下灵魂的创伤防止伤势恶化而已，毕竟两人的差距实在是太大了，谏冬的灵魂创伤哪里是那么容易就能治好的。如今谏冬每到午夜时分，灵魂内部的伤势都会复发，虽然不会危急她的生命，但也会让她去现在这样，头痛欲裂，一副被玩坏的样子。

    灵魂上的伤势从来都是最难以治愈的，无论是哪个世界，灵魂方面的功法或者治愈灵魂的药物都是极其珍贵的宝物，更何况在这个科学文明至上的人间界了，就算是在这个世界的魔界中，谏冬这种灵魂创伤也是一种绝对的难题。

    况且以谏冬的本事，就算有灵魂方面的药物，最多也只能压制自己的伤势，让自己可以好受一些，但是却无法根治，而且也会因此大大折寿，活过三十岁的概率基本不太可能。

    当然，这种伤势夜峰自然是有办法根治的，毕竟他再怎么说也是修行灵魂之力的，虽然现在还没有达到登峰造极的地步，但是全力以赴治好谏冬的伤势还是没有问题的，之所以之前那次不直接治好，自然是为了……你懂的！

    “小谏冬你这又是何苦呢，如果你不是好奇心那么重就不会这样了。”夜峰戏谑地看着谏冬，阴森的暗灵之力安抚着谏冬灵魂上的痛楚，在夜峰的帮助下，谏冬的脸色虽然还是有些苍白，但是比起刚才那像是刚吸完毒的样子已经好多了。

    “老……老师，请救救我，我……我愿意付出任何的代价。”谏冬低着头，虔诚的跪倒在地上，那种灵魂上的折磨实在是让她不堪忍受了，其实如果今天夜峰不来找她的话，她也该去找夜峰了，毕竟如果在这么下去的话，她迟早会被这种痛苦折磨疯的。

    夜峰捏着谏冬的下巴，将她的俏脸抬了起来，强迫她看着自己，“看着我。”

    谏冬不敢反抗，越是在灵魂方面敏感的人越能感受到夜峰在灵魂方面天生的压迫感，让谏冬本能上就不敢反抗夜峰。

    夜峰低下头，直接吻住了谏冬的小嘴，直接夺取了这位灵媒小巫女的初吻。

    “唔……”谏冬支吾了一声，一双明亮纯洁的眼睛惊慌的看着夜峰，她想要挣扎，但夜峰身上庞大的灵魂之力翻涌，顿时将谏冬压制的动都不敢动，只能任由夜峰施为。

    谏冬完全不敢动弹，夜峰就占了大便宜了，大舌很容易的就钻进了谏冬的小嘴，谏冬那柔软香甜的丁香让夜峰沉迷不已。

    谏冬知道自己无法挣扎，再加上初吻已经失去，索性也就认命了，闭上了一双好看的眸子，干脆享受起了初吻的感觉。

    夜峰亲吻了好几分钟才离开了谏冬的小嘴，谏冬睁开了眼睛，星目迷离地看着夜峰，说道，“你不是人……”

    这句话不是骂人，而是简简单单的陈述，谏冬已经确定，这个男人，绝对不是人类。

    “没错，你不是早就知道了吗？”夜峰笑眯眯地说道，一头黑色的短发化为了银白色的长发，双眼仿佛两团飘动的鬼火，一缕缕黑雾在身周环绕，相貌变化不大，整个人的气质却已经是天翻地覆，原本阳光帅气的夜峰此时看起来阴森诡异、邪气纵横。

    “果然老师是降临人间的神灵吗？”谏冬低着头，身体在颤栗。

    “或许算是吧，那么献上你的身体吧……”夜峰也懒得解释什么，有这么一个漂亮的妹子在怀，除了“正事”你还想做什么啊？（推倒剧情就算了）


------------

第五十九章重建的学校

    第五十九章重建的学校

    推倒了拥有灵媒体质的谏冬以后，夜峰也是意外的获得了不少的好处，最明显的就是精神力方面直接上升了一小级，达到了E+，而且阴阳眼也好像获得一点提升，虽然不太明显就是了。

    得到提升的自然不会只有夜峰一个了，被推到并签订契约之后，谏冬的灵媒体质也得到了显著的开发，不光原本娇柔的身体得到了不小的强化，最令夜峰吃惊的是，谏冬竟然把他的阴阳眼也继承了过去，这就让夜峰有些惊讶了。

    不过虽然都是阴阳眼，但谏冬在洞察死亡气息的方面却和夜峰有些不太一样，夜峰的阴阳眼特殊效果是能在战斗之中看见死气的流动，从而对即将到来的攻击进行应对，可以说是战斗类型的能力。

    而谏冬的就稍微有些不同了，她只能看见别人身体表面环绕的死气，从而推断出对方即将遇到危险，但对于危险发生的时间和位置却一概不知。不过这就类似于那些预言家的预言一样，虽然短时间内没用，但起到一个预警的作用还是没问题的。

    第二天一大早，当夜峰抱着动一下就刺痛不已的谏冬找到小葵的时候，小葵虽然对于夜峰推倒自己闺蜜的事有些吃醋，但在夜峰的软磨硬泡（性骚扰）下，还是接受了这个事实，毕竟连她自己都彻底沦陷在夜峰手中了。

    当看到小葵调笑的目光，谏冬羞得简直无地自容，把小脑袋埋在夜峰的怀里，小手无师自通地施展了九阴白骨爪攻击着夜峰腰间的软肉，报复他昨晚的暴行。

    对于谏冬被夜峰“吃”掉的事情，寺庙的主持并没有说些什么，只是让夜峰以后好好照顾谏冬，随即就将他们送走了。

    ————————————————

    另一边，头顶绿发婴儿小贝鲁、手提白色信笺的男鹿坐在驶向某处海岛的船只上。

    男鹿本以为自身经过艰苦的训练已经变得够强了，但没想到自己最后还是败了。

    自创出来的超级哺乳时间，拼尽全力也只是重伤一个轻伤一个，而且男鹿自己还昏迷过去了。醒来后甚至听禅十郎大叔说，希露迪在他昏迷之后被恶魔抓走了。

    虽然战斗已经结束了一天了，但现在的男鹿却如鲠在喉，将一切的事情都归结到自己太过弱小上面。

    为此男鹿再次拜托禅十郎训练。但禅十郎是使用纹章战斗，而男鹿的超级哺乳时间偏向暗黑武斗，所以禅十郎写了介绍信丢给男鹿，叫他去寻斑鸠醉天。

    “禅十郎介绍的师傅吗，希望别另我失望啊。战败的滋味，我实在不想尝试了。”默默远视蔚蓝的大海，男鹿心思飘到了某处。

    在夜峰享受美好生活的时候，男鹿同学踏上了斑鸠醉天所在的岛屿，再次开始了新的修行。

    ————————————————

    “噢耶，石矢魔复活了吗？万岁万岁！”

    圣石矢魔的高校特设班级里面，所有的学生欢呼了起来。

    “呜呜……总算是可以回到我们的乐园去了。”

    连得破坏气氛的MK5，全都痛哭了起来。没有什么事，比现在更令他们激动。

    “受不了，我们学校尽是这群白痴！”神崎感概道。

    “嘴上虽是这么说，但神崎你很想掺上一脚吧。”夏目微笑道。

    “笨蛋，我才没有这么幼稚呢，不过是栋新校舍而已……”

    然而神崎还没说完，就听到了班里同学争夺首次涂鸦的权利，所以暴怒道：“你们这群王八羔子，那件事当然是由我石矢魔第一人神崎大哥来做了。”

    “神崎大哥有失公平，涂鸦应该是先到先得的吧。我先走一步了，首次涂鸦是由我杀人机器阿部来完成吧。”

    光头阿部没等神崎答应，就直接冲出了教室。

    “混蛋，给我等等。”

    神崎叫喧着，紧追在后面冲出去。

    “这群白痴还真是有活力啊，那么我们也走吧。”宁宁稍微感慨了一下，随后带着烈怒帝瑠的女生们也离开了教室。

    “姬川大哥没有兴趣吗？”夏目见到淡定的姬川，双眼充满了疑惑。

    “你在说什么蠢话，我可是有专机接送的！”

    “哒哒哒～”螺旋桨的声音响起，窗口外吊下了软梯。姬川跃上软梯，直升机就带他朝石矢魔驶去。

    “真可惜如此高兴的事情，老师没有回来共享盛会。”夏目失望摇头，双手插在口袋慢悠悠走出了教室。

    没过多久，神崎他们就来到了原来石矢魔学校的所在地。不过，映入眼前的景象却是令他们目瞪口呆。

    华美的大门，高耸的英式钟楼，再加上全部的欧式建筑风格，令人完全无法将其与之前石矢魔联系在一起。不过还没等他们高兴多久，刻印在门前的“石矢魔高校”牌匾给工人卸了下来。

    其他的工人把新的匾额搬来，重新装在门口面前。只是匾额上面刻着的字，却给众人仰面泼了一盆冷水。

    “恶魔野学院！”招牌式醒目的五个字让他们纷纷目瞪口呆，纷纷惊呼道。

    “骗、骗人的吧……”不知是谁，说出了他们的心声。

    “哟！”

    沉重的气氛，刹那被古市的声音给打破。从阿兰德龙的体内钻出来的古市，很是热情跟众人打了个招呼，“各位，我听说咱们校舍终于完成了呐！”

    随着古市的声音传出，周围十几人转过头看向古市所在，瞬间他们眼睛里面的充满了古怪。给十几人古怪的眼神看着，实在是令古市有种自己是不是做错了什么的感觉。

    “啊，你们别误会！我……我跟阿兰德龙，没发生过什么事情。”

    古市慌忙捂住裤裆，哭丧着脸说道。原来古市和阿兰德龙两人，全是身穿四角裤衩出现在他们的面前，难怪神崎他们的双眼会如此古怪。

    “讨厌了古市大人，全是古市大人太急进入了我的身体，人家还没准备好呢。但是古市大人的火热体温，已经要融化了阿兰德龙身体。”

    身穿白色背心，下身穿着花色四脚裤衩的阿兰德龙脸上酡红，显得十分害羞。

    “火热？进入身体？”

    众人的神色更是古怪，甚至有些人还起了鸡皮疙瘩。搞基吗，太恶心了吧。

    “你们……你们别误会了，我……我是纯洁的啊。”

    全怪阿兰德龙的话，使得众人全误会了古市的性取向，古市欲哭无泪。


------------

第六十章恶魔野学园？

    第六十章恶魔野学园？

    “这怎么办啊？”

    “什么怎么办啊，我们总不可能灰溜溜地回去吧？不管这是谁做的，这里本来就是我们的地盘，才不会让给别人呢！”神崎大声的说道，顿时引起了其他人的赞同。

    “那直接进去吧！”

    虽然没懂这所学校是谁所建，但众人无论如何都想要探个明白。唯有清楚焰王等人来历的古市敏锐地察觉到了，这个学校散发着一股不详的气息，很有可能就是出自焰王等人之手。

    可是还没等古市说出来，脾气暴躁的混混儿们就已经打头冲了进去。随着神崎的带头作用，其余人都纷纷闯进了其中。古市知道在自己没有办法使大家相信里面有恶魔的情况下，完全无法拦住众人的他也只能跟在后面了。

    虽然在校外就知道这所学校很是漂亮，不过在进了校门，没有那道高墙阻挡之后，众人才发现，其实学校里面的景色，远远比想象的到的，要漂亮很多。

    “喂，这边！”

    姬川在前面挥手，看他站立的地方应该是通往教学楼的一条小径。

    待得众人走近，他们发现姬川神色有些古怪：“这些雕像的样子，不就是上次夜峰老师让我们寻找的那个臭屁小鬼吗？莫非就是那个小鬼侵占我们石矢魔的领地！”

    全部以焰王作为本体的各式各样的雕像，呈现在他们的面前。尤其是焰王的姿势，还特别的嚣张。

    “如果真的是这样，那么这次可要好好的跟他算一下上次酒店的帐了！”

    神崎等人纷纷摩拳擦掌，在姬川的带头之下，总算来到了教学楼的入口。

    “这个学校真是充满了谜团，在网上也查不到任何资料，似乎就这么凭空出现的一般。”

    姬川推了推太阳眼镜，“趁现在没人，我们进去看看吧。”

    “别……别冲动！”

    古市由于恐惧而浑身颤栗，但仍没能阻止神崎他们的行动，唯有知道恶魔事情的古市，在这里打心底里感觉到凉意。

    虽然是白天，但进到恶魔野高校的神崎众人却稍感发凉。恶魔野学院的教学楼是全封闭式的，四周的教室恰好将大厅围在中间，所以大厅显得非常阴暗。

    若是在大厅上空装饰的豪华水晶灯打开，或许可以照亮全场吧。

    “砰砰砰……”

    神崎一行人杂乱的脚步声回响在大厅里，在这个寂静的教学楼中分外响亮。无论刚刚进来之前叫嚷的有多么响亮的混混儿，此时全部沉默只是不时的左右瞄着周围的环境。

    他们走了很久，但却没有发现上楼的阶梯，反而觉得人数莫名多出了几个。莫名的惊悚感，令得他们心中凉了半截。

    “哎呀，被发现了吗！我是贝赫莫特师团的柱将，阿基艾尔哦。”

    衣着奇怪的三人呈现在他们的面前，其中为首的女孩还把右手摆成剪刀放在眼睛前摆了个可爱的姿势。单薄的内衣仅仅只是把她隐秘的部位遮住，露出了大片雪白的肌肤，外面只披了件制服式的大衣，腰间别着一把长剑。

    “同为柱将的奥多内尔！”

    “柱将杰拉！”

    一同走出来的另外两个人也进行了自我介绍，虽说只有几个字而已。

    “哈？你们三人就是恶魔野学园的学生？这衣服，太没有品味了。”神崎嘲笑道。

    “恶魔野？”阿基艾尔似乎有些糊涂。

    “焰王少爷起的名字……”她身后木乃伊形状的奥多内尔小声提醒道。

    “啊，我记起来了，恶魔野学园！！哎呀，少爷命名的品味真叫人头痛呢！若是这样说的话，我们三人的确是恶魔野学院的学生。”阿基艾尔恍然大悟道。

    她的话音刚落，石矢魔等人中随行的两个小混混就挤出了人群，对着阿基艾尔挑衅道：“喂，我说你们恶魔野难道没听过我们石矢魔威名吗，居然敢抢了属于我们的地盘。”

    “还有这身衣服，你是痴女么？”一个鼻子上挂着鼻环的龙套鄙视道。

    “什么？”前一刻脸上还挂着笑容的阿基艾尔，在下一刻脸上陡然浮现出了一丝严肃。

    砰砰……一声声响，两个人就被全被她手指弹了出去，并嵌在墙上！龙套毕竟是龙套，果然就是被秒杀的命。

    “我忘了说了，这里是禁止进来的。”随着阿基艾尔话声刚落，无数黑影拦在石矢魔众人的身前和身后。

    “这是？”神崎他们很快发现了一个事实，他们被包围了。古市额头冒汗，他可是很清楚恶魔恐怖的实力的，如今男鹿又不在这里，这种情况让他心里完全没有底。

    “神崎大哥快看，后面还有！”城山背靠神崎，惊呼了起来。

    “我们被包围了吗？”察觉到危险的来临，夏目也开始认真了起来。

    “怕什么，给他们瞧瞧我们石矢魔的厉害。”趁着神崎说话的时候，包围着他们的其中几个黑影，就直接发起了进攻！

    “嗯？”夏目轻轻的一脚踢出，却发现自己的腿轻轻松松踢到了敌人的身上，而敌人也直接被他给轰飞了出去。

    “神崎君，恶魔野的学生没什么了不起嘛！”发现了这一事实的夏目，一直微笑着的脸上，脸上的微笑，似乎更加愉快了呢！

    “哦哦！”

    夏目的发现，立刻就让军心大振。神崎直接带头朝着包围他们的人影直接扑了上去，混战直接拉开了序幕。

    虽然神崎等人的实力跟夜峰这种变态没法比，但是打一些杂鱼还是没什么问题的，所以虽然人数占优势，也依旧没能把神对方崎他们干倒。

    不过敌人的人数足有上百位，仅凭他们十几人还是有些力不从心。

    “话说这还真是……没完没了的啊！”

    “那个……刚开始我就有些在意了，这群家伙，是不是有些眼熟啊？”这个时候宁宁看着身前的敌人，犹豫着开了口道。

    “这么说起来……”

    在她的提醒下姬川几人也从苦战中清醒了过来，当他们仔细一看敌人的样貌才发现，这些围攻他们的杂鱼，竟然都是石矢魔以前的学生！

    “他们应该都转到圣石矢魔之外的学校去了吧？怎么会出现在这里！”

    发现了这一事实的众人面面相觑，心里充满了不可思议。

    “这是……怎么回事？”

    一时间，空气中充满了诡异的气氛！

    “呵，就是这么回事儿！”

    从战斗开始就无暇关注的三楼之上，令他们熟悉无比的小鬼出现在阿基艾尔三人前面。

    “的确他们曾经是你们的同伴，单现在已经是我忠实的下仆了！”

    绿头发的可恶小鬼焰王双手环胸，嚣张大笑道！

    “你这混蛋小鬼，这是怎么回事儿啊！”

    “这可是我们的学校，赶快滚出去！”

    “该说去死！”神崎他们愤怒了起来，大声嚷嚷道。

    “哼！”

    焰王脸上的笑容，已经变得僵硬，他这种娇生惯养的熊孩子哪里被这么多人声讨过啊？顿时求救般地看向了后面，这时后面出现了几位身披黑色披风的恶魔，看造型应该都是贝赫莫特34柱师团的成员。

    “首先诸位的朋友，并不是收买过来的，而是被我用某种方法给操控了。”

    犹如小丑装扮的恶魔走出来，优雅朝焰王欠身一礼，“我是贝赫莫特师团的柱爵羽蛇神，刚刚没说清楚真是抱歉。”

    “操控？怎么做到的？”

    不理下面石矢魔众人的交头接耳，羽蛇神直接按照焰王的意思表达了出来：“你们的学校跟同伴都被我们抓了起来，如果想要拿回去的话就来进行游戏吧！”

    “游戏？”

    “没错，舞台已经在这所学校准备好了，我等柱师团所有人已经守备在此。总而言之，这是——game来着，赌上了骄傲，羁绊，朋友，当然还有你们的性命！若是挑战失败，可是会死哟。”羽蛇神嘴角闪过冷冽的微笑。


------------

第六十一章火辣彪悍的罗贝尔特

    第六十一章火辣彪悍的罗贝尔特

    “我们回来了。”

    公寓的门吱呀一声扭开，夜峰的声音传进公寓里面，和他一起回来的自然就是小葵和谏冬两女了。

    经过长达一周的修行，他们终于再次回到了公寓。本来有些无精打采的小玄冥回到熟悉的屋子，兴奋得咯咯直叫。

    “欢迎回来，主人。”一打开门，就看到了早已跪坐在玄关前的罗贝尔特，微笑着说道，不得不说这句“主人”喊得夜峰心里是真爽啊。

    “打扰了……”谏冬和小葵双手按在腿上，微微欠身，非常有礼貌的说道。

    “请进吧。”

    看到小葵和谏冬手中的行李，罗贝尔特自然也猜到是怎么一回事，不过她也没说什么，毕竟就算她表现再怎么温顺，军人出身的罗贝尔特本性还是那种火辣彪悍的性格，也不会考虑什么争风吃醋。对于罗贝尔特来说，只要夜峰心里有她，他有多少个女人都没什么关系。

    小葵和谏冬的入住并没有给夜峰的生活带来多少影响，无非就是每天吃饭的时候多两双筷子而已。额，不对，还是有一点区别的，那就是夜峰以后的日子估计会变得很爽了，每天都有两个妹子陪睡，不爽才有鬼了。

    虽然是第一次来夜峰家里，不过小葵和谏冬都是温柔的女孩，所以和罗贝尔特的相处起来也不觉得有什么隔阂，没过几个小时呢，三女的关系就已经好得不行了，夜峰都没有插嘴的余地，只能在一旁逗弄着小玄冥。

    索性很快就到了晚饭时间，小葵和谏冬主动承担下了做饭的任务，穿着围裙在厨房里做晚饭去了。至于罗贝尔特……好吧，也不知道是不是天赋的原因，虽然罗贝尔特已经用心学习了好几个月了，但是不管她怎么用心，做出来的都是超S级毒药，连罗贝尔特自己都不知道怎么吐槽自己了。

    “主人，你的咖啡。”罗贝尔特端着一个托盘走到夜峰的身旁，将咖啡放到了夜峰面前的茶几上。

    夜峰端起杯子，浅呷了一口，脸上顿时顿时露出了满意的表情，“罗贝尔特，真的很不错。”

    虽然罗贝尔特的厨艺几乎惨不忍睹，但是她泡的咖啡却相当的不错。夜峰以前也喝过很多种咖啡，毕竟身为时常熬夜的上班族，咖啡基本上必备的饮品，哪怕穿越之后也改不掉这个习惯了，不过罗贝尔特泡的咖啡确实是至今为止最合他口味的。（虽然也有可能只是因为咖啡豆的价格问题）

    罗贝尔特脸上露出甜美的微笑，毕竟和夜峰分别好几天了，再听到夜峰夸奖心里也难免有些喜悦，“谢谢主人夸奖。”

    夜峰笑了笑，伸手搂过罗贝尔特丰满的身体，在她白嫩的大兔子上抓了一把，道，“嗯，多日不见，手感还是这么好啊。”

    “主人，讨厌啦。”罗贝尔特顿时白了夜峰一眼，俏脸微红，不过却没有阻挠，反而温顺地靠在夜峰的怀里。

    “罗贝尔特，今天晚上你来陪我好不好？”夜峰咬着罗贝尔特的耳垂，笑眯眯地说道。

    “这么久了，主人你终于想起我了？”说完这句话，罗贝尔特直接搂住了夜峰的脖子，嘴唇直接贴上了夜峰的大嘴，用行动告诉了夜峰她的答案。

    夜峰愣了一下，随即就用力地搂住了罗贝尔特的身体，霸道地索取着罗贝尔特口中的香甜。

    罗贝尔特虽然表现得那么火辣彪悍，但这确实是她的初吻而已。话说这是不是有些扯淡了，明明都和夜峰一起生活那么久了，竟然还没被夺取初吻，也真是意外了。

    当夜峰的大舌钻进来的时候，罗贝尔特立马就明白了男女之间的热吻应该是怎么样的，随即也不需要夜峰引导了，立即就采取了主动，柔嫩的丁香居然主动攻击起夜峰的大舌。

    夜峰和罗贝尔特热烈地拥抱着彼此，享受着这个粗暴的吻。虽然两人早已熟识，但是罗贝尔特火辣彪悍的一面，确实是第一次完全展现在夜峰的面前。以前虽然她也是不是稍微彪悍那么一小下，但大部分时候都是显得温顺大方的。

    夜峰还是第一次遇到像罗贝尔特这么火爆的妞，初吻居然就敢采取主动攻势，这朵从战场归来的霸王花的滋味还真是不一般啊，美妙的滋味一般人还真的享受不了。

    两人忘情地吻着，这一个吻也不知道持续了多久，两人才缓缓分开，夜峰也不禁喘起了粗气，这真的是他最激烈的一个吻了。连夜峰都这样了，罗贝尔特自然更加不堪，媚眼如丝，眼睛里水波荡漾，美艳无比。

    “怎么样，还想要吗？”罗贝尔特还没缓过来就轻声笑道，眼睛里闪烁着春情，全身都散发着御姐的美妙风情。

    “当然。”夜峰邪邪一笑，道，“这么美妙的滋味，真是让人欲罢不能啊。”

    “既然你想要的话……”罗贝尔特娇媚的说道，身子半靠在夜峰的身上，手指在夜峰的胸口画着圈，直把夜峰撩拨地心痒难耐，下面更是早早就撑起了帐篷。

    罗贝尔特自然注意到了夜峰的变化，娇笑了一声，突然撑起身来说道，“那我就偏不给你！”

    说完就推开愕然的夜峰，迈着性感的猫步扭身离开。

    靠！

    夜峰心中大骂一声，看着罗贝尔特那女仆装都有些掩盖不住的完美身材，心中的邪火燃烧起来，立刻就扑了过去，从后面抱住了罗贝尔特，将她整个人都压在了墙上，大手直接抓住了那丰满充满弹性的臀肉，用力的揉捏了起来。

    夜峰将头靠在了罗贝尔特的肩上，喘着粗气道，“你不给，难道我就不能强要吗？”

    “嗯……”臀部疼痛中略微有些酥麻的感觉让罗贝尔特呻吟了一声，轻微的疼痛并不会让她感到难受，相反，她喜欢强势霸道的男人，脸靠在冰冷的墙上，却完全无法给她的心降温，反而因为夜峰的话而变得更加火热起来，媚态横生，不过还是朱唇轻启，摇了摇头拒绝道，“别……不要……”

    “不可以吗？”夜峰一愣，动作也稍微缓了下来。

    “晚上……等晚上回房间我我就给你……”罗贝尔特靠在夜峰的怀里，心跳也忍不住剧烈了起来，俏脸微红地指了指厨房的方向。

    ————————————————

    Ps：最近状态真的不怎么滴啊，老是不在状态。话说这章真的没问题吗？不会被封吧？


------------

第六十二章收留幽露达

    第六十二章收留幽露达

    夜峰闻言心中大喜，一时间竟然有些觉得时间过得有些太慢了。

    罗贝尔特自然也看到了夜峰眼中的焦急，不由得白了他一眼，随即转身回房间了，毕竟刚刚一番拥吻，她下面也有些泥泞了，怪难受的。

    夜峰看着罗贝尔特离去的背影，忽然想到了什么，目光下意识瞟向了厨房的方向，眼中闪过一丝笑意。

    夜峰转身窜进了厨房，抱住了两个美丽的女孩，在她们的俏脸上各自亲了一口。

    小葵扭过头，脸色微微泛红，但是却温柔地笑着，道：“坏老师，刚刚欺负罗贝尔特姐姐还不够吗？还过来欺负我们。”

    厨房和客厅也不远，小葵和谏冬自然也听见了夜峰和罗贝尔特制造出的声音，已经和夜峰发生过关系的两女对这种声音自然不会陌生，所以身体也不可避免地出现了反应，切菜的动作都有些不自然了。

    “嘿嘿，还不是因为你们太漂亮了。”夜峰坏坏一笑，大手在两女的腰肢上游走，小葵白了他一眼，也不管夜峰色色的举动，强自镇定地切着肥厚的三文鱼。

    不过谏冬就没有小葵那么好的定力了，腰上被夜峰的大手抚摸，只觉得全身都软软的，脸色也是红红的。

    一顿温暖暧昧的晚餐自然是让四人非常满意，因为夜峰嘴里的食物都是小葵和谏冬亲手喂的。当然两女盘子里的食物也是夜峰亲手喂的。

    罗贝尔特脸上一直挂着温顺的笑容，低头照顾着小玄冥，温文尔雅的气质完全和之前表现出来的火辣彪悍简直是判若两人，这种感觉实在是让人……兴奋不已！

    晚餐虽然吃得比较慢，但也很快就结束了，终于要迎来夜峰最期待的时间了，看着三大一小四个女孩走进浴室的背影，夜峰已经开始摩拳擦掌，品尝“美味”了。

    不过正当夜峰准备袭击浴室的时候，客厅中央却突兀的出现了一个两米宽的黑洞。伴随着淡淡的空间波动传出，身穿黑色哥特裙的少女从其中掉了出来，无力的瘫倒在地上。

    熟悉的俏脸，熟悉的装扮，没看错的话，她应该是小贝鲁的侍女恶魔希露迪吧？不过她现在的状态却非常的差，脸色显得有些苍白，看上去是脱力了，发育良好的身体上也有着不少或深或浅的伤口。

    夜峰伸手把倒下的丰腴身体抱在怀中，有些诧异地问道，“希露迪同学，发生什么事了吗？”

    “希露迪”勉强睁开双眸，看到夜峰后脸上露出了一丝安心的笑容，“太好了，能顺利找到老师真是太好了，我……我是幽露达啊，老师你别认错了。”

    “咦？你是幽露达？那为什么打扮成幽露达的样子？出什么事了吗？”幽露达开口之后，夜峰才认出了她的身份，毕竟这对双胞胎姐妹实在是长得太相似了，假扮成对方的话，哪怕是夜峰也没办法瞬间辨认出来。

    “希露迪她……她现在有危险，求求你出手救救我的希露迪吧。”

    幽露迪依靠在夜峰的怀里，双手却紧紧地抓住了他的手，双眸中更是充满了焦虑和期盼。

    “你能不能先把事情说清楚啊，到底发生了什么事了？你应该是焰王的女仆吧，为何会出现在这里，而且还让我去救希露迪？”夜峰有些无奈地说道，最近一段时间他一直沉迷在温柔乡里，搞得现在都不知道发生什么事。

    “我……我们三人已经被直属焰王大人贝赫莫特柱师团开除了，他们利用我为他们传送成员，最后还想要杀了我。姐姐希露迪为了救我，所以跟我替换了装扮……”随着幽露迪娓娓道来，夜峰终于明白发生了什么事情。

    ————————————————

    原来是贝赫莫特为了把柱师团的所有成员都召唤过来，所以就利用身为高级传送恶魔的希露迪，让她透支魔力把所有恶魔传送回人间界，以此来换取继续呆在焰王身边的权力，不过这全都是为了榨取她利用价值的骗局，当所有人都传送完毕之后，幽露达也就失去了利用的价值。

    贝赫莫特本想直接干掉毒害炎王的幽露迪，但由于希露迪帮幽露达替换了装扮，在希露迪掩护中她成功逃出了恶魔野高校的监狱。

    幽露迪听到消息说贝赫莫特他们今晚就会把希露迪，六神无主的她首先想到的是只见过一面的夜峰。由于已经接触过小玄冥魔力，所以幽露迪就直接传送到来夜峰面前。

    话说幽露达这个高级传送恶魔传送方式跟阿兰德龙真的是天差地别啊，就算没有水流也能传送。不仅如此，传送别人时也不需要如阿兰德龙那般裂开身体。

    “时间所剩无多，老师你就帮帮希露迪姐姐吧。若能可以把姐姐救出来，哪怕是叫我死我都愿意。”幽露迪跪在地上，双手抓紧夜峰的裤脚，双眸中充满了哀求。

    “主人很忙的，哪里有时间管你的闲事啊。”这个时候，察觉到魔力气息的罗贝尔特正好从浴室中走了出来，闻言顿时忍不住拒绝道。

    虽然罗贝尔特不是特别爱吃醋的性格，但是人终究是有些私心的，身为女仆的罗贝尔特在见到同为女仆的幽露达后，心中顿时就升起了一丝抗拒，她不希望自己在夜峰面前独一无二的身份消失不见，女仆有她一个就行了。

    “求你了！”已经有些走投无路的幽露达一听更加激动了，抱着夜峰的大腿开始苦苦哀求了起来。没办法，她现在已经走投无路了，身为侍女恶魔的她在被开除了女仆身份之后就完全没有去处了，如果夜峰不帮她的话，她就彻底没希望了。

    “嘛，不要这么说嘛，罗贝尔特。我觉得稍微帮她一把也没有什么问题，反正贝赫莫特柱师团我们也迟早要灭掉。”夜峰摩挲着下巴，看着幽露达的目光中闪过一丝玩味，似乎可以趁此机会组建一只女仆部队呢。

    “主人……”罗贝尔特小嘴忍不住撅了起来，虽然身为女仆的她本不应该阻碍主人的决定，但她还是忍不住有些吃味。

    “嘛，罗贝尔特乖，你不觉得家里的女仆确实少了一点吗？要不就让她们留下来吧，正好你可以作为女仆长带领她们。”夜峰好笑地捏了捏罗贝尔特的脸颊，吃醋的罗贝尔特看起来也很可爱呢。

    “女仆长吗……算了，主人你开心就好。”罗贝尔特想了想，最后还是被夜峰说服了，白了夜峰一眼之后，不再反对了。

    “额，我作为被主人开除的侍女恶魔，你……你真的愿意收留我吗？”幽露达自然也明白了夜峰的意思，不过她并没有拒绝，反而有些兴奋，毕竟她本来已经不知该何去何从了，此时有人肯收留自然是再好不过，更何况这个主人还不错，当他的女仆也不算亏。

    “嗯，你愿意吗？”

    “我……我当然愿意，谢谢主人，谢谢你的收留！”本来被焰王抛弃而有些失落的幽露达重重地点了点头。


------------

第六十三章入侵恶魔野学园

    第六十三章入侵恶魔野学园

    “事不宜迟，主人我们快点赶过去吧。再拖延时间，希露迪姐姐会有危险的。”

    虽说幽露迪深受重伤，但仍坚持过去拯救姐姐。

    从小就板着一张冷脸没对她有好脸色的姐姐，从小要追赶的姐姐，原来是爱着妹妹啊。牢狱中本以为会死去幽露迪，被自己的姐姐所救之后，顿时酸甜苦辣涌上她的心头，本以为早就遗忘的姐妹情谊也重新浮现了。

    “你还是乖乖躺着吧，就凭你这种身受重伤、魔力严重透支的状态，就算过去也只会是个累赘而已。你在这里等着吧，我和主人会把那个希露迪给救回来的。”罗贝尔特抚了抚圆框眼镜，手中不知何时已经拿上了她那把标志性的伞枪。

    “没事，我……我没问题的……我现在的魔力还可以把主人您送过去，现在已经没有多少时间了。”幽露达挣扎地站了起来，眼中充满了坚定的信念。

    “算了，你想跟着就跟上吧，传送就不必了，反正我也有传送的办法，你只要记得注意跟紧罗贝尔特就行了，她会照顾你的安全的。现在，先把贝赫莫特柱师团的人员配置方面跟我说一下吧。”夜峰无所谓的说道，反正以他的实力，贝赫莫特柱师团的那些柱将是完全不够看的，也就那些柱爵勉强可以跟他过几招，带上幽露达也没什么问题。

    至于夜峰所说的传送方式，自然就是迷雾室女的迷雾传送了，虽然这招曾经把夜峰坑的不轻，不过随着夜峰实力的增长，起码保证传送稳定还是没啥问题的。

    当然，这招就算再怎么改善也只适合长距离位移，因为施法的读条时间实在是太长了，短距离下还不如夜峰跑得快呢。或许以后实力更加强大的时候，这招可以做到瞬间移动的地步吧，不过那不是现阶段夜峰该考虑的事情。

    “是这样吗，那我就先把贝赫莫特柱师团的信息跟主人讲一下吧！贝赫莫特师团目前的总部位于恶魔野学院，也就是原来石矢魔学园的位置，不过现在改建成了恶魔野学园。贝赫莫特建立这所学院全是给焰王玩乐顺便驻扎在那儿。贝赫莫特师团拥有394名强大的恶魔，十位柱爵，二十四位柱将！以上这些，就是贝赫莫特师团基本资料。他们实力十分强大，尤其是老团长贝赫莫特和现任团长贾巴沃克实力极为恐怖，主人请千万要小心点啊。”

    幽露达把知道的信息全部说了出来，其实抛开焰王被幽露达她们宠坏的事情来说，幽露达她们几个侍女恶魔作为女仆来说还是挺合格的，特别是在讨主人欢心方面挺有经验的。

    “什么，石矢魔学校竟然被占了？真是太可恶了，老师我也要去，我要亲手把那群恶魔赶出去！”刚刚洗完澡的小葵围着一条浴巾就走了出来，听到夜峰几人的谈话，顿时就站了出来，大声的说道。

    毕竟小葵也是石矢魔高校的一员，对于陪伴了自己这么多年的学校，自然也是有了很深的感情，学校被人占领，自然也会感到极度的愤怒。

    只是……小葵激动之下动作显然是有些太大了，完全没有注意到自己身上的浴巾随着身体的摆动划过了下去，露出了洁白的身躯，尤其是那两只白嫩的小兔子，虽然微微有些贫乳，但也是让人感到欲火喷张。

    夜峰暗暗吞了口口水，也开始暗自庆幸家里就自己一个男人，不然这种场景被别人看去了，岂不是亏大了。

    “啊！老师你别看！”小葵这时也注意到了夜峰的目光，动作瞬间僵硬了，尖叫一声，连忙手忙脚乱地将浴巾重新裹好，小脸红通通的。

    “好啦，不过是区区几个恶魔而已，哪里需要这么多人啊，小葵你和谏冬就在家里看家好了，罗贝尔特和幽露达跟我走一趟就可以了，很快就会结束的。”夜峰轻勾嘴角，笑着说道。

    “啊……怎么这样啊！”小葵嘟着小嘴，十分不满的嘟囔道，毕竟她可是很想帮助夜峰的。

    “哈哈哈，小葵乖，等我回来……”夜峰低头看着失落的小葵，低头在她的眉心轻轻一吻，随即接过谏冬怀中的小玄冥，把她放在了自己的肩膀上。

    “开始吧，伊蒂丝……”黑色的迷雾从夜峰脚下扩散而出，形成了一个巨大的漩涡，将夜峰三人缓慢的吞没了进去。

    罗贝尔特和幽露达虽然被这恐怖的一幕吓了一跳，但出于对夜峰的信任，都没有选择抵抗，乖乖的任凭黑雾将全身都淹没。

    圆圆月亮照射，空旷的街道上除了夜风相陪。除了流浪的野猫小狗之类无家可归外，现在没有多少人留在街道。整个城市中，除了夜晚的路灯几乎全部陷入了黑暗之中，有一股说不出的静谧。

    在恶魔野学园华贵的大门前，一缕缕黑雾突兀的从空气中涌现出来，如此诡异的情景自然引起了门卫室的三个恶魔的注意，让他们不由得一愣。

    就在这个时候，迷雾中伸出了一把长长的伞枪，对准门卫室的三人就是一枪，无数的弹丸爆射而出，将三个恶魔瞬间打成了筛子，鲜血混着碎肉撒了一地，看起来甚是恶心。

    “呃，罗贝尔特你杀人就不能更优雅一点吗？’’

    与此同时，三个人影从黑雾中浮现了出来，正是夜峰和两个女仆，夜峰看着地上尸体的残骸还忍不住吐槽道。

    “切，我可不认为杀人和优雅有什么关系，况且难道你杀人就优雅了吗？”罗贝尔特冲着夜峰翻了个白眼，淡淡的说道。

    不过她说得也是实话，夜峰杀人从来不是用铲子拍就是砍成碎片，再要不就是硬生生抽取灵魂，这三种死法无论哪样，都和优雅完全没关系。

    “哈哈哈……话说幽露达，希露迪应该就是被关在这里没错吧？”夜峰干笑了两声，连忙转移话题道。

    “嗯，没错，我能感受到希露迪的魔力气息，她就在学校中的某个地方。”幽露达有些喘息地说道，毕竟她现在还是重伤加魔力透支的状态，所以哪怕是稍微动用魔力都会显得很累。

    “这样吗？那么咱们进去吧，贝赫莫特柱师团也到了该灭亡的时候了。”夜峰微微眯起了眼睛，也不知道贝赫莫特柱师团这么多恶魔，可以给自己提供多少灵魂点呢。


------------

第六十四章嚣张的宣战发言

    第六十四章嚣张的宣战发言

    恶魔野学园的钟楼屋顶上，矗立着三个高大的十字架，三个身穿不同样式的黑色哥特女仆装的少女被分别绑缚在十字架上，而在一旁，贝赫莫特和贾巴沃克与其他几个恶魔正围观着她们。

    “嗯，这画面还真是不错啊。”柱爵萨拉曼达眯缝着眼睛，玩味地看着被束缚起来的三个侍女恶魔。

    “该死的，贝赫莫特你个混蛋，你把幽露达弄到哪里去了？你对她做了什么啊！”伊莎贝拉冲着贝赫莫特大声喊道，本来身为侍女恶魔被开除的她就已经够失落了，可以说精神支柱都垮塌了，但随之而来的幽露达消失的消息则更是让她哀伤不已……

    毕竟她们在一起共事很多年了，三个侍女恶魔之间的感情也很深了，如今幽露达不知踪迹她们自然也很担心。

    “真是的吵死了，你们三个侍女恶魔都已经自身难保了，竟然还有功夫担心别人？放心吧，幽露达那个废物还活着，而且还成功的跑了出去，没办法啊，她可是有一个不错的姐姐呢……”贝赫莫特撇了撇嘴，十分不屑地说道。

    “逃出去了？姐姐？”伊莎贝拉和莎特拉自然很清楚幽露达的姐姐是谁了，闻言顿时将目光移到了浑身是伤，狼狈不堪的希露迪身上，目光中略微带着些许不解，毕竟在她们的印象中，这俩姐妹的关系可是一直都不怎么滴的。

    “说起来还真是佩服啊，都被我们逼到这个份上了，你竟然还能撂倒我们五个柱将，侍女恶魔里竟然有你这么强的妹子……不过不管怎么说，竟然敢放跑我们珍贵的次元传送恶魔，那么就必须稍微惩罚一下你了。”

    笑眯眯的萨拉曼达走到了希露迪的面前，微笑着说道。

    “你想……做什么……”希露迪抬起了头，面无表情地问道，对于希露迪来说，死亡并没有什么好怕的，她早就已经做好了死亡的准备。

    “既然是绑在十字架上，当然是要执行火刑了。不过你放心吧，我的火焰稍微有点不一样，会烧掉的不是你的身体，而是记忆。是把你所有记忆烧得一干二净的火焰，这就是我的炎之宝物！”

    萨拉曼达右手浮现出苍白色之炎，面带微笑投进了十字架中：“因为焰王大人身边缺少侍女恶魔的原因，所以贝赫莫特大人特地让我这么做的，用不了多久，你就会成为我们焰王大人的女仆了！”

    “住……住手！！！”一听到会失去记忆，本来连死亡都可以漠视的希露迪顿时挣扎了起来，双眼中满是惊惶失措。

    一想到自己以后会什么都不记得，忘记贝鲁少爷、忘记拉米娅、忘记同学们和老师，忘记一切认识的人，希露迪就打心底里感到恐惧，那种感觉绝对会比死亡还可怕！

    “放心吧，很快就会结束的。真是有意思呢，明天应该就是和那些人类约定好的日子吧，不知道当他们费劲千辛万苦见到你，却发现你不认识他们的时候会是怎么样的一副表情呢，一定很有趣吧？”

    萨拉曼达将手中的火焰轻轻抛出，苍白的火焰在希露迪的脚下燃起，慢慢地灼烧着她的身躯，并不怎么灼热，但这种感觉却恰恰是让希露迪最放心不下的，因为这代表对方的话并不是假的！

    “嘟嘟嘟……”

    正在这个时候，刺耳的警报声响彻整座学校，广播中传来了某人焦急的呼喊声，“不好了，敌袭！人类发动夜袭了！！！”

    “噢，这么快就来了吗？原来如此，明知道自己正面对决赢不了，所以就用计谋了，这的确像人类的做法。”贝赫莫特脸上依旧波澜不惊，淡淡的说道。

    “喂，袭击者有多少人？1000人还是2000人？”贝赫莫特通过一旁的通讯仪询问道。

    “只……只有——三个人！”

    此话一出，在场的恶魔全都露出了惊讶的表情，哪怕是一向淡定的贝赫莫特和被绑在十字架上的三个侍女恶魔都被惊呆了，区区三个人竟然就想对付贝赫莫特柱师团394人，这简直是痴心妄想啊！

    “你们是不是看错了？怎么可能就三个？”

    “没，没错啊，来袭的就三个人，分别是异界魔王孩子的那个契约者，还有两个恶魔女仆，其中一个正是之前逃走的幽露达……啊！”

    正在这个时候，广播那头传来了一声碰撞声，随之而来的惨叫声和倒地声，所有人都清楚那人已经被干掉了。

    果不其然，很快广播里就传来了一个男子的声音，只听他十分嚣张地喊道，“贝赫莫特柱师团的渣滓们，快点都给我滚出来受死吧。我时间有些紧，没空一个个陪你们玩躲猫猫，拜托你们能不能干脆一点，一起过来送死啊？”

    这发言已经不能只是说是嚣张了，简直是胆大包天，骑在他们头上拉翔，摆明了就是一副不把贝赫莫特柱师团放在眼里的样子，顿时贝赫莫特柱师团全体成员的脸色都阴沉了下来。

    “这个声音……是老师（那个老师）？”与贝赫莫特他们不同的是，听到这个声音，希露迪和伊莎贝拉她们的眼中不由得燃起了希望的火焰，如果是那个人的话，或许可以拯救她们的。

    “现在的年轻人还真是焦躁啊，让下面的人去解决掉他们！”贝赫莫特板着一张脸下令道。

    “是！”身旁的几个柱将顿时领命，阴沉着一张脸转身下楼找夜峰麻烦去了。

    另一边，夜峰坐在学校广播室的窗台上，悠哉游哉地看着下面数量众多的恶魔杂兵向这边汇聚着。

    “主人，这样子是不是太嚣张了一点啊？”在他的身后，幽露达有些不安，在她看来这么挑衅贝赫莫特柱师团实在不是什么好想法。

    “啊，怎么会啊？说白了整个贝赫莫特柱师团，也就那几个柱爵还有点看头，至于其他人，别说我了，罗贝尔特都能轻松解决掉他们，对……吧？”夜峰摆了摆手，语气轻松地说道，说完还扭头看向了罗贝尔特，不过这一看却让他有些愣住了。

    “对，不过是一群垃圾，我很快就能解决掉他们。”罗贝尔特淡然的回答道，同时拿着一块不知道从哪里来的布子，正仔细的擦拭着她的伞枪，不过这不是重点。

    重点是此时她的身边不知何时摆放了一大堆军火，什么冲锋枪、狙击枪、手枪、手榴弹、闪光弹、RPG应有尽有，夜峰甚至看到一把那种军用装甲车上安装的火神炮放在其中，这种东西罗贝尔特到底是从哪里拿出来的？这些武器就算拿来打一场战争都没问题了吧？


------------

第六十五章秒杀

    第六十五章秒杀

    “所以说罗贝尔特你到底是从哪里拿出来这么多武器的……”夜峰简直都无力吐槽了，虽然他很清楚罗贝尔特应该是依靠了储物空间之类的东西，但身旁的人这么不声不响的掏出一大堆武器实在是吓人一跳。

    “有这个时间吐槽你不如出去杀人吧，敌人可都已经堵到门口了。”罗贝尔特冲着夜峰翻了翻白眼，指着广播室大门的方向说道。

    嘭！

    果然，罗贝尔特的话音刚落，大门连同整个墙壁都瞬间爆裂，一道道人影从烟雾与砖瓦之中走了进来。

    “第十一柱拉贝德……”

    “第二十一柱瓦斯波伽……”

    “第四柱丁……”

    “第十柱……”“嘭！”

    刺耳的枪声打断了他们的介绍，将那人直接爆头，与此同时夜峰的身影瞬间出现在他们的面前，一把抓住其中一个胖子的脖子猛地一用力，直接捏断了他的颈椎。

    “真是的，谁要听你们唧唧歪歪的介绍啊，再这样下去读者都还说我水字数了！况且死人的名字应该……没必要记吧？”

    夜峰随手将手中的尸体抛在地上，微笑着看着面前的这一群恶魔。

    “果然不愧是独自干掉了贺卡多斯和古拉菲尔的男人，实力果然不同凡响，不过在我们贝赫莫特柱师团面前，由不得你猖狂！”最开始报名号的那个叫拉贝德的光头看了一眼地上的两具尸体，却依旧显得游刃有余，一看就是久经战阵了，不过……

    光久经战阵有个屁用啊！

    “既然都已经知道是敌人了，竟然还有闲工夫说废话，真不知道你是傻还是蠢了！”

    罗贝尔特不知何时出现在了他的面前，手中伞枪顶在他的脑门上，只听嘭的一声，鲜血混杂着白花花的脑浆四溅而出，拉贝德无头的尸体缓缓地倒下了。

    “并肩上！”其余的四个柱将对视一眼，不约而同地抽出自己的武器，向着夜峰几人杀了过去。

    “一人两个！”罗贝尔特淡淡的说了一声，随即脚下一滑，双掌毫不留情地印在其中两人的胸膛上，将两人直接打飞了出去，而且看他们那凹陷的胸骨，明显肋骨已经断得差不多了。

    “嘛，虽然只是些柱将，不过还算凑活吧……”夜峰脸上挂着淡淡的笑容，微微侧身，双手毫不留情地按在了两人的脸上，伴随着暗灵之力从掌心涌出，又两个无辜的灵魂被夜峰硬生生地抽取了。

    “不是吧，区区两个人类而已，竟然把六位柱将都给秒杀了……？”广播室外，那群杂兵看见夜峰两人干净利落地秒杀了拉贝德他们，纷纷被吓得目瞪口呆，双腿发软。

    “真是的，就不能多来几个柱爵吗？这样很无聊的……”夜峰弹了弹衣服上本就不存在的灰尘，缓步走出了广播室。

    “快……快跑啊，这种怪物我们是不可能赢的！”看到夜峰向自己这边走来，也不知道是谁喊了一句，那群杂兵纷纷做鸟兽散，向着走廊的另一头逃去。

    “切，想走？有些太迟了，你们的灵魂都是我的！”夜峰微微一笑，轻轻地打了一个响指，顿时一堵由血肉骸骨构筑的暗灵之墙挡住了他们的生路。

    “再见了！”夜峰微微一笑，手腕一翻，一团团迷雾被他抛了出去，顿时无数的迷雾扩散而出，犹如汹涌的海浪一般，将这二十多名杂兵尽数吞没……

    “切，真是无聊，不过收获还不错。”夜峰看了一眼明显有所上涨的灵魂点，脸上也不禁露出了微笑。

    “呦，真是漂亮呢，能如此利落地杀死咱们六个柱将，难怪有种闯进这里，那么为了回报你的努力，就让咱来干掉你吧！”这时候手持双刃巨斧的巴吉里斯克和夜刀再加上一个身穿中国风衣服的大叔，一共三个柱爵抵达了战场，看着现场满地的尸体和中间屹立的夜峰一行人，他们脸上不禁露出诧异的表情。

    “他就是团长说得那个值得注意的契约者吗？看起来很普通啊，我感觉我可以轻松杀掉他……”夜刀看了眼夜峰，随即如此评论道。

    “噢，轻松杀了我？你可以试试啊。”夜峰撇了撇嘴，不屑地说道。

    “那就试一试吧！”夜刀把手放在了腰间的太刀上，没有多余的动作，刹那间他就出现在了夜峰的身后，伴随着刺啦一声，夜峰肩膀上出现了一道利刃切开的创口。

    “不好意思，我出剑的速度神速，快到你不会察觉到自己被砍死了！那么入侵者也就解决了，应龙先生，咱们回去吧。”没有理会身后的夜峰，夜刀朝着同伴招呼道。

    但那个被称为应龙的男子却并没有回话，而且脸色凝重地看着夜峰，额头甚至出现了点点冷汗，“这家伙，真的是人类吗？”

    “怎么了，应龙先生……”就在这个时候，夜刀忽然感觉到身后一股冷风吹拂而过，一瞬间他感觉一股死亡气息扑面而来，背脊都忍不住一凉。

    “喂，你脑补过渡了吧？你说谁死了？”身后响起了夜峰冰冷的声音，夜刀扭头看去，才发现夜峰正完好无损地站在他身后。

    “怎么会！”夜刀突然察觉到了剑中异样，拔出来一看自己武器不知什么时候已经断成了两截。

    “难……难道说在我出剑之时，他用比我更快的速度把剑打断的吗？不可能啊，我没有感觉到他有使用魔力的迹象，区区一个人类，怎么可能办得到这种情？”夜刀面色惊悚，脸上写满了不可置信。

    “别犹豫了，一起上尽快把他们干掉！”应龙喝道。

    “是……”顿时巴吉里斯克、夜刀和应龙三人全都一副严阵以待地样子面对着夜峰，伺机寻找着攻击的时机。

    “话说如果我没记错的话，应龙应该是中国神话传说中的生物吧？为什么一个恶魔也敢叫着名字啊？而且实力还如此弱小，真是丢脸……”夜峰拍了拍身上的灰尘，然后将已经破了一个洞的上衣脱掉，活动了一下脖子。

    “哒扑！”正当夜峰打算出手的时候，他肩膀上的小玄冥忽然叫了一声，夜峰听见了顿时愣了一下，随即脸上露出了一抹玩味的微笑。

    “看来你们的运气是真的不怎么滴啊，竟然把这个小祖宗给弄烦了，那么也只能说再见了……”


------------

第六十六章小玄冥发力

    第六十六章小玄冥发力

    “看来你们的运气是真的不怎么滴啊，竟然把这个小祖宗给弄烦了，那么也只能说再见了……”

    夜峰淡淡的说道，似乎眼前三人的生命已经注定消亡一般。

    不过事实也确实如此，如果真的比较在场所有人的实力的话，那么最强的不会是夜峰，不会是贝赫莫特，不会是罗贝尔特，最强的只会是趴在夜峰肩膀上一直无所事事的小玄冥。

    虽然小玄冥目前才一岁大，但她毕竟还是十二祖巫之一，雨之祖巫——玄冥！天生就注定拥有别人难以想象的强大力量，这听起来很不公平，但这个世界上本来就没有那么多所谓的公平，有人注定天生为王，一出生就能达到别人终其一生都无法达到的地步，这无论是在二次元还是三次元都是不可避免的事情。（我感觉我其实是负责灌毒鸡汤的）

    “再见？你要逃跑吗？”巴吉里斯克挑了挑眉头，冷冷地说道。

    “逃跑？当然不可能，不过你们就麻烦了，愿你们死的没有痛苦……”感受到小玄冥体内的魔力开始出现细微的波动，夜峰脸上的笑容顿时更加浓郁了。

    “少开玩笑了，就让你尝尝我们贝赫莫特34柱师团的厉害！”应龙率先冲了出来，手中的武器包裹在浓郁的魔力之中，目标直指夜峰的咽喉，看样子是打算先下手为强。

    面对袭来的应龙，夜峰的角色没有任何的变化，双手抱于胸前，静静地等待着……

    “哒呜～”

    坐在夜峰肩膀上的小玄冥忽然张开了小嘴，一声低吼扩散而出，紧接着一股强大无比的威压从她幼小的体内爆发出来，一下子将巴吉里斯克、夜刀、还有刚刚冲过来的应龙全部打飞出去，死死地压在墙壁之上，一动都不能动。

    轰隆隆～

    震耳欲聋的雷鸣声从窗外传来，天空中不知何时已经阴云密布，给人以一种末日来临般的感觉。

    “该死，这股魔力是怎么一回事……太恐怖了吧……”

    应龙三人被死死地压在墙壁之上，坚硬的墙壁在他们的压迫下逐渐出现了龟裂，他们浑身的骨头都开始发出悲鸣了，仿佛随时都可能断裂一般。

    小玄冥碧蓝色的短发无风自动，下一刻以小玄冥为中心的周围的地面开始发出噼里啪啦的声音，并且开始呈放射状开始迅速冰结。

    仅仅只有一瞬间，整栋教学楼都被覆盖上了一层洁白的冰晶。眨眼之间，整栋教学楼就仿佛一座冰冻城堡一般，所有的颜色都变成了单调的纯白颜色。

    噗～！

    还没有完，小玄冥口中喷射出一股苍白的雾气，向着对面的应龙几人呼啸而去，把狭小的走廊全部填满了，雾气所过之处纷纷凝结成了坚硬的寒冰，将走廊连同应龙等几个柱爵加上上百个恶魔杂兵尽数冰封于寒冰之中。

    咔嚓咔嚓的声音响起，所有的寒冰尽数粉碎，随之一起碎裂的还是那群被封印的恶魔和夜峰等人位于的楼层，一时间整栋教学楼就仿佛被横向切开了一般，中间的楼层完全被掏空了，除了为数不多几根柱子依旧还在支撑着上面的楼层，夜峰等人甚至可以在走廊中直接看到外面的天空。

    “哇，这是不是做得太过火了？”夜峰都有些看呆了，虽然他早就知道小玄冥很强这个事实了，但是却没想到竟然这么恐怖，要知道这还是小玄冥没怎么发力的情况下，不然范围就不只是这一层了，整个城市估计都没什么问题。

    “果然不愧是魔神后裔，玄冥小姐的实力果然很恐怖。”罗贝尔特倒是一副理所当然的样子，不过毕竟她接触过那个所谓的魔神大人，所以对于小玄冥的实力自然是更加清楚了。

    不光是他们，整个学校的恶魔可以说都被刚刚那股庞大的魔力所震撼到了，就连一向淡然的贝赫莫特脸色都变了，脸上写满了凝重。

    “这股恐怖的魔力，怎么可能，这已经超乎常理了，莫非那个异世界的魔王后裔已经有魔王级的实力了？这不可能啊！”

    贝赫莫特脸色凝重地喃喃自语道，这一刻他已经不再敢轻视夜峰一行人了，本来他还不把夜峰等人放在眼里，认为身为最强的贝赫莫特柱师团没必要全力应对，让下面的手下慢慢玩就行了。

    可如今，在感受到玄冥的恐怖魔力之后，他却不得不收起了心中的那份轻视，因为他很清楚，如果再不全力应对的话，贝赫莫特柱师团真的有可能在今天灭亡！（其实已经差不多，394人死在小玄冥手上的少说有一半，再算上之前干掉的那些柱将，柱爵……少说也死掉了一半）

    “贾巴沃克，你把所有的柱爵和柱将都召集回来吧，我们准备在这里与敌人决一死战了！”贝赫莫特转身对着身后的贾巴沃克下令道。

    “噢，终于可以结束这无聊的游戏了吗？那么就让我来拧下那个契约者的头颅吧！”贾巴沃克脸上露出了残忍的笑容，他本来就生性残忍好斗，在感受到小玄冥那可怕的魔力之后又哪里忍得住心中的战意，恨不得现在就下去和敌人打一架。

    “有这个必要吗，贝赫莫特大人？不过是几只瓮中之鳖而已，应付起来很简单吧……”主角萨拉曼达嘴角勾起了一个夸张的弧度，阴沉的笑容让看见的人很是不安。

    “萨拉曼达，自信不是坏事，但自信过度了可不好，还是准备全力战斗吧！”贝赫莫特依旧是下达了命令，顿时将整栋楼近乎所有的恶魔都召集到了楼顶。

    至于之所以说是近乎，那是因为夜峰这里还有一个柱爵和两个柱将在呢。

    “欢迎光临，恭候您的大驾，契约者阁下！”打扮的跟个小丑似的柱爵凯扎尔科阿特儿带领着两个手下挡在了夜峰的面前，在他的身后是一座紧闭的大门，也是通往灯楼的唯一通路。

    “我想和你玩个游戏，游戏有几条规矩，希望你好好的遵守……”

    没有等凯扎尔说完，夜峰直接一拳打了过去，将他打翻在地，同时手中超脱铲毫不留情地划过了他身后两位柱将的身体，将他们从中心直接劈成了两半。


------------

第六十七章大战将至

    第六十七章大战将至

    “真是的，我可没那个时间陪你玩那些无聊的游戏，还是给我乖乖的死去吧！”

    斩杀两个柱将之后，夜峰一把捏住了凯扎尔的脖子，冷笑着说道。

    虽然被夜峰捏着脖子，但凯扎尔却并未显得多么惊慌，而是一脸玩味的说道：

    “喔……这可不是什么好主意，让我来公布第一条规则：在这层楼里禁止使用暴力。因为胜负纯粹由游戏来决出，所以严禁使用暴力，要是犯规了，由暴力所造成的伤害，将全部返还给本人。”

    “噢？”夜峰微微一愣，随即就感受到面前的虚空中一道无形的攻击向自己劈来，就仿佛要将自己劈成两半一样，甚是诡异。

    不过也仅仅只是诡异而已，夜峰可以感觉到，那道攻击的手法虽然很像自己之前打出的攻击，但终究还是弱了很多，根本不可能对夜峰造成多少伤害。

    不过也对，毕竟就算凯扎尔的魔法有些诡异，但终究两人的实力差距有些太大了，如果凯扎尔设置的魔法规则能完全限制住夜峰那才叫奇怪了呢。

    夜峰身上涌现出了有着阴森破败感的暗灵之力，顿时将袭来的攻击抹除，随即暗灵之力向着夜峰手中凯扎尔的脑袋涌去。

    “啊！！！”

    凯扎尔发出了痛苦的惨叫，眼中更是写满了不可置信，完全不敢相信自己早已准备妥当的魔言竟然对夜峰毫无作用，不过很快他就没那个时间疑惑了，夜峰的暗灵之力迅速的侵蚀着他的肉体，将他的灵魂从肉体中剥离出来，任凭他魔力如何抵挡，但也无法阻止灵魂的不断消逝了。

    很快凯扎尔就如同他的那些同伴一样，灵魂融入了夜峰的体内，而肉体则化为了飞灰。

    “真是浪费时间……”解决了凯扎尔后，夜峰撇了撇嘴，随即一脚踹开了被魔法加固过的大门，径直着顺着楼梯向着顶楼走去。

    与此同时钟塔的顶部，贝赫莫特和贾巴沃克带领些仅剩的六名柱爵，十四名柱将，一百多名恶魔杂兵守候在这里，黑压压的一片人影几乎沾满了楼顶一半的区域，无数的弓弩长枪对准了唯一的楼梯口。

    “喂，我说老爹有这个必要吗？区区一个契约者而已，我一个人就可以把他打倒了！”贾巴沃克十分不满的看着严阵以待的士兵们，性情残暴的他虽然对于围攻这种事情没什么抵触感，但比起这种方法，他更希望遇到一个可以战个痛快的敌人。也正因为这个原因，贾巴沃克对于贝赫莫特的布置着实有些不满。

    其实有这个想法也不光贾巴沃克一个，同样喜欢战斗的阿基艾尔同样是持反对意见的，而且比贾巴沃克更狠的是，这个无论是打扮还是性格都很随性而为的女孩直接选择了袖手旁观，直接拒绝参加这次作战。

    “如果仅仅是那个契约者的话你以为我会这么布置吗？重要的是那个异界来的魔王后裔，才幼年期就拥有如此强大的魔力，她的存在绝对已经威胁到了魔王大人的地位，绝对要把她扼杀在摇篮里！”贝赫莫特冷声说道，满是皱纹的老脸显得不怒自威。

    “话说凯扎尔他们还没回来吗？”

    “凯扎尔好像还是在坚持继续他布置好的那些游戏，不过既然他提前布置好了魔言，那么应该能稍微拖延一下契约者的脚步吧。”雷米娅答道。

    “切，算了不管他了。”

    “哒哒哒……”

    正在这个时候，寂静的楼梯响起了极为规律的脚步声，很显然有人正在向楼上走来。

    “这股魔力……错不了，契约者上来了！全员戒备，务必将敌人格杀！”察觉到了那股小玄冥特有的气息，贝赫莫特的脸色一变，大手一挥下令道。

    周围的恶魔虽说有些不解，但依旧全员拿起了自己的武器，虽然贝赫莫特已经退休了，但毕竟老团长的威信还在，自然没人反抗他的命令，阿基艾尔虽然有些不情不愿，但双眸依旧紧盯着大门的方向，对那个即将到来的契约者充满了兴趣。

    “哎呀呀，好盛大的欢迎仪式啊，你们还真是给我面子。”随着脚步声接近，夜峰的身影自然而然的出现在了众人的面前，娇小可爱的小玄冥悠闲的坐在他的肩膀上，身旁跟随着的是一身女仆装的罗贝尔特，身后则是重伤的幽露达。

    “你就是那个异界魔王后裔的契约者？看起来也不怎么样嘛？”贾巴沃克看到夜峰的时候却忍不住愣了一下，因为他发现夜峰体内的魔力竟然微乎其微，甚至还没有他身后那个女仆的魔力强大，这着实让他有些想不通。

    其实不光是他，在场所有的恶魔其实都感受不到夜峰体内的魔力，毕竟夜峰体内根本就没有魔力这种东西，夜峰体内有的只是由灵魂力量构成的暗灵之力，和魔力完全不是一个系统的东西。

    “切，我还以为让团长大人如此戒备的是各种人物呢，原来不过是个普通的人类，想必他能走到现在，也只是依靠那个女仆和魔王后裔的帮助吧……”柱爵萨拉曼达微微一笑，手中燃起了一团火焰，顿时一股灵魂波动向着夜峰扩散而出。

    不得不说萨拉曼达真的是胆大包天，居然试图用火焰催眠夜峰，简直是班门弄斧。

    果然萨拉曼达的灵魂波动刚刚接触到夜峰的时候，顿时就感到一股恐怖的灵魂威压扑面而来，一时间只觉得头疼欲裂，灵魂都开始出现崩溃的迹象了。

    “啊……啊，怎么可能，我的火焰竟然……”灵魂被撕裂的感觉可不怎么好受，那撕心裂肺的感觉几乎让萨拉曼达生不如死，意识更是随着灵魂的崩溃而逐渐的模糊了。

    嘭……

    随着萨拉曼达的突然倒地，贝赫莫特等人也不敢再小看夜峰了。

    “小的们，准备全力战斗，将敌人就地格杀！”贝赫莫特下达了命令，顿时所有的恶魔都沸腾了起来。除了阿基艾尔这个另类和雷米娅这个文官以外，所有人都战意十足地向夜峰围拢过去。

    上百个恶魔杀气腾腾地盯着夜峰一行人，换作别人估计早已经双腿发软了，但除了幽露达以外，夜峰和罗贝尔特均是面不改色。


------------

第六十八章单方面的屠杀

    第六十八章单方面的屠杀

    面对三百多人杀气腾腾的眼神，幽露达显然是有些承受不住，将身体都整个蜷缩在了夜峰的身后。

    【主……主人，一切都拜托你了，拯救姐姐她们吧！】幽露达在心中呢喃道。

    “是……老师，他是来救我的吗？”勉强睁开眼睛的希露迪看着远处的夜峰，脸蛋上浮现出欣慰的笑容，但在火焰的烧灼之下意识却已经有些模糊了，很快就再次失去了意识。

    “这个家伙……真的能行吗？”同样被绑在十字架上的伊莎贝拉和莎特拉看了看夜峰几人，又看了看一旁虎视眈眈的贝赫莫特柱师团，心里难免有些打鼓。

    “呦，这还真是挺吓人啊，想玩群殴吗？有意思，罗贝尔特交给你了！”夜峰笑了笑随即果断让开身子，把敌人交给了罗贝尔特了。

    毕竟他对自己的实力还是很清楚的，虽然全力以赴的话，这么多敌人对他来说也只是时间问题而已，但就大范围杀伤方面来说，他是断然比不过罗贝尔特这个移动军火库的。

    所以与其逞强累死累活的去屠杀敌人，不如把事情交给自己的女人去做，反正她们又不是纯粹的花瓶，也不能光摆着看啊。（感觉我老是犯新手的错误，老是不知不觉把妹子花瓶化了，实在是有些尴尬）

    “噢，终于想起我来了，我还以为你会一直让我打酱油呢。”罗贝尔特嫣然一笑，说道。

    “怎么会啊，你可是我最贴心的女仆长了。”夜峰嘿嘿一笑说道。

    “切，你这句话也不知道跟几个人说过了。”罗贝尔特没好气地翻了个白眼，不过从她微微上扬的嘴角来看，显然还是吃这一套的。

    “给我上，宰了他们！”

    夜峰几人说话的这回功夫，贾巴沃克他们当然也不会干看着，大手一挥，直接下令道。

    “杀！”在贝赫莫特的命令下，无数携带着魔力的弓矢向夜峰等人铺天盖地的射来，与此同时，上百名恶魔杂兵在那些柱将的带领下也发起了冲锋，向着夜峰等人杀来。

    当然，贝赫莫特其实也不认为区区这些杂兵可以解决掉夜峰等人，他需要的只是尽可能给夜峰等人造成一些不必要的消耗，尤其是尽可能逼出对方真正的实力来，这样在之后的战斗中，他才更好根据双方实力的差距来决定接下来的行动。

    “切，无聊的人海战术！”面对铺天盖地的箭雨，罗贝尔特面不改色地走上前去，手中的太阳伞瞬间打开，黑色的伞面挡在了她的身前。

    虽然伞面看起来薄的像纸一张，而且面积也不是很大，但是却完全挡住了箭雨的攻击，蕴含了魔力的箭雨别说是在伞面上留下什么痕迹，就连越过伞面射中后面夜峰等人都做不到。

    挡下了箭雨之后，罗贝尔特手腕一翻，手中伞枪瞬间变成了一把足有一米多长的火箭筒。

    将炮口对准了袭来的恶魔们，伴随着扳机的扣动，耀眼的火光在炮口汇聚，一道粗壮的光束爆射而出，耀眼的光芒甚至把黑夜都照亮了几分。

    足足有两米宽的光束炮直接从人群中贯穿了过去，将接触到的一切都化为了一片乌有。仅此一炮，少说也干掉了四五十名恶魔。

    当光束散去，罗贝尔特已然重新拿出了一把火箭发射器，一枚枚火箭弹就仿佛不要钱一般砸在人群之中，一时间血肉横飞，无数的恶魔在惨叫中被炸成了碎肉。

    这已经不能被称为战斗了，完全就是在单方面的屠杀，这群恶魔士兵在面对罗贝尔特这个自动军火库时，就仿佛一群土著一般，被枪炮肆意地屠杀，毫无还手之力。

    “蛇龙掌！”一旁观战的柱爵那伽眉头一皱，也清楚不能再这么袖手旁观下去了，大手一挥，黑色的魔力顿时形成了一道冲击波向罗贝尔特轰去。

    轰！

    罗贝尔特射出的火箭弹与魔力在空中碰撞在一起，伴随着耀眼的火光与爆炸，双双抵消掉了。

    “切，我就说这群杂兵没有任何的用处，不过你们能这么干净利落地杀光他们，果然还是有几分本事的。来吧，跟我打一场吧！”贾巴沃克挤开人群，站在了阵前，狞笑着对罗贝尔特说道。

    “……”罗贝尔特冷漠的扫了他一眼，随即扭头看向了夜峰，显然是在询问他的意见。

    “不用在意他，罗贝尔特你和幽露达把那三个女仆救下来吧，剩下的就交给我了。”夜峰摇了摇头，说道。

    “噢，我明白了。”罗贝尔特点了点头，身为女仆的她自然不会对夜峰的吩咐有任何的意见，转身扶起幽露达就向着绑着希露迪等人的十字架走去了。

    “喂，你这个女人没听我说话吗？噢，对了，你们是想要救这几个侍女恶魔吗？那我就偏要杀了她们！”贾巴沃克一脸狰狞的表情，手心中汇聚出一团魔力，向着希露迪等人一挥，顿时一股黑色的浪潮向着她们扑了过去。

    地上不断传来噼里啪啦的声音，魔力前进的道路上坚固的地板砖都纷纷裂开了缝隙，也难怪贝赫莫特会让他做师团长，单论魔力方面，贾巴沃克或许已经达到了魔王的境界了。

    “别开玩笑了，在我面前你还敢伤害她们？”夜峰手中幽蓝色的光芒一闪而逝，一座巨大的血肉墙壁拔地而起，挡住了魔力浪潮。

    与此同时，夜峰脚下一滑，身形一闪，瞬间出现在了贾巴沃克的面前，手中超脱铲毫不犹豫地拍在他的脸上，将他整个人都砸飞了出去，重重地摔在地上。

    另一边，罗贝尔特和幽露达也成功救下了被绑住的希露迪三人。

    “伊莎贝拉、莎特拉、希露迪！我们来救你们了！”幽露达手忙脚乱地裂开了三女身上的绳索，除了昏迷不醒的希露迪以外，伊莎贝拉和莎特拉倒是还没有受到多少虐待。

    “幽露达你怎么来了？而且还跟他们呆在一起？”伊莎贝拉有些奇怪的问道，脸上却没有多少获救的喜悦，这一点莎特拉也是一样的。

    毕竟她们都是从小培养出来的侍女恶魔，人生的意义就是服侍自己的主人，可如今她们却被开除了，这对于侍女恶魔来说简直是最惨的遭遇，一时间人生都仿佛没什么意义了。


------------

第六十九章激战

    第六十九章激战

    “我回来当然是为了救你们啦，至于为什么跟主人在一起，那当然是因为我现在已经是主人的女仆了，而且也多亏了主人的帮助，才能这么顺利的救下你们。”幽露达痴痴的看着夜峰的身影，如果说之前只是为了有个精神寄托的话，现在的幽露达已经为有夜峰这么个主人感到自豪了。

    “主……主人？他收留幽露达你了？”伊莎贝拉眼中闪过一丝惊讶，显然是有些吃惊，毕竟在她们的人生观里，像她们这种被开除的侍女恶魔，一般都被看作笑柄，是没人愿意收留的。

    “没错，反正焰王已经抛弃我了，那么我为什么不能找一个更好的主人呢！对啦，伊莎贝拉你们也一起来吧，主人一定会收留你们的。”幽露达很自然的说道，不过她说得也确实是事实，倒不是说夜峰有多好，只是焰王那个熊孩子从各方面来说都实在是太糟糕了。

    狂妄自大、肆意妄为、目中无人……活脱脱一个只会惹事的熊孩子，没有一点魅力可言，也真亏了伊莎贝拉她们三个能忍受他那糟糕的性格到现在。（对了，听人说漫画里焰王形象挺萌的，但我一直看到恶魔野学园打完都没感觉到哪里萌了，顶多是再加一个玻璃心属性）

    “可以吗？”伊莎贝拉和莎特拉的目光都投向了夜峰的身上，眼中闪过了些许的期盼，帅气、实力强大，同时还是魔王后裔的父亲，相比他应该不会介意多几个侍女恶魔吧？毕竟他已经收留幽露达了……

    “呸，这一下还真是后劲啊，来吧，让我们尽兴的厮杀一场！”贾巴沃克从地上爬了起来，浑身魔力涌现，将自身的速度和力量都强化到了极点，随后如同一头暴龙向夜峰猛冲过来，暴虐的黑色闪电汇聚在手肘上，一时间手肘化身神兵利器，打向了夜峰的胸口，看着气势，换作普通人恐怕还没接触到就会被劲风吹爆脑袋。

    夜峰冷冷一笑，包裹着暗灵之力的手臂轻松接下了贾巴沃克的攻击。

    “真是不错的攻击，你就是贝赫莫特柱师团的现任团长吧？那么那边那个老头就是贝赫莫特咯。”

    “废话少说，使出全力吧！”贾巴沃克天上半空中，破坏力强劲的黑色闪电集中到了脚上，由上而下向着夜峰的头顶劈了下来。

    夜峰身体犹如幻影般消失，随后出现在了贾巴沃克的头顶，手中超脱铲高高举起。

    “临终仪式！”

    夜峰手握着厚重的超脱铲向着贾巴沃克的后背重重劈了下去，这种距离，就算贾巴沃克魔力再浑厚也躲不开。

    就在这时候，一道魔力光束突然射了过来，挡在了夜峰与贾巴沃克的中间，临终仪式轻而易举地撕碎了魔力光束，但是贾巴沃克也趁此机会从夜峰的攻击下逃走了。

    “喂，那伽，为什么多管闲事啊！”落地之后，贾巴沃克没好气地喝道，显然对于那伽的插手有些不满。

    “……”面对贾巴沃克的质问，那伽并没有辩解，只是看向了一旁的贝赫莫特。

    “不要任性贾巴沃克，打架随时都可以，但现在的当务之急是抹杀掉这个契约者和异界魔王后裔！”贝赫莫特推了推圆框眼镜，眼中闪烁着寒光。

    “切，好吧，听你的老爹！”贾巴沃克虽然有些不情愿，但也不好反对贝赫莫特的命令。

    夜峰落到地上，左手按在地上，一缕缕黑雾顺着他的手臂注入地板之中，在他的脚下形成了一个黑色的漩涡。

    “看来你们是打算群殴了呢，既然这样我也不能太不给力了，希望你们可以陪我们多玩一会儿～！”夜峰笑眯眯地说道。

    “呜噢～！”

    一声尖锐刺耳的鬼吼声响起，夜峰脚下的黑色漩涡之中，巨大的迷雾室女拔地而起，黑色骨骸组成了她巨大的身躯，幽蓝色的鬼火组成了她的头颅。

    “额，这是什么鬼东西……”贝赫莫特的眉头深深地皱了起来，迷雾室女这种存在就连他这种在魔界呆了很多年的恶魔都认不出来，看形象类似于低等恶魔中的亡灵，但威压却绝对是魔王级的，实在是怪异。

    “鬼东西？你好像还真是说对了……”夜峰微微一笑，调侃的看了迷雾室女一眼，顿时他的脑海里就响起了伊蒂丝喝骂的声音。

    “好了，不开玩笑了，不过这个人数确实有些多了，先削减一下数量吧。”夜峰脚下一点，速度比之前的贾巴沃克还是快几分，右手包裹在迷雾之中向着那伽的头顶按去。

    “蛇龙掌！”

    那伽抬手再次打出一道魔力洪流，向着夜峰扑面而来。

    夜峰身后的迷雾室女大手一挥，顿时层层的迷雾环绕在夜峰的身旁，顿时就将那伽的魔力洪流分割开来，在洪流中劈出了一条道路，夜峰则继续按向了那伽的头顶。

    咻！

    两只拖鞋携带着庞大的魔力也分开了火焰向夜峰砸来，拍向了空中的夜峰。

    夜峰狠狠地啐了一口，立刻将手臂上的迷雾灌在了地上，撞击形成的冲击力将夜峰送上了半空，也躲开了贝赫莫特扔过来的拖鞋。

    “厉害，看我的！”

    贾巴沃克抓住了夜峰跳起来的时机，释放出了浑身的魔力，全身包裹在黑色雷电之中，手掌化作威力无比的手刀，向着夜峰的头砍了下来。

    夜峰双手格挡，但贾巴沃克的力气非常大，一个手刀虽然没劈开夜峰的防御，但是却也让他双手发麻，身体不可抑制地向后飞去，而那该死的贝赫莫特就出现在了夜峰的身后。

    “乖乖的去死吧！”

    贝赫莫特将魔力汇聚在手掌之上，形成了一把锋利的刺刀，重重地刺在了夜峰的脊梁骨上，哪怕是夜峰身周的迷雾也无法抵挡住贝赫莫特的攻击，夜峰的身体受到贝赫莫特的攻击，身体向前弓了起来。

    夜峰远远地飞了出去，重重地砸在了水泥地上，也幸亏这楼顶的地板已经事先被贝赫莫特他们用魔言加固过了，不然这么激烈的战斗估计早已经彻底崩塌了。

    “主人！”看到夜峰被打飞了出去，一旁的幽露达不禁惊呼了起来，哪怕是罗贝尔特脸上也不禁浮现出担忧的表情。


------------

第七十章玄冥觉醒

    第七十章玄冥觉醒

    贾巴沃克看着躺在地上的夜峰，说道，“这下子他该爬不起来了吧？”贾巴沃克对自己父亲的实力还是非常有信心的，身为贝赫莫特柱师团的创始人，战斗力绝对是顶尖的，以夜峰区区一个人类的身体来死说是绝对不可能承受的。

    “不，还没有。”贝赫莫特沉声说道，他能感觉到，刚才他的攻击完全没有刺入夜峰肉体的感觉，就感觉仿佛打在了铁板上，震得他手都有些疼了，更别说取得什么实质性的效果了。

    就如同贝赫莫特所说的一样，他的攻击虽然突破了夜峰体表的迷雾，但是在危急时刻夜峰还是及时开启了［魔神之躯］，在强大的魔神之躯面前，贝赫莫特的攻击自然是被轻而易举的挡了下来，虽然没有做到毫发无损吧，但也无伤大雅。

    夜峰从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，然后将已经破了一个洞的上衣脱掉露出了健硕又不显臃肿的上半身，活动了一下脖子，说道，“真不愧是贝赫莫特柱师团的创始人啊，竟然连我的魔神之躯都差点被破防了，还真是让我感到意外呢，不过接下来也该轮到我了！”

    夜峰的背部忽然浮现出幽蓝色的纹身，缓缓地散发着蓝光，两只眼睛仿佛鬼火一般，闪烁着诡异的寒光，一头黑色齐耳短发化为了银白色的长发，一股远古而苍凉的气息溢散而出，空气在一瞬间变得极其的凝重，甚至让人有一种刺痛感。

    似乎是感受到夜峰体内散发出的源自于巫族的气息和激昂的战意，小玄冥呜呜的叫着，一双小眼睛愤怒的瞪着贝赫莫特几人，已经长出了几颗牙齿的小嘴咧开露出了一个凶恶（可爱）的表情，话说为什么是上面两颗虎牙长得比较快啊？

    好吧先不提这个，伴随着小玄冥的叫声，一股比夜峰更为强大的气息扩散开来，并且与夜峰释放出来的气息融合在了一起，这股气息瞬间将周围几乎所有人都压倒在地上，哪怕是强如贝赫莫特也只能颤抖着趴在地上，动弹不得。只有罗贝尔特手疾眼快从怀中取出了一块淡黄色的玉佩，凭借着玉佩释放出来的光芒，罗贝尔特和幽露达几女才勉强能在气势下幸存。

    小玄冥幼小的身体漂浮起来，碧蓝色的短发无风自动，身后忽然窜出一条狰狞可怕的青蛇，正昂着头冲对面的贝赫莫特等人咆哮着，随着青蛇的咆哮虚空中浮现出了细密的裂痕，显然空间都开始出现了破碎。

    一时间所有人只觉得自己好像呼吸一口气都十分的困难，身体沉重无比，连抬起眼皮的力量都没有了。

    “这是何等强大的力量啊？！”贝赫莫特和贾巴沃克等人爆发出全身所有的魔力，但却无法在这恐怖的气势压制下动弹分毫，只能绝望的看着空中小玄冥逐渐的觉醒着力量，等待着死亡的降临。

    明明敌人就在面前，自己却连动都动不了，这战斗简直没法打了。

    “玄冥小姐她……终于开始觉醒了吗？”罗贝尔特看着高高在上的小玄冥，语气有些激动，毕竟虽然她现在已经彻底折服于夜峰了，但对于魔神大人交给她的任务可还没有忘记呢，那就是保护玄冥安全成长，并尽可能促使她血脉觉醒。

    而如今，在夜峰巫族气息的引导之下，小玄冥体内那份属于祖巫的力量也终于开始苏醒了，虽然仅仅只有一小部分，但是也已经十分的恐怖了，远远不是贝赫莫特等人可以抵抗的。

    “额，这还真是有些意外啊。”夜峰抬起头看着悬浮在自己面前的小玄冥，脸上也不禁露出了惊讶的神色，会出现这样的事情也确实挺让他意外的。

    本来他只是打算全力以赴解决贝赫莫特几个人，却没想到这次自己的全力变身，竟然反而引起了小玄冥体内祖巫血脉的共鸣了，小玄冥的力量竟然开始觉醒了！

    应该说不愧是十二祖巫之一吗？虽然力量并没有完全觉醒，战斗状态甚至仅仅只是显露出了冰山一角，但这份散发出的气势就已经是夜峰望尘莫及的了。

    “看来这场游戏也只能到此为止了，毕竟接下来你们就要死了。不过你们放心，应该是没有痛苦的……”夜峰微笑着说道，既然小玄冥已经爆发了，那么眼前这几人的生命就已经彻底宣告终结了，哪怕是魔王来了都救不回来的。

    “嘶～”小玄冥身后的青蛇仰天低吼一声，顿时天空中乌云密布，雷声滚滚，一股厉风从天而降，悄无声息地吹过贝赫莫特等人的耳畔……

    呼～

    就仿佛只是一道微风抚过般，但就是这道微风却悄无声息地带走了贝赫莫特等人的性命。

    只见贝赫莫特等人原本正常肤色的身体在一瞬间变成了深褐色，肌肤也变得又干又瘪，简直比一具风干了几千年的干尸还要干瘪啊，完全没有任何生命的气息存在。

    还没等众人回过神来呢，伴随着小玄冥漂浮的身躯落入夜峰的怀中，贝赫莫特等人的尸体也发出了轻微的碎裂声，只是一瞬间，就碎成了大大小小的尸块，如果再有一个人上去随便踩一脚，恐怕他们的尸体就会完全变成一杯黄土了。

    “好……好恐怖！团长他们居然一瞬间就变成了死掉了，还变成了那个样子……”贝赫莫特柱师团394人中唯一幸存下来的，也只有阿基艾尔和雷米娅两人了，因为她们两个一个没有敌意，从头到尾都没有出过手，而另一个则根本就是文职人员，完全没有参战，所以才从这次攻击中幸免于难。

    看着瞬间消失的贝赫莫特几人，两人均是一脸震惊地看着夜峰肩膀上那个天真无邪的小婴儿，谁能想到，这个看起来人畜无害的婴儿，竟然拥有如此恐怖的实力。

    ————————————————

    “这……这是怎么一回事……余的贝赫莫特柱师团呢？”刚刚从楼梯口走上来的焰王看着一片狼藉的战场，看着屹立在自己不远处的夜峰等人，一时间愣在了当场，完全没有反应过来发生了什么。


------------

第七十一章不靠谱的大魔王

    第七十一章不靠谱的大魔王

    “这……这是怎么一回事……余的贝赫莫特柱师团呢？”刚刚从楼梯口走上来的焰王看着一片狼藉的战场，看着屹立在自己不远处的夜峰等人，一时间愣在了当场，完全没有反应过来发生了什么。

    “啊，原来是焰王小鬼啊……这不是很一目了然吗？你的贝赫莫特柱师团已经完了，你已经失败了。”夜峰侧过头，淡淡的说道。

    “失败？怎么可能啊，余还什么都没做呢，余才不要承认失败呢！余可是大魔王的儿子，才不会输给低等的人类呢！”焰王身形后退了几步，眼中满是不可置信以及愤怒的光芒。

    “……”夜峰微微皱了皱眉头，想了想最后还是抬起了手，一团迷雾从手心中升腾而起，眼中闪过了一丝杀意。

    “喂，已经够了吧？贝赫莫特他们都已经被你杀了，焰王殿下他不会对你们造成任何威胁的，求求你放过焰王殿下吧！”雷米娅站了出来，拦在了夜峰的面前，用祈求的语气说道。

    “主……主人，反正希露迪姐姐她们也已经救出来了，要不就放焰王一条生路吧？毕竟他的父亲怎么说也是魔王啊，如果您杀了他的话，魔王恐怕会找您麻烦的。”幽露达也壮着胆子劝解道，毕竟虽然她已经是夜峰的女仆了，但侍候了焰王这么些年了，终归是有一些恻隐之心的。

    夜峰愣了一下，随即微笑着说道，“切，魔王又如何，我又怎么可能会害怕。”

    夜峰大手一挥，手中黑雾贴着雷米娅的身体漂浮而过，一瞬间就来到了焰王的面前。

    就在焰王闭上眼睛准备等死的时候，一道身材高大的人影出现在了他的面前，挡住了夜峰的迷雾攻击。

    “阿拉，幸好赶上了。”只见一个身披黑袍，有着绿色长发的男子挡在焰王的面前，脸上挂着懒散的笑容，随手就捏碎了迷雾，而在他的怀中焰王不知何时已经昏迷了过去。

    没错，出现在众人眼前的正是那个神龙见首不见尾的焰王和小贝鲁的父亲，统治着魔界的大魔王！

    “切，真是说曹操曹操到啊，这是打了小的，出来老的吗？”看着对面那个绿发魔王，夜峰撇了撇嘴说道，眼中却尽是掩盖不住的戒备。

    夜峰可没有狂妄自大到没有眼力的地步，虽然夜峰看不出来隐藏在魔王体内的魔力，但是单凭他随手就能捏碎自己迷雾的情况上来看，这个魔王的实力显然是极为恐怖的，恐怕比夜峰目前的实力还要强很多。

    不过虽然如此，夜峰也并不觉得害怕，毕竟他自己虽然打不过魔王，但别忘了他肩膀上坐着的是谁，那可是十二祖巫之一的玄冥啊！论实力夜峰可不觉得玄冥会输给魔王，纵使小玄冥还未彻底觉醒，也绝对不是随随便便一个魔王可以战胜的。

    “大魔……大魔王陛下！”一旁的幽露达几人在看见魔王的时候，脸色瞬间就变了。

    “魔王陛下！”雷米娅和阿基艾尔连忙单膝下跪，恭敬地献上臣子之礼。

    “主人小心，此人极度危险！”罗贝尔特面色凝重万分，手握伞枪挡在了夜峰的面前。

    “呦，你就是魔神后裔的契约者啊，真是久仰了，我可是很早之前就想和你见上一面了呢。”大魔王没有理会惊慌的侍女恶魔们，也没有理会雷米娅她们，只是看着对面的夜峰，脸上露出了好奇的表情。

    “和我见面？”夜峰完全没有想到魔王竟然会说出这么一句话，不禁愣了愣。

    “没错，我可是早就听闻你的大名了，你可是能得到魔神大人赏识的人类啊，自然会引起我的好奇。”大魔王身形一闪，再出现时已经来到了夜峰的面前，笑盈盈的说道。

    “！”夜峰心中一惊，身体下意识地紧绷，伴随着幽蓝色的光芒，超脱铲自然在手。

    “唔～”肩膀上的小玄冥也瞪着可爱的小眼睛，一股骇人的气势顿时向着绿发魔王压迫过去。

    “哎！别冲动啊！别误会，我对你们没有恶意的，这一次前来也只是为了把我的儿子带回去，毕竟我可不想惹到未来的魔神啊。”察觉到了夜峰和小玄冥表露出来的敌意，绿发魔王连忙摆了摆手，一副人畜无害的样子，略显恭敬地说道。

    “额，未来的魔神吗？”看着面前将自己姿态压的很低的魔王，夜峰嘴角忍不住抽抽，这算哪门子道理？赖好也是个大魔王了，先是莫名其妙的出现在人间，现在却又对小玄冥毕恭毕敬的。

    不过通过魔王的话，再根据小玄冥最初来人间的方式，夜峰基本也能猜出来了，面前这个大魔王应该是认识那个将玄冥送过来的魔神大人的，而且看样子地位还低一层，所以在面对同样身为魔神的玄冥时，表现恭敬也是正常的了。

    “额，这么说你只是来带走你儿子的？”夜峰实在都不知道该怎么吐槽了，按这么说的话，这个大魔王怎么感觉完全就是出来跑龙套的啊？

    既不是来为儿子出头的，也不是来与夜峰战斗的，只是单纯的来领焰王回去，这会不会有种走过场露脸的感觉啊？

    “嘛，确实如此，不然我还能怎么样啊？跟你打一架吗？那实在是太麻烦了，还不如去打麻将呢。”大魔王耸了耸肩，理所当然的说道。

    “……”夜峰已经不知道该说什么，实在是槽点太多了，他已经不知道该从何说起了，虽然早就知道这个魔王是一个极其不靠谱的家伙，但没想到竟然能不靠谱到这种程度，真不知道这个家伙到底是怎么当上魔王的。

    相比起来，夜峰好像有些理解焰王为什么会养成那种别扭的性格了，谁让他有一个如此不靠谱的爹呢。

    “好了，时间也已经不早了，我那边还有几盘麻将没打完呢，所以就先告辞了。对了，我记得你好像是来救那几个侍女恶魔的吧？既然如此，她们几个就都交给你好了，就这样了，我先走了！”大魔王说完这句话，身形朝空中一跃，乘风而去了。

    ————————————————

    Ps：哇，我竟然在恶魔奶爸的结尾部分卡文了，这实在是太恐怖了！！！对了，下一个世界预计是火影，会把以前契约的所有妹子都带上。（当然，也有可能会中途更改世界，如果有更好的创意的话）


------------

第七十二章收复五名妹子

    第七十二章收服五名妹子

    全场寂静，三名侍女恶魔愣住了，雷米娅和阿基艾尔愣住了，罗贝尔特和夜峰也愣住了，无论是谁都没想到魔王竟然仅仅露了个脸就走了，而且还走得如此得干脆。

    “我……我没看错吧？魔……魔王陛下就这么走了？”雷米娅结结巴巴地说道，显然还没反应过来呢。

    “应该没看错吧……”阿基艾尔也傻愣愣的，看起来可爱极了。

    “放心吧，你们没有看错，魔王那家伙已经离开了。好了，我们也该走了。”夜峰活动了一下脖子，冲着两人招呼道。

    “走？去哪里啊？”雷米娅愣了一下，有些没反应过来。

    “啊？还能去哪里啊，当然是跟我一起回家啊，魔王那个家伙可以已经把你们送给我了，当然是跟我一起走了。”夜峰歪着头说道。

    “谁……谁是你的人了！这种事情，我可不会承认呢！”阿基艾尔脸色一变，手腕一翻一把长剑向着夜峰直接斜砍了过去。

    面对阿基艾尔的突然袭击，夜峰则完全就有放在眼里，右手一伸就接住了那把长剑，然后微微用力一掰，就将她手中的长剑轻松折断了。

    阿基艾尔没有放弃抵抗，右手一翻，手持着半截长剑就向夜峰的小腹刺去。

    夜峰身形如鬼魅般出现在阿基艾尔身后，右手飞快地将阿基艾尔手中的长剑打掉，左手轻轻一拉，就将她柔软的身躯抱在怀中，左手紧紧地搂住她的纤腰，迫使她一动不能动。

    “喂喂喂，这么不乖可是该被打屁股的噢～”夜峰邪邪的在阿基艾尔的耳边吹气说道，右手还示威地捏了捏她包裹在内衣中的小屁股。话说回来，如果夜峰没记错的话，贝赫莫特柱师团大部分的人耳朵都是那种鱼鳍状的耳朵吧？可阿基艾尔却长得如人类一般的耳朵，虽然不是独一无二的存在吧，但也确实算是稀奇了。

    “啊！放……放开我！”阿基艾尔羞恼地瞪了夜峰一眼，激烈的挣扎着，试图挣脱夜峰的束缚，不过她的挣扎怎么可能有用呢，夜峰连贝赫莫特的攻击都能硬抗，又怎么会怕“柔弱”的她呢。

    由于被夜峰搂住的关系，阿基艾尔整个人是紧贴在夜峰怀里的，姿势实在是太和谐了，这种情况下，夜峰下面的巨龙也难免有了抬头的迹象，坚硬的顶在了阿基艾尔柔软的臀肉上。

    “啊！快放开我！”不得不说，虽然阿基艾尔穿着极为的大胆暴露，只穿了一身三点式的内衣，但却是一个货真价实的纯洁少女，夜峰甚至能闻到她身上散发出来的迷人处子芳香。

    “好吧好吧，放开你没问题，但如果你再无理取闹，那么就别怪我不客气了。”夜峰也没有强求，反正妹子也跑不了，不急。

    “反正我只是一个小小的柱将而已，都已经被魔王陛下送出去了，又怎么敢反抗呢……”

    阿基艾尔没好气的说道，她也算是想通了，反正魔王已经把她们送给夜峰了，如今的她们连魔界也回不去了，除了跟随夜峰以外，好像也没有其他的选择了。

    况且这个男人实力还不错，跟着他想必也会很有趣吧？就是可惜太色了一点……

    挣脱了夜峰的怀抱之后，阿基艾尔慌忙地躲到了一旁，甚至还忍不住紧了紧身上的风衣。

    “阿基艾尔已经愿意臣服了，你呢？”夜峰好笑地看着阿基艾尔防狼一般的眼神，随即将注意力移到了雷米娅身上，问道。

    “我……我自然是不敢反对的，只是……只是我还有一个女儿，我有些放心不下她……所以……”雷米娅语气中带着些许的犹豫，至于犹豫的原因，自然是因为她的女儿拉米娅了，毕竟她如果跟了夜峰以后，就不一定能时常照顾女儿了，她可不放心女儿一个人孤独的留在魔界。

    “啊，你是说拉米娅啊……”夜峰微微一愣，随即反应过来，嘴角不禁勾起一丝邪笑，“既然你这么放心不下她的话，不如我把她一起带走算了，正好我记得她是学医的对吧？我这里也正好却一个医师呢。”

    “……”雷米娅有些无语，虽然夜峰说得也是个事实，但光是夜峰嘴角的那一丝邪笑就让她知道他没想什么好事。让女儿跟着这么一个无良的主人，真不知道是好是坏啊。

    不过雷米娅如今也没有什么别的选择了，比起把拉米娅一个人孤独地留在魔界，还不如把她带在身边呢，起码这样她们母女不用受分别之苦。

    “好吧，既然都已经到这个份上了，我愿意臣服于主人！”雷米娅叹了一口气，随即深深地冲夜峰鞠了一躬，事到如今她也已经没有别的办法了，打又打不过夜峰，魔界她也回不去，除了追随夜峰以外，她也没有其他选择了。

    “好了，既然如此那么就这么说定了。至于幽露达你们三个，就归属进罗贝尔特的麾下吧，以后你们就是家里的女仆了，没问题吧？”收服了两个美女恶魔，夜峰将目光投到了一旁的三位侍女恶魔身上。

    “当然没问题，幽露达已经发誓永远效忠主人了，自然愿意服从主人的命令！对吧，伊莎贝拉，莎特拉？”扶着希露迪的幽露达回答道。

    “对……主人愿意收留我们，我们已经很感激了。”伊莎贝拉重重地点了点头，此时的她脸上总算恢复了一贯的从容淡定，没有了之前那种精神崩溃般的灰暗感。

    “况且主人这么强大，能成为主人的女仆，我们由衷地感到自豪，怎么可能不愿意呢。”体型娇小的莎特拉大着胆子搂住了夜峰的胳膊，将小巧的胸脯贴了上去，小鸟依人的说道。

    “哈哈哈，既然没问题的话，那么咱们就先回去吧，时间也已经不早了，罗贝尔特，咱们回去吧。”

    今天一个晚上的时间收服了这么多的美女，也收获了大量的灵魂点，夜峰的心情可谓是极好的。（团灭贝赫莫特柱师团394人，除了活下来的两人以外，一个柱将500点，一个柱爵1000点，贝赫莫特2000点，贾巴沃克1500点，杂鱼100点，好吧我去拿计算器去……）


------------

第七十三章治疗

    第七十三章治疗

    走的时候只带了罗贝尔特和幽露达两个女孩，回来的时候却多了五个女孩，其中有包括幽露达在内的四个侍女恶魔，还有贝赫莫特柱师团仅存的阿基艾尔和雷米娅，真是不知不觉就多了这么多妹子出来，这还是没把拉米娅接过来的情况下。

    一口气带了这么多妹子回家，夜峰自然是受到了小葵和谏冬的口诛笔伐，也幸好两女都是那种比较通情达理的类型，虽然会吃醋但却不会无理取闹，所以在夜峰的软磨硬泡之下，还是勉强接受了这个现实。

    毕竟就算她们再闹，夜峰也不可能会把这群女人赶出家门，那么还不如表现的乖巧一些比较好呢。

    不过小葵她们的情绪问题虽然得到了解决了，但是住宿问题却反而成了一个大问题了。毕竟夜峰住的地方只是一个两室一厅的普通公寓而已，本来夜峰、罗贝尔特、小葵和谏冬四个人住就已经显得有些拥挤了，如今进来这么一大帮人之后，那真是坐的地方都没有了。

    没办法，虽然目前还是大半夜，但夜峰也只能把找新住所的任务安排给了罗贝尔特，让她带着新加入的三个侍女恶魔，去找一个新的住所，要求只有一个，就是面积要足够大，而且允许她们动用魔力。

    至于舒适性什么的，因为夜峰知道自己很快应该就会离开这个世界了，所以对于这方面倒没有什么要求，况且夜峰虽然也喜欢享受，但也不太过追求，不然当初他也不会只是找这么一间普通的公寓了，直接找别墅就行了。

    不得不说，在使用魔力的情况下女仆们办事的效率还真是相当的快捷。夜峰吩咐下去还没半个小时的功夫，她们就已经完成了任务，找到了一间别墅。

    既然已经找到了新的住所，那么夜峰等人自然也就要搬进去了。

    简单的打包一下行礼，众人直接通过幽露达的次元传送，直接出现在了别墅的大门口。

    这是一处位置十分偏僻的别墅，占地面积大概五百多平方米，外表如同一个小城堡，花园泳池一应俱全。

    借助明亮的月光，夜峰找到了别墅的大门，然后罗贝尔特拿出了钥匙，打开了别墅大门。

    啪！

    打开了电灯开关，巨大的水晶吊灯闪烁着银色的光芒照亮了整个大厅，大厅高二十多米，非常气魄壮观，家具全都是清一色的古木，散发着古典的气息。

    别墅里拥有七八个房间，每个房间都拥有完善的床铺用品和单独的浴室，十分的奢侈。如此大的一栋别墅，住上十几个人完全没有任何的问题。

    “拉米娅，希露迪还没有醒过来吗？”安排好了众女的房间之后，夜峰来到了希露迪的房间，此时雷米娅已经把她的女儿拉米娅给接过来了，自然照顾昏迷不醒的希露迪的任务就落到了这个魔界医师的头上。

    此时希露迪已经换下了那身破旧的哥特裙，身上只穿了一条洁白的睡裙，单薄的睡裙根本掩盖不住的希露迪傲人的身姿，夜峰甚至能从敞开的领口看到大片的春光。

    “嘘，老师别吵，希露迪姐姐现在需要的是静养，她的精神受到了很严重的创伤，估计需要很长一段时间才能休息。她的情况我也没有办法，精神上的创伤只能让她自己痊愈了。”

    拉米娅看起来心情不是很好，毕竟她可是很崇拜希露迪的，可如今却对希露迪的伤势束手无策，心中难免充满了自责。

    若是一般的伤势，哪怕是重伤，昏迷了这么久还得到了拉米娅的护理，基本也差不多该醒过来了。可如今还没有醒过来，恐怕那火焰真的是具有影响灵魂的特殊能力了。

    “若是有关灵魂方面的问题，那就交给我来处理吧，这个世界应该没有人比我更清楚灵魂本源的力量了。”再怎么说夜峰也是操控灵魂的牧魂人，而且还拥有窥视灵魂的‘阴阳眼’，虽然并不是特别的专业，但在灵魂方面夜峰也足以算是高手了。

    更何况夜峰体内可还有一个不知道存在了多少年的女鬼伊蒂丝呢，连强行抽取他人的灵魂都信手捏来，更别说只是处理灵魂方面的小创伤了。

    “那就全拜托老师了。”听到夜峰有办法解决希露迪的问题，拉米娅心中也不禁燃起了一丝希望，虽然她与夜峰的接触并不是很多，但也见识过夜峰展现出来的强大实力，这么神秘而强大的男人，想必应该是有办法能救希露迪的吧？

    “啊，放心吧，怎么说希露迪现在也是我的女仆了，我当然不可能放任不管了。”夜峰笑了笑，随即走到了床边，伸手把希露迪的眼皮拉开，希露迪无神而空洞的双眸完全呈现在了夜峰的眼前。

    幽蓝色的光芒从夜峰眼中升起，夜峰的精神力通过希露迪的双眼强行进入到她的精神世界。夜峰进入了一片完全黑暗的世界，这并没有出乎夜峰的意料，眼睛是心灵的窗口，这句话可不是瞎说的，希露迪眼神都是一片死寂，这精神世界是怎样一副场景也就不难想象了。

    不过这种黑暗明显是一种不正常的黑暗，因为夜峰能够感觉到，这个意识空间中什么都没有，没有空气、没有声音、没有光、没有过去、没有现在、没有未来、也没有任何的存在感。

    这无异是十分不正常的，要知道意识空间那可是心灵的倒影，除非是心中完全不存在任何东西的情况下，才会表现出一片空白的景象，而像现在一片漆黑，也只能说明希露迪将自己的内心完全封闭起来了，所以呈现在夜峰眼前的只有一片黑幕。

    夜峰向前走了好久，但是好像根本就没有走动一样，甚至夜峰都不确定自己是否有走，这种虚无的感觉让夜峰心里感到烦躁，没有了继续寻找下去的耐心。

    阴阳眼的蓝光在夜峰眼中缓缓凝聚，两道蓝光急射而出，将面前的黑暗硬生生地撕扯开来，露出了隐藏在黑幕之下的场景。

    那是无数燃烧着苍白火焰的锁链，而在火焰的正中间，奄奄一息的希露迪正被囚禁在火焰的正中间。


------------

第七十四章失忆的希露迪

    第七十四章失忆的希露迪

    昏暗的空间中，无数燃烧着苍白色火焰的锁链形成了一个巨大的牢笼，将希露迪围困在中央，而希露迪则一副奄奄一息的样子，浑身上下到处都是被火焰烧灼的痕迹。

    果然，那个柱爵的白色火焰，确实拥有影响灵魂，消除记忆的功效，它能将希露迪的灵魂封锁在意识空间的深处，并且逐渐地吞噬掉这些记忆。

    其实希露迪如果没有过于激烈的反抗的话，灵魂也不会被灼烧成这样，远距离的灼烧顶多会把她的记忆逐渐吞噬而已，不会伤及到灵魂。但渴望保存住自己记忆的希露迪，却试图强行挣脱这个火焰牢笼，结果反而使得灵魂被火焰直接烧灼，导致意识受到了重创，甚至连灵魂本源都受到了火焰的冲击。

    如果不是夜峰恰好进来帮忙的话，也许过不了几天希露迪的灵魂本源就会被火焰彻底的净化干净，到时候就算醒来，估计也已经完全失去了记忆，就跟一个新出生的人一样。

    夜峰大手一挥，浓郁的黑雾将火焰与锁链完全淹没，夜峰则伸手扶起了希露迪纤弱的香肩，幽蓝色的眼睛散发着纯粹的灵魂力量，哺育着希露迪脆弱的灵魂。

    希露迪抬起头看向了夜峰，原本空洞无神的眼睛一下子燃起了希望和疑惑的光芒，挣扎着问道，“老……老师？你……你怎么会出现在这里……”

    虽然夜峰的出现无疑是一件好事，但希露迪有些不明白，这里毕竟是她的精神世界，夜峰怎么可能出现在这里？

    夜峰邪笑地看着希露迪疑惑的表情，微笑着说道，“你现在可是我的贴身女仆了，怎么能一直待在这种地方呢？”说完，低下头，吻住了希露迪的嘴唇。

    “唔……”希露迪瞪大了眼睛，就要挣扎，但是意识却突然一阵模糊，精神好像被抽离了一样，眼前的场景一阵天旋地转，等到意识清醒的时候，精神已经完全回归了身体，夜峰也真正的吻住了她的嘴唇。

    夜峰用自己的精神力作为媒介，使用阴阳眼的力量，将希露迪的精神从那黑暗虚无的精神世界里拉了出来。

    清醒过来的希露迪推开了压着她的夜峰，茫然的挺起了身子，脸上由于刚刚夜峰的亲吻还挂着两抹红晕，眼中隐隐还有几分羞涩。

    “咦咦，希露迪姐姐你醒了吗？太好了！”

    见到希露迪清醒了过来，一旁围观的拉米娅和不知何时进来的幽露达都不由得惊呼出声，尤其是幽露达，情急之下直接挤开了身旁的拉米娅，激动的抱住了希露迪的肩膀，语气说不出的高兴。

    “你……你们是谁？还有希露迪是谁？我又是谁？”希露迪的反应出乎了幽露达和拉米娅的想象，眼中依旧充满了迷茫之色，奇怪地看着抱着自己的幽露达。

    “额，还是失忆了吗？”夜峰本来还以为希露迪醒过来后会为自己强吻她的事情而愤怒呢，没想到她还是失忆了啊！不过这个事情发展的方向正好是对他有利的方向，毕竟失去了记忆的希露迪，无论是身心都更容易染上独属于夜峰的颜色。

    “姐姐你忘记了吗？我是你的双胞胎妹妹幽露达啊！你看清楚了，我们两人很相似吧。”幽露达拿出一面镜子摆在她们面前，镜子中呈现的是两张几乎完全相同的俏脸。

    “希露迪姐姐，我是拉米娅啊，你不记得我吗？”拉米娅可爱的脸颊上满是焦急，又蹦又跳的。

    希露迪和幽露达这对姐妹真的是十分的相像，不只是俏脸，甚至身材的发育程度也几乎完全相同，尤其是两人都是披散着头发的样子，更是让人难以分辨两人谁是谁。

    希露迪摸了摸自己的脸颊，这才确定了镜子中的就是自己，“原来我叫希露迪啊，你就是我的妹妹了吗？那么……他是谁啊？抱歉我全都给忘了。”

    希露迪怔怔地看着面前的三个人，尤其是夜峰，不知道是什么原因，夜峰总是给她一种非常亲切的感觉，只觉得灵魂都暖洋洋的。（肯定啦，毕竟希露迪的灵魂是夜峰用自己灵魂能量哺育的，这么短的时间，自然还是会有些影响的）

    “主人他……主人他自然是我们的主人啦，我们姐妹是……”幽露达有些不知道该怎么解释比较好。

    “是贴身女仆哦，你们都是我可爱的贴身女仆！”夜峰微笑着解释道，明显是在给希露迪灌输一些较为诡异的信息。

    “贴……贴身女仆？！”希露迪一愣，心中忽然浮现出了之前意识空间中夜峰亲吻自己的一幕，虽然只有短短的一个画面，但还是让她本能地觉得心跳加速。

    “对，主人说得没错！我们姐妹是主人的贴身女仆，可以侍候主人做任何事。”幽露达也有些激动，至于原因自然是因为夜峰刚刚的那句话了。

    贴身女仆可和普通的女仆完全不一样啊，这意味着她将会受到主人的更多关爱，地位也自然是水涨船高，这种好事幽露达除非傻了才会拒绝呢。

    “原来我是他的贴身女仆吗？主人真是抱歉，我竟然忘了您。”希露迪恍然大悟，随即站起身来，恭敬地向着夜峰行了一礼，配合她一身单薄的睡裙和红扑扑的小脸，别提多诱人了。

    “老师是大坏蛋，竟然欺骗希露迪姐姐！”目睹了希露迪被骗全过程的拉米娅自然是气不过，气恼的他直接在夜峰的小腿上踹了一脚。

    “我可没说谎啊，希露迪本来就是我的女仆啊，贴身女仆也是女仆的一种啊。”夜峰笑眯眯地弯下腰，忍不住用手掐了掐拉米娅的小脸。

    “哼！”拉米娅冷哼一声，扭过头去了。

    “这位小妹妹是谁啊？竟然敢踢主人，主人要不要我把她抓起来？”希露迪歪着脑袋，奇怪的看着拉米娅，小手还下意识地摸向了床边了太阳伞，看来就算是失去了一部分记忆，但对于女仆的职责她还是记得的。

    “啊，希露迪姐姐！我是拉米娅啊，你怎么可以忘了我呢！”看到希露迪不认识自己了，而且还打算对自己出手，拉米娅的心中充满了失望。

    “嘛，抓起来就不用了，拉米娅的话，主人我会亲自惩罚她的！”夜峰伸手将拉米娅搂在了怀中，对于萝莉这种萌系生物来说，他可是最喜欢啦。

    “难道拉米娅也是主人的贴身女仆吗？我知道了，原来主人是萝莉控啊！”希露迪一副恍然大悟的样子说道。


------------

第七十五章回归

    第七十五章回归

    自从希露迪从昏迷中苏醒过来之后，她对夜峰就变得极为的亲密了，也不知道是不是她误解了贴身女仆的意思了，现在基本每天都呆在夜峰的身边，完全是寸步不离的那种，引得罗贝尔特都大为吃醋。

    而当到了晚上的时候，就更为让人无语了，因为夜峰竟然发现半夜睡着睡着身旁就多了两个人！没有错，就是两个！希露迪和幽露达这对姐妹一左一右的睡在他的身旁，而且浑身不着寸缕，这种情况着实是吓了夜峰一跳。

    不过也仅仅是吓了一跳而已，惊吓过后夜峰能做得自然就是“惩罚”这两个半夜不好好睡觉的小女仆啦！

    日子一天一天的过去，距离当初闯恶魔野学园已经过去了一个月了，在这一个月里，现实世界什么事都没有发生，一切都好像重新回归了平静。

    夜峰早已经辞掉了老师的工作，虽然经过这么一年的时光，他和不良学生们也建立起了深厚的情谊了，但天下没有不散的宴席，他终究还是要走的。

    处理完学校那边的事情之后，夜峰带着家里的妹子们基本把现实世界所有风景优美的地方都跑了个遍，反正有幽露达这个次元传送恶魔在，环游世界自然是轻轻松松，而且夜峰也不缺钱，大不了就去“劫富济贫”嘛。

    就这样，夜峰和自己的女人在世界各地看看风景，没事造造小人，日子过得不知道有多惬意舒适。

    比如说现在……

    在三亚的某片私人海滩上，夜峰惬意地躺在一张沙滩椅上，头顶上趴着正呼呼大睡的小玄冥，眼神透过墨镜看着那游荡在大海中的十条美人鱼的身影，她们可都是她的私有物啊。

    “老师，快来一起玩啊！”站在海水之中的小葵，挥动着莲藕般的手臂呼喊着。

    不得不说，一个月的时间过去了，经过夜峰的精心培育，小葵的身材也终于开始发育了，原本胸围不到80的小葵，如今也胸脯也终于鼓起来了，虽然和罗贝尔特这些巨乳级的没法比，但起码也已经有所成效了。

    “变态，别总是盯着小葵姐的胸部看啊！”拉米娅穿着一身标志性死库水，看着躺在沙滩椅上，一副猪哥样子老妈女孩们的夜峰，冷冷地说道。

    夜峰扭头看了看拉米娅，随即一把将拉米娅抱了起来，放在自己宽阔的胸膛之上，拉米娅的眼中飞快地闪过一丝羞意，但是却立刻掩盖了下去，冷冷地看着夜峰，道，“干什么，你这个变态萝莉控！”

    夜峰一点也不生气，笑眯眯地看着拉米娅，调笑道，“其实我倒也不介意看一看我可爱的拉米娅，只是似乎有些太小了啊。”

    “你这个死变态！”拉米娅的小脸顿时就鼓起来了，十分不满的骂道。

    “错，我是活变态才对！”夜峰笑眯眯地纠正道，然后在拉米娅无语的目光中摸了摸她粉红色的短发。

    “……你果真是个混蛋！哼！”无语的拉米娅冷哼一声，丢给夜峰一个萝莉控的评价之后，就跑进大海，找她妈妈去了。

    这个时候，充满野性美的罗贝尔特走了过来，直接坐在了夜峰的身上，身上穿着暴露的比基尼，身上大片娇嫩的肌肤都贴在夜峰的身上，夜峰也习惯了罗贝尔特私底下表现出的彪悍火辣的性感，大手很自然的搂住了罗贝尔特的腰肢。

    虽然平时罗贝尔特一直都是一副温顺优雅的姿态，宛如一个合格的女仆。但在私底下，她那当兵多年养成的火辣彪悍的性格还是会显露出来，倒也是别有一番风味。

    罗贝尔特的身上虽然很难看出什么肌肉来，但是她毕竟是一个当兵多年的女汉子，肌肤紧致而充满弹性。

    摘下了圆框眼镜的罗贝尔特尽显女性成熟性感的魅力，脸上巧笑嫣然的，戏谑地看着夜峰，“没想到你还是一个萝莉控啊。”

    “我控的东西可多了去了，比如说你这种成熟的御姐。”夜峰笑了笑，将头埋在罗贝尔特那比前段时间更加丰满的胸部里，“比如这里，好像又大了不少啊。”

    罗贝尔特脸上出现了一抹情动的娇红，但是却没有太多的羞涩，相比起一般女孩遇到这种情况的羞涩，罗贝尔特反而是紧紧抱住了夜峰的头，将他完全揉进了自己的胸口。

    “想吃吗？”罗贝尔特热情地发出了邀请。

    “当然。”夜峰笑了笑，直接张开嘴，咬住了罗贝尔特那充满弹性的‘入’肉，身材本来就傲人的御姐成为了真正的女人之后，身上成熟女人的风情变得更加浓郁了。（妈个鸡，我感觉我又写开小黄书了，法克）

    正当夜峰享受齐人之福的时候，耳边却忽然响起了系统的提示音。

    “屏蔽信号已彻底消除，系统已重新连接……”

    “由于此次任务世界出现重大未知因素影响，清除此世界一切记录，宿主进度将全部保存，即将开始回归……”

    系统冰冷的声音在夜峰脑海中响起，与此同时无数的黑雾将整片海滩包裹在其中，无数的光柱从天而降，将夜峰连同所有与他签订了契约的妹子都包裹在其中。

    “额，这么快啊？我还以为能再呆几天呢……”虽然早就有所预料系统近期回来接他离开，但好事被打扰还是让夜峰心情有些不爽。

    不过话说回来了，屏蔽信号是什么鬼？到底是什么样的存在，能连系统这个可以穿梭位面的存在都给屏蔽住呢？

    “回归倒计时开始，59，58……”

    夜峰等人的身体在光柱的照耀下缓缓消失，唯有夜峰肩膀上的小玄冥屹然不动，似乎光柱的传送对她完全没有效果一般。

    终于伴随着夜峰等人的彻底消失，本来熟睡的小玄冥也摔倒了空无一人的沙滩椅上。

    感觉到难受的小玄冥睁眼一看，这时才发现身旁的夜峰不知何时已经消失不见了，海滩上空空如也，唯有小玄冥孤零零地趴在沙滩椅上。

    “呜哇～”怎么也找不到夜峰的身影，也感受不到夜峰的气息，小玄冥的表情顿时就垮了下来，哇的一声就哭了出来。

    澎湃的魔力伴随着小玄冥的哭泣声喷涌而出，乌云遮蔽了天空，大雨倾盆而下，魔力更是引动了狂风，两股旋风在大海上悄然形成，最终变成了两道巨大的龙卷风。[.]


------------

第七十六章结算

    两个龙卷风肆虐海面，不断地吸收风和水的力量，龙卷风将大海中的海水吸收，然后借着无比强大的力量将海水送上了数百米的高空，无数的水幕从高空落下，将一切都淹没在雨幕之中。

    就算是在数十公里之外，通过那划到面上的强风和耳边的轰鸣，也能感受到那两个超级龙卷风所具有的强大力量。

    “哦，我的老天啊！”

    “啊！那是龙卷风！天啊！”

    在不远处的公共沙滩上还有不少的游客，此时都纷纷惊呼了起来，不过绝大部分的人都已经被此时看到的场景吓呆了，甚至都忘了逃跑。

    而就在所有人都为龙卷风的出现所惊叹时，一个身穿黄衫的女子却悄无声息地来到了小玄冥的身旁。

    “乖，别哭别哭……小玄冥不哭了。”女子轻轻将小玄冥抱了起来，轻柔的安抚道。

    “唔～”

    感受到女子身上散发出来的气息，小玄冥总算是不哭了，但大眼睛还是含着泪水，一副可怜兮兮的样子，似乎随时都有可能再哭出来。

    “看来他对你还真不错啊，竟然让你这么依恋他。”女子声音柔和，浑身散发着一股雍容华贵，不可侵犯的气息，就仿佛大地之母一般，光是站在那里就能感受到一股源自于大地的气息扑面而来。

    “轮回的车轮已经在重新转动，我们能否重新复出，就看你们的了……”女子手中散发出淡黄色的光辉，光辉注入了小玄冥的体内，包裹着她小巧的身躯缓缓升空，最终消失在虚空之中。

    ————————————————

    另一边，夜峰等人则已经回到了古堡外的空地上，看着面前这座宏伟壮丽的古堡，妹子们纷纷惊叹不已。

    一方面是因为伊蒂丝这栋古堡确实很宏伟壮观，而另一方面也是因为在场的妹子几乎都能感受到那古堡中传来的强大魔法气息，让人惊叹不已。

    夜峰没有理会身旁妹子们的大惊小怪，此时的他正在接受系统传来的信息，周围的妹子们见他有事情的样子，也都没有打扰他，乖乖的在一旁等候着。

    “回归已完成，因系统出现未知故障，本次世界任务无奖励。”

    “正在总结宿主本世界收获……”

    “本世界灵魂收割数量：392，根据灵魂质量总计获取灵魂点：62300点。”

    “卧槽！”

    刚刚落地的夜峰听到脑海中系统传来的消息，顿时吓了一大跳，这简直是发达了啊，一个世界就收获了62300灵魂点，这笔巨款实在是让他激动不已。

    不过还没等到夜峰高兴多久呢，系统的声音就继续响起：

    “开始统计本世界契约人物，同时自动扣除相应的灵魂点数：罗贝尔特（5000点）、邦枝葵（1500点）、谏冬（500点）、希露迪（2000点）、幽露达（1000点）、伊莎贝拉（1000点）、莎特拉（1000点）、阿基艾尔（1500点）、雷米娅（1000点）、拉米娅（500点），契约花费灵魂点总计：15000点，扣除后宿主剩余灵魂点数为：51059点。”

    不得不说这个花销确实是有些太大了，基本上是夜峰契约花费最高的一次了，也幸亏他在恶魔奶爸世界得到了一笔巨款，不然还真没法带这么多妹子回来。

    等等……是不是漏掉了什么？小玄冥呢？她去哪里了？

    夜峰这个时候才忽然发现小玄冥的名字竟然不在契约名单里，连忙环顾了一下身边的妹子，果然妹子中间竟然没有小玄冥可爱的身影。

    “怎么了？”察觉到夜峰有些不对劲，罗贝尔特连忙询问道。

    “小……小玄冥不见了！”夜峰的声音略带焦急，这么久的相处下来，小玄冥在夜峰的心里不知不觉已经占了很大的份量了，要是小玄冥出了点什么事，夜峰怕是真的会发疯啊。

    “小玄冥！？”罗贝尔特这时也发现了，本来一直趴在夜峰肩膀上的小玄冥竟然消失了，顿时也有些惊慌，不过好在她忽然想到了什么，忽然说道，“会不会是魔神大人把小玄冥接回去了？毕竟小玄冥本来就是魔神大人托付给主人你照顾的……”

    “接回去了？”夜峰闻言顿时一愣，这个可能倒也不是没有，毕竟夜峰和小玄冥可是签订着契约的，能够在悄无声息的情况下把小玄冥弄走，估计也只有那个神通广大的魔神大人了吧？

    只是……这么突然就把小玄冥带走，未免也太……

    一时间，夜峰的心中有种怅然若失的感觉，就仿佛心中失去了什么重要的东西一般，那种感觉……很难受……十分的难受！

    “别担心主人，小玄冥以后一定还会再出现的……”罗贝尔特下意识地想要安慰夜峰，却不知道说什么好，毕竟魔神大人的想法又岂是她能揣摩的，再加上现在又相隔了一整个位面，以后还真不一定能见面了。

    “或许吧，只是现在连契约都没……额！”说起契约，夜峰下意识地看向了自己的手背，却突然发现原本以为消失掉的蝇王纹，竟然还安然无恙地纹在那里，散发着淡淡的红光，一缕缕独属于小玄冥的气息正从契约中缓缓地流入他的体内。

    “契约……没有消失？”夜峰一愣，本来因为蝇王纹那个距离效果的原因，夜峰还以为自己没事是因为契约解除了的原因呢，没想到契约竟然没有被解除！这么说……

    “哒……”

    伴随着头顶上传来一声可爱的尖叫，一个小巧的身影落到了夜峰的头顶，一双肉肉的小手轻轻抓着夜峰的发丝。

    “小玄冥！”夜峰心中一喜，轻轻将小玄冥从头上抱了下来，惊喜的喊道。

    “爸……爸爸……”被夜峰抱在怀里后，小玄冥顿时露出了开心的笑脸，小嘴含糊不清地叫着。

    虽然因为牙还没长全的原因，小玄冥说话有些漏风，但是却还是可以听出是在叫爸爸，这也是小玄冥说得第一句话。

    “小乖乖！”夜峰轻轻地捏了一下小玄冥的鼻子，心里只觉得暖洋洋的。

    本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。
------------

第一章新的旅程

    第一章新的旅程

    “检测到特殊契约者，开始统计契约花费点数……统计完毕！”

    “因契约对象实力过于强大，本次契约需要消耗灵魂点数为：50000点。”

    不得不说，这个数字着实有些夸张了，几乎一下子就消耗掉了夜峰的所有存款。

    不过虽然花销十分的大，但夜峰显然不可能为了花销问题而放弃自己的女儿的，毕竟钱是王八蛋，没了咱再赚！更何况以小玄冥的潜力来说，怎么算夜峰都不会吃亏的，赖好玄冥也是十二祖巫之一啊，就算现在还只是幼年期，但只要等她长大了，那可是妥妥的准圣级强者。

    才50000点灵魂点就能换来一个未来的准圣级强者，怎么算都是夜峰赚翻了。

    伴随着灵魂点数如流水般下滑，夜峰与小玄冥之间的联系也更为的紧密了，毕竟之前的蝇王纹只是将魔力连接在一起，而灵魂契约却能将两人的灵魂连接起来，还没有之前那个距离限制。

    “好了，咱们回家吧！”看完所有的收获之后，夜峰也终于该将新带回来的妹子和冴子她们介绍一下子了。

    “夫君，你回来了！”来到古堡的大门前，果然冴子、爱丽丝、董香和利世已经在哪里等着他了。

    “唉？夜峰，我怎么感觉你变本加厉了！你这次竟然一次性带回来一、二、三、四、五……十个女人回来啊！”董香双手抱在胸前，笑眯眯地看着夜峰，看那样子不用想都知道，她吃醋了。

    “欢迎回来，夜峰大人！这些是新加入的同伴吧？”利世在这方面就比董香大方多了，目光好奇地打量着雷米娅那鱼鳍状的耳朵，眼中闪过了一丝好奇。

    “啊，她们就是新加入的成员了，我给你们介绍一下吧，这位是邦枝葵、这个是罗贝尔特，也是我的女仆长。这位是……”

    在夜峰的主动介绍下，妹子们也算是相互认识了一下，利世、罗贝尔特、幽露达这些妹子就不用说了，毕竟她们虽然都已经成了夜峰的女人，但她们还是一直把夜峰放在第一位的地方，所以她们的要求其实都很低的，只要夜峰心里还有她们就行了。

    董香和小葵虽然最开始还是忍不住有些吃醋，不过很快还是接受了这个现实，毕竟对于这个结果她们其实都早有预感了，夜峰也从来没有掩饰过自己开后宫的想法。

    爱丽丝则是和拉米娅一见如故，两人的年龄都相差不大，而且都是那种好玩的年龄，自然很容易就交上了朋友。

    冴子就更没什么问题了，出生于古老的毒岛家族的毒岛冴子，自然是有很多机会接触一些上层人物，毒岛冴子自然也很清楚那些上流社会的勾当，虽然很多人表面上都只有一个妻子，但私底下的情人完全就是一个后宫，法律什么的，都只是上位者针对下位者指定的规则而已。

    有了这样的背景，冴子对于夜峰的花心自然也有了很强的接受能力，毕竟连那些肚满肠肥的政客都可以，夜峰这种强大而优秀的男人又为什么不可以呢？

    不过虽然接受了其他女人的存在，但是冴子却还是注意上了小葵，毕竟两人都是剑道方面的高手，俗话说同行是冤家，这句话自然不是没有道理的。

    虽然以两人的性格来说不大可能真成为冤家，但是那种想要一争高下的好胜心还是免不了的。

    也幸亏古堡中就有专用的训练场，夜峰也不用担心两人打起来把古堡给拆迁了。

    噢，还有一个值得一提的事情就是，身为夜峰目前唯一的女儿（虽然不是亲），小玄冥自然是得到了众女们的一致爱戴，理所当然的成为了整个家里的中心，一群女孩和女人全都凑在小不点的身旁，好奇的打量着这个可爱的小家伙。

    虽然一下子被这么多人围着，但是小玄冥还是展现出了她不同于凡人的一面，并没有害怕，而且咯咯笑着，逗得大家都很高兴。

    有了这么多女孩的加入，原本显得有些空旷的古堡，也终于变得热闹了起来，也幸亏有罗贝尔特这些女仆的加入，不然光是每天做饭，夜峰估计都能累死了，因为人实在是有些多，十几号人都要吃饭呢啊，要是都让夜峰来做的话，他估计只能选择农村的大锅饭了。

    平静的日子一天一天的过去，夜峰也享受着古堡之中难得的休闲生活，虽然只有短短一个星期的时间可以休息，但夜峰还是过得很惬意。

    不过惬意的时光也只能到这里了，攻略世界的脚步是无法停下来的。

    “叮～即将进入新的世界，请宿主做好准备，传送即将开始。”

    “啊，看来又到了出发的时候了。”夜峰本来正躺在沙发上，享受着罗贝尔特温柔地按摩呢，闻言顿时挑了挑眉头。

    “夫君，这一次我跟你一起去吧！”冴子缓缓走了过来，手中拿着的是夜峰送她的幽梦之灵。

    “噢，冴子你也要一起去吗？”夜峰微微一愣，开口问道。

    “嗯，我要给你一起去，怎么说我也是你的妻子，也应该为你分担一些压力！”冴子手握着幽梦之灵，平日里那种贤妻良母的感觉一扫而空，取而代之的是一名凌然傲人的剑姬形象。

    “好吧，如果你想去的话就……”

    “我也要去！”还没等夜峰说完呢，董香也走了上来，小手自然的环绕住了夜峰的胳膊。

    “那也算上我一个吧。”小葵也拿着她那把竹刀迎了上来。

    “身为主人的女仆长，我觉得我有必要陪伴在主人身边。”罗贝尔特抚了抚脸上的圆框眼镜，如是说道。

    “这么好玩的事情算上我一个！”这是阿基艾尔说的，这个随性而为的恶魔妹子最喜欢的就是有趣的事情了。

    “我……我也要去！”这个是谏冬。

    “如果可以的话，请务必带上我。”这是利世说的。

    “出门在外如果受伤了就不好了，所以我就勉为其难的当你的随行医师好了。”会这么说的自然是傲娇的拉米娅了。

    “……”

    一时间，家里的妹子全都涌了上来，很明显是打算和夜峰一起旅行的。

    “你们这个样子，是打算拆了异世界吗？”夜峰都已经不知道该说什么好了，这么多人一起去的话，你确定异世界放得下吗？[.]


------------

火影


------------

第二章初到火影

    第二章初到火影

    “好吧，既然你们这么有兴致那么就一起去吧。不过你们最好还是先在这里乖乖等一会儿吧，等我在新世界稍微稳定下来之后，再召唤你们吧。毕竟我也不清楚这次的世界到底是一个什么样的世界，如果实在是太危险的话，那么除了罗贝尔特以外你们我谁都不会带上的。”

    难得家里的妹子们都如此有兴致，夜峰也不好意思扫了她们的兴，不过还是忍不住叮嘱道，毕竟虽然系统不大可能会给他分配那种特别危险的世界。

    但如果真的是去龙珠这种变态满地走的世界的话，夜峰还真不敢带着一帮妹子去，毕竟他可不想因为一次旅行导致自己的女人出事。

    “好吧。”听到夜峰这么说，虽然有些不服气，但妹子们还是点了点头，接受了夜峰的建议，毕竟夜峰说得也是事实，论实力的话，罗贝尔特绝对是在场所有人里除了夜峰和小玄冥以外最强的，这一点谁都无法否认。

    “那么就这么说定了，系统开始传送吧！”见到自己的女人如此通情达理，夜峰也微微一笑，随即抬头向着系统说道。

    伴随着一道光柱从天而降，夜峰也消失在了古堡之中。

    ————————————————

    灰蒙蒙的雾气笼罩了这个村子，这国家，这片土地，这里四季都被浓厚的雾气所覆盖，即使是盛夏正午，太阳最猛烈的时候，这里的浓雾也不会消散。

    浓雾给这个国家带来了阴冷的气息，这里似乎永远都是这样，阴冷，无情，冷漠。空气里飘散着淡淡的血腥味道，似乎是因为无尽的杀戮，让这里的雾气都带上了血的味道，因此，这里也被称作——血雾之村。

    水之国雾隐村，忍界五大忍村之一，五大忍村中最神秘的一个。水之国漂浮于外海，拥有独树一格的文化的岛国。

    水之国孤悬海外，加上封闭血腥的政策，所以水之国从未与任何一个国家建交，一直处于封闭状态，加上内战不断，血继者不断地被屠杀，灭族，所以让水之国雾隐村有了血雾之村的称号。

    水之国远离大陆，加上有着大海的阻隔，所以以往的忍界大战，水之国雾隐村都极少参加，就算有，也是人数极少的精英部队，一旦有危险就会立刻退居水之国，有着大海这道天然屏障，在历届的忍界大战中，水之国受到的损伤最小，如果不是内战眼中和血继者的屠杀的话，水之国现在恐怕是五大国中最强大的一个了。

    虽然之前的三次忍界大战都是由木叶忍者村的胜利而告终，木叶也因此被称为忍界第一忍村，但毕竟木叶仅仅是一个村子，虽然木叶无论是资源还是人才都比其他环境恶劣的忍村好得多，但是木叶也已经衰败了。

    经历了三次忍界大战，尤其是第三次，号称史上最惨烈的一场忍界大战，虽然木叶以一敌四取得了胜利，但是木叶本身也受到了重创，木叶八色相继身陨，不败战神木叶白牙自杀，三忍之一的大蛇丸叛逃，自来也和千手纲手相继离开木叶。

    四年前九尾袭击木叶忍者村，四代火影波风水门以生命为代价，施展封印术尸鬼封尽封印了九尾，但木叶也失去了这位年轻的火影。

    三忍的离去，木叶八色，木叶白牙的相继陨落，三代火影的衰老和四代火影的辞世，木叶早就不是当年那个以一敌四，风头一时无两的第一忍村了，衰败的木叶早就不复当年之威。

    夜峰行走在水之国一个小镇的街道上，水之国阴暗冰冷的环境并没有带给他丝毫的不适感，空气中那淡淡的血腥味反而让他兴奋异常。

    离开了古堡世界之后，夜峰就来到了这里，火影忍者的世界。

    火影和之前的恶魔奶爸、东京食尸鬼世界相比，无论是从篇幅，人气来说，火影都要比它们要强得多，而且火影里的登场人物也更多，涉及到了神魔，政治，战争等多方面因素，所以火影世界无论是实力水准还是其他方面都比之前的几个世界要强上很多。

    夜峰还挺喜欢水之国的环境的，阴冷，潮湿，这种气息对于夜峰这个掌控着灵魂力量的牧魂人来说显得如鱼得水。（其实说起最如鱼得水的世界，应该是死神吧，毕竟都是灵魂）

    夜峰随意找了一家旅馆，点了一桌子的菜和一壶酒，其实以夜峰现在的实力，已经到了辟谷的阶段，就算什么都不吃不喝不睡觉他也不会死，体内的暗灵之力可以补充他精神上的疲劳，而体内强大的巫族血脉也能快速恢复身体的疲劳。

    不过因为习惯问题，夜峰还是挺喜欢品尝美食美酒的感觉的。就像现在，夜峰一边喝着小酒，一边吃着菜，不得不说这里酒菜的味道还算不错，不过夜峰的心思现在并没有放在食物上。

    至于原因自然是因为系统交给他的主线任务了……

    “主线任务：开宗立派-忍者世界丰富多彩，势力错综复杂，请宿主建立一个属于自己的忍村，并且将至少三个徒弟培养成影级强者。奖励：技能［契约联结］。

    支线任务一：尾兽之魂-请宿主使用任何的手段，剥夺至少三只尾兽的灵魂。奖励：每剥夺一只尾兽之魂都会壮大宿主本身的力量并且获得数目可观的灵魂点（具体数值根据尾兽的实力来定）。失败惩罚：扣除灵魂点10000点（灵魂点不足用扣除技能和属性来抵押）。

    累计任务：忍者之魂-来到了忍者世界，宿主自然要收割忍者的灵魂了。奖励：根据敌人实力浮动。”

    别的先不说，就说这个主线任务吧，要建立一个势力，有两个东西是最主要的，钱和人。没有钱，任何发展方针都是废话，没有钱还发展个屁啊，而没有强大的人来守护，势力发展再大，也只是别人口中的一块肉。

    现在距离火影第一部剧开始还有八年的时间，距离第四次忍界大战还有足足十一年，时间上来说算是比较充裕的了，十一年的时间，只要有几个好苗子，夜峰就绝对能够培养出几棵参天大树来，但这苗子就是个大问题了。

    要说培养潜力大的苗子，各个忍村的大家族的子女自然是个非常好的选择，尤其是血继者，但是有很多血继者都被夜峰直接PASS掉了，比如说宇智波鼬，九尾袭击木叶的时候宇智波鼬是5岁，现在也才九岁，还是小正太一个，而且宇智波鼬非常具有培养潜力，但是他可是以后剧非常重要的一个人物，要是把他抓走，以后的变数天知道会有多大。

    还有一点就是钱，夜峰现在身上的钱都是之前在街上闲逛的时候顺手牵来了，不过要建立一个庞大的势力，需要的资金绝对异常恐怖，难道要夜峰一直去做“牵牵君子”，显然不可能嘛……[.]


------------

第三章前往地下换钱所

    第三章前往地下换钱所

    想来想去，酒已经喝干了两壶，夜峰也终于是确定了自己的想法，走到了柜台前，从怀里拿出了一叠钞票拍在了柜台上，道：

    “回答我一个问题，这些钱就是你的了。”

    旅馆老板看着夜峰拍下来的那一叠钱，眼睛就发直，虽然水之国的人人情冷漠，但是看到钱都跟看到了亲妈似的，毕竟谁也不会和钱过不去。

    老板本来一脸淡漠的表情，看到前后立刻就赔上了一张笑脸，道：“是，是，客人你请问，知道的我一定都告诉你！”

    夜峰对于老板这个反应也没觉得有什么奇怪的，道：“这里最近的换钱所在什么地方？”

    没错，就是换钱所，夜峰的目标就是地下换钱所，角都那个财迷经常去的地方。

    所有忍者村的主要经济来源都是任务，忍村能得到越多的任务源就能够得到更多的钱，一部分会给做任务的忍者，而另一部分会归属于忍者村。

    忍村通过种种方法，展现自己忍村的实力，忍村的实力越强，也就能吸引越多的人来自己的村子发布任务，而有一些任务是不能拿到台面上来的，所以也就刺激了换钱所的诞生。

    换钱所和忍村相似，也就是一种发布任务的组织，不过换钱所也只是作为一个中介组织，他们不会在意做任务的人到底是谁，他们只会抽取任务中一部分的赏金。

    会去换钱所领取任务的大部分都是各个村子的叛忍，每个国家都一样，对于叛忍都是毫不留情地追杀，这是国际间的默认法则，而这些叛忍为了获得生存下去的资金，一些会去抢劫，要么干脆占山为王，组成强盗团，而一些实力强的，就会去地下换钱所，做任务换钱。

    忍者的任务一般范围D、C、B、A、S级，还有一些超S级的任务。D级的任务最简单，都是一些较为琐碎的日常任务，一般是给新人下忍做的任务，赏金从五百到一万。

    C级任务一般是护送，或者是屠杀强盗，山贼之类的任务，一般不会有忍者出现，由下忍和中忍完成，赏金一万到五万。

    而B级任务就会出现忍者了，主要是中忍，很少会出现上忍级的敌人，而B级的任务以护送为主，赏金五万到十五万。

    A级任务是难度比较高的任务了，一般是上忍才会接的任务，敌人会出现上忍，甚至是一些在忍界比较出名的忍者，比如雾隐忍刀七人众之类的上忍，赏金依据敌对忍者的实力，数量和名声有比较大的差别，从十五万到百万不等。

    而S级任务就很可能会涉及到国家之间的战争，即使是两个小国，发布的任务也会被直接定为S级任务，有些S级任务甚至会有影级强者出现，所以异常危险，S级任务还包括暗杀敌对重要任务，窃取国家机密，难度非常高，赏金从百万往上，无上限。

    而超S级任务就非常稀少了，就算是五大国加起来，超S级的任务也难得一见，而且就算有超S级任务，也是直接放在那里，很长时间都不会有人去碰的那种。

    在地下换钱所一般不会出现D级任务，因为那种任务对于想要在短时间内得到钱的叛忍来说完全是浪费时间，而且D级任务报酬最低，换钱所能够抽取的抽成也很少，所以D级的任务不会出现在地下换钱所。

    地下换钱所主要以各种暗杀重要人物，或者是追杀哪个叛忍，要么是一些出名忍者的性命为主，这些任务，任务周期短，报酬却很高，对于急需要钱的叛忍来说无疑是最好的选择，当然，高报酬伴随的是高危险性。

    各国的著名忍者在地下换钱所都是榜上有名的，比如火之国守护忍十二士，雾隐忍刀七人众。

    守护忍十二士之一的地陆和尚，他的人头在黑市能卖到三千万两，而猿飞阿斯玛的名声比地陆响，加上又是三代目火影的儿子，所以猿飞阿斯玛的人头值三千五百万两。

    各国的出名忍者没一个逃得过地下黑市的名单，甚至连五大忍村的影的名字都在黑市名单上，那种任务一般是杀死现任的火影，雷影之类，而不会直接写出他的名字，因为这种任务一般就是挂在那里的，根本就没人有胆子去接。

    身为一个村子的影，自然要有影级的实力，光是这个就足够让人胆寒了。而且身为影，一般来说不会随意离开村子，在一个村子中杀死他们的影，等于是和整个村子对抗。

    而且就算离开村子，影也会随身带有影卫，能够成为影的护卫，自然也是村子里强大的忍者，至少也是精英上忍，数量不定，从任何一个角度来说杀死一个影都是极其困难的，而且，即使是成功杀死了影，将要面对的，是一个大型忍村绝对疯狂的追杀，自己村子的影被杀死，这个绝对是任何一个村子都不能接受的巨大耻辱。

    以夜峰如今的实力，哪怕是影级强者也有信心打赢，所以对于想要快速得到大量金钱的他来说，去地下换钱所接任务绝对是一个好主意。

    那个老板听说夜峰要问最近的换钱所在哪里，稍稍愣了一下，不过马上又堆上一张笑脸，道：“这位客人，最近的换钱所出了门往左转，八十米后右转，第二个窨井盖下面就是了。”

    这家旅馆倒也不是完全的旅馆，同时也是饭店和酒馆，酒馆这种地方，人多嘴杂，一向都是情报的集散地，这个老板会知道换钱所在哪里也不奇怪。

    夜峰倒是不太惊讶换钱所会在窨井盖下面，毕竟那种地方见不得光，当然是越隐秘越好，角都拿地陆的人头去换钱的那个换钱所不是还在厕所里吗？

    得到了自己想要的情报之后，夜峰心情不错，直接将手里的一叠钞票丢给了老板，然后又从怀里拿了一叠出来，道：“给我开一间房间，我要在这里住一个月左右，这些钱是食宿，够了吧？”

    “够！当然够了！”老板欣喜地接过了一叠更厚的钞票，这两叠钱加起来大概得有个一百万两，他这家小店一年也赚不了一百万，说不够那才怪了。

    夜峰也懒得管这个就快钻到钱眼里去的老板，从柜台上拿了一壶酒就走出了旅店，向着老板所说的那个地下换钱所走去。

    路不远，两三百米的距离一眨眼就到了，夜峰打开了那个窨井盖，跳了进去。

    阴暗，潮湿，却有着活人的气息存在，夜峰确定，这里就是地下换钱所，推开一扇已经生锈的铁门，夜峰走了进去。


------------

第四章目标再不斩

    第四章目标再不斩

    夜峰推开了铁门，生锈的铁门发出让人头皮发麻的摩擦声。

    夜峰走了进去，地下换钱所内部大概是一个四十平方米左右的大厅，一个柜台，需要接任务的人就是在这里接的。

    夜峰来的时候，正好有一个人交了任务，手里拿着钱离开，夜峰看了他一眼级没太在意了，三十多岁，精英中忍的实力，这种废物这辈子也就差不多这样了。

    夜峰走向了柜台，淡淡地说道：“我要接任务。”

    柜台里坐着一个女人，负责任务的发放，同时也是这个地下换钱所的负责人。

    这个女人一头黑色的长发，虽然不脏，但是却显得乱乱的，扎了一个歪马尾，眼睛和七夜现在一样是猩红色的，乍一看好像几天几夜都没睡过觉了一样。

    一般来说，忍者在执行任务的时候可以连续几天不睡，但是之后身体就会陷入几天的疲劳期，这个女人很像是这种情况。

    长得还挺漂亮的，但是脸上似乎以为长时间晒不到阳光而显出不健康的灰白色，如果她长了一双蛇瞳的话，七夜都会以为面前这个女人是大蛇丸了。

    “请问你有账户吗？”黑发女人出声问道，虽然脸上还带着一些不耐烦，但是语气还算比较客气。

    地下换钱所龙蛇混杂，什么样的人物都会出现，说不定就会遇到影级强者，所以各个地下换钱所的管理人，就算不刻意去奉承这些人，也不会轻易得罪人，不管是什么人来，都会尽量用上敬语。

    “没有，我是第一次来。”夜峰瞄了黑发女人一眼就没有太在意了，语气仍旧淡然地说道。

    “开户需要十万，请问需要开户吗？”黑发女人语气同样平淡地说道，完全就是照本宣科，不带一丝感情。

    “开户。”夜峰说着就拿出了十万，放在了柜台上。

    黑发女人拿过了钱，在一张单子上密密麻麻地写了一大串东西，头也不抬，对着夜峰说道：“请说出你的代号。”

    来地下换钱所的，除了像角都那种实力极强的人之外，都不会使用真名，而是使用代号，以减少自己的曝光的几率。

    夜峰想了一想，道：“牧魂人。”

    黑发女人没有太关注夜峰的代号，毕竟有很多实力不够的忍者也会取一个响亮的代号，就算是撑撑门面吧。

    黑发女人又在单子上写了一串东西，然后将一张磁卡交给了夜峰，道：“这是你的卡，以后如果没有特别说明的话，任务的佣金会直接存储到这张卡里。”

    夜峰看了看那张磁卡，顺手就把卡揣到兜里去了。做任务是忍者世界独有的经济来源，而如果带着一大箱的钱在街上走，一来不方便，二来也会招惹麻烦，不是每个人都像角都那样有绝对守护自己的钱的实力的。

    “给我看一下任务本。”

    黑发女人从柜子里拿出了一本比宪法还要厚的任务本，交给了夜峰，道：“这里没有D级任务，最低的是C级的，每接一个任务要交一定的钱，C级一万，B级五万，A级十万，S级三十万，超S级一百万，无论任务是否完成，钱都不会还给你，而你每次任务完成之后，我们会抽取佣金的20%，剩下的80%是属于你的。”

    夜峰点了点头，目光还是集中在手中的任务本上，对于地下换钱所这种做法也不觉得奇怪，毕竟地下换钱所也是要赚钱的。而他接了任务，交了押金之后，这个任务就会暂时从任务单上取消，这样别人就无法接这个任务了，也就是减少了敌人的存在，虽然对于夜峰来说没什么用，但是对于日逃夜逃的叛忍来说绝对重要。

    夜峰一边翻着任务本，一边计算着，他身上的钱已经不太多了，大手大脚了几次，夜峰身上也就剩下了不到二十万两，S级的任务想接都接不了，最多只能接接A级的任务。

    还好地下换钱所的任务本也是分得很清晰的，各个等级的任务单独分开，现在夜峰就在看A级的任务。

    夜峰一目十行飞快地扫着任务本上琳琅满目的照片和名字，这里都是各个忍村的叛忍，突然，夜峰的目光定在一张照片上，脸上露出冷漠的笑容，放下任务单，手指着那张照片，道：“这个任务我接了。”说完将十万块钱放在了柜台上。

    黑发女人看了看夜峰手指的任务单，将那张任务单从任务本里抽了出来，道：“A级任务，追杀雾隐叛忍桃地再不斩，任务时间三个月，这是资料。”

    黑发女人将这次任务的资料递给了夜峰，夜峰接过来一看。这种东西他现在还是需要的，毕竟他不知道桃地再不斩在什么地方，要是像个无头苍蝇一样乱转了的话也不知道要磨蹭到什么时候去。

    再不斩曾经是雾影忍刀七人众之一，手握雾隐七把刀之一的大刀斩首大刀，曾经是雾隐暗部的一员，精通无声杀人术，可谓是暗杀战术奥义，因策划暗杀水影失败而逃离村子。

    再不斩凶名在外，叛逃好几年了，一直都没有被抓住或者杀死，所以再不斩的脑袋的价钱也一直居高不下，比之守护忍十二士之一的猿飞阿斯玛还要高，足足有三千八百万两。

    对于一个叛忍来说，叛逃越久不被抓住，身价也就会越来越高，想杀他的人自然也会越来越多。

    相比再不斩这个A级叛忍，像大蛇丸那种S级叛忍，叛逃十几年了，加上当年早就声名在外，所以大蛇丸的头价钱达到了五亿五千万，已经接近各村子的影了。

    五影之中，命最值钱的是三代目火影，毕竟虎死余威在，就算木叶已经衰败，三代已经衰老，毕竟木叶还顶着个第一忍村的名头，而三代也是曾经的一代忍雄，三代火影的命价钱高达六亿九千万。

    四代雷影和三代土影差不多，都在六亿三千万上下。

    而水之国因为长期的封闭，外界不了解雾隐村的现状，所以水影的价钱要低一些，刚好六亿整。

    而如今在五大国中垫底的风之国砂音忍者村的风影是最不值钱的，五亿三千万，比大蛇丸还要低一点。

    夜峰快速地记下了桃地再不斩的资料，然后转身离开，重新出现在了大街上，眼中已经是杀意凛冽。

    “桃地再不斩，你的命我就不客气地收下了！”

    ————————————————

    Ps：雾影村这边的叛忍我也不太清楚，所以还是选择再不斩吧，毕竟熟悉。顺路也能去收养一下水无月白（别跟我说什么白是男的，先不说至今这个话题都没一个准确答案，就算你真的坚信白是男的又怎么滴，娘化角色的事我也做了不止一次两次了，实在接受不了的当平行宇宙看吧）。[.]


------------

第五章水无月白

    第五章水无月白

    接取任务之后，夜峰没有做任何休整，直接飞速向着情报上再不斩可能出现的地方赶去。他可没打算在区区一个桃地再不斩身上浪费太多时间，而且夜峰也想确认一下，这个时候的水无月白有没有被再不斩收养呢，如果没有的话，那么他就要尽快了。

    对于水无月白，夜峰是一定要得到的，这个和雪一样纯洁的女孩，夜峰怎么都不允许她跟着再不斩那种鬼人。

    而且白的冰遁血继限界也是夜峰所需要的，毕竟夜峰的主线任务可是要求他培养出三个影级强者啊，这年头影级强者又不是大白菜，自然夜峰也需要找一些潜力方面上乘的徒弟了，而身怀冰之血继的白自然就是夜峰的最佳选择之一了。

    要知道原著里跟着再不斩一直颠肺流离的白都能把联手佐助和鸣人给虐得体无完肤的，要不是白生性善良，一直不下杀手的话，恐怕鸣人还没有爆九尾呢，佐助就直接被白给射杀了。

    夜峰的赶路速度自然是毋庸置疑的，在一个屋顶上轻轻一跃，身形就如同一道幻影般急射而出，再出现时已经落到了百米之外了……

    夜峰一刻不停地赶路，同时将自己阴阳眼的感知效果放到最大，感知着周围一切生灵的灵魂气息。虽然夜峰从没有见过再不斩，但是再不斩那种人是什么样的气息想想就知道了，阴暗，血腥，邪恶，这三个关键词就是夜峰搜索的目标。

    奔跑了一阵，夜峰没有找到再不斩的气息，倒是有了一个意外的发现发现，而这个发现，让夜峰兴奋无比。

    这个气息很弱，非常弱小，小得让夜峰差点就忽略了过去，幸运的是他没有忽略。

    这是一股纯净自然的气息，隐约散发着自然、清新的气息，虽然其他人无法感知到这种气息的美丽，但是夜峰却可以直观的“看见”，她的灵魂就像是一朵雪莲花一样，清澈，纯洁，美丽，虽然她的存在不足以净化这个黑暗的世界，但是却能够让夜峰在这个充满了罪孽的世界里感到一阵的轻松。

    出现在夜峰面前的是一位小女孩，黑色的长发披在肩上，但是却丝毫不显凌乱，脸上和身上都显得有些脏乱，但是却无法遮盖她那一双如同水晶一般清澈美丽的眼睛。因为天气的寒冷，一张小脸虽然没有冻得龟裂，但是却显得苍白没有血色。

    女孩从垃圾桶里找到了半块面包，从她不断吞口水的表情看来，她非常的饿，即使是从垃圾桶里找出来的面包，她也不嫌脏，但是她却并没有吃，而是将面包给了一只流浪的小狗。

    流浪狗叼着面包离开了，女孩看着小狗的背影，脸上露出了纯真的笑容，即使她已经饿得全身麻木，但她还是笑了。

    女孩捧起地上的一捧雪花，吞进了嘴里，她将自己找到的面包给了一只流浪狗，但自己仅仅是以雪水续命，愚蠢？还是善良？这个只能仁者见仁智者见智了。

    夜峰走了过去，走到了女孩的身边，蹲下了身子，看着这个纯洁如雪的少女。

    少女抬起了头，美丽的眼睛看着突然出现在自己面前的这个男人。

    夜峰看到了少女的眼睛之后也微微愣了一下！她的眼神很清澈，就像是一汪清澈的湖水，里面看不见半分的杂质，纯真的大眼睛中看不出任何的害怕，在她的注视下夜峰的心中甚至难以升起多少邪念。

    夜峰看着小女孩，眼中也难免闪过了一丝惊讶，因为如果是一般孩子看到自己的话，估计会被直接吓哭出来吧？毕竟夜峰还是有自知之明的，在阴阳眼状态下他身上可是会不自觉散发出一股阴冷的气息，而被他的阴阳眼注视更是会让人发自内心感觉到一股诡异的不安，但是面前这个少女竟然一点反应都没有，还真是让人有些意外啊。

    “你叫什么名字？”虽然心中已经确定，但夜峰还是出声问道，声音非常轻柔，温和，好像声音大一些就会惊扰这个落在凡间的天使一般。

    “我叫白，水无月白。”白轻声回答道。

    “白吗？”夜峰的脸上露出一丝笑容，道：“白愿意跟随我吗？”

    白的脸上露出惊喜的笑容，道：“真的吗？大人，白以后就是您的工具了！”她脸上的表情是那么的纯真，似乎成为别人的工具是一件非常幸福的事情。

    夜峰的心中不禁微微一疼，连忙道：“白不是我的工具。”

    白脸色一黯，自悲，自叹，似乎是找不到自己存在的价值。

    夜峰伸出大手，轻轻抚摸着白的小脸，道：“白就是白，不是工具，而是一个美丽的女孩，以后，就让我来保护白吧。”

    什么？！白心中大惊，惊喜，不可思议，难以置信，这些情绪充斥着白的小脑袋。

    保护她？！有人愿意保护她，保护她这个怪物？！

    在白的心中，她就是一个怪物，父亲恐惧她，甚至要找人来杀死她，母亲死在了她的面前，她杀死了全村的人，包括她的父亲，可是，就是她这样一个人，居然会有人愿意来保护她。

    夜峰轻轻地抚摸着白晶莹的小脸，微微笑道：“白这么善良的女孩，就让我来保护！”

    白哭了，眼泪不受控制地从眼睛里流了下来。白本以为，从母亲死在她面前的那一刻，她的眼泪就已经流干了，此时发现却并不是，白现在也不过就是一个七岁的小女孩而已，母亲的死亡，父亲的无情，让白幼小的心灵早已千疮百孔，不疼，只是因为已经麻木了。

    眼前这个男人的话让白的心灵重新复苏了起来，很疼，但是白很喜欢这种感觉，因为这种疼痛告诉她，她还活着，作为一个人，活着。

    夜峰轻轻地抱着白的身体，让她在自己的怀里哭泣。夜峰也不知道自己为什么会说出这种话，是因为白那纯净的眼睛触动了他，还是因为原本白那悲剧的命运，或许都有吧，但是夜峰可以确定一点，白，从今天开始就是他的家人了。

    正在两人享受这种温情的时候，突然响起了一个难听的声音：“小子，把那个小女孩留下你就可以滚了！”
------------

第六章对战再不斩

    第六章对战再不斩

    夜峰和白同时抬起头，循声望去，就见两人不远处站着一个男人，虽然是冬季，但是他身上却没穿多少，用绷带缠着脸，让他的声音变得闷闷的，很奇怪，背后挂着一把夸张的大刀，护额上的那一道划痕显示出他的身份——叛忍！桃地再不斩！

    白立刻就夜峰的怀里跳了出来，手中凝聚出两根冰之千本，挡在了夜峰的面前，看着桃地再不斩，道：“我绝对不允许你伤害大人！”

    白虽然身体瘦弱，实力更是弱小得可怜，但是她的语气却无比的坚毅，她就是如此偏执执拗的一个女孩，愿意为夜峰这个才认识了两分钟的男人拼上自己的性命，就因为他说他愿意保护自己。

    白已经没有力量了，她的手冻得麻木，但是却依旧紧握着手里的冰之千本，她也没有查克拉了，她凝聚千本用的是自己的生命力，白已经拼上自己的生命了。

    夜峰轻轻地摇了摇头，白这个女孩实在是可怜又可爱，不由轻轻拉住了白的小手，将纯净的灵魂力量输入了白的体内，道：“白，我可是说过要由我来保护你的。”

    在灵魂力量的滋润下，白虚弱的身体总算恢复了一丝活力，苍白的小脸也出现了一丝健康的晕红，不过也仅此而已了，毕竟夜峰也不会生命方面的治疗手段，能做到这样已经是极限了。

    不过纵使如此白的心里也是暖洋洋的，感动之中的少女温顺地被夜峰拉到了身后。

    夜峰护住了白，看着再不斩的眼神瞬间就转为冷漠，道：

    “雾隐的鬼人再不斩是吗？你还是给我下地狱去变成真正的鬼吧！！！！”

    “小子你这是找死！”再不斩拔出斩首大刀指着夜峰，愤怒地说道。再不斩的脾气本来就是比较暴躁的，本来他看中的工具被抢走就够让他发火的了，眼看一个小丫头和一个小子都干违抗自己的话，再不斩更是怒火中烧。

    夜峰直接无视了愤怒的再不斩，头也不回地对身后的白说道：“白，怕吗？”

    白闻言立刻抬起头，她看不到夜峰的表情，但她知道夜峰一定在笑，笑得非常自信，对于幼小的白来说，夜峰高大的背影是她这一生都无法忘怀的坚实屏障，道：“不怕！”稚嫩的童音充斥着与她年纪不符的坚定。

    夜峰嘴角的笑容咧得更加开了，再也没有什么比被一个人全身心的信任更加令人自豪的了，尤其是，这个人还是一个美女，虽然现在还小，但是以后呢？（三年起步最高死刑！）

    “可恶的小子！看我砍了你！”再不斩愤怒的一声大叫，挥舞着沉重的斩首大刀向夜峰攻来，目标直指夜峰的脖子。

    夜峰的实力主要集中在攻击和防御上，速度当然也不错，但是相比攻击和防御就差了一个等级。

    暗灵之力在攻击方面得天独厚的优势自然是不必多说的，可以直接越过肉体触及到对方灵魂的攻击方式让人防不胜防。

    而地狱诅咒提供的灵魂屏障更是给他带来了强大的防御能力，搭配上巫族血统带来的强大肉体防御力，更是让他刀枪不入。

    反倒是速度，虽然在暗灵之力的加持下他可以获得迷雾般的速度，但跟攻击力和防御力一比就显得略逊一筹了。不过这个略逊一筹也是看和谁比了，如果是跟再不斩比那么就显得游刃有余了。

    再不斩引以为傲的力量和速度在夜峰的面前完全就是小孩子的游戏，斩首大刀切开空气，呼啸着向着夜峰的脖子砍了过去。

    眼看斩首大刀那嗜血无数的刀口就要砍到夜峰的脖子，夜峰的一只大手如同闪电一般探出，瞬间就抓住了那削铁如泥的斩首大刀。

    斩首大刀从极动到极静，中间没有任何的过度，巨大的错力感让再不斩差点握不住手中的斩首大刀，目光惊骇地看着被夜峰抓住的刀刃。

    夜峰不屑地看着桃地再不斩，道：“你就这点本事？”

    “可恶！”再不斩愤怒地大叫道，同时手上用力，想把自己的斩首大刀拔出来，但是斩首大刀就好像长在了夜峰的手上一样，根本就拔不出来。

    夜峰看准了再不斩再次用力的时候，松开了对斩首大刀的钳制，同时一脚踢在了再不斩的胸口。

    砰！

    再不斩立刻就被夜峰踢飞了出去，也幸亏夜峰并没有直接下死力，不然就刚才那一脚他就可以把再不斩五脏六腑都震碎了。

    白被夜峰护在身后，虽然目光被夜峰高大的背影遮住，看不清现在的战况，但用耳朵听的也知道是夜峰占据上风，顿时放下心来，看着夜峰的背影，小眼睛里充满了信任与崇拜。

    可恶！再不斩被夜峰一脚踢飞，落地之后捂着胸口，心中大骂道，嘴角却是忍不住溢出了鲜血，夜峰没有直接杀死他，但是随意一脚也够让再不斩受伤的了。

    再不斩眼中杀意闪烁，将斩首大刀插在地上，双手飞快结印。

    “忍法·雾隐之术！”

    再不斩施展出了他最拿手的忍术，施放查克拉，制造出大量的浓雾。本来今天下雪，虽然天气不怎么样，但是雾气却已经消散，而在再不斩使用了雾隐之术之后，查克拉制造的雾气格外的浓厚和难以消散，真正的伸手不见五指。

    再不斩拔出斩首大刀，身形如同鬼魅一般消失在了浓雾之中。

    “八个地方……”再不斩的声音犹如厉鬼索命一般从四面八方响起，“喉咙、脊椎、肺、肝脏、颈动脉、锁骨、肾脏和心脏八个要害，你要我攻击哪一个呢？”再不斩在说话的同时，放出了自己身为精英上忍的杀气，意图用杀气震慑住夜峰，逼他露出破绽。

    不过夜峰又怎么会被再不斩的杀气吓到，怎么说他也是穿行于各个世界收割灵魂的牧魂人，比起那些亡魂的哭喊声来说，再不斩的这点杀气简直不值一提，就算再厉害一倍也不可能对夜峰造成影响。

    不过夜峰可以无视再不斩的杀气，但是白这个小女孩不行啊，再不斩那种阴冷的杀气让瘦弱的白浑身发抖，一秒多的时间，全身就出了一身的冷汗。


------------

第七章斩杀再不斩

    第七章斩杀再不斩

    夜峰也察觉到了白的不适，立刻就将白带到了自己的身边，拉住了她冰冷的小手，冰冷的暗灵之力环绕在白的身边，将女孩瘦弱的身体完全包覆其中，温柔地说道：“我会保护你的。”

    白抬起小脸，眼中泪光再次积蓄，但是当白抬起头的一刹那，就看到一个恶魔手中拿着一把大刀，砍向了夜峰的脖子。

    “小心！！！”

    斩首大刀在白的尖叫声和再不斩阴冷的笑声中砍中了夜峰的脖子，但是想象中身首异处的场景并没有出现，夜峰并没有躲开，甚至连鬼化都懒得使用，斩首大刀锋利的刀口确确实实地砍中了夜峰的脖子，但是却连夜峰的皮肤都割不破，斩首大刀锋利的刀刃根本不足以伤害夜峰的身体。

    夜峰冷笑着回身，手掌化作尖锐的刺枪，瞬间刺穿了再不斩的身体，但是没有血液流出，被夜峰刺中的再不斩变成了一滩清水——水分身术！

    “水遁·水龙弹之术！！”

    再不斩的声音在夜峰的身后响起，同时，一条巨大的水龙嘶吼着向着夜峰和白冲了过来，在再不斩看来，就算夜峰可以抵挡这条水龙，旁边还有白这个拖后腿的，怎么想都是他有利。

    水之国到处都是水，基本上每个小村庄，小镇上都有些小型的河流湖泊，或者是一些水潭，在这里施展水遁自然是威力倍增。

    夜峰冷笑一声，飞快地转过身，手中寒光一闪，锋利的超脱铲已然握在手中。

    “临终仪式！！！”

    锋利的超脱铲直接脱手而出，锋利的铲刃向着再不斩爆射而去，刀刃上包裹的暗灵之力直接将巨大的水龙一分为二，阴森的暗灵之力将水龙弹瞬间吞噬，同时掀起的劲风也吹散了再不斩的雾隐之术。

    因为才刚刚下过雪，加上超脱铲携带的劲风呼啸而过，所以现在空气变得格外的清新，视线也变得异常清楚，再不斩的藏身之处完全暴露，同时，再不斩也能看见向自己扑来的那把锋利的铲刀，只觉得一股死亡气息扑面而来。

    “可恶！这小子到底是什么来头！”再不斩破口大骂道，同时，手上也飞快结印，“水遁·水阵壁！”

    在死亡的胁迫之下，再不斩的结印速度格外的快，立刻调动附近一个水潭里的水，形成了一道水壁挡在了自己的身前，同时飞身向后退去，再不斩也没有把握水阵壁能不能挡住那把铲刀。

    事实证明再不斩的想法是对的，超脱铲虽然轻而易举地切开了水阵壁的防御，但是也因此，超脱铲的速度微微顿了一下，让再不斩给躲了过去。

    当然，夜峰的攻击也不是毫无建树的，爆炸使得水阵壁变成了高压的小型水弹，密集的水弹打中了再不斩的身体，直接洞穿了过去，再不斩的身上立刻就多处了十多个洞，不过大都是在手臂，肩膀这种地方，没有击中要害。

    夜峰不屑地看着全身是血的再不斩，道：“不堪一击！”

    再不斩也知道自己这次是踢上钛合金铁板了，但是他绝对不甘心就这么坐以待毙，狠狠地一咬牙，双手上下翻飞，道：“水遁·大瀑布之术！”

    附近的水都被再不斩聚集了起来，形成一道巨大的海浪向着夜峰和白扑了过来。

    夜峰冷冷一笑，抱住了白高高跳起，直接跳过了扑面而来的巨浪。其实一般来说是不能用这种方法躲避大瀑布之术的，因为这个术的施术效果不是一秒钟的，根据召唤水量的不同，巨浪会持续一段时间，正常人都不会飞，就算跳起来，也总有掉下来的时候，那不是找死吗？

    不过……夜峰可不是正常人。夜峰抱着白悬浮在半空之中，身后一缕迷雾将他整个人托起，白惊讶地看着自己的脚下，在飞！她竟然飞在了半空中！

    像这种借助迷雾短时间浮空的手段对于如今的夜峰还是很简单的，虽然不能太持久就是了，不过如果有必要的话他还可以召唤迷雾室女带着自己飞。

    浮在半空之中，夜峰就看到了一共八个再不斩分别向着八个不同的方向逃去，顿时冷冷一笑，道：“想逃？！”

    夜峰一眼就看出了再不斩的想法，利用大瀑布之术拖住夜峰的脚步，然后分出水分身逃命。

    不过可惜的是，分身术这种东西对于夜峰来说可谓是最没用的东西了，因为无论影分身术还是水分身术，终究都只是用查克拉凝聚出分身而已，顶多也就是把自身的精神力分散出去而已，灵魂是绝对不会分割的。而这样自然是无法隐瞒可以看透灵魂的夜峰的。

    夜峰目光一凛，瞬间就锁定了再不斩，随即身形如迷雾般消散。

    下一刻，伴随着一缕迷雾从再不斩身旁划过，再不斩的头颅高高飞起，鲜血喷洒而出，犹如喷泉一样。

    “呃……”

    这是再不斩留在世界上最后的声音，他不理解，不明白，为什么夜峰会突然出现在他的面前，一剑砍下他的头颅。

    不过他也不用理解了，或许到了地狱，死神会回答这个问题，不过绝不是现在。

    夜峰把自己的外套脱了下来，包上再不斩的头，至于尸体就不去管了，地下换钱所交任务的话，只要有头就够了，拿上斩首大刀，牵上了白的小手，却发现白的俏脸此时却有些苍白，不由心中升起了强烈的后悔之意，他可是当着白的面杀人了。

    夜峰低下了头，看着白那双美丽的大眼睛，充满歉意地说道：“对不起，白，是不是吓着了？”

    白本来确实是被吓着了，刚刚在她的面前再不斩的头被生生砍下，血液喷溅而出。（头被直接砍掉，颈部大动脉的血可以喷射至少两三米高。）

    虽然在夜峰的控制下，那些鲜血并没有喷到他和白的身上，但就在自己面前不到半米的距离，一个活人被生生地砍下头颅，血液喷射到两三米高，这种场面对于才七岁的白来说，震撼力太大了。

    白听出了夜峰语气里的歉意，又对上他自责关心的目光，心中原本的恐惧也化作了丝丝暖流。[.]


------------

第八章交任务

    第八章交任务

    白已经失去了一切，失去了疼爱她的母亲，就连亲生父亲也要杀她，结果被她杀死，失去了所有的白，再次得到一份关爱，失而复得的她格外珍惜这份感情。虽然年幼的白还不知道爱情是什么，但是聪慧的她清楚，她以后的人生都是为了眼前这个男人而活，生死相随。

    确定了白确实没事之后，夜峰也松了一口气，带着白很快就回到了地下换钱所的入口。夜峰现在可想快点把任务交掉，不然提着个人头到处走也不像话，而且也不知道会给白留下什么心理阴影。

    带着白走在阴冷黑暗的下水道里，白显得有些紧张，被夜峰握着的那只小手也不自觉地紧紧反握住夜峰的手。

    夜峰看得好笑，故意开玩笑道：“白，怕不怕我把你带去卖了？”

    白是已经被灭族的水无月家族的后裔，而且还觉醒了冰遁的血继界限，在黑市上的价钱甚至比桃地再不斩这个出名的叛忍还要高，只要放出去风去有冰遁血继界限者，各大忍村肯定得疯抢。

    白用她那纯洁的目光看着夜峰，道：“我愿意为大人做任何事，大人想卖了我也没关系。”

    少女那完全发自真心纯真的话语让夜峰老一阵尴尬，白完全就是你卖了她，她还会帮你数钱的那种，这应该说是愚忠吗？但这就是白的魅力所在。

    白在整个火影中只不过是一个小角色而已，戏份很少，就算不和主角比，相比于其他的很多配角来说，白的出场也不多，但就是因为白这种雪一般的纯洁，在这个黑暗的世界里，就是她最吸引人的地方。

    白在火影中只是一个前期出场的小配角而已，但是她在民间的人气却比大部分的角色都要高，虽然和鸣佐这两个主角不能比，但是却不妨碍她超强的人气。

    心中一阵惭愧的夜峰忍不住抚摸了一下白的一头长发，身为水无月血继的继承者，白很好的体现出了女人是水做的这句话。一头黑长直虽然不知道多久没打理过了，但是却没有丝毫的毛糙，也没有出油，更没有任何的异味，只有一种像是雪一样干净的气息。

    夜峰笑了笑，道：“以后别叫我大人了，我叫夜峰吧。”

    白眨了眨眼睛，对于她来说，面前这个男人的名字并不重要，大人就是大人，脸上露出一个纯真的笑容，道：“知道了，夜峰大人。”

    夜峰脚下一个趔趄，差点摔倒，不过看到白脸上那纯洁无暇的笑容，也就不说什么，随她叫了。

    夜峰推开那扇锈迹斑斑的铁门，带着白走进了大厅。

    大厅里和昨天没什么变化，就是人多了点，除了那个黑发女人之外还有五个人，凶神恶煞的，不过实力都不怎么样。

    夜峰直接走到了柜台，把自己的卡，再不斩的人头和斩首大刀往柜台上一撩，沉重的斩首大刀在柜台上发出砰地一声巨响，把众人的目光都吸引了过来。

    “A级任务，追杀雾隐叛忍桃地再不斩完成，还有斩首大刀。”

    夜峰淡淡地说道，好像是完成了一件不起眼的事情一样，但是他平淡的一句话却让这里除了他和白之外的六个人震惊当场。

    再不斩可是出名的叛忍了，就连木叶的卡卡西也知道，在雾隐这个地方，再不斩自然更加出名，一身强大的实力让一般的忍者不敢轻易去招惹他，但是现在再不斩居然被这个名不见经传的小子给杀了？！

    而黑发女人能成为地下换钱所的管理者，自然也不会是一般人物，在这个女人不耐烦的外表下隐藏着精英上忍的实力，当然，这不是重点，重点是这个女人在人情世故方面也绝对是老油条了，不然也没能耐和那群叛忍打交道。

    女人只是扫了夜峰一眼，就能发现他的身上没有任何的伤痕，任务是昨天才发布的，如果夜峰有受伤的话，那么短的时间根本不可能把伤全部养好，也就是说，面前的这个男人，在接了任务不到二十四小时的时间，就找到并杀死了精英上忍桃地再不斩，而且是毫发无伤。

    毫发无伤地杀死一个精英上忍，这至少也是准影级的实力，准影级！现在距离第四次忍界大战还早得很，没有秽土转身，没有影级强者大军，没有到影级满地走，准影多如狗的时候，所以能看到一个准影级都是非常难得的。

    脑海中迅速想通了这一切之后，黑发女人脸上的不耐烦再次收敛了一些，眼神里也露出一丝恭敬。

    快速地解开了夜峰包裹着的人头，看着再不斩死不瞑目的那张脸，女人没有丝毫的恐惧，而是仔仔细细地检查这个人头是不是属于桃地再不斩的，确定了之后，又仔仔细细地检查着那把斩首大刀，看她熟练的动作，就知道这种事情没少做。

    这种事情虽然繁琐，但也是不得不做的，要是有人拿假货出来骗他们，而地下换钱所的人没有验出来，到时候任务的发布者不来找他们麻烦才怪。

    检查完毕，确认无误了之后，黑发女人将再不斩的头和斩首大刀分开放入了两个柜子里，然后拿出了任务本，道：“A级任务追杀雾隐叛忍桃地再不斩完成！赏金三千八百万两，抽取其中20%，七百六十万两，A级任务，夺取斩首大刀完成！赏金两千五百万两，抽取其中20%，五百万两，一共是五千零四十万两。”

    杀死再不斩和夺取斩首大刀可以分开完成，因为斩首大刀是雾隐七把刀之一，对于雾隐村来说非常重要，所以夺取斩首大刀可以单独成为一个A级任务。

    像这些对于村子比较重要的物品，比如雾隐七把刀，木叶的雷神之剑，这些被盗的武器就会成立单独的任务，而根据武器的强弱，物品的重要性，还有夺走这件武器或物品的人的强弱，也会有各种的任务分级。

    那个黑发女人正要把钱都打进夜峰的卡里，就听夜峰说道，“等一下，给我取四十万现钞出来。”

    夜峰现在身上的现钞都用的差不多了，正好在这里取了。

    黑发女人也没觉得有什么奇怪的，毕竟地下换钱所也有取现金的服务，毕竟像角都那种只要现金的虽然少，倒也不是没有。

    将五千万两打进了夜峰的卡里，然后将卡和四十万的现金交给了夜峰。

    “请问需要接下一个任务吗？”

    “不用了。”夜峰淡淡地回应道，拉着白就离开了阴暗的地下换钱所。[.]


------------

第九章渴望变强的白

    第九章渴望变强的白

    夜峰和白回到了他昨天住的那家旅馆，走进店门，夜峰直接对老板说道：“老板，给我来一桌菜，两壶酒。”

    “好的，好的。”老板一见财神爷来了，立刻就是一副笑脸。

    夜峰拿出了十万来放在了桌上，道：“这些钱是给你的，给这个女孩买几套衣服。”

    这老板虽然奇怪夜峰为什么出去一天，带回来一个小乞丐，但他还是很清楚什么叫做不该问的别问，扭头就叫了一个伙计去给白买衣服了。

    在金钱的诱惑之下，很快桌子上就摆满了各式各样新鲜的菜肴，夜峰拉着白坐到了桌边，道：“快吃吧，白。”

    白点了点头，看着满桌子琳琅满目的丰盛菜肴，一时间都不知道该如何下筷子。自从父母死亡，这一个多月的时间里，白根本没吃过一顿饱饭，都是去垃圾桶里翻，要么是吃一点雪水续命，如果继续那样下去的话，真不知道白还可以撑多久。索性，夜峰找到了她。

    夜峰喝着小酒，时不时地往嘴里送一片牛肉，看着只扒拉着白米饭的女孩，忍不住摇了摇头，拿起筷子，往白的碗里夹了好多菜，直将白的饭碗都给塞满了，这才说道：“不要只吃饭，多吃点菜，白要是饿坏了我可是会心疼的。”

    白没有说话，低着头，轻轻地点了点头，大口大口地吃着饭菜，眼泪却是不断涌出，咸涩的泪水滴落到碗里，但是，白却吃得格外香甜。

    白恐怕是真的饿坏了，一个七岁的小女孩吃下去了三大碗米饭，桌子上的菜肴被白吃了一半，小丫头满脸的不好意思。

    因为疲惫的精神被夜峰用灵魂力量的滋养，再加上好好地吃了一顿，白的脸色终于是没有了之前那种虚弱的苍白，终于浮现出了健康的红晕，当然也有一点是因为对于自己吃太多的不好意思。

    夜峰看着这个原本纯洁得堪比雪花的女孩，现在吃得跟一只小花猫似的，也是一阵的好笑，抚摸了一下白的三千青丝，道：“吃饱了就去洗个澡，换身干干净净的衣服，好吗？”

    “嗯。”白点了点头，从夜峰的手里接过了一套崭新的衣服，小跑着奔向了浴室。

    夜峰并没有打算去偷窥，倒不是不想，而是因为这里是旅店的公共女浴室，里面指不定有什么人呢，要是有几个年老色衰的欧巴桑，额……夜峰怕心脏受不了。

    从小经历复杂的白自然不会是那种什么都不懂的娇娇女了，短短二十分钟就已经洗好了。嗯，按照女生来说，二十分钟是非常快的，真的！当白穿着一身崭新的衣服出现在夜峰的房间里的时候，夜峰顿时就愣住了。

    洗去了一身的污渍泥垢，白宛若一朵出水芙蓉一般清新动人，粉白的肌肤因为热气的蒸腾，显出一种动人的绯色，脸上和发丝上还有残留的水滴，让她的长发贴在脸上，更显得明媚动人。

    “白，你真美。”夜峰发自内心地说道。虽然现在白还小，只有七岁，但已经可以看出是个美人胚子，如此一个纯真美丽的女孩，轻易地就能撩动夜峰心中那最柔软的一块。（虽然只有七岁，但萝莉岂不是更棒！）

    白听到夜峰的赞美，脸上表情又羞又喜。爱美是女性生来就有的本能，就算白只是一个七岁的小女孩，听到别人夸赞她漂亮，她也会感到很开心，更何况夸奖她的人是她这辈子最重要的男人。

    夜峰把白拉到了自己的怀里，然后顺手拿过一块毛巾，仔仔细细地擦拭着白湿漉漉的长发，夜峰那健壮、沾满鲜血和亡魂的大手，做这种事却显得格外的温柔体贴。

    “头发也不知道擦干了，要是感冒了怎么办啊。”夜峰一边擦拭着白的头发，一边忍不住埋怨地说道。

    夜峰这个动作让白又回想起了以前温馨的一幕，每次当她洗完澡，没有把头发擦干，妈妈都会拿着毛巾给她擦头发，妈妈那时候说的话和夜峰刚才说的，无论是内容还是语气都如出一辙，想到已经去世的温柔的妈妈，白的眼泪又流了下来。

    夜峰心疼地给白擦掉泪水，看着女孩梨花带雨的面庞，柔声问道：“怎么了，白，怎么又哭了？”

    白摇了摇头，泪眼里带着幸福的光芒，看着夜峰，道：“夜峰大人，白可以遇见你，白真的很开心，真的！”

    夜峰脸上露出怜惜的笑容，轻轻抚摸了一下白的小脸，将白完全拥进自己的怀里，道：“真是个傻丫头。”

    白扑在夜峰的怀里，心中的悲伤痛苦完全压抑不住，泪水决堤，这个可怜可叹的女孩在夜峰的怀中嚎啕大哭，白出生到现在恐怕是第一次有如此剧烈的情绪波动。

    良久，当夜峰以为白已经睡着的时候，怀里的少女却突然抬起头来，哭得红肿的双眼坚定地看着夜峰。

    “我想要变强！”

    柔弱的白坚定地对夜峰说出了这句话，善良的白渴望变强，渴望能够帮助夜峰，不再是他的累赘和负担。

    听到白的话之后，夜峰的眼中飞快地掠过了一道精光，他自然也是希望白能够变强，毕竟白可是他预定的三个徒弟的人选之一啊，但是白这个善良的性格……

    夜峰微微叹了一口气，抚摸着白的秀发，道：“白，你要知道，如果你想变强的话，就必须要杀人。”

    夜峰说的是这个世界的规则，没有人能够不经历任何的杀戮就成为名震世界的强者，夜峰一路走来，能够从最初的那个普通的上班族变为如今实力非凡的牧魂人，正是用无数人的鲜血与灵魂来换取的。同样，白想要成为一个强者，不可能不经历任何杀戮。

    白闻言身体微微一颤，小脸也有些发白，但是仍然勇敢地看着夜峰，道：

    “为了夜峰大人，白愿意杀死任何人，甚至是白自己！”

    ————————————————

    水之国某处辽阔的海面上，两个人影在海面上走着，这两个人正是夜峰和白，自从那天之后，在白的要求下，夜峰也正式开始指导她进行忍者的修炼了。

    虽然夜峰并不是个忍者，不过怎么说他也已经是久经战阵的强者了，对于锻炼身体这方面的知识还是了解一些的，就算再不济，夜峰也赖好是看过那么多集火影忍者的，对于忍者的基础训练还是知道一些的。

    况且夜峰体内还有一个不知道过了多少年的伊蒂丝，虽然不知道她以前的干什么的，但光是偶尔和她的闲谈，夜峰就得到过不少强身锻体的方法。


------------

第十章前往木叶

    第十章前往木叶

    比如说现在他们正在进行最简单的查克拉控制训练，踩水！

    白早在血继限界觉醒的时候，就已经可以凝聚出查克拉，不过因为年纪太小，加上身体瘦弱，所以她现在提取出的查克拉量也非常少。

    光阴似箭，一个月的时间转瞬即逝，在这一个月里，夜峰不断地用各种办法帮助白锻炼身体，加上又吃得好，短短一个星期的时间，白就胖了几斤，身体好了，身体能量自然也就更多了。而白经历了那么多悲惨的事，精神力自然也要比同龄人强大，再加上夜峰经常用灵魂力量强化她的精神力。所以白能提炼出来的查克拉也在这一个月的时间里与日俱增。

    年仅七岁的白，就已经有了和一般中忍相当的查克拉量了，而且在精神力方面更是提升迅速，这方面不光体现在对查克拉的控制上，也体现在对幻术的免疫力上面，如今低级的幻术已经很难对白奏效了。

    不得不说，身为水无月一族的血脉，白的天赋实在是惊人，爬树白只试了一次就完成了。而且觉醒了水无月血继的白，对于水的控制也到了一个恐怖的境界，踩水也轻而易举地完成了，也正因为如此，夜峰也不得不对她的要求更为严厉了。

    夜峰虽然心疼白，但是他知道，躺在温床上的花朵只能腐朽，永远不能绽放最美丽的姿态，更何况是在这个危险的忍者世界中，所以即使心疼，他也只能狠下心来。

    夜峰给白的踩水任务是这样的，早上吃完早饭之后，他们就一起从水之国的海岸边出发，通过踩水，走在大海上，一直走到大陆为止。

    这是一段非常漫长的距离，对于夜峰来说没什么，但是对于年幼的白来说简直是残酷，对白的查克拉和体力都是巨大的考验，而且白还必须抽出一部分的查克拉来抵御海面上冰冷凛冽的海风，对于白的考验更为严苛。

    其实以白的查克拉和体力，要走过一片大海根本就是不现实的事，但是夜峰也不是冷血无情，每当白的查克拉完全耗尽，不能再继续走下去的时候，他就会抱住白，让她在自己的怀里恢复体力和查克拉。

    这种修炼虽然极度严苛，但是好处也是巨大的。这几天里，白的查克拉不断地抽空，然后恢复，就是在这种耗尽和恢复的循环往复中，白的身体得到了极大的锻炼，查克拉量也再次得到了提高，达到了精英中忍的水平，当然不是说白的实力到了精英中忍，如果论实力的话她还差得远呢。

    白只是刚刚开始接受训练而已，她索回的忍术也只有最低级的三身术，苦无投掷也是没准头没力量，就算是冰遁血继也只是最粗浅的运用，只能用来凝结出冰千本而已，她现在的实力顶多也就是比那些刚出忍者学院的下忍强一些而已，对付一般的下忍还行，不过遇上某些天赋异禀的下忍恐怕就不是对手了，照夜峰的估计，就算是刚刚毕业的宇智波佐助，如果开启了二勾玉写轮眼的话应该就可以打败现在的白，毕竟白修炼的时间实在是太短了。

    陪着白在水之国训练了一个月，夜峰也打算继续接下来的旅途了，毕竟时间不等人啊，趁着剧情还没有开始，他必须想尽办法先把忍者村和三个徒弟的问题给解决了，不然等剧情开始以后，主线任务再想做就麻烦了，毕竟那个时候反派们也该蹦出来搞事情了，那些有潜力的小家伙们也都长大了，再想拐带就麻烦了。

    说到收徒弟，那么夜峰第一个想到的地方自然就是火影忍者中人才济济的木叶村了。

    身为火影世界第一忍村，木叶虽然已经开始走下坡路了，但是新生代的质量还是极为不错的，比如说未来的木叶十二小强，亦或者是仅在TV原创版出现的鞍马一族的鞍马八云……

    当然，说起木叶的话，其实夜峰最关心的自然是日向一族年幼的大小姐——日向雏田啦。

    日向雏田虽然不是第一女主，但是她的人气绝对比路人女主春野樱要高得多。柔弱的雏田不是千手纲手和照美冥那种，用眼睛看就知道是女强人的类型，雏田是另一种意义上的女强人。

    雏田和白很像，认定了一件事，就算是死也绝对不会放弃，虽然出生在大家族，但是性格怯懦的雏田却有着和白不一样的悲剧命运。

    雏田是夜峰在火影里最喜欢的几个角色之一，这个外柔内刚的女孩夜峰是绝对不可能放弃的。

    所以这一次的木叶之行，夜峰也做好了当劫匪的准备了，他已经打算趁着这次去木叶，找个机会直接一口气将还是小萝莉的雏田给绑架走了。（话说绑架小萝莉该判几年？）

    打定主意之后，夜峰立刻就带着白离开了水之国，横跨大海向着西面的火之国赶去。

    不过虽然说是赶路，但夜峰和白一路上也没有忘了到处游玩，特别是到了火之国境内之后，身为五大国之首的火之国无论是地理环境还是经济发展，都比有些落后的水之国要好得多。

    一路上，夜峰和白随处吃点小吃，再买些有趣的小饰品，不知道的人还以为两人是恋人呢。虽然被当成兄妹或者父女的可能性更大一些，毕竟白的年龄实在是太小了……

    虽然赶路的过程十分的悠哉，但夜峰和白还是很快就来到了木叶，看着眼前高大的大门，以及大门后繁华的村子，夜峰也不禁为木叶村的繁荣所惊叹。

    虽然比不上现代都市的繁华，但就对比之前雾气蒙蒙、死气沉沉的雾影村来说，木叶确实已经算是很不错了，繁华、大气，又不失安静祥和，也难怪有着第一忍村的称呼。

    “这就是木叶村啊，果然气派呢。”白在一旁轻轻地笑道，眼波流转间，显得分外灵动。

    “确实，比起其他的村子来说，木叶确实很不错了。”夜峰微微一笑，随即拉着白的手缓缓地走进了村子。

    虽然是第一次来到木叶，但夜峰的目标还是很明确的，在简单的吃饭和问路之后，夜峰带着白径直向着木叶的郊外走去。


------------

第十一章鞍马八云

    第十一章鞍马八云

    这里是坐落于木叶村郊外的一个山庄，名为里见丘山庄，是属于木叶的资产，一直都没有人居住，直到一年之前，这里入住了一位少女。

    从那以后，这座山庄就一直有数位暗部和医疗忍者的轮班守护，似乎里面有什么非常恐怖的东西一般。

    而夜峰的目标，也就是居住在这里的少女——鞍马八云！

    鞍马八云绝对是个幻术天才，即使是号称木叶第一幻术忍者的夕日红也无法识破鞍马八云的幻术，最恐怖的是鞍马八云所觉醒的鞍马一族的血继，控制五感！（给我一种蓝染镜花水月的感觉……而且还是有真实伤害的幻术）

    如果不能识破鞍马八云的幻术的话，在幻术里死了那就是真的死了，这种幻术绝对恐怖，也难怪当初鞍马一族可是能和宇智波一族媲美的幻术家族。

    夜峰刚刚走进里见丘山庄半径五百米的范围内，就感到眼前的场景微微一变，然后又恢复原状，好似没什么变化，但是却已经是天翻地覆。

    一旁的白突然看到夜峰走着走着突然停了下来，不知道发生了什么事，生怕夜峰有危险，立刻出声问道：“夜峰大人，怎么了？！”

    夜峰看了看一脸担忧的白，微微一笑，道：“幻术。”

    “幻术？！”白心中一惊，她可完全没有发现幻术的痕迹，但是对于夜峰的话，白可是无条件地信任，立刻结起手印，想运用夜峰教导她的方法，聚集查克拉冲破这个幻术。

    夜峰把手放在了白的肩上，打断了她的动作，道：“这个幻术不是现在的你可以破解的。”

    原著里鞍马八云的幻术足以轻松打败夕日红和几个鞍马一族精通幻术的上忍，可见其幻术威力强大，就算现在的鞍马八云的实力不如原著里的强，但是也绝对不是现在的白可以破解的。

    想要破解鞍马八云的幻术，据夜峰估计，要么是拥有高阶的万花筒写轮眼，甚至是永恒的万花筒写轮眼，要么是实力比鞍马八云高出一大截，或者拥有远超八云的精神力，而这三点中，夜峰恰好可以在实力和精神力方面碾压鞍马八云。（这其实已经算是我私自加限制了，如果按照TV原创剧情那段的介绍的话，鞍马八云的能力完全就是无解）

    夜峰直接开启了阴阳眼，幽蓝色的光辉从眼中缓缓扩散开来。

    “给我破！”

    伴随着夜峰的一声清喝，夜峰眼中的蓝光瞬间以惊人的速度向四周扩散而出。

    咔！

    空气中响起了玻璃碎裂的声音，似是有什么东西破碎了一般，然后，夜峰和白眼前的场景一阵扭曲，最终又恢复了原状。

    “走吧，白。”夜峰牵起了白的小手，向前走去，心中不免对鞍马八云期待了起来。半径五百米，现在鞍马八云才多大，精神力的范围就能扩张到半径五百米那么大的面积，而且还能将他和白拉进幻术里去。如果鞍马八云再吸收了心魔伊度，再解决了身体的问题的话，夜峰真的很期待鞍马八云以后会有多么强大。

    五百米的距离对于白来说都算不上很长的距离，夜峰他们很快就抵达了里见丘山庄，却发现这里的暗部和医疗忍者全都昏睡在了地上。

    大概是鞍马八云弄的吧。夜峰如是想到，带着白，直接进入了二楼走廊尽头的房间。

    进入房间，就看到一个比白大一些的少女坐在床上，床边摆着一个画架和不少画画的材料，看得出来这个女孩非常喜欢画画，住在里见丘山庄里的少女，自然就是鞍马八云。

    鞍马八云的相貌虽然没有白那么倾国倾城，但也有一种小家碧玉的气质。因为长时间没有晒太阳和运动，鞍马八云的脸色苍白，气息，心跳也比正常人弱，整个人好像是纸糊的一样，轻易地就会破碎。

    鞍马八云抬头看着走进自己房间的两人，目光直接集中在了夜峰的一双幽蓝的眼睛上，呼吸有些急促，道：“你……你们是什么人？是三代火影派你们来的吗？”

    因为自己引以为傲的幻术被破解，鞍马八云的心中也不禁有些忐忑不安，当然更多的还是震惊。

    毕竟鞍马八云作为鞍马一族近二三十年来唯一觉醒家族血继的族人，而且又是族长之女，对于自己拥有的血继界限的威力自然是十分清楚的，可眼前这个男人，竟然能轻而易举的破解掉自己引以为傲的幻术，这又怎么能不让她惊讶呢……

    夜峰淡淡一笑，道：“我是夜峰，不要误会，我可不认识什么三代火影，我今天来这里，只是因为我对你比较感兴趣，仅此而已。”

    “夜峰？”鞍马八云微微皱起黛眉，显然，她从未听过这个名字，“你有什么目的？”

    鞍马八云这么直接，夜峰自然也不会和她磨叽，道：“我需要你，我将给你复仇的力量，作为交换，你将属于我，如何？”

    夜峰的话让鞍马八云的呼吸都急促了起来，因为伊度封印了八云当初杀死自己父母的记忆，八云认为是木叶派人杀了她的父母，所以她痛恨木叶，痛恨三代火影，甚至痛恨自己的老师夕日红。

    报仇？！八云当然想报仇，而在在伊度的作祟下，鞍马八云心中的仇恨只会越来越重，越来越渴望复仇。

    连续做了好几次深呼吸，鞍马八云终于是平静了自己的情绪，直盯着夜峰，道：

    “你必须先证明，你有能够帮我复仇的实力！”

    ————————————————

    Ps：关于鞍马八云的原著剧情我还是不写了，有兴趣的读者可以直接去看动画（203集——207集）。

    还有不得不提的一点就是，鞍马八云这个人物的存在，果然不愧是TV组原创啊，设定实在是太变态了，控制五感的能力和蓝染的镜花水月有什么区别啊，而且还附带幻术真实伤害的效果，如果按TV里给的设定的话，这个角色绝对是忍界正面战斗力最强（哪怕六道仙人正面来都赢不了她！至于为什么只是正面，那是因为鞍马八云血脆防低，幻术没放出来被打到就是个死）。

    有介于上面的问题，我感觉我还是尽量把鞍马八云的能力稍微限制一些吧，比如说实力和精神力差距过大时幻术无效之类的，不然实在是……后面感觉能让鞍马八云一人无双了（当然是解决了身体问题之后）。


------------

第十二章展现实力

    第十二章展现实力

    听了八云的话之后，夜峰笑了，笑得非常的邪恶。八云无非就是要看看夜峰有没有足够的实力帮她复仇，换言之，只要夜峰能够展现出足够的实力，鞍马八云就到手了。

    对于八云来说，她痛恨的是整个木叶，复仇的对象也是整个木叶，木叶毕竟还有着忍界第一忍村的名头，有第三代火影，有无数的忍者，夜峰必须有足够的实力才能让她臣服，仅仅是破解掉她的幻术的话，那还不够，毕竟鞍马八云的能力虽然十分的强大而诡异，但如今的八云实力还差得远呢，所以也证明不了夜峰的实力。

    夜峰微微一笑，一手拉住了白的小手，另一只手搭上了八云的肩头，道：“既然你想见识我的实力，那就让你看一点好了。”

    说完，一缕缕黑雾盘旋而起，三人同时消失在了里见丘山庄。

    下一刻，夜峰三人出现在了一片大海上，咸腥的海水味道和如同剃刀般锐利的海风让两个女孩清醒过来。

    白的反应倒不大，不过八云可是震惊了，海水的腥味告诉八云这里是一片大海，而不是湖泊，火之国位于忍者大陆的中心，地形大多数都是森林和平原，湖泊倒是有不少，但是距离大海很远，更何况是位于火之国中心的木叶村。

    仅仅一瞬间的功夫，这个男人就可以带着她们从木叶村外的里见丘山庄来到了几千里之外的海面上，这绝对不是人类的速度可以达到的。

    “时空忍术！”八云惊声叫道，她唯一能够想到的，在瞬间就到达千里之外的忍术，就只有传说中最神秘的时空忍术，当年波风水门就是凭借神奇的时空忍术飞雷神之术，以一个平民的身份成为第四代火影的。

    夜峰使用的当然不是飞雷神之术，只是迷雾室女的迷雾传送，迷雾传送和飞雷神都算是空间移动的技能，但是各有优点。

    波风水门的飞雷神之术需要有空间坐标，然后根据这个空间坐标进行准确的时空跳跃，准确性高，但是却必须依赖于空间坐标。而夜峰的迷雾传送则完全不依靠空间坐标，活动性更强，可以直接瞬间移动到非常远的地方去，只要知道大概的方向和距离，不管多远都能够瞬移过去，但是相对的准确性就要差很多，距离越远偏差越大，而且施法时间也比较长，战斗时完全派不上用场。

    夜峰之前就是估算了一下距离大海的大概方向和距离，然后使用的迷雾传送，其实偏差还是不小的，幸好海足够大，虽然有大偏差但还是在海上，不然要进行二次跳跃的话就糗了。

    这种丢脸的话夜峰是不可能说出来的，看着八云震惊的表情，当下一副神棍的模样，道：“没必要那么惊讶，看好了。”

    夜峰将怀里的两个女孩轻轻向上一抛，然后双掌向上平摊，黑色迷雾从手中升腾而起，稳稳地拖住了两女没什么肉的身体。

    八云惊讶地看着身下的黑色迷雾，她很惊讶有人对“查克拉”（只是八云认错了而已，迷雾和查克拉是两种完全不同的能量）的掌控居然可以到这种地步，白倒是没什么反应，似乎已经习惯了，不过下面的是就能让她惊讶了。

    夜峰缓缓地抬起了右手，手背上湛蓝色的光辉升腾而起，一枚蓝色的纹章烙印在夜峰的手背上，那是夜峰和小玄冥之间的契约纹章。

    伴随着纹章的出现，一股玄奥的气息散发而出，一时间四周的海风都好像停止了，似乎连凌厉的海风都不敢冒犯这里，似乎在畏惧纹章所散发出来的气息。

    “小玄冥，这次就麻烦你了！”

    夜峰握紧拳头，脸上露出了一丝微笑，口中喃喃细语地说道。

    “嗡～”纹章闪烁着奇异的光芒，一股股力量通过纹章传递到了夜峰的体内，那是源自于玄冥的力量。

    之所以使用玄冥的力量，自然是为了更加直观的展现力量了，毕竟夜峰的力量虽然强，但除非现在找一个影级强者跟他对打，不然灵魂方面的力量怎么可能直观的表现出来啊。

    “玄冥——冰封千里！”

    夜峰的右拳猛然挥出，一缕缕寒光瞬间缠绕在手臂之上，手臂闪耀着白色的光芒，一道雪白色的光柱从拳尖发出。

    一道长度超过三十米的巨大光柱从天而降，呼啸着，咆哮着，飞向了下面那一望无际的大海。

    巨大的光柱从天而降撕裂了大海，海水避之不及地向着两边分开，却又在瞬间被冻结成了冰蓝色的坚冰，形成了两座巨大的冰山。

    不光是这里，冰面继续向着两边扩散，很快附近几公里内的所有海水都被冻结在寒冰之中，形成了一座巨大的冰之岛屿。

    不过冰川并没有维持太久，伴随着夜峰轻轻一握拳头，冰的表面立刻就出现了无数蜘蛛网一般的裂痕，冰屑从裂痕中飞溅，无数细碎的冰屑化为点点星辰，在阳光的照射下显得格外闪耀夺目。

    嘭！

    伴随着一声巨大的爆炸声，眼前的冰川直接爆裂开来，无数冰屑和冰块四处飞溅，一时间就仿佛下起了流星雨一般，方圆几公里内的范围内到处都是冰块落水的巨大声音，飞溅的海水仿佛下雨一般，还卷起了不少鱼虾的尸体，也幸亏四周数公里内都没有什么人烟，不然要是被这冰块砸中了，恐怕就算是上忍也凶多吉少了。

    或许回去之后夜峰还得客串一次跌打医生，因为白和八云的下巴已经脱臼了。虽然七夜表现出来的实力只是他全部力量的冰山一角，但是已经超越了人类的界限了，一瞬间冻结大海这种恐怖的能力实在是超乎人的想象，这种强大的力量已经完全超出了八云和白两个小女孩的认知。

    夜峰点了点头，对这一招的威力还算满意，当然，他完全没有使用全力，不然以小玄冥的力量，瞬间摧毁一座大型城市，或者改变一个地区的版图那是轻而易举的事情。

    夜峰转过身，看着两个女孩惊讶的表情，突然起了一个恶作剧的念头，飞了过去，伸手按住了她们的下巴往上一托，好像是把脱臼的下巴给接上了一样，道：“好了，该回神了。”

    虽然夜峰这么说了，但是两个女孩还是愣了好几分钟才回过神来。

    夜峰一脸微笑地看着鞍马八云，道：“怎么样，这份实力应该足够了吧？”

    鞍马八云一脸兴奋地点了点头，似乎已经看到自己大仇得报的样子了。[.]


------------

第十三章心魔

    第十三章心魔

    夜峰见到鞍马八云一脸兴奋的样子，不禁无奈地轻叹了口气，拉着八云和白的小手，道：“先回去再说吧。”

    再次一个远距离传送后，夜峰他们就回到了里见丘山庄，八云的房间里。

    “鞍马八云，你的决定。”夜峰淡淡地说道。

    “我同意，只要你能帮我报仇，我就是属于你的！”八云兴奋地说道，就因为情绪激动，八云的呼吸就有点跟不上了，胸口剧烈地一起一伏，八云的身体实在是太差了。

    这话说得邪恶啊，不过我喜欢。夜峰心中如是想到，八云的话，换做一个任何一个成年人都能想歪，但是年幼的白和八云就完全不懂，只以为夜峰需要的是八云的力量而已。

    “如果是报仇的话，或许你需要再考虑一下了……”夜峰摇了摇头，随即伸出食指和中指点在了八云光洁的额头上。

    咔嚓一声！

    这当然不是八云的头骨碎裂的声音，夜峰可舍不得杀了那么一个漂亮又有培养潜力的小萝莉，而是解开了她脑海深处，那段被八云下意识所封存的记忆。

    伴随着笼罩在脑海中的迷雾被揭开，一段记忆出现在了八云的脑海里，八云记起来了，在那天，火烧自己的家，杀死自己的父母的人，不是木叶，不是红老师，而是她自己！！

    她！鞍马八云，亲手杀死了自己的父母！

    “不！！！！！！”

    谎言、欺骗总是会被粉饰得那么美丽，而真相总是那么的伤人，所以很多人都愿意永远沉浸于美丽的谎言中，而不愿去面对残酷的现实。

    八云痛苦的悲鸣逐渐减低，变成了低低的抽泣，泪水湿透了床单，少女孱弱的身体变得更加的弱小。

    夜峰看着这个身世可怜的少女，道：“还需要我帮你复仇吗？”

    “呵呵……”八云凄凉地笑了笑，抬起头，看着夜峰，大叫道：“复仇？！我的仇人就是我啊！就是我自己杀死了我的父母啊！！！”

    “啊！”白听了八云的话立刻一声惊叫，小手捂着嘴巴惊讶地看着八云，显然是想到了自己当初的经历。

    八云现在显然没有心情去理会白的反应，眼睛里一片死灰，看着夜峰，道：“放心吧，我不会自杀的，我会遵守承诺，从今以后，我就是你的。”

    夜峰坐在了床边，伸手捏住了八云的下巴，微微笑道：“我要的可是一个大活人，不是一个傀儡。”

    然后……真对不起啊，没有夺去八云的初吻，夜峰直接开启了阴阳眼，通过八云的眼睛连接两人的精神，意识直接进入了八云的内心世界。

    八云的内心世界完全是一片黑色的，没有任何其他的色彩，内心世界里到处都充斥着阴冷，黑暗，杀戮，等等等等的负面情绪，就算是大蛇丸那种家伙，内心恐怕也没有现在的八云那么黑暗。

    在夜峰的身后，八云惊恐地看着这一片黑暗阴冷的世界，声音颤抖着说道：“这……这里是什么地方？”

    大部分的女孩都怕黑，八云这种出身大家族的大小姐自然也不例外，在这种黑暗、陌生的世界中，八云自然也会感受到空间。

    “这里就是你的内心世界啊，啧啧啧啧，真是想不到啊，一个小丫头而已，内心居然会那么的黑暗。”

    “什么？！怎么会？！！”八云不可置信地说道，这也正常，一个才九岁的小女孩而已，谁会相信自己的内心居然是如此的黑暗呢，如果不是亲眼看见，说出去也不会有人信吧。

    “走吧，小丫头，我去带你看看你真正的杀父仇人。”

    “什么？！”八云惊讶地叫道，她有些不敢相信她听到了什么，真正的仇人？

    夜峰也懒得解释，直接牵住了八云的小手，带着她向自己内心深处走去，只要八云亲眼见到伊度，就能了解一切了。在武侠里有一些经典的桥段，比如说一个人因为某些原因，功力在短时间内暴涨，但是他的心性修为跟不上力量的增长，这个时候就会产生心魔，甚至反被心魔所控制。

    八云的情况和这种情况正好相反，八云是自身的精神力量太过强大了，在整个忍界，八云这个年纪里，是绝对没有人能在精神力上和她比肩的，因为就算是宇智波斑兄弟俩，在九岁的时候也不可能开启了万花筒写轮眼。

    当然与之相对的，鞍马八云的身体，就算是比她小几岁的小孩子也要比她好得多，她只要修炼几分钟就会疲惫不堪，为此八云甚至不能在忍者学校接受正常的训练，只能请幻术忍者夕日红，作为八云的私人教师在家里教导八云。

    而且在接触之后，夕日红也在清楚了八云的身体情况后，因为担心八云的身体情况而劝说她放弃成为忍者的愿望，希望她可以过正常人的生活，八云的父母也不希望这孩子因为过分的努力而导致健康情况进一步恶化，因此赞同红的做法。

    而就是因为这个原因，八云幼小的内心中就产生了一丝的怨念，而这一点点的怨念，就是伊度出现的原因。

    八云的精神力简直强得过分，就算是幻术型的上忍恐怕也比不上八云，单是算精神力的话，八云绝对可以算是影级水准的。当然，上天是公平的，给了八云逆天级的精神力，但是却给了她一副比正常人类还要弱得多的废柴身体。

    也正是因为八云得天独厚的强大精神力，那一丝的怨念，在结合了八云的一部分精神力后，居然在八云的心中形成了一个具有独立思考能力的邪恶怪物，也就是伊度。

    伊度一直寄宿在八云的内心深处，不断蚕食着八云内心的黑暗以壮大自己，最终吞噬八云的身体，完全成长。可以说伊度的存在，就类似于仙剑三里的邪剑仙，蜀山五长老用至净法逼出自身的邪念，而那些邪念，就聚集成了一个拥有独立思考能力的强大魔王邪剑仙。

    而在一年前，在八云又一次向父母请求成为忍者而不成之后，八云心中的邪念再次提高，伊度也在那时候暂时占据了八云的身体，纵火杀死了八云的父母。


------------

第十四章杀死伊度

    第十四章杀死伊度

    而在事后，因为大脑的自我保护机智和伊度的原因，让八云选择性的忘记了这段记忆，而使得八云以为杀害她父母的是木叶，是三代火影，就连她的私人老师夕日红也想要杀死她，让八云不断地憎恨，产生更多的负面情绪，他也就不断地壮大自己，直到有一天，完全吞噬八云的身体，取而代之。

    八云的精神力非常强大，伊度最开始只是依附于那一点点精神力而形成的邪恶意念体，他不断吞噬八云的邪念的同时，也在不停地吞噬八云的精神力，当他吞噬的精神力超过一半时，伊度的精神力就会强过八云这个本体，他也就可以吞噬八云的身体。

    而在原著里，伊度这个日夜不停地吞噬，从现在这个时间到第一部剧情还有足足八年，再加上之前八云在这里住的一年，和伊度刚刚形成的时间再算他一年，一共十年的时间，伊度都没能吞噬一半以上的精神力，可见八云的精神力有多么强大。

    如今才不过两年的时间而已，伊度所吞噬的精神力还非常少，所以如果真的打起来他绝对不会是八云的对手。

    八云紧紧地攥着夜峰的大手，虽然夜峰告诉她这里是她的内心世界，但毕竟八云也是第一次进来这里，对于未知，人类总有着恐惧，加上夜峰说要带她去看看她真正的杀父仇人，这让八云已经是一片死灰的心中又燃起了希望，更是死死攥着夜峰的手，生怕自己一松手，希望就会消失。

    内心世界是不会存在时间和空间的概念的，一切都是由心灵的倒影所构筑，夜峰和八云也不知道走了多久，好像只走了一步，又好像已经走了好几天了，八云不了解，但是夜峰知道，他们根本一直就在原地，没有动过。

    当然，虽然一直在原地踏步，但夜峰并非是什么都没有做，他一直在用自己体内纯净的灵魂力量去沟通八云的内心世界，以此来搜寻伊度的位置，这么久的时间过去了，他也已经锁定了伊度的位置了。

    “到了。”夜峰微笑着看着仍旧是一片黑暗的世界。

    “到了？”八云一脸的疑惑，以她的见识和阅历还无法看破伊度所做下的手脚。

    夜峰邪邪一笑，幽蓝色的阴阳眼紧盯着面前这一片黑暗的空间，冷漠地说道：“给我开！”

    伴随着夜峰的话语，幽蓝色的暗灵之力撕裂了黑暗，破除黑暗，出现在夜峰和八云面前的是一片混沌扭曲的空间，和一个恐怖恶心的怪物，伊度。

    伊度的存在再次证明了光明的另一面就是黑暗这一真理，难以想象，在八云这个可爱美丽的少女内心之中，居然会形成这么一个恐怖恶心的怪物。

    伊度大约有两米高，身上的皮肤像是昆虫那样的外骨骼，一身灰黑色，没有任何的光泽，脑袋的左右两边各长着一只夸张的大角，嘴里长着两只像是剑齿虎一样恐怖的獠牙，让人不寒而栗。

    “你为什么会来这里？一定是这个家伙骗了你，杀了他，我就会帮你报仇，杀了他！”伊度开口说道，伊度的声音非常难听，就像是用刀片刮玻璃的那种声音，让人一身的鸡皮疙瘩。

    “是你！就是你杀了我的父母！你才是我的仇人！”

    八云根本就不相信伊度的话，因为在看到伊度的一刹那，八云脑海中被伊度屏蔽的记忆就完全苏醒了，她清楚的记起来了，那天，就是这个怪物占据了自己的身体，杀害了自己的父母。

    而且伊度忽悠人的本事实在是太差了，同样的话，夜峰说出来就比伊度有说服力得多，毕竟就伊度那个尊容和那副嗓子，不吓坏了小孩子才怪，一个恶心恐怖的怪物，和一个高大俊朗的帅哥，相信是个女孩都会相信后者吧。

    夜峰轻轻抬起手，冷笑道：“暗灵缠身！”

    由血肉和尸骸组成的暗灵之墙从伊度的脚下升起，将伊度牢牢地锁在了原地。

    夜峰扭头看着一脸坚毅的八云，道：“去吧，杀了他，给你的父母报仇。”

    “嗯！”八云重重地点了点头，手中凭空出现了一把画笔，毕竟伊度只吞噬了八云一小部分的精神力，这个内心世界还是以八云的力量为主导，换句话说在这个内心世界里八云就是神。

    “不要！不要过来！我做的一切都是为了你啊！你不要过来！！”伊度惊恐地大叫道，本来就难听的声音变得更加嘶哑恐怖。

    “不！你只是为了你自己！给我去死吧！！”八云坚定地说道，完全不受伊度的蛊惑，将手中的画笔插进了伊度的额头。

    “不！！！！”

    伊度的惨叫声回荡在精神世界当中，但是无论怎样，伊度都不能免除死去的命运。

    消灭了伊度之后，八云跪坐在了地上，虽然疲惫不堪，但是神情却是无比的轻松。

    黑暗混沌全部消失，八云的精神世界变成了一片花丛，到处都是鸟语花香，这才是一个小女孩的内心该有的样子嘛。

    “好了，我们该回去了。”

    夜峰微微一笑，带着八云离开了精神世界。

    精神世界那么长时间，在现实中不过是一瞬而已，白并不知道精神世界里发生的事，就看到夜峰看了八云一眼之后，八云突然一声大叫，全身上下出了一身大汗，但是脸上的表情却是格外的轻松，好像放下了什么重担一样。

    白虽然好奇到底发生了什么，但是出于对夜峰的信任，白也没有问什么。而且就看八云脸上的表情，对她来说肯定是件好事，这也让善良的白露出笑容。

    “谢谢你……真的……谢谢你……”八云感激地看着夜峰，现在，她已经完全臣服于夜峰了。

    “不用谢我，我可是有目的。”夜峰直截了当地说道，毫不掩饰自己的目的，反正他从来就不是什么好人，装什么啊。

    八云微笑着点了点头，道：“放心吧，我会遵守承诺的。”

    “这就好，你先休息吧，其他的事明天再说。”

    “嗯。”八云点了点头，经过了那么多事，她也是真的累了。八云躺在床上，夜峰给她掖上了被角，然后和白一起进了八云房间对面的房间。

    今夜，八云睡得比以往任何一晚都要好，看着女孩那翘起的嘴角，也不知她做了什么美丽的梦……


------------

第十五章八云的身体

    第十五章八云的身体

    八云经历了大喜大悲，精神极度疲累，这一觉睡得格外的沉，格外的香甜。

    本来八云的作息时间完全不像是一个九岁的小女孩，倒和一个七老八十的老太太一样，一般八云晚上七八点钟就睡了，早上五六点钟就醒了，完全就不应该是一个小萝莉应该有的作息时间，而造成这一切的原因，也是伊度。

    因为伊度不需要休息，所以他无时无刻不在蚕食着八云的精神力，虽然量非常少，但是也造成了八云长期精神不佳，而且晚上睡觉，觉也很浅，一点动静都会惊醒，而且八云经常做噩梦，睡到半夜就会醒来，噩梦的内容也无非就是当初她父母的死，这些也都是伊度做的，就是为了让八云一直都沉浸在仇恨之中，制造出更多的负面情绪促进他的成长。

    不过，杀死了伊度之后，伊度所吞噬掉的精神力全都回到了八云的身上，八云也不用再受噩梦的困扰，而且进入了最深层次的睡眠，不断地恢复消耗的精神力，同时也在快速吸收同化伊度的精神力，在沉睡中，八云的实力不断地提升。

    八云这一觉一直睡到了第二天的中午，这对于八云来说可是从来没有过的事情，但是，睡醒了之后的八云也发现了自己的变化，精神力提升不说，就连气色也好了不少。

    刚刚走出房间，八云就闻到了一阵非常香甜的米香味从楼下传来，八云昨天晚上那顿就没吃，到现在八云已经快二十个小时没吃过东西了，一个九岁的身体虚弱的小女孩哪里受得了，不由顺着香味走到了楼下。

    眼前所看到的场景，让九岁的八云小小地惊讶了一下。

    只见只有七岁的白，腰上系着一条围裙，端着一个砂锅放在了餐桌上，打开盖子，浓郁的香味就散发出来，一锅清香绵密的白粥。

    跟着夜峰生活了一个多月，白也学会了做一些菜，虽然手艺不能和夜峰相比，但是做些清粥小菜还是可以的，而且白做菜还有一个萌点。

    就是因为白现在只有七岁，身高实在是矮了点，所以想要做菜的话，白还得搬一把小板凳道厨房里，自己站在板凳上高度才够，而且也是因为个子矮，白穿着围裙有时候会拖到地上，还好白不是蠢萌的那种类型，不然夜峰死都不敢让白进厨房了。

    一锅白粥，几个作粥的小菜，简简单单的食物却让八云食指大动，忍不住大吞口水。

    白自然也看到了八云的反应，把八云拉到了餐桌坐下，然后八云盛了一碗热气腾腾的白粥，道：“快点吃吧。”

    八云愣愣地看着面前这个看起来比她还小一点的少女，她觉得眼前这个少女不像是一个小女孩儿，反而像是一个大姐姐，甚至像是妈妈那样温柔体贴。

    当然，小孩子心思比较跳跃，终究还是不会过度思考一些复杂的问题，毕竟不是每个人都像鹿丸那样的，八云的注意力很快就被白粥吸引，喝着温润香甜的白粥，八云快速回复着体力。

    喝了两口白粥，八云突然想起一件事来，看着坐在自己对面的白，问道：“他……人呢？”八云发现夜峰根本就不在里见丘山庄里，附近也没有发现夜峰的气息。

    白放下了手中的碗，微笑着看着八云，道：“夜峰大人一早就出去了。”

    “他出去了？”八云疑惑了，好奇地问道：“你知道他出去做什么了吗？”

    “不知道。”白轻轻摇了摇头，脸上依旧挂着那纯洁无暇的笑容，看不出半分的虚假，也没有对夜峰隐瞒自己的不满。

    “你就不好奇吗？”八云疑惑地看着白。

    “白当然很好奇，但是夜峰大人想说的，那自然就会告诉白，夜峰大人不想说的，白也不会去问，对白来说，夜峰大人就是我生存的一切意义。”

    八云怔怔地看着面前微笑着的少女，不知道为什么，八云觉得这个女孩说的绝对是实话。

    少女的好奇心是恐怖的，八云立刻就和白聊开了，白也不藏私，将自己和夜峰相遇的过程，还有那之前的事，甚至是自己弑父的事情全都告诉的八云，两个同样拥有凄惨命运的少女，几个钟头的时间都变成了无所不谈的好姐妹，不得不说，女人的友情建立得真是够快的。

    夜峰直到傍晚才回来，手里拎着一大包不知道什么东西，从夜峰手里的布包里散发着苦涩但是清新的香味，估计是药材一类的东西。

    其实夜峰今天一大早就出去，忙到傍晚才回来，就是为了治疗八云的身体。八云的身体素质实在是太差了，而且不是那种通过锻炼可以变好的身体，八云的身体先天上就有一个巨大的缺憾，导致她的身体比正常人要差得多。

    如果不能治好八云的身体的话，就算消灭了伊度，以后也终究会被自己过于虚弱的身体给拖垮的，如果那样的话夜峰所做的一切都没有意义了。

    所以在昨天晚上，趁着八云和白都睡熟了之后，夜峰偷偷溜进了八云的房间里……咳咳，不要误会啊，这不是夜袭，真的不是夜袭，八云撑死也就八九岁大小，夜峰再怎么萝莉控也没有跟幼女玩的变?态癖好啊！

    夜峰用精神力仔细探索过了八云的身体，也发现了八云的病根所在，而这种病因，倒是和身体强悍的辉夜一族有些相似。

    说起辉夜一族，就不得不提一下白所属的水无月一族了，这一族除了强大的冰遁血继界限之外，还有一个绝招，就是单手结印。

    单手结印速度虽然比双手慢一点，在一般来说单手结印没什么作用，但要是像在波之国剧情里，佐助和白的对决，一只手被对手抓住的时候，单手结印就能发挥出强大的威力。

    一般来说，使用忍术的时候，查克拉会通过结印聚集，然后从双手发动，但是换成单手结印之后，原本两只手负担的查克拉就会从一只手上流过，一般人的查克拉经络是无法支持这种负担的，如果一个不小心会导致查克拉经络破裂，查克拉在身体里乱窜，这种事情可大可小，轻则经络灼伤，断胳膊断腿也算是好的了，严重的话甚至会爆体而亡。

    而水无月一族的族人天生查克拉经络就远比正常人粗大和坚韧，而且随着查克拉量的增加，经络还会被不断地拓宽。

    而在雾隐，和水无月齐名的辉夜一族则刚好相反，辉夜一族有着忍界第一体术家族的名号，其血继界限尸骨脉威力无匹。

    十五岁的辉夜君麻吕就可以和拼尽全力的我爱罗打得不分胜负，而且我爱罗也承认了，如果不是君麻吕身染重病的话，输的肯定是他自己。可以预见，如果君麻吕的身体没有任何疾病的话，二十岁之前突破影级肯定是十拿九稳的事情。

    但是辉夜一族的族人却并不擅长使用忍术，甚至是比众所周知不擅长忍术的日向一族还要夸张，辉夜一族的人基本上就能使用最低级的三身术，因为他们的查克拉经络过于狭窄和脆弱，无法支持大量的查克拉流过，所以也就不可能使用什么了不得的忍术。

    而八云的情况和辉夜一族类似，不过她不是查克拉经络的问题，而是血管的问题。八云的血管比正常人要狭窄和脆弱，无法支持大量的血液运输，当八云运动的时候，身体各处的肌肉组织还有器官的需氧量就会增加，血液流动就会加速，这个对于八云的血管是一个巨大的负担，所以为了保护心脏和大脑，大脑就会产生疲劳感，强制八云停止运动，说句不夸张的，如果八云强制性运动的话，说不定会有爆血管的可能。


------------

第十六章搞怪的白

    第十六章搞怪的白

    对此夜峰特地咨询了一下自己体内的伊蒂丝，毕竟也是活了成百上千年的女鬼了，伊蒂丝无论是在经验还是知识方面都比夜峰这个半路出家的‘小年轻’要好得多。

    最终在伊蒂丝的建议下，夜峰决定采取通过暗灵之力来提取药物中的生命力，再以此来强化八云身体的方案。（抽取生命力的效果可不是我临时加的，不知道的可以回头去看临终仪式技能的介绍）

    也正是因为这个原因，夜峰一大早就出去找药材铺，购买他所需要的药材了，因为怕在木叶大量收购药材的话会引起木叶的注意，想想还没到手的雏田小萝莉，夜峰还是暂时不打算暴露自己，所以特意去了较远的村子和小镇买药材，一些没有的药材他还得自己去采。

    忙活了一天，夜峰总算是收集齐了他所需要的药材，加上夜峰的暗灵之力，如果一切顺利的话，应该可以改善八云的身体条件。

    八云的精神力就算是一般的影级也比不上她，就是身体太弱了，如果身体改善的话，八云的查克拉量一定会暴涨。

    身为一个忍者，可以不会忍术，比如说迈特凯和李洛克那种，但是绝对不能没有查克拉，忍者没有了查克拉那还能叫忍者吗？就跟法师没了魔力一样，完全就废了。

    夜峰不奢求八云的身体能到达迈特凯那种疯子的水准，但是至少不能比一般的上忍差，毕竟如果身体太差了，就算八云的幻术再强，遇到体术高手也会吃大亏的。

    夜峰不知道从哪里弄来了一个一米深，直径半米的大缸，丢了一大堆药材进去，慢慢地熬成药汤，同时也根据伊蒂丝交给自己的方法，通过缓慢注入暗灵之力的方式，来逐步的抽取着药材中蕴含的生命力，以确保八云可以更为顺畅的吸收这些生命力。

    聚集了无数珍贵药材所蕴含的纯净生命力，可以不夸张地说，这一缸子药汤不说活死人肉白骨，也绝对能让任何没死的人瞬间痊愈了。

    三个小时后，夜峰的药汤总算是完成了，浓郁的药香弥漫了整个里见丘山庄。

    夜峰把八云和白叫了过来，指着那个大缸，对八云说道：“把衣服脱了，跳进去。”

    八云和白同时一愣，不过白对于夜峰的话不会有任何的质疑，只是用好奇的目光看着八云和那缸子绿色的液体。

    不过八云就不会有白那么乖了，疑惑地看着夜峰，问道：“那是什么？”

    “可以治疗你身体的东西。”夜峰简单地解释道。

    “真的？！”八云一脸的惊喜，八云非常想成为一个强大的女忍者，但是身体素质一直是限制她实力的最大因素，如今听到夜峰这么说，怎能不惊喜呢。

    夜峰翻了个白眼，道：“骗你干嘛？”说完伸出大手揪住了八云的衣领，直接将这个瘦弱的女孩给拎了起来，“你要是再拖拖拉拉的我就直接把你剥光了丢进去。”

    “别！别！我自己来！”八云立刻挣扎道，同时小脸上也染上害羞的绯红。

    夜峰好笑地将八云给放了下来，八云和白虽然都是外柔内刚的女孩，但是还是有很大的差别的，比如八云会有这么害羞的表现，但是换做是白的话，如果夜峰想脱她的衣服，白虽然害羞，但是也绝对不会抗拒夜峰，半推半就的也就让夜峰给脱掉了。

    不过说实话，小萝莉的身材真的没什么看点！我说真的！（严肃脸）所以……那个……小萝莉让蜀黍看一下吧……

    夜峰把八云放下之后，八云还是扭扭捏捏的，小脸羞红，羞羞答答地对夜峰说道：“你能不能先出去？”

    夜峰眼角和嘴角抽了抽，转过了身，嘀咕道：“一个小不点有什么好看的。”

    八云小嘴撅了撅，终究还是没说些什么，小手放在了胸口的口子上，又不放心地看了看夜峰，似乎是确定他是否真的不会突然转过来。九岁的小萝莉虽然对于生理方面不是很了解，但是也知道在一个男性面前赤身裸体是一件很羞人的事情。

    八云偷偷给白打了个眼色，意思是叫她看着夜峰，别让他突然转过来，作为“好姐妹”的白会意地点了点头，这让八云松了一口气。

    不过呢，八云的社会阅历还是太差了，连自己马上就要被人卖了都不知道。

    对于白来说，虽然她也很喜欢这个大她一两岁，经历一样悲惨的八云姐姐，但是相比来说，夜峰才是白心中最重要的存在，即使是将八云在白心中的地位放大无数倍，也不可能和夜峰相比的。

    所以当八云脱下衣服，即将进入大缸的一刻，我们纯洁善良白立刻在八云看不到的角度上凝结出了一块冰镜，通过镜子的反光，夜峰可以清楚地看见八云雪白的身体。

    白的动作让夜峰差点喷血，不过不是从鼻子，毕竟八云的身体虽然某种意义上说很诱人，但还没有那种魅力，夜峰是想要吐血，因为实在是被白给雷到了。

    夜峰怎么也想不到，温柔纯洁的白居然会做出这种搞怪的事情来，温柔的白的偶尔调皮，就像是冰山女的微微一笑那样，都是那么的令人心动。

    不过夜峰并没有偷看太久……因为他直接光明正大地看了。

    “感觉怎么样？”

    八云惬意地躺在大缸里，任由那绿色散发着荧光的液体浸润自己的身体，听到夜峰的话，杏眼也没有睁开，还是微微闭着，显得极其的享受。

    “很舒服。”

    八云真的觉得很舒服，本来她看到这一缸子沸腾的不知道是什么液体，还怕夜峰把她给煮熟了，但事实证明她的担忧是多虑了，虽然是沸腾的，但是这液体的沸点却只有三十几度，和人类的体温相当，沸腾的液体不能带给八云丝毫的灼热感，反而相当的舒适，就像是温泉一样，不！比那个要更加舒服。

    不舒服才怪！这些绿色液体里的各种药材就不说了，光是夜峰提取到这缸药汤里的生命力，就足够让十几个百岁老人恢复到壮年时期的青春活力了（前提是有人帮忙引导，不然怕是会虚不受补，直接补死），这还不算提取时自然挥发的生命力，夜峰绝对算是对八云费尽心力了。


------------

第十七章治疗八云

    第十七章治疗八云

    夜峰走到了八云的身后，一只手放在了八云的头顶，道：“接下来会有点痛，你忍着点。”

    “嗯。”八云点了点头，虽然不知道为什么，但她还是选择了相信夜峰。

    以上的对话怎么那么奇怪呢？

    八岁的小萝莉实在是太小了，所以还是先养个几年再说吧，夜峰通过自己的手，将暗灵之力从八云的头顶渐渐灌入她的身体里去。

    虽然只要吸收足够的生命力就能让八云的身体变得强壮，血管更为强韧，更有力量和活力，但是如果没有夜峰帮忙引导吸收生命力的话，以八云的身体状况恐怕是不能很稳定的吸收这些生命力的，甚至还有可能会因此爆体而亡。

    人体绝对是一件神秘的艺术品，一个细胞的结构就比一架波音747客机还要精细。用暗灵之力引导生命之力拓宽八云的血管，这种高难度的技巧就算是夜峰也必须小心翼翼的，虽然就算失败他也有信心保证八云不死，有重来的机会，但八云却会因此感受到难以想象的痛苦。

    八云的血管本身就十分的薄弱，加上全身泡在温热的药汤中，加速的血液的运行，所以夜峰的必须十分准确地控制注入她体内的生命力，不然轻易地就能让八云的血管破裂。

    夜峰将自己的暗灵之力化作比发丝还要纤细的丝线，包裹着一缕缕的生命力依附在八云的血管内壁上，轻柔地将血管向四周撑开，因为血管本身有一定的韧性，所以每当夜峰将八云的血管撑开一些，它自己就会因为韧性而复原，虽然繁琐又复杂，但是夜峰丝毫不嫌麻烦，仍然不懈地努力着。

    八云的身体改造要多久完成夜峰自己也没个准儿，因为根据科学家的计算，如果把人体全身的动脉，静脉和毛细血管都算在内的话，人体血管的总长度可达96000公里，全部连接起来可以绕地球2.4圈……比香飘飘还牛叉。

    而且留给夜峰的时间并不多，夜峰并不指望一缸药汤就能完全改造八云的身体，但是伴随着生命力的不断灌注，八云的身体就会变得更加好，血管壁也就会变得更加坚韧，到时候想要再拓宽血管就太难了。

    这样就是为什么武侠里，有些主角被人打得全身经脉尽断，但是伤好之后，经脉变得更加强韧，因为在恢复中的经脉，就像是橡皮泥一样，可以捏来捏去，而完整的经脉，则像是一根牛皮筋，不管怎么扯，只要不给扯断了，那就会恢复原状。

    而且还有一个很严重的问题，那就是暗灵之力其实并不是很适合进行治疗工作的能力，因为暗灵之力中除了纯净的灵魂之力外，还混杂着黑暗与死亡的能量，这也是它能抽取生命力的原因，而一般人如果不小心让这种能量融入人体内的话，久而久之身体会变成如同亡灵一般干枯腐朽，半死不活的样子。

    不过这个副作用也仅限于针对那些自身生命力弱小的存在，像夜峰这种有巫族血统的存在，体内的生命力完全可以抵消掉暗灵之力的副作用。

    白虽然不清楚夜峰在做什么，但是从夜峰严肃的脸色和八云有些痛苦的表情就不难猜出一二，细心的白此时不敢发出任何的声响，甚至连动也不敢动，使用夜峰教她的隐匿方法，将呼吸和心跳都压到最低，像一尊蜡像一样站在原地一动不动。

    不得不说，这样体贴的女孩值得人一辈子去珍惜。

    夜峰一刻不停地为八云拓宽血管，药汤里的精华和生命力也不断地透过八云肌肤上的毛孔，进入八云的身体，滋养着八云的骨骼，肌肉，内脏，血管，八云的身体在短时间内不断地进化，成长，与此同时，八云身体里所积存的杂质也不断通过毛孔渗了出来，融进药汤里。

    这次的过程一共持续了三四个小时，等一切完成的时候，已经是大晚上的了，当夜峰撤出自己的暗灵之力的时候，八云全身一软，靠在缸边，闭着眼睛喘着粗气。

    夜峰也是呼出一口浊气，虽然力量上的消耗对于夜峰来说可以忽略不计，但是精神的消耗不算小啊，夜峰也是第一次做这种事情，每一步都是如履薄冰，生怕伤害到八云原本就脆弱的身体。

    当然，夜峰用心的付出自然会有回报，八云的身体经过这次的洗髓伐毛，虽然还没有完全达到夜峰期待的目标，但是却已经比以前好了很多，等体力恢复之后，让八云慢跑，做一些基础训练应该是没问题了。

    缸里原本散发着荧光的绿色药汤，现在已经失去了原本的颜色，暗绿色的水面上漂浮着一些黑色的油状物质，显得有些恶心，这些都是从八云的身体里萃取出来的杂质，污秽。

    一个人所吃的食物，药物，甚至是喝的水和吸入的空气，都会在人体内累积杂质，一般来说，年纪越大的人，身体里的杂质就越多，八云年纪小，所以身体里杂质还不多，要是换了三代火影那种老头子的话，可能整缸水都要变成墨汁了。

    “白，带八云去洗个热水澡吧。”

    白轻轻地点了点头，刚迈出一步，脚底下就是一软，下一刻就被夜峰轻柔地抱住，同时略带埋怨的声音在白的头顶响起。

    “小心一点，傻丫头。”

    之前白可是硬生生地在一边一动不动地占了四个小时，两条腿早就麻木了，但是因为不想让夜峰等，不想让他担心，不管自己的腿部麻木就走了过来，这样脚底不软才怪。

    白抬起头，目光纯真坚定地看着夜峰，道：“我不想再给夜峰大人添麻烦了。”

    白的话绝对不是要离开夜峰的意思，白已经失去了一切，如果再失去夜峰的话，白就完全失去了活下去的理由了。

    虽然夜峰一直都说是要他来保护白，他也一直都是这么做的，但是柔弱的白潜意识里一直认为自己应该成为夜峰的工具，虽然她不会说出来，但是白一直希望自己能给夜峰帮助。

    虽然白一直拼命地修炼学习，但是到目前为止，白的实力实在是无法给夜峰带来足够的帮助，这也让白心中充满了愧疚，善良的少女迫切地需要证明自己的存在的价值。

    夜峰听了之后，心中充满了怜惜，抚摸着白粉嫩的小脸，道：“你这个傻丫头。”[.]


------------

第十八章过渡

    第十八章过渡

    夜峰并没有让白回去休息，而是用暗灵之力缓解了她腿部的酸麻，然后让白带着八云去洗澡。

    夜峰当然能理解白的心意，自然不能一味的让白躲在自己的身后，有时候也该将让花苗晒晒太阳，不然是无法茁壮成长的，当然，也有一部分是怕自己给八云洗澡的话，可能会把持不住……

    夜峰回了自己的房间，直接就钻进了被窝里。不到二十分钟，夜峰的房间门被推开，一阵悉悉索索的声音之后，一个光溜溜的身子也钻进了被窝里。

    这个娇小的身子自然就是白，他们两个已经同床共枕一个多月了，虽然因为白这只小萝莉实在是太小了，让夜峰无从下口，但是他们只要这么相互抱着就能一觉睡到大天亮。

    在夜峰面前，白一向都是逆来顺受的性格，她一直都不懂得如何去拒绝夜峰，或许白的潜意识里，在面对夜峰的时候，根本就没有拒绝这个词汇的存在。

    虽然暂时是能看不能吃，但是能抱着白软玉温香的身体睡觉也是一件幸福的事情……小萝莉软绵绵的身体抱着实在太舒服了！

    对于夜峰来说，吃了白也就是个早晚的事儿而已，还不如让白现在先适应一下……嗯，禽兽！真是三年血赚死刑不亏！

    “八云怎么样了？”夜峰低声对着怀里的小女孩问道。他的警觉性还是很不错的，就算是在熟睡中，有人接近也能感知得到，而且白从进门到脱衣服，发出了那么多的声音，一般的忍者都能发现了，更何况是夜峰呢。

    “八云姐姐很好，洗完澡之后说全身都很舒服，现在已经睡下了。”白轻柔地说道，语气里没有任何的不满，或许是因为现在的白还不懂，但更重要的是另一个原因。

    相比于八云，白把自己在夜峰面前的地位放得更低。八云清楚夜峰是看上了自己的幻术血继，所以八云将自己在夜峰面前定义为一个下属，手下，这种想法已经把自己很低了，当然，这也很正常。

    但是白只是当自己是夜峰的工具，虽然夜峰从未如此看待白，但是白心里就是将自己的地位放得很低很低，或许在白的心中，夜峰能够收养她，照顾她，已经是一种莫大的恩赐了，她水无月白没有资格再对夜峰奢求些什么。

    夜峰抱紧了白娇小的身体，因为身高的原因，现在白只能靠在夜峰的胸口，夜峰低下了头，在白的额头亲吻了一下，道：“白，有你真好。”

    白的俏脸上飞快地掠过一抹红晕，抬起头，大眼睛闪亮地看着夜峰，道：“真的吗？夜峰大人认为白是有用的吗？”

    “当然，白的地位不可取代。”

    ————————————————

    又是一夜的安眠，第二天醒来，八云只觉得全身神清气爽，再也没有以往那种全身懒洋洋，很懒不想动的感觉，整个人都好像脱胎换骨似的。

    走出房间，正好夜峰和白也从房间里出来，看到夜峰，八云的目光里立刻就充满了感激，非常标准地对夜峰鞠了一躬，道：“非常感谢您的帮助，夜峰大人。”

    夜峰随意地摆了摆手，道：“不用谢我，从今天开始你要接受我的训练，你最好有心理准备。”

    八云听了身体一颤，随即就是一脸喜色，大声道：“是！”

    对于夜峰的话，八云没有半点的恐惧，有的只是兴奋，喜悦和期待。从小八云就期望自己能成为一个伟大的女忍者，就像是千手纲手那样，但是因为身体的限制，八云一直难以如愿，但是现在不一样了。

    八云的身体得到了极大的改善，这个不用夜峰说出来，她自己就能感觉出来。没有了那糟糕身体的限制，八云也能够承受忍者的训练了，这让八云如何不兴奋？！

    八云一点也不担心自己会完成不了夜峰的训练，她对自己的天赋很有信心。这不是自负，而是自信，八云的天赋当然非常好，年仅九岁，精神力感知范围就有半径五百米那么大，吸收掉伊度之后，八云的精神力再次暴涨，而且以后，随着年纪的增长，阅历的丰富，八云的精神力一定会不停地增强，等到了八云实力到达巅峰的时候，她的精神力一定会上涨到让这个世界绝大多数人都必须仰望的高度。

    夜峰吃过早饭之后，夜峰就指导白和八云开始修炼。白的修炼目前已经进入了平原期，没什么好练的，所以夜峰只是让白做一些负重运动，增强自己的身体而已，目前啊来说，白的实力不管怎么练都不会有太大的增长，如果白再想提升实力的话，那么就只能在实战与杀戮中进步了。

    夜峰暂时的注意力都是集中在八云的身上，无论是爬树还是踩水，八云都非常轻松地完成了。对于八云，夜峰没有要求她像白那样走过一片大海，毕竟不同的人需要不同的修炼方法，白是水无月家族的人，在修炼时多接触水和冰对她是有好处的，而八云则不同。

    这里就要来解释一下人体的能量了，人体的能量无外乎就两种，身体能量和精神能量。而不同二次元里的人，通过不同的方法，提取身体里的这两种能量，产生一股强大的能量，而这种新产生的能量因为身体能量和精神能量所占的比例不同，也会有不同的效果。

    身体能量占的比重比较高的能量，会有比较强大的破坏力，比如说龙珠里的气。龙珠的力量等级肯定比火影要高，而龙珠里的人物所做的修炼大部分都是身体训练，对打，跑步和力量型训练，很少有精神方面的训练。所以等量的气和查克拉，气的破坏力要高于查克拉，当然，相对的，高破坏力意味着较低的控制力，相比于查克拉，气更加难以控制。

    而精神能量所占比重比较高的能量，会非常易于控制，但是破坏力也就会比较低，比如哈利波特里的魔力。巫师提炼魔力的方法大都是依靠冥想，也就是精神修炼，所以大部分巫师的身体都比较孱弱。魔力较为容易控制，很少会有暴走的情况，但是魔力和气相比，破坏力就差太多了，毕竟气可是一个不小心就能把整个地球给轰成渣渣的力量。

    而精神能量和身体能量比例相当的，则不上不下夹在中间，比如查克拉。查克拉的破坏力不如气，控制力不如魔力，但是却有着很强的综合性能。查克拉综合性能强，无论是精神系，能量系或是物理系的攻击，查克拉都能使用，演化出幻术，体术和忍术的庞大查克拉体系，加上封印术和通灵术，还有各种各样的秘术，查克拉的使用方法可以算是千变万化。[.]


------------

第十九章云隐村来人

    第十九章云隐村来人

    八云身体里的力量当然还是查克拉，但是她查克拉里的精神力量却比一般人的要高一点，但是也并没有到魔力的地步，不过那也是因为修炼方法的不同。以八云的精神力和近乎黑洞一般的潜力的话，要是成为一个法师的话，恐怕轻而易举就能成为顶尖的存在。

    八云的精神力很高，所以她能够非常完美地控制自己的力量，查卡拉控制训练对八云来说完全就是小菜一碟。

    现在夜峰和八云则是盘腿面对面地坐在地上，这是在进行精神修炼。在精神中，两人不断地对战，也是帮助八云掌握自己的精神力的最好办法。

    精神力修炼完了之后，夜峰就会让八云做一些基础修炼，比如说长跑，夜峰不要求八云能跑得多快，只要能跑完就行，慢点儿也没关系。而到了晚上，夜峰则继续帮八云拓宽血管，易经伐髓。

    接下来的几天里，夜峰一直陪同着八云等人进行着基础的忍者修炼，很快三天的时间就过去了，正当夜峰准备强闯日向家掳走小雏田的时候，一件让他意想不到的事情发生了。

    ————————————————

    雷之国云隐村派来使者和木叶和谈！

    不得不说，这对于木叶来说可是一件大事，所以三代火影亲自出来迎接云隐村的使者，村子里也几乎是人尽皆知，夜峰也收到了消息。

    当然如果仅仅只是如此，夜峰是肯定不会在意的，毕竟他又不是木叶的人，木叶和云隐和谈跟他又没有半毛钱关系。

    不过夜峰却很清楚云隐村这次是醉翁之意不在酒，表面上是来和谈的，但实际上是觊觎日向家族的血继白眼，目标就是如今只有四岁的日向一族的大小姐，日向雏田。

    这就让夜峰不得不在意了，毕竟怎么说日向雏田是这次夜峰所看中的人，连绑架的准备都做好了，绝对不可能放弃的。

    不过发生这样的事，倒也让夜峰改变了一下自己的计划，原本他是打算硬闯日向家劫走小雏田的，不过这么做的话，怎么说也会遭到木叶村尤其是日向家的追杀，短时间内估计是不得安宁了。

    而云隐村使者的出现却在某种程度上，给了夜峰一个更好的选择，那就是半路截胡！等云隐村的人把日向雏田从日向家带出来的时候，他再出手抢夺，这样的话黑锅就是云隐村的了，而他则可以顺利的带走雏田，简直皆大欢喜。

    打定主意之后，夜峰一大早就让白和八云在里见丘山庄好好呆着，自己则混进了木叶。

    因为云隐村使者的关系，木叶村显得比平时热闹多了，进出的人也更多，不过这在一定程度上也方便了夜峰隐藏踪迹。

    木叶要比雾隐村繁华得多，火之国拥有五大国里最辽阔的土地，最丰富的资源和最适合人居住的生存环境，所以一直是其他四国觊觎的一块大肥肉，雷，风，水，土，四国都恨不得在火之国这块嫩肥肉上狠狠地咬上一口，满嘴流油。

    只可惜，火之国肥沃的土地也孕育出了无比强大的忍者，致使即使经过三次忍界大战，四国的目标到现在也没能实现。不过如果现在，四大国能联合发动对木叶的进攻的话，那目标想不实现也难了。（如果四国有能力的话，毕竟岸本也没描述过此时四国的国力）

    毕竟木叶现在也正好处在青黄不接的时候，老一辈强者走的走，死的死，就剩下三代还在那里撑着场面，新一辈的则还没有长大，木叶十二小强中宁次这个最大现在也才五岁，剩下的才四岁，中间也出现了严重的力量断层，上忍中卡卡西，阿凯等人虽然强，但也只是精英上忍的实力而已，连个准影级都已经拿不出手了。

    当然这些和夜峰都没有关系，毕竟他对木叶虽然谈不上好感，但也没有什么恶感，况且作为原著中最发达的村子，木叶中的美女可是着实不少。

    夜峰走在木叶繁华的大街上，完全不担心引起别人的注意，毕竟他体内可没有查克拉，就算是让十几双白眼来看也不会感到任何的异常，就和一个普通人一样，而对于普通人，无论哪个村子都不会太过戒备的，毕竟在他们眼里，普通人可是完全构不成威胁的。

    夜峰在大街上就像一个普通的游客般瞎逛，除了买一些自己的吃的小吃之外，他也不会忘记在里见丘山庄的两个女孩，给她们买了一些精美的小饰品。

    八云喜欢用一个发夹把额前的一部分头发夹到一边，夜峰干脆就给八云选了两个发夹，一个是枫叶形状的，一个是花瓣形状的，相信八云应该会喜欢。

    而白没有夹起头发的习惯，都是让一头黑发劈散下来，夜峰逛了一整天，终于是找到一只非常适合白的冰种翡翠手镯。冰种的翡翠是寒玉的一种，本身有着淡淡的寒气，加上玉质洁白通透，非常适合白的气质。

    不过这一只冰种翡翠镯也不便宜啊，要一百万两，要不是夜峰确定是真品，加上也确实适合白，他还真不太想买。

    买完了东西之后，夜峰就在日向家驻地附近找了一家旅馆住下，然后将自己的精神力放出，全神贯注地注意着日向家族驻地的一切。

    日向一族的驻地位于木叶的东南方，所有的日向族人都聚居在这里，夜峰的目标也就是这里，当然，云隐的目标也在那里。

    今夜注定是一个不眠之夜……

    ————————————————

    夜峰静静地等候着，终于在黎明即将到来的前一刻，在大部分人生理上最想睡觉的那一刻，日向一族的驻地终于出现了异状。

    在夜峰庞大的精神力笼罩下，三个实力大概在精英上忍的气息快速地冲入了日向一族的驻地，不到一分钟之后，那三个气息就跑了出来，同时他们身边又多了一个十分弱小的气息。

    下一刻，从日向一族的驻地里冲出来五个强大的气息追赶那之前的几个，其中四个精英上忍，剩下似乎是领头的一个有准影级的气息。


------------

第二十章截胡成功

    第二十章截胡成功

    似乎是感觉到了后面的追兵，先前出来的三个精英上忍立刻就分出了两个去阻挡后面追来的五个，而剩下一个则带着那个弱小的气息快速逃走。

    虽然是以二敌五，但是两个精英上忍拼命，那五个气息想要突破也十分困难，五个气息中，四个精英上忍都被那两个精英上忍，但是最强的准影级却突破他们的阻挡，向着逃走的那人追了上去。

    旅馆之中的夜峰露出一个奇异的笑容，喃喃道：“日向雏田，你是我属于我的！”

    下一刻，夜峰的身影化作一团迷雾消失在了旅馆的房间之中。

    先前闯入日向家族驻地的三个精英上忍自然就是云隐的人，而被抓走的自然就是日向雏田，而后面追出来的五个，其中四个精英上忍是日向一族族长护卫，而那最强的一个准影级的就是日向日足。

    在木叶崩溃计划的时候，日向日足曾经一个大回天秒掉了十几个忍者，而且他又是日向一族的族长，说有准影级的实力绝对不夸张。

    云隐上忍的实力本来就不如日向日足，加上身上又带了一个雏田，没过多久就被日足在某片小树林追上，日向日足为了救回自己的女儿，出手自然是毫不留情，直接一掌就将那名上忍击毙了。

    日向日足刚救回了女儿，正松了一口气，就听到耳后响起了一个冷漠的声音：“真是辛苦你了，日向族长。”

    日向日足心中大惊，居然有人能在他开启白眼的情况下出现在他的身后，正要转身使用八卦掌，脖子上就传来一股剧痛，两眼一抹黑就失去了意识。

    这个人自然就是夜峰，他之前离开了旅馆，就径直尾随在了日向日足的身后，而且为了防止日向日足发现自己，夜峰还特意开启了许久没有使用的鬼化，身体完全化为了一缕迷雾，这种状态下的他自然不会引起日向日足的注意了，更何况对方还在全神贯注的追杀云隐呢。

    而当日向日足救下雏田，精神放松的一刹那，夜峰就突然出现用手刀打晕了日向日足。

    夜峰打开了地上的那个麻袋，顿时露出了正在熟睡的小萝莉，看到她的存在，夜峰顿时就松了一口气。虽然明知道袋子里面应该就是小雏田，但夜峰还是难免有些不放心，毕竟他也很清楚，原著不一定靠谱，自己这个穿越者的介入绝对会或多或少的引起蝴蝶效应的。

    不过好在这种情况并没有发生，小时候的雏田几乎和以后长得一模一样，夜峰也不可能认错。

    而且估计是因为云隐村的人使用了幻术，所以小萝莉此时正甜美的睡着，看上去十分的可爱。

    夜峰将雏田小萝莉扛在了自己的肩膀上，看着昏倒在地的日向日足，玩味地说道：“小雏田我就带走了，你就慢慢在这里睡觉吧。”

    夜峰身影瞬间消失在原地，以最快速度赶回了里见丘山庄，八云和白早就等在这里了，早上夜峰就已经知会过两女，他们这几天就要离开，要她们随时做好准备。

    因为也没什么东西好收拾的，所以八云和白只要准备好跟着夜峰离开就行了。

    看到夜峰回来，肩上还扛着一个小萝莉，两个聪明的女孩自然知道他们就要离开了，白是没什么问题，她本来就是和夜峰生死相随的，不过八云的表情有些奇怪，黛眉轻锁，似乎想要说些什么，但是又有些害怕。

    夜峰奇怪地看着八云，问道：“八云，你怎么了，有什么事吗？”

    八云抬起头，怯怯地看着夜峰，道：“我……我想……去看看红老师。”

    没错，八云心中烦恼的就是夕日红，伊度都被她吞噬了，八云怎么会不知道当初是自己误会了红老师，心中自然是无比愧疚。对于八云来说，现在这个世上最重要的人有三个，夜峰，白和夕日红。

    八云并不后悔跟夜峰离开，但是她想在离开之前去见夕日红一面，本来夜峰说这几天他们就要离开了，八云还打算找一个机会去见夕日红一次，但是八云也没想到会这么快。

    八云的话让夜峰皱起了眉头，按照他的想法，自然是现在就离开，将拐走日向雏田和鞍马八云两条罪都嫁祸到云隐村上去，任由木叶和云隐去狗咬狗，他自己做这场混战里最大的赢家，八云在现在这种时候要去见夕日红的话，很有可能让他的行踪暴露，虽然夜峰不怕大国的围剿，但是谁都不想惹上不必要的麻烦。

    仔细考虑了一下，夜峰最终还是答应了八云的请求，暴露就暴露了吧，相比起来还是八云比较重要，大不了就是被木叶通缉嘛，夜峰又不怕。

    根据八云的指示，夜峰带着八云直接溜进了夕日红的家里。

    木叶现在已经乱了，不得不说，木叶忍者的办事效率还是可以的，日向家族大小姐失踪，族长日向日足被打晕，云隐村三位和谈使者被杀，这种事情处理不好会变成国战的。噢，或许，明天还得加上一条……鞍马一族大小姐鞍马八云失踪。

    夕日红的父亲据说是当年木叶八色之一的，根据坊间传闻是一个伟大的幻术忍者，红色夕阳夕日真红（当然以上信息纯属坊间传闻，是真是假我也不太清楚）。夕日真红在当年九尾之乱中战死，从那以后，夕日红就一直是一个人居住，也造成了红过早的独立和成熟。

    在第一部剧情里，红是27岁，现在红也就19岁的年轻，还算是一个少女，而不是日后那个成熟性感的御姐。

    日向家族大小姐失踪那么大的事情，木叶大量的忍者都被召集去寻找日向雏田，雏田的身上可没有笼中鸟咒印，万一白眼外泄，对于木叶来说是一个巨大的损失。不过他们好像不太知道，白眼其实早就外泄了。

    连夕日红也被临时通知，参与寻找日向雏田，现在夕日红刚刚起床换上一身绿色的中忍马甲，要是夜峰再早来一点点就可以看见美人更衣的场景了，可惜，可惜。

    夕日红是在剧情开始的那一年才升任为上忍的，夕日红的幻术能力很强，就算是现在，一般的上忍也不是她的对手，但是要成为上忍，不仅仅是一方面的能力强就可以的。

    现在是和平年代，如果是在战争年代的话，只要杀的敌人多，实力够强，就能够成为上忍。而在和平年代则需要通过上忍测试才行，而上忍测试不是只考验一方面的能力，那是一场非常复杂的综合测试。

    夕日红的幻术水平接近精英上忍，忍术也不错，但是体术就太差了。毕竟夕日红是女人，就算不像八云身体那么差，女性在先天上，力量就不能和男性相比，这也就注定了女性忍者多半是向幻术和医疗忍术发展。

    夕日红的幻术强大不可否认，但是因为体术太弱，在短板太明显的情况下，导致夕日红到了27岁才通过测试成为上忍。

    夜峰摆脱伊蒂丝布下了一个单向的迷雾结界，他和八云就在这个迷雾结界里，从里面可以看到外面，从外面却看不到里面，除非是用洞察力极强的白眼，或者写轮眼来仔细观察，不然几乎不可能看到夜峰他们的存在。

    八云从结界里看着夕日红的背影，喃喃道：“对不起，红老师，八云一直误会你了，八云现在要走了，红老师不用担心，八云会照顾好自己的。”说着，八云向着红的背影鞠了一躬。

    夜峰虽然很想吐槽这话怎么说的像是快死了是的，但是也不想打断八云的情绪，等到八云全部说完了，伸手按在了八云的肩膀，道：“八云，该走了。”这话说得像是黑白无常来勾魂一样……

    夜峰八云点了点头，最后再看了红一眼，转身和夜峰离开了。

    当八云离开的一刹那，夕日红似乎是心有所感一般，转过身，红宝石一般美丽的眼睛看着八云离去的方向，秀眉紧蹙。

    “八云……”


------------

第二十一章逗小雏田

    第二十一章逗小雏田

    回到里见丘山庄之后，夜峰带上白和雏田，拉上八云，一个瞬间移动就出现在了水之国，夜峰原来居住的那家旅馆的房间里。

    如此一来，就算木叶的人想查也查不到了，毕竟要是木叶敢派忍者进入水之国调查的话，照美冥不找木叶算账才怪呢。

    而且恐怕木叶的人想破头也想不到，毕竟这次的事件怎么看都是木叶和云隐的事，谁能想到中间竟然还会有夜峰这个第三方势力的介入呢。

    日向日足是被夜峰打晕了，但木叶的人只会以为是云隐派来的支援，恐怕连日向日足自己也以为是云隐的人干的，谁又会想到，日向雏田是被夜峰给掳走的呢？

    毕竟云隐的这次可是突然袭击，谁又能想到会有人神不知鬼不觉的潜入木叶之中，趁着这个好机会渔翁得利了呢。

    总而言之这次的事件，夜峰成为了最大的赢家，无论是木叶还是云隐都替夜峰背上了黑锅，说不定，就连八云的失踪，也会被木叶潜移默化地推测到云隐的头上去，云隐这次简直是衰到极点了。

    休息了一晚之后，夜峰就解除了雏田身上被云隐上忍种下的幻术，这个只不过是一个催眠的小幻术而已，让雏田不能大喊大叫，破解起来没什么难度，连白都可以轻易破解掉。

    雏田睁开了一双雪白的大眼睛，入眼的不是慈祥而严厉的父亲，也不是温柔体贴的母亲，而是一个有着一双幽蓝色眼睛的陌生男人。

    “啊！”性格胆小怯懦的雏田被眼前这个陌生的男人给吓了一跳，纤薄的小嘴发出一声惊呼。

    夜峰露出一个笑容，他在脑海中设想过很多雏田见到他的反应，这个，倒是最符合雏田的性格。

    一觉醒来，眼前不是熟悉的人和房间，而是一个完全陌生的人，这种情况，不是每个人都可以保持冷静的，尤其是女孩子，或许将来，雏田的性格会变得坚强，但绝对不是现在，要知道小雏田今年可只有四岁，连萝莉都算不上。

    “初次见面，雏田小姐，鄙人夜峰。”夜峰露出一个玩味的笑容，配合他幽蓝色的阴阳眼乍一看给人一种邪魅的感觉。

    “你……你是什么……什么人……这……这里是……什……什么地方？”

    夜峰一笑，顿时让雏田更加害怕了，说话的声音都在发抖。

    “我已经说过了哟，我是夜峰，仅此而已，至于这里嘛，是一个离你的家非常远的地方，远到你的父亲都无法来救你哦，雏田桑。”夜峰笑得更加邪恶了，偶尔欺负欺负小萝莉真的是充满了刺激感和罪恶感啊。

    “我……我要回家……”雏田瘪着嘴说道，小雏田几乎要被夜峰吓得哭出来了。

    夜峰以闪电般的速度抓住了雏田的一只小手按在桌上，然后右手中飞快地握住了一把匕首，对准雏田的小手就刺了下去。

    “啊！！！”雏田一声尖叫，看着匕首那尖锐锋利的刀刃，心中惧怕之下忍不住闭上了纯白色的大眼睛。

    哆的一声！想象中的痛苦并没有发生，雏田试探着慢慢张开眼睛，就看到那支闪烁着冰寒光芒的匕首从她的两根手指中间穿过，刺入了桌面。

    夜峰将大脸凑近了雏田的小脸，脸上露出一个邪恶的笑容，道：“打败我，你就可以回家了。”

    下一秒，雏田脑袋喷气，晕了……

    看着晕死过去的雏田，本来已经有些入戏的夜峰也不禁露出了一脸的苦笑，这个小萝莉的害羞程度，不亲眼见识一下还真的没办法完全体会……这实在是……太可爱了！！！

    接下来的几天，夜峰并没有直接开始对三个女孩的训练，而是去接了一些任务，因为他缺钱啊。

    虽然夜峰之前做任务存了不少钱，大概有个八千万，但是这里的钱可不是人民币，汇率和物价都是完全不一样的，夜峰接下来要做的事，八千万还不太够，夜峰打算买一个山庄或者别墅，再买一块地，建造一个修炼场。

    虽然这里不是火之国木叶村的地盘，鲜少会有木叶的忍者，但是雾隐村的暗部也不是吃素的。现在照美冥已经上任了，她可是非常希望能够召回那些流落在外的血迹家族的族人的，以重现雾影村往日的辉煌，而作为雾影村曾经知名的水无月家族的一员，白的冰遁只要一在外界展现出来，一定会引起雾隐的高度注意。

    而且日向一族大小姐日向雏田和鞍马一族大小姐鞍马八云失踪这种重要的消息，基本上在第二天就会摆在各村子的影面前，所以雏田和八云的处境也没比白好多少，尤其是雏田，她那双纯白色的眼睛实在是太惹眼了，要是出现在大街上，不用三十分钟，雾隐的暗部和水影照美冥就会收到消息，忍界三大瞳术之一的白眼，哪个村子不想要？

    对于照美冥这个女人，夜峰还是很有野心的，所以如非必要，他不会轻易和雾隐村开战。

    大约一个礼拜，夜峰连续去地下换钱所，接了十几个放在任务本榜首的S级任务，当然，都是追杀叛忍或是暗杀任务，周期短，报酬高，一个星期的时间，夜峰就收获了接近三亿的报酬。

    而夜峰这个纯粹为了攒钱的举动，也让他牧魂人的名号在地下换钱所彻底打响，以前他只能算是在水之国这片比较有名而已，但是现在不一样了，一个星期，接了十五个S级任务，还是毫发无伤地完成，这种任务表现，足以攀上赏金界金字塔的最顶点。

    夜峰倒是没注意这个，不过有钱了就是好办事儿，夜峰直接拿出了三亿五千万两，很快就买到了一座非常不错的山庄，而且山庄后面还有一块非常巨大的空地，大概有四个足球场拼起来那么大。

    据说这里原本是一个富翁的别墅，而后面的地本来是要兴建一个巨大的露天游泳池的，不过不知道为什么后来没建了，也就便宜了夜峰。

    别墅里的家具一应俱全，不用再置办什么东西，而后面的空地上，训练器材也在快速置办，很快就能全部完工了。

    在这段时间里，也有一个不错的收获，就在温柔的白和细心的八云的开导下，雏田虽然没有完全融入这个小集体里，但也不至于像之前那样害怕夜峰，关于这一点夜峰真的是不知道该哭还是该笑了，反正他装坏人逗雏田的乐趣算是告一段落了。
------------

第二十二章众女降临

    第二十二章众女降临

    夜峰回到旅馆的房间，白和八云立刻就迎了上来，扶着他坐下，然后一个给夜峰按肩，一个给他泡茶，把夜峰给乐得跟什么似的。

    雏田还是一副怯懦的样子，不过至少在看夜峰的时候已经不会像几天前那样恐惧了。

    夜峰不由得看了看身边的白和身后的八云，目光突然落在了八云的头发上。

    “夜峰大人怎么了，怎么一直看着我，我脸上有东西吗？”八云疑惑地问道，同时抬起一只小手摸了摸自己粉嫩的小脸蛋。

    “不是。”夜峰笑着说道，同时从怀里将自己之前给八云买的两个发夹给拿了出来，这段时间一直在忙别墅和训练场的事，夜峰倒把这一茬给忘了。

    夜峰把八云头发上的发夹给拿了下来，然后亲手把那个枫叶发夹给她夹了上去，再把另一个花瓣发夹塞到了八云的手里，道：“这是送你的礼物，喜欢吗？”

    “送……送我的？”八云惊喜地说道，她可好久都没收到过礼物了。

    “不然呢？”夜峰好笑地看着八云，白和雏田又没有戴发夹的习惯，不是给她的还能是给谁的？

    白看着八云手中的发夹，眼中微微闪过一丝的羡慕，不过生性温柔的她什么都没有说。

    夜峰当然不可能委屈了白，拉住了白的小手，将给她买的那个手镯拿了出来，刚给白戴上，夜峰脸上的表情就抽动了一下，有些尴尬地摸了摸鼻子。

    “大了点。”

    可不是大了嘛，这个手镯是按照成年女性的手腕粗细打造的，就白那小胳膊小腿……给她做脚镯都没问题，当是手镯的话还真的是大了。

    “我……我很喜欢。”白开心地捧着那个大了些了手镯，白自然不会是爱慕虚荣的女孩，她在意的只是这件礼物是夜峰送的，这才是关键。

    雏田偷偷地看着他们三人的互动，眼中的恐惧已经完全消失了，似乎有一点真的要融入这里了。

    在雏田的印象中，父亲一向都是严肃，严厉的，母亲虽然温柔，但是也只有在她们母女俩单独相处的时候才会，家族里的其他人，雏田都没有太多的印象，只记得自己对他们的感觉并不好。

    一个四岁的小女孩，谁能指望她记住那么庞大的家族里的每一个人呢？

    而现在，看着眼前这三人温馨的互动，雏田小小的心脏中微微有些一些羡慕。

    好想……加入他们啊……

    ————————————————

    风风火火了一个月，训练场终于是修建好了，夜峰他们也正式告别了住旅馆的生活，搬进了别墅里。

    搬家之后，夜峰做得第一件事，自然就是把古堡中的众女给召唤过来了，毕竟他可是跟众女有过约定的，等他在这个世界站稳脚跟之后，就把她们都接过来的。

    而如今，夜峰已经在这个世界有了自己的住所了，虽然只是一栋临时居住的别墅，但已经足够给众女一个容身之所了，也时候把她们都接过来了。

    伴随着一团团黑雾在客厅中汇聚，以冴子为首的一群少女就这么降临到了这个世界。

    “额。”最先出来的冴子握紧手中的幽梦之灵，看着眼前陌生的别墅，不禁有些发愣，好在她很快就反应了过来，“夫君，这就是异世界了吗？”

    “感觉还真是不错呢。”

    “终于不用一直呆在那个封闭的古堡中了。”身后众女叽叽喳喳的讨论着，显然心情都很不错。

    “爸爸！”玄冥一出现就直接跑到了夜峰的身旁，一蹦就跳到了夜峰的怀中，已经长出来几颗牙齿的小嘴咧开可爱的笑容，话说为什么是上面的两颗虎牙长得最快呢？

    “我的小公主啊……”夜峰宠溺地抱住小玄冥，让她坐在自己的臂弯里。

    说起来自从离开了恶魔奶爸世界之后，玄冥的成长速度可以说是惊人啊，不光很快就学会了简单的语言，牙齿也长出来很多，该说不愧是祖巫吗？生长周期和人类完全不一样，这种诡异的学习能力实在是让人怀疑，在恶魔奶爸世界里小玄冥是不是被限制了成长速度。

    咚！

    “夜峰大人，发生什么事了……她们是……！”听到了楼上传来地嘈杂的声音，白、八云和雏田三个小萝莉闻讯赶来，当她们看见站在夜峰身边的冴子一行人的时候，顿时就愣住了。

    “哇，好可爱，她们就是夫君你新收的家人吧？话说为什么都是小女孩啊？夫君你就这么喜欢小萝莉吗？”

    还没等夜峰说话呢，冴子已经越过他径直来到了白她们的面前，带着和蔼可亲地笑容说道，“你们好啊，我是毒岛冴子，是夜峰的妻子。”

    “妻子？”白微微愣了一下，眼中不禁闪过一丝羡慕，不过还是十分乖巧的说道，“我是水无月白，是最近才跟随夜峰大人的，请多多关照。”

    “是叫做水无月白吗？真是一个好名字，以后要是夜峰那个家伙敢欺负你的话，你就来告诉我！”董香十分豪气地拍了拍自己胸脯，说道。

    “我是鞍马八云。”鞍马八云显得十分的文雅，虽然她的性格已经算是三女中最外向的了，但突然看见这么多人，还是难免有些拘谨。

    “我……我是……日向……日向雏田……”本来就害羞怯懦的雏田自然是更不用说了，声音小的差点都听不清楚，不过她羞涩的可爱模样倒是得到了众女的一致爱戴。

    很快众女就和白她们相互熟悉了，也在夜峰的介绍下了解了这个世界的事情，在知道了忍者、查克拉、忍术之类的信息之后，妹子们都表示十分感兴趣。

    尤其是以冴子、谏冬、董香等几个实力略微低下的妹子更是表达出了极大的兴趣，毕竟她们可是一直苦于实力太弱帮不上夜峰，如今有了修炼的途径自然是不想放弃。

    既然冴子等人想学，夜峰自然也不会反对，直接把查克拉提炼的方法交给了她们，让她们自己去练吧，反正有罗贝尔特看着呢，也不可能出什么意外。

    值得一提的是，虽然众女修炼的时间都算是有些迟了，错过了最适合修炼的年龄，但却一个个进度飞快，才刚修炼了没几分钟就已经能够提炼出查克拉了，虽然量很少，但也着实有些吓人了。

    不过转念一想夜峰就不那么惊讶了，毕竟冴子她们可都曾是各个世界的主角和配角啊，都是拥有气运护身的，虽然在和夜峰签订契约的时候被吸收了一部分，但或多或少还是有着气运加持的，也就是所谓的主角光环。

    而在这种情况下修炼，再加上那已经被契约强化过的身体和灵魂，自然在修炼上可以做到一帆风顺了。
------------

第二十三章教导雏田

    第二十三章教导雏田

    将自己的女人们都安顿下来之后，夜峰也要开始帮助白她们制定修炼计划了，毕竟她们三个的实力可是关乎他的主线任务的，夜峰于公于私都应该尽心尽力。

    首先，白的实力目前已经进入了一个瓶颈了，暂时只需要做一些日常的训练就可以了，也不需要夜峰去担心。

    八云则需要做一些体能的训练，毕竟八云虽然是向着幻术忍者的方向努力的，但基本的体能还是不可以落下的，而且有那么多药材强化身体，八云如今的体质可是比普通人都好多了，这么好的体质自然不可能浪费了。

    八云在身上挂了总重五公斤的负重，开始绕着这个巨大的训练场慢跑，而夜峰则亲自指导雏田的修炼。

    “雏田，你开始学习你家传的柔拳了吗？”夜峰微笑着看着可爱的小雏田。

    “学……学了一点了……”雏田怯怯地说道。雏田是日向日足的长女，日向一族宗家的大小姐，不出意外的话，以后就是日向一族的继承人，这个身份，就注定了雏田即使只有四岁，也要开始接受正式的忍者训练了。

    “打给我看看。”

    “嗯。”雏田点了点头，也不介意在夜峰面前施展柔拳，因为日向家的柔拳没有白眼的配合的话，根本打不出来。

    “白眼，开！”小雏田双手掐了个印诀，娇声一喝，眼角周围瞬间青筋鼓起，纯白色的眼睛中也微微能看出瞳孔的样子。

    “柔拳！”小雏田一声稚嫩的娇喝，摆出的柔拳的起手式，打出了日向一族家传的体术，柔拳。

    看过关于柔拳介绍的应该都看得出来，柔拳明显是以中国武术中的太极拳或者八卦掌作为原型的，走得是内家拳的套路。（不过也只是原型而已，毕竟岸本不是学武的，那些招式原理和动作还是不要吐槽了，柔拳的那些招式实在是槽点有些足）

    对于太极拳或者八卦掌夜峰没什么了解，你能想象一个起早贪黑工作的上班族每天一大早起来去广场打太极拳的样子吗？反正我是想不出来。

    太极拳夜峰是没什么了解，但太极夜峰还是了解过的，毕竟作为中国的全民武术，太极拳在普及上实在是太广泛了，特别是如果你家或者你家隔壁有个喜欢打太极的老人家的话，或多或少肯定也听过那些太极的拳理。

    况且虽然夜峰不怎么了解太极这方面的知识，但冴子和小葵这两个修习剑道的妹子，还是对于太极有过很多了解的，虽然她们也没有学过，但对于无极太极两仪四象八卦这些意境还是了解的。

    有了这些意境方面的知识，虽然不可能教会小雏田正宗的太极拳，但提升她的柔拳修为却已经足够了。毕竟太极拳本来就是重拳意，轻拳招，哪怕不会招式，只要理解了意境同样能够有所收获的。

    雏田打了几招柔拳，说实话打得并不好，也难怪日向日足会对雏田失望了。

    日向雏田，日向花火，日向宁次，这三个日向一族的新一代，都是天才。花火和宁次是同一种类的天才，对柔拳和八卦掌的领悟力很高，而且充满了自信。宁次能在没有人指导的情况下自行领悟回天和八卦·六十四掌，花火能够打败比她更早学习柔拳的姐姐日向雏田。

    而雏田的天赋可是表现在另一方面，雏田对八卦掌的领悟力不如宁次还有自己的妹妹花火，但是她却有几乎完美的身体柔软度和超强的意志力，雏田可是在完全没有任何人指导帮助的情况下自创出了绝对防御，守护八卦·六十四掌，单就十二岁创出这个术，雏田就不愧天才的名号。（此招是TV原创，至于原理……我只能说查克拉果然是万能的）

    雏田最大的弱点在于缺乏自信，所以对于雏田，夜峰绝对不会吝啬自己的夸奖，虽然雏田的柔拳真的不怎么样，但是夜峰还是夸奖道：“不错，打得很好。”纯粹得睁眼说瞎话。

    单纯的小雏田完全不知道夜峰是在哄她，小脸红红的，显得非常开心，因为她的父亲从未夸奖过她，所以这可以说是她第一次得到别人的认同了。

    “呵呵，雏田，跟我过来。”夜峰笑着说道，接着就向着训练场边缘的几棵大树走去。

    雏田虽然有些疑惑，但还是乖乖地跟了上去。

    夜峰走到一棵大树跟前，这棵树也不知道长了几百年了，估计得有个近五六十米高，五六个大男人恐怕都抱不过来。

    “雏田，你对着这棵树打一掌看看，用全力。”

    “好的。”雏田虽然不理解夜峰为什么要她这么做，但还是听了夜峰的话，抬起一只软软的小手，将自己的查克拉聚集在小手上。

    “喝！”

    一声轻喝，小雏田很有气势地打出了一掌。

    砰！

    结果只能说是雷声大，雨点小，小雏田的一掌只是打碎的表面的树皮，在里面留下了一个恐怕没有两毫米深的小手掌印。

    雏田有些失落地看着自己打出的这个小小的手印。

    “雏田，看仔细咯。”夜峰轻声笑道，同时抬起了自己的右手。

    雏田疑惑地看着夜峰的右手，不明白他是什么意思。

    夜峰微微一笑，右手上散发着淡淡的蓝光，接着，夜峰的手腕轻轻转动了起来，带动着手上的暗灵之力也轻轻地转动了起来，随着手腕的转速越来越快，暗灵之力的转动也越来越快，逐渐形成了一个查克拉小旋风，就连站在一边的雏田，也能感受到那个小旋风里的吸引力。

    当旋转速度越来越快的时候，夜峰手中暗灵之力形成的旋风嗡嗡作响，好像不受控制一般，但是其实完全都在夜峰的掌握之中。

    而奇怪的事，夜峰的手腕和手上的暗灵之力旋转得如此剧烈，手臂还是纹丝不动，像是手腕和手臂脱节了一般。

    “喝！”夜峰一声轻喝，手腕一抖，将手中的能量旋风甩了出去，径直飞向面前这棵参天大树。

    砰！

    只见能量旋风瞬间洞穿了大树的树干，五人都难以合抱的大树被夜峰一击洞穿。

    “好……好厉害！”雏田一双白色的大眼睛里充满了惊讶，虽然雏田的实力不怎么样，但是身为日向一族大小姐的她，眼力和知识都不是同龄女生可以相比的。

    雏田知道，像那么大的一棵树，想要打断还容易一点，但是要说一招将整棵树打穿，而且连树枝都不晃动一下，在雏田心中，恐怕连她的父亲日向日足都做不到这一点，女生外向，就连我们可爱的小雏田都不例外的说。

    “想学吗？”夜峰微笑着看着小雏田。

    雏田张了张小嘴，又马上闭上，硬生生地将那句“想”给咽了下去，最终只变成了弱弱的一句。

    “我……可以学吗？”
------------

第二十四章教导雏田（2）

    全能修炼至尊

    第二十四章教导雏田（2）

    夜峰心中一阵好笑，道：“当然可以啊，本来就是要教你的。”

    “真的？！”小雏田心中一片惊喜，脸上一副惊讶的样子。

    “当然。”夜峰再次抬起了右手，道：“雏田，看清楚我的动作哦。”

    “嗯。”雏田点了点头，白色的大眼睛紧紧地盯着夜峰的右手，生怕错过每一个细节，同时将自己的小手也抬了起来。

    夜峰在自己的手上聚集上了一些暗灵之力，在白眼的洞察力下，雏田看的清清楚楚，也学夜峰的样子，将查克拉聚集在小手上。（虽然暗灵之力和查克拉差距虽然挺大的，但如果只是作为演示教学的话，应该还是没问题的）

    夜峰一边转动自己的手腕，一边对雏田解释道：“就这样转动手腕，靠手腕的力量带动手掌和查克拉的旋转，不要用手臂的力量。”

    雏田的天赋很不错，虽然对于柔拳的理解不怎么样，但是对于夜峰这个旋转查克拉的方法，雏田却意外的吸收得非常得快。

    一开始雏田还下意识地转动手臂，但是很快，在夜峰的指导之下，雏田就用自己的手腕带动查克拉的旋转，一股小型的查克拉旋风在雏田的手中形成。

    虽然雏田手中的查克拉旋风，无论是查克拉的量和旋转速度都远远不能和夜峰手中的相比，但是初次修炼就能有这种效果，就能显示出雏田的天赋不一般，只不过别人发现不了而已。

    “做得好！雏田，就是这样！继续维持住，转动手腕！”夜峰大声夸奖道，对于雏田，必须充分给予这个女孩足够的自信才行。

    “嗯！”雏田点了点头，稚嫩的小脸上出现一抹坚定，逐渐加快手腕的旋转速度，同时，也输出了更多的查克拉。

    查克拉旋转之后形成的旋风，随着旋转的速度越来越快，离心力也越来越大，雏田也越来越难以控制手中的查克拉旋风。

    “我……我快控制不住了……”雏田额头出现了汗珠，有些艰难地说道。

    “控制不住就把它释放出去！雏田，听我的命令，一！二！三！甩！！！”

    咻咻两声！夜峰和雏田同时一抖手腕，两道能量旋风同时飞向了粗壮的大树。

    砰砰两声！

    两道能量旋风几乎击中了大树，夜峰的能量旋风还是直接洞穿了粗壮的树干，从前到后穿了个透心凉的。而雏田的力量不如夜峰，手中的查克拉旋风不断地钻入树干，面对这棵参天大树，雏田的实力还远远不足，查克拉旋风在树干上留下了一个二十厘米深的螺旋形凹洞之后就消失了。

    雏田捂住小嘴，惊讶地看着自己在树上留下来的凹洞，同样的查克拉量，仅仅是改变了打击的方法，加入一些旋转，就能有这么强大的破坏力。

    夜峰抚摸了一下雏田的小脑袋，道：“雏田真的是一个天才呢，第一次就能打出这种效果了。”

    小雏田满脸的羞涩绯红，但是嘴角却是翘起，夸奖对于雏田来说是最好的礼物，无论是多是少，雏田都会非常开心的。

    “好了，先休息一下吧。”夜峰微微笑道，然后二话不说，直接拉着雏田坐在树下，凭空变出了两瓶果汁，扭开一瓶果汁的瓶盖，交给的雏田。

    “喏，喝点果汁吧。”

    “谢……谢谢……”雏田一脸羞红地说道，两只软软的小手捧着冰凉的果汁瓶，喝着酸酸甜甜的果汁。

    夜峰一边喝着果汁，一边在思考雏田日后的训练。雏田毕竟年纪太小了，才只有四岁，打了几招柔拳，又对着大树练了两招就把雏田的查克拉耗尽了。

    夜峰打算也给雏田准备一些药汤，但是和给八云准备的那种不同。给八云的药汤主要是为了强化她的内脏和血管，算是养生类的药汤。而给雏田准备的药汤，基本方向是强化，强化雏田的肌肉，当然不是说把小雏田搞成一个肌肉女……

    不是每个女孩都可以和三笠那样拥有健美的腹肌的，有人能够想象可爱的小雏田，一撩衣服，露出八块腹肌的样子吗？反正我宁愿死都不愿意想象那种画面。

    女性忍者里，虽然很少有擅长体术的，不过也不是没有，最出名的就是千手纲手。千手纲手的怪力是忍界出名的，就算不靠她自创的怪力拳，纲手本身的力量就不可小觑，但是也没看到纲手全身肌肉发达的，当然，正常人的目光应该都被纲手那异常发达的胸肌给吸引过去了。（手动滑稽）

    其实绝大多数的女忍者都会比较在意这个问题，就算锻炼自己的力量，也会特别注意，不让自己身上的肌肉长出来，毕竟没有哪个女人是不爱美的，更不会喜欢自己变成肌肉女。

    不过没有肌肉，力量也就成了一个问题，毕竟这个世界上，活蛞公主纲手姬只有一个，而且雏田要变强，模仿纲手的路子是绝对不行的。

    雏田的优点在于身体非常柔软，而且对于查克拉的控制力非常强大，缺点在于她的体力和力量比较差。

    夜峰刚才那种转动手腕，加强查克拉攻击力的方法是根据四代火影的螺旋丸简化来的，通过手腕的转动，带动查克拉的转动，使得原本攻击路线单一的查克拉变成一个高速旋转的钻头，大幅度增加破坏力。

    这还只是第一步，按照夜峰的预想，他是希望雏田以后能够不需要旋转手腕，直接将查克拉在身体里旋转，然后使用柔拳的手法一拳打出去，直接打进敌人的身体里去。这样的柔拳就不只是点穴那么简单了，恐怕能直接把对手的查克拉经络甚至**给撕碎掉。

    这个预想还很遥远，暂时来说这第一步的训练，雏田恐怕还得练上一段时间。

    雏田的身体柔弱，这样有两个问题，第一，查克拉少。查克拉少，也就代表着雏田在训练上就要花更多的功夫，毕竟要等查克拉恢复。这一点，最典型的例子就是漩涡鸣人，鸣人的查克拉控制力可是烂的要死，但就是因为夸张的查克拉量，分出了几百个影分身同时训练，训练几天就可以比得上别人训练几年，这就是查克拉多的好处。

    第二，力气小，查克拉高速旋转之后会产生非常大的离心力，如果手臂的力量不能控制住这种离心力的话，攻击很可能会打歪。

    雏田就是因为身体太弱，所以刚才那一击，雏田的查克拉不足，而且手臂的力量也不能控制更加强大的离心力，否则威力应该大得多。

    刚才雏田打出的那一招，对她自己来说威力已经很大了，但是也是靠着这种特殊的攻击法门而已。

    这棵参天大树五个人都难以合抱，如果按照每个人臂展两米的话，树的周长就是十米，直径差不多有个三米多，雏田打进去的二十厘米还真的不算什么。

    如果有一个日向一族的族人能够掌握这种攻击方法的话，可能只需要上忍，甚至是精英中忍的实力就能把整棵树完全打穿，毕竟分散和集中的力量，发挥出来的破坏力是完全不一样的。

    想到这里，夜峰不由陷入了沉思……

    也不知过了多久，一个软糯的声音惊醒了沉思中的夜峰。

    “夜……夜峰……大人……”

    夜峰醒转过来，看着身边怯懦的小萝莉，微微一笑，从树下站了起来。

    “好了，休息够了，小雏田，一起来修炼吧！”


------------

第二十五章时间匆匆而过

    第二十五章时间匆匆而过

    夜幕降临，除了夜峰之外，三个女孩都累得几乎是爬回别墅的，尤其是雏田。

    雏田才四岁而已，但今天的训练量已经完全超负荷了。学会了旋转查克拉的手法之后，夜峰又和雏田一起开始进行力量训练，做俯卧撑。

    两人倒立，比做俯卧撑，夜峰没停，雏田也不准停。当然，夜峰也没有太欺负雏田，雏田用两只手做，他用一根手指做，同时在身后背了一个装满了水的大水缸。

    夜峰这么拼，雏田怎么都不可能偷懒，夜峰做俯卧撑没个停的，雏田就死咬着牙，就算汗水流进眼睛里，雏田也不叫一声苦，整整做了一个下午的俯卧撑，雏田的身下都形成了一个汗水形成的小水汪。

    完成如此艰苦的训练，雏田的两只胳膊都累得抬不起来了，也幸亏家里有拉米娅这个职业的医师，不然夜峰也不敢这么训练雏田，毕竟这种超负荷训练可是最容易留下后遗症的。

    连最小的雏田都训练成这个样子，年纪大一点的白和八云，就算没有夜峰的监督，也绝对不可能偷懒，一个个都把自己练得全身脱力。

    夜峰看着三个女孩如此辛苦，虽然有些心疼，但也没有去阻止她们，因为无论是夜峰还是三个女孩自己都很清楚，修炼，没有捷径可走。想要快速的变强，不付出相应的努力是不可能的。

    夜峰走到白的身后，双手放在了白的肩膀上，轻轻按摩起来。

    “夜峰大人……我……”

    “乖了，不要说话。”夜峰微微笑道，双手泛起晶莹的蓝光，暗灵之力配合着拉米娅教的特殊按摩手法，效果倍增，为白消除一天修炼的疲劳。

    白以前的修炼虽然也十分刻苦，但从来没出现过这种脱力的情况，或许是因为八云和雏田的出现让白感受到了危机吧，有比较才会有竞争，有竞争才会有收获。虽然这种小女孩之间的竞争在短时间内还看不出效果来，但是现在夜峰也不着急，毕竟他还有八年的时间呢，八年，足够改变很多的事。

    暗灵之力配合特殊的按摩手法可谓是效果奇佳，快速解除了白身体的疲惫，同时也除去了她身体里的暗伤。

    正常人一天的剧烈运动之后，第二天都会全身肌肉酸痛，一般最多几天就会消失，感觉上好像没事了，但是其实会在身体里留下一点点的暗伤。

    这种暗伤没什么大不了的，但是日积月累的，对于经常高强度训练，经常战斗杀戮的忍者来说，这种暗伤累积起来是非常可怕的，一旦在紧要关头中爆发的话，可能会直接导致一个忍者失去生命。

    夜峰是绝对不会允许发生这种事情的，所以他此时非常认真，心中不带任何邪念，为白缓解她身上的疲劳，同时也清除白身体里的那少到可以忽略不计的暗伤。

    白心中感动中又有些害羞，虽然她的理智告诉她，她没资格享受夜峰大人的按摩，但是潜意识里却根本没有要拒绝夜峰的意思。

    为白按摩之后，夜峰自然也为八云和雏田按摩，消除疲劳和身体里的暗伤。八云对夜峰的动作仅仅是小脸微微泛红而已，但是雏田就不行了，就算不懂男女情事，雏田也因为和异性如此亲密接触而脸如火烧，红得好像掐一下就能挤出血来。

    其实本来这种事情应该是由拉米娅和女仆们来做的，毕竟她们对于调养方面的问题显然更有经验，不过夜峰还是决定亲自动手，毕竟他也算是她们的师傅了。（这是打算以后师徒play？）

    按摩完成之后，幽露达和伊莎贝拉她们也已经把晚餐准备好了。

    晚饭的气氛相当的温馨，冴子她们对于火影世界的食物还是挺满意的，三个女孩在夜峰的帮助之下，也没有出现那种极度疲劳之后没有胃口的情况，累了一整天了，三个女孩都是胃口大开，就连雏田也吃了不少。

    ————————————————

    时间匆匆而过，当春风再次吹起水之国的泥土的时候，时间已经过去了两年，白，八云和雏田三个女孩在夜峰的指导下，实力都有了长足的进步。

    白是三个女孩中最强的，毕竟她最早跟随夜峰，而且水无月一族的血继绝对不可小觑，白的血继已经得到了充分的开发，觉醒了秘术魔镜冰晶，同时学会了大量的C级的风遁和水遁之术，以及一些B级的遁术。

    白的综合实力在精英中忍的巅峰，加上强大的冰遁，与上忍一战都没什么问题。

    而第二的是八云，经过两年的锻炼，虽然八云的体术是三女中最差的，但是身体也远远超过往日，加上这两年来夜峰经常帮助八云她们进行精神力方面的提升，使得八云原本就强得没边的精神力再次上涨，11岁的八云，就有着接近精英上忍的查克拉量，甚至要比旗木卡卡西再高一点，毕竟卡卡西的查克拉少是公认的事实。

    以八云现在的幻术水平，夕日红在八云的面前恐怕撑不了五分钟就得败下阵来。而平日里切磋，八云和白的战斗中，白的胜率比较高，那也是因为八云不可能下死手，幻术有了破绽，否则如果是死磕的话，八云的能力简直是敌人心中的噩梦。

    雏田毕竟年纪太小，现在也才六岁，虽然天赋很好，又有夜峰的用心指导，但是现在也就是中忍的实力，不过六岁就有中忍的实力已经很夸张了好不好。

    卡卡西在战争年代，那个只靠实力说话的年代，也是在六岁升级为中忍的，可以说，现在的雏田比当年的卡卡西，除了那份杀戮和血性之外并不差多少了。

    夜峰早就把太极的意境传授给了雏田，雏田根据自己的领悟，结合学的并不多的几招柔拳，这两年也算小有所成，如果是体术型的中忍的话，一般很难是雏田的对手。

    训练场上，夜峰同时面对着三个女孩的进攻。

    “柔拳！”雏田一声轻喝，挥动着小手，向着夜峰攻来，在战斗的时候，雏田完全看不出平时怯懦的样子，小巧精致的娃娃脸上写满了严肃和认真。


------------

第二十六章修炼成果

    第二十六章修炼成果

    训练场上，夜峰同时面对着三个女孩的进攻。

    “柔拳！”雏田一声轻喝，挥动着小手，向着夜峰攻来，在战斗的时候，雏田完全看不出平时怯懦的样子，小巧精致的娃娃脸上写满了严肃和认真。

    夜峰面带微笑，不需要开启阴阳眼观察死气流动，夜峰脚底下连连闪动，雏田的每一拳每一掌几乎都是贴着夜峰的身体擦过。

    雏田的柔拳已经不是原本的柔拳，融合了太极的拳意，再加上学习了罗贝尔特教导的近身格斗术，雏田的柔拳已经超越了日向家家传的拳法，甚至已经演变成了另一种只属于她自己的拳法。

    不过夜峰毕竟已经看着雏田练习柔拳长达两年了，对于雏田的拳法可谓是知根知底，在这种情况下雏田能打得到他才奇怪呢。

    在雏田的柔拳停下的瞬间，八云清脆的声音立刻就在夜峰的身后响起。

    “幻术·狐狸心中术！”

    夜峰眼前的场景一晃，已经陷入了八云的精神迷宫之中。夜峰立刻就开启了阴阳眼，阴阳眼中的蓝光微微一亮，八云的幻术立刻被夜峰直接破解掉了。

    “水遁·水龙弹之术！”

    一条凶猛巨大的水龙在白的身后凝结，咆哮着飞向了刚刚解开幻术的夜峰，水龙的威力不比当初再不斩施展的水龙弹差。

    “哀伤之雾！”

    面对白的水龙，夜峰只是微微一扬手，一团看起来只有拳头大小的迷雾在半空中划过，准确地命中了白的水龙。

    声势浩大的水龙在接触到迷雾的一瞬间就被分解，顿时水花漫天，遮挡了视线，下一刻，空气陡然变得寒冷了起来。

    “秘术·魔镜冰晶！”

    分散在空气中的水花，在白的控制之下凝结在了一起，结成了一面面光滑坚固的冰镜，白的身体附在了其中一面冰镜上。

    白在冰镜之中能以超高速移动，寻常肉眼根本难以看清，刹那间，包围着夜峰的九面冰镜上都出现了白的身影。

    “千本！”

    白一声轻喝，空气中的大量的水汽凝结成无数的冰之千本，向着中心的夜峰飞去，但在那看似密集的千本中间，却有一个足以让夜峰通过的空隙。

    虽然明知道这只是练习战，虽然明知道自己的攻击不可能伤得到夜峰，但是白还是忍不住手下留情了，给了夜峰可以逃脱的空间。这个女孩，实在是傻得让人又怜又爱。

    这个傻丫头。夜峰心中如是想到，不过躲避不是他的风格，也只能辜负白的好意了。

    夜峰大手虚握，顿时一把厚重的石铲出现在了他的手中，乒乒乓乓，将四面八方袭来的千本全部挡下，密集的千本没有一支射中夜峰的身体。

    虽然早就知道是这种情况，但白还是轻轻地松了一口气，就是在这个发愣的时候，夜峰瞬移来到了白的面前，伸出手指在白的额头上轻轻弹了一下。

    “白，你出局咯。”

    白从冰镜中弹出，跌坐在地上，和夜峰说的一样，白出局了。

    “柔拳法?太极崩掌！”雏田一声娇喝，双掌齐出，两只小手分别向着两个相反的方向一转，两道完全相反的气旋扭曲着向着夜峰飞来。

    这是雏田目前最强的绝招太极崩掌，左右双手同时发动查克拉旋风的远距离攻击，威力在八卦空掌之上，就算是上忍也不敢硬扛雏田的这招。

    不过雏田的太极崩掌还是不完全版的，因为雏田还没有完全掌握让查克拉在身体里旋转的技巧，所以她最后必须加一个转手的动作，弥补查克拉本身所无法完成的旋转部分。

    两个旋转方向相反的查克拉旋风扭曲旋转的威力极大，夜峰将双手挡在身前。虽然没有受伤，但夜峰还是被爆炸的旋风给震了出去。

    “夜峰大人！！”*3

    三个少女同时惊呼道，就连八云也一下子顾不得隐藏了，直接冲了出来，但是立刻就被一只强壮的大手揽住了腰肢。

    “呐，八云，我可不记得我有教过你战斗的时候可以分心啊。”

    八云听出夜峰的声音，心中立刻就是松了一口气，扭过头，有些委屈地看着夜峰，道：“人家担心你嘛。”

    夜峰笑着捏了捏八云的小鼻子，道：“要不是看你是因为担心我，你敢犯这种错我早就打烂你的屁股的！”

    八云向着夜峰吐了吐小舌，显得格外活泼可爱，在三个女孩里，也就八云会对夜峰露出这种撒娇的表情。

    夜峰瞬移到了雏田的身边，在雏田的小屁屁上轻轻地拍了一下以作惩罚，道：“小雏田，你真打算杀了我啊？”

    “唔……”

    敏感部位被夜峰拍打，雏田的脸色瞬间涨红，小手捂着自己的屁股，小嘴里发出极度羞耻的呜咽，脑袋上差不多要喷出蒸汽来了。

    夜峰哈哈笑了笑，也没有再逗弄这个害羞的小丫头，虽然雏田害羞喷气的样子非常可爱，但要是一直逗弄就是去了乐趣了，偶尔调戏一下才能长久地保持新鲜感。

    “咳咳！”夜峰把八云放下之后，咳嗽了两声，面色转为严肃，道：“你们三个最近的进步都不小，但是也有一些问题。”

    三女听夜峰说到修炼的事，都不再笑闹，认真地听着七夜的话。

    “雏田，三人之中以你的太极崩拳威力最大，就算是上忍也要避其锋芒，但是消耗太大，以你现在的查克拉最多只能使用一次，所以不到万不得已千万不要使用。”

    雏田点了点头，这个问题她也知道，她的太极崩拳的威力足以正面毁掉白全力施展的水龙弹之术，破开水龙之后白还需要两三层冰墙才能把太极崩拳的威力全部挡下，但是在那之后白还是有战力，而雏田的查克拉则几乎要耗净了。

    “白，你的忍术和血继威力都没有什么问题，但是你要加强冰墙的强度和你自己的速度，否则遇到体术高手的话你会吃亏的。”

    “嗯。”白轻轻地点了点头，心中却是已经把夜峰的话完全记下。

    “八云，你的幻术能够控制五感，就算是幻术型的上忍也难以破解你的幻术，但是还是那句话，你必须把替身术练到无比的纯熟，还有战斗的时候绝对不能分心，你本身的自保能力比较弱，一旦幻术失败就立刻退到雏田和白的身后去，不要勉强。”

    ————————————————

    PS：写到这里我才反应过来，我这简直是凑齐了忍、体、幻三系血迹啊。忍术专精冰之血继限界的白，体术专精白眼加柔拳的日向雏田，再加上幻术专精控制五感的八云，不知不觉阵容好完美啊。


------------

第二十七章带你们去杀人

    第二十七章带你们去杀人

    一般来说，比较强的忍者总有一个自己最擅长的点，就算是综合实力强大的影级强者也是一样。

    三代火影猿飞日斩，除了忍雄之名之外，还号称忍术博士，精通木叶现存的所有忍术，很明显，三代火影最擅长的就是忍术，但是他的体术和幻术都绝对不弱。

    三代虽然衰老，但是在木叶崩溃计划的时候也可以挥舞沉重的金刚棒和大蛇丸的草薙剑战斗，如果不是因为年老体力衰退，大蛇丸就算有草薙剑在手也未必是三代的对手。

    一个人无论精力多么旺盛，分散开来之后也会变得很少。就算三代年轻的时候精力充沛，也不可能同时修炼忍术，幻术和体术，那样他早就累死了，而且绝对不会有如今的成就。

    按照夜峰的估计，就算是三代火影那样的全能型忍者，最开始的时候也肯定是专攻忍术一个方面，然后等忍术有了一定的建树之后再将体术和幻术的实力提升，否则同时进攻三个方向的话，一辈子只能碌碌无为。

    而三个女孩主攻的方向都非常明显，白，八云和雏田，分别是忍术，幻术和体术。

    八云依靠她独一无二的幻术天赋和努力，假以时日绝对可以成为一个幻术型的影级强者，不过对她的体术和忍术夜峰就没有太高要求了，体术目前来说只要不被秒杀，有时间可以施展幻术就行。而忍术，夜峰暂时就要求八云专精一个忍术，替身术。

    没错！就是替身术！这个最低级的三身术之一的替身术，在忍者学校就会学到的最低等的忍术。

    瞬间以动植物与自己的位置对换，用以逃避攻击，夜峰要八云练的就是这个。八云每天除了日常的训练之外，练习的就是替身术的印。

    这个最最简单的忍术，两年来八云已经练习了成千上万遍了，但是夜峰还觉得不够。夜峰要求八云能做到，就算不结印也能够发动替身术为止。

    不结印发动忍术并不是不可能，比如说御手洗红豆使用潜影蛇手的话就必须结印，但是大蛇丸就不用，他一个甩手就能使用潜影蛇手，再比如宇智波鼬使用幻术，一些低级的幻术宇智波鼬也不需要结印，手指轻轻动一下就可以了，这就是熟练程度的问题了。

    当一个人持续练习一个术，几千遍几万遍，身体就会记忆住使用这个术的时候查克拉流动，那个时候，只要想，身体就会自动发动这个术。

    在八云的幻术大成之前恐怕是不会有时间去精修体术和忍术的，为了增加八云在面对敌人的保命本事，夜峰就让八云专注练习替身术。

    看到三女都领会自己的话之后，夜峰伸了个懒腰，看了看天空中的骄阳，道：“下午就不用训练了，你们休息半天，明天有事要做。”

    “什么事啊？”八云好奇地问道。

    夜峰勾了勾嘴角，道：“带你们去杀人。”

    三女顿时一颤，沉默了下来。

    夜峰也没有说什么，径直回了别墅。

    夜峰打算明天就带三女去见见血了，本来以八云和白的实力早就应该去做任务了，但是因为雏田年纪太小了，而夜峰又不想把三女的组合给拆了，所以一拖就是两年。

    白，八云和雏田三女的组合几近完美，八云的精神力感知，白的水汽感知和雏田的白眼都是非常强大的感知能力，除了绝那个猪笼草，其他的忍者几乎不可能无声无息地接近她们。

    近战有雏田的柔拳，远战有白的冰遁，加上远近自如的八云操控五感的幻术，无论近还是远，她们都不存在弱点。

    就算是作为医疗忍者队，她们也可以成为非常了不起的队伍，雏田的白眼可以轻易地看出人体受伤的位置或者是毒液在身体里的流动方向，白的冰遁可以有效地治疗伤口，延缓毒液的流动，而八云的操控五感可以大幅度减低甚至是完全消除伤者的痛苦，三人组合的话，或许可以开一家忍界最好的医院。

    忍幻体三位一体的队伍，夜峰恐怕也不可能再找到一个这么完美的组合了，所以他实在是不想把这个组合拆开，所以就为了雏田一人，硬生生地拖延了两年。

    像冴子她们在学会了查克拉的使用方法之后，就已经自觉的出去接任务了，虽然一定意义上也是为了周游忍界好好玩一玩，但也还是在忍界中闯出了一点名头了，虽然只是以赏金猎人的身份。

    雏田现在也已经六岁了，有了中忍的实力，夜峰也该让她们仨出去见见血了，除了那些一当上忍者就被宰了的倒霉蛋之外，没有忍者能够不杀人，就算是医疗忍者，恐怕也很难数清自己手上有多少人命。

    既然三女已经走上了忍者的道路，她们就必须杀人，必须见血，忍界的规则就是如此，这不是人类制定的规矩，而是这个世界的法则，就像是太阳东升西落一般，不可逆改。

    听到夜峰的话之后，三女的神色都有些复杂，对于杀人，或许她们早就有了心理准备，但是事到临头的时候还是忍不住心中一颤，毕竟，她们只是三个善良的小女孩而已。

    ————————————————

    第二天，夜峰带着三个整装待发的女孩，来到了他常去的那个地下换钱所。

    这两年里，夜峰也陆陆续续地接了不少任务，至少也是A级的，A级以下他根本就懒得去看，赏金界就如此强势崛起了一个神秘而强大的赏金猎人——牧魂人！

    79个S级任务，134个A级任务，这就是两年里，夜峰在地下换钱所的成绩，让无数人都必须仰望的成绩。

    而且，夜峰每次都是毫发无伤地完成任务的，这更是让所有人为之忌惮。

    夜峰带着白她们推开地下换钱所大门的时候，耳边立刻就响起了惊呼声。

    “……是魔王大人！”

    ————————————————

    Ps：虽然很想多写点关于冴子她们的剧情，但是毕竟是火影的世界，所以目前镜头还是放在需要重点培养的白她们身上吧，至于冴子她们，日后我会尽可能安排她们的战斗场景的。


------------

第二十八章杀戮

    第二十八章杀戮

    因为夜峰从来没有戴面具的习惯，在地下换钱所也一直都是用的自己的本来面貌，所以经常来这个地下换钱所的人基本上都认识夜峰。

    就连这个地下换钱所的负责人，那个黑发女人，一见到夜峰也立刻收敛了脸上不耐烦的表情。

    黑发女人的名字叫苍井凌，她可是最了解夜峰的任务效率的人，从来没有一个任务的时间超过两天，而且夜峰所执行的S级任务目标中，还曾包括了两个实力达到影级的S级叛忍，可夜峰同样是在两天时间里毫发无伤地完成了，这种实力保守估计也绝对是影级了，影级强者，可不是她一个精英上忍惹得起的。

    不过夜峰的到来并不是最引人注目的，伴随着最初的惊讶过去，地下换钱所里所有人的目光就被夜峰身后的一个小女孩给吸引住了，有人更是直接惊呼了出来。

    “白眼！！！”

    没错，就是白眼！忍界三大瞳术之一的白眼居然会出现在这个地方？！

    有一些消息灵通的聪明人，比如苍井凌这种的立刻就反应过来了，两年前日向一族宗家大小姐失踪，木叶一口咬定是云隐盗取木叶血继，而云隐死不承认，说是木叶无故杀害他们的和谈使者。

    这件事情在当年轰动一时，最后虽然平定下来，但是却余威犹在，时至今日，木叶仍然没有取消寻找日向雏田的任务。

    据说当年日向雏田失踪的时候是四岁，而今两年过去，日向雏田如果还活着那就是六岁，看这个女孩的年纪也差不多是六岁的样子，难道她就是……

    想到这里，苍井凌就不敢继续往下想了，她是个聪明的女人，知道有些事情知道也别说出来，否则会引来杀身之祸的，苍井凌可不会认为自己会是一个影级强者的对手。

    当然，有聪明人自然也就会有傻子，就见一个三十多岁的中年忍者，用胳膊肘捅了捅身边的同伴，低声道：“你说如果我们把那个白眼小丫头给抓来，能卖到多少钱？”

    虽然他刻意压低了声音，但是夜峰还是听得清清楚楚的，冰冷的目光立刻就射到了那个中年忍者的身上，冷笑道：“钱是个好东西，我也非常喜欢钱，不过似乎也得有那个命来享受啊，你说是不是？”

    夜峰杀气外露，缭绕在身体周围那化作实质的强大杀气，也不知是杀了多少人才累积出来的，除了白三女之外，其他所有人都感受到了夜峰凌冽的杀气，冷汗瞬间就流了下来。

    而正面面对夜峰杀气的那个中年忍者更是双腿打颤，扑通一声就跪了下来，万分恐惧地说道：“牧……牧魂人大人……请……请放过……放过我吧……”

    夜峰脸上带着蔑视冷漠的笑容，道：“祸从口出啊，这句话可要记清楚了，省得……下辈子再这么死了！”

    夜峰手心中涌出黑色的迷雾，瞬间就将那中年忍者的身体给包裹在其中，顿时男子的身体以肉眼可见的速度干瘪了下去，皮肤开始溃烂，肌肉被黑雾不断腐蚀，眼眶深深地凹陷，头发更是瞬间斑白。

    “啊！！！”身体被迷雾腐蚀吞噬的感觉，恐怕没几个人能忍得了的，这个只有一般上忍的实力的家伙自然不可能忍受这种剧痛，在地上翻滚，但是却根本无法摆脱身上那仿佛附骨之蛆的黑雾。

    其他的忍者一看到中年忍者的惨状，立刻就躲到了一旁，似乎生怕被他身上的迷雾沾染到，但是夜峰却没有打算放过他们。

    目光一转，夜峰的大手轻轻一台，浓郁的迷雾瞬间从夜峰的手中扩散而出，将那群忍者全部吞噬。

    一时间惨叫，哀嚎，充斥着这个地下换钱所的大厅之中。

    这种炼狱般的场景并没有持续多久，不到一个钟头的功夫，这里的所有人都已经被抽干了生命力，身体就仿佛刚刚被燃烧殆尽的木炭一般，轻轻一碰就化为了飞灰。

    夜峰这次毫无顾忌地当着三女的面杀人，而且是完全的屠杀，因为她们马上也要经历杀戮，夜峰也算是让她们提前适应一下了，就算她们不能完全适应，至少也不要在杀人的时候下不去手，毕竟在战斗中一瞬间的犹豫就会导致丧命的。

    夜峰走到柜台前，猩红的写轮眼冷漠地看着满脸恐惧的苍井凌，道：“苍井凌，我想你应该知道这里发生了什么吧？”

    苍井凌是个聪明人，从夜峰的话里听出了一线生机，当下压下心中的恐惧，狠狠地吞了口唾沫，低下头，躲开夜峰冰冷的目光，道：“非常对不起，大人，地下换钱所太久没人来了，所以积了一些灰尘，我会尽快打扫干净的。”几个活生生的人，现在已经被说成是一些灰尘，不得不说是一种悲哀，同时也是现实的残酷。

    夜峰露出一个赞赏的笑容，这个女人倒是非常聪明的角色，在这种情况下还能有这么快的反应，也不枉他留她一命了。

    “把任务目录给我。”

    夜峰淡漠的话让苍井凌立刻松了一口气，总算是活下来了！苍井凌不敢怠慢，立刻就将任务目录交给了夜峰。

    夜峰快速翻看着任务目录，这次夜峰的目光主要集中在C级的任务上，因为这次是给白她们选的。

    夜峰很快就选定了一个C级的剿灭强盗山寨的任务，现在的忍界格局虽然大体上来说是和平的，但是小的动乱是绝对不会停止的，有些人没了生路，就会拦路抢劫，要么就干脆占山为王。

    而且有些叛忍也会干脆成为强盗，不过这种叛忍并不会多，而且一般都是实力不怎么样的。

    实力强大的忍者夜峰暂时是不会让白她们对战的，她们现在根本没有经历过任何杀戮，一个精英上忍的杀气足够把她们三个压得动都不敢动，那种单方面的虐杀没有任何训练的意义。

    而在这个混乱的忍界，到处都是的强盗团和山贼就成为了下忍见血的练手对象。一般人是很难对忍者造成什么威胁的，就算是新毕业的下忍也一样，那些倒霉的强盗就会成为下忍们初次杀戮的对象。

    领取了剿灭山寨的任务之后，夜峰也不理会苍井凌，带着白她们径直离开了地下换钱所，[.]


------------

第二十九章杀戮游戏开始

    第二十九章杀戮游戏开始

    任务上的山寨离地下换钱所并不远，加上忍者的11路公交车比正常人快得多，所以在下午时分，他们就已经赶到的目标的山寨。

    虽然最开始是个强盗组成的山寨，但是这个山寨已经逐渐形成了一套自己的体系，有的时候会出去抢劫，但是更多的时候是自给自足，或许再过几年，所有人都会忘记这里是个强盗建立起来山寨，而会以为是一个依山而建的小村庄。

    夜峰带着三女暂时潜伏在了山寨对面的一座小山上，对三女解释这次任务。

    “根据情报，山寨里一共两百二十八人，目标是全部，你们每个人要负责七十六人，杀死目标之后，割下目标的左耳，每个人都要交出七十六只左耳，明白吗？”

    像这种目标数量比较多的任务，一般都是以割下耳朵的数量来计数的，毕竟耳朵比头颅要方便携带的多，而且除了基因突变的怪物以外，正常人都只有一只左耳。

    三女都沉默地点了点头，显然是因为一会儿就要杀人而心情沉重，就算是永远都微笑着的白也无法保持那笑容了。

    夜峰稍稍顿了顿，从兜里掏出三把由合金制成的特制苦无，这是夜峰委托罗贝尔特帮忙准备的，除了锋利无比以外，上面还绘制了防御和预警结界，只要不是影级的强者全力攻击，结界都可以防御一段时间，搭配上迷雾室女的远程传送，可以有效的防止使用者受到威胁，目前夜峰的女人可谓人手一只，这也是夜峰可以放心她们满世界乱跑的原因。

    把三只特制苦无摆在三个女孩面前，夜峰说道：“这次的任务，我不许你们使用忍术，幻术和体术，你们只能使用这个。”

    白的冰遁和八云的幻术都可以远距离攻击，就算是雏田的体术也有太极崩掌这一招远距离招数，但如果不是亲眼见证生命的逝去，这次的任务对于夜峰来说就是失败的。

    夜峰要她们手里拿着苦无，刺穿敌人的心脏，切断敌人的脖子，然后割下敌人的耳朵，虽然残忍，但也不得不这么做。

    沉默了半晌之后，终于白首先从夜峰的手里拿走了第一支苦无，然后八云和雏田也拿过了苦无。三个女孩的小手紧紧攥着那银白色的苦无，就算是由合金打造的苦无也几乎要被女孩的小手握碎，可以看出她们的内心是如何的挣扎。

    午夜时分，当山寨里大部分人都已经熟睡，只剩下几个守夜的之后，三个娇小的身影进入了山寨之中。

    杀戮游戏，开始！

    ————————————————

    白，八云和雏田三女分别都具有非常强大的感知能力。

    白对于水的感知力非常强大，任何生物都需要呼吸，呼吸就会使得空气中的水蒸气发生非常微弱的变化，白可以根据这种变化，瞬间计算出这个人的性别，身高，胖瘦，甚至是有没有受伤，受了多重的伤势。

    而且白也可以根据空气中水蒸气的浓度变化和流动的方向，速度，瞬间判断出对手下一刻要用的那种属性，什么等级的忍术，这一点和写轮眼的作用类似，但是写轮眼面对螺旋丸这种不需要结印的忍术就没有了，白的感知力就没有这种限制。

    不过白的感知能力，缺点在于对于土壤下的目标效果不佳，毕竟土壤下的水汽流动比空气中慢得多，也困难得多。

    八云的感知能力来自于强大的精神力，八云可以和夜峰一样将精神力外放，在精神力覆盖范围内八云都可以感知，当然，范围越大，越边缘的位置，感知能力就越差。八云的这种感知能力完全无死角，但是对精神力的消耗很大，尤其是在大范围的时候，不能像白那样一直使用。

    雏田的感知力自然是来自她的血继，忍界三大瞳术中洞察力最强的白眼。雏田因为年纪和实力的限制，她的白眼目前只能看见方圆六百米左右的事物，不过可以看见五公里以内的查克拉波动，随着雏田的实力增长，这个范围也会越来越大。

    雏田的弱点在于白眼的感知相当的模糊，在对方刻意压制查克拉的情况下，白眼很难察觉到对方的具体实力，而且在查克拉过于密集的地方，白眼也很难锁定住某个目标。

    在三女联合的强大感知力之下，整个山寨的房间分布，每个房间里有几个人，是什么样的实力，还有几个守夜的家伙的分布都清清楚楚。

    三女对视一眼，同时点了点头，将目标锁定了其中的两个守夜的人。

    午夜的山寨里，除了几个守夜人身边的烛火之外，山寨里没有半点光亮，不过对于忍者这种栖息于黑暗中的职业来说，这种环境却是最适合杀戮的。

    已经到了午夜，没有经过训练的普通人类是难以坚持一整个晚上的，现在也快到了换班的时候。

    两个守夜的人坐在地上打着呵欠，若无其事地聊着天，等待着换班时间的来临，丝毫不知道，很快他们就永远都不需要再换班了。

    在黑夜之中三个娇小的身影飞快掠过，其中两个身影分开抓住了两个守夜的男人，用手捂住了男人的嘴不让他叫出声来，还没等两个男人反应过来开始挣扎的时候，剩下的一个身影身上飞快地闪过两道冰冷的亮光，两支苦无就钉进了两个守夜人的喉结。

    那两个身影仍然死死地抓住两个守夜人，直到他们的生机完全断绝，挣扎完全停止之后，两个身影才放开两具尸体。

    黑暗中，传出了三个少女沉重的呼吸声，在这种情况下，自然也不可能发生什么少儿不宜的事。

    昏黄的烛光下，可以看见三个女孩苍白的脸色，目光无神地看着地上死不瞑目的两具尸体。

    三个女孩之中，虽然年纪最大的是八云，但是心理最成熟的是白，白很多时候也像是姐姐一样照顾八云和雏田，就算是这次也是一样。

    由八云和雏田制住两个守夜人，而白亲自下手，收割这两条性命。

    看着逐渐冰冷的两具尸体，三个女孩都没有说话，只觉得从未有过的恐惧和惶恐。

    白强忍着身体的颤抖和心中的负罪感，蹲到了两具尸体旁边，将苦无从他们的脖子上拔了下来，两道寒光闪过，将尸体的左耳给割了下来。


------------

第三十章染血的少女们

    第三十章染血的少女

    白做了两次深呼吸，努力使自己的心跳平静下来，看着双手颤抖的八云和雏田，说道：“我们该继续了，夜峰大人还在外面等我们，我们不能让他失望！”

    白的声音一开始还有些发抖，这是初次杀人的后遗症，但是到了后面就变得无比坚定了，夜峰，这个名字就是白生存的所有意义，为了他，即使是杀人又如何？！

    白发自内心的话也给了另外两个女孩勇气，经过了夜峰两年的悉心培养，对于她们来说，夜峰的地位比她们自身还高，为了他，杀人又如何？

    八云和雏田同时恢复了勇气和斗志，站了起来，此时，两个脚步声越来越近，正是来换班的两个守夜人。

    八云和雏田对视了一眼，向着黑暗中的两个脚步声冲了过去。

    砰砰！两声闷响，两具尸体倒地，八云和雏田也亲手杀了人，收割了两条活生生的生命。

    白将自己割下来的两只耳朵放进了身边的口袋里，然后深深地吸了一口气，向着八云和雏田的方向赶去。

    夜峰给她们下过死命令，如果没有他的命令，三个人必须一起行动，一起执行任务，这是她们三个的初次任务，自然要绝对完美地完成夜峰的命令。

    白，八云和雏田朝夕相处了两年多，配合非常默契，两个抓住目标，剩下一个收割性命，在这种情况下，三个女孩身上所沾染的鲜血越来越多，心性也在发生着变化。

    其实严格来说，三女中只有雏田是第一次杀人的，八云曾经杀了自己的父母，白也亲手杀了自己的父亲和全村的村民。

    不过八云那次是被伊度控制，而白那次是因为生命受到威胁的时候本能的自保行为，说起来，八云和白的身体都曾经杀人，但是意识里和身体不同步。

    在不断杀戮的同时，三个女孩的心性也发生了天翻地覆的变化，无论是善良的白，天真的八云，还是怯懦的雏田，出手都越来越狠，越来越果断，手也不会再颤抖，少女的身体沾满了滚烫的鲜血。

    这不是说她们这就变成了杀人魔了，在这个忍界上，所有的忍者都杀过人，但是要说那种嗜杀成性的杀人狂魔还真没听说过。对于忍者来说，杀人是职业，不是兴趣和爱好，不会有人闲着没事儿上街杀人玩，作为一个忍者，要生活下去，自然只有杀人赚钱一条路走，不过却没人会被杀戮的欲望所控制。

    经历过了这次的任务，白她们以后虽然仍然保持着纯洁善良，但是却不会再滥好人了，对于任务的目标，她们不会再有不忍心，但是对于任务之外的普通人，她们也不会随意屠杀。

    白她们的入侵终究还是被发现了，不过当时她们已经杀了百号人了，鲜血模糊了原本纯洁的双眼，下手也已是毫不留情。

    哀嚎，惨叫，怒吼，响彻了这个原本安定的山寨。

    在不远处的小山上，夜峰的精神力注意着山寨里的一切，三个女孩的一切行动都被夜峰看得清清楚楚的，她们杀人的手法越来越熟练，越来越凌厉，夜峰心中也有些欣慰，毕竟，她们也算是自己的半个徒弟，在她们的身上，夜峰下了不少的心思啊。

    十几分钟之后，山寨里的声音逐渐平静了下来，无数死者的亡魂升起，最终又全部汇聚到他的体内，但是夜峰却皱起了眉头。

    因为他感觉到三女正围在一个非常微弱的气息身边，久久没有动手，心中感到奇怪的夜峰立刻就瞬间移动来到了三女的身边。

    “夜峰大人！”*3

    “怎么了，白？”

    “夜峰大人，这个……”白脸上露出无比挣扎的神色，沾满了鲜血的手指指向了房间中摆放的一张小床，而在床上躺着的。

    是一个连眼睛都没有睁开的婴儿……

    这次的任务出现了一个不大不小的变故，就在两天前，这个山寨里有一个女人正好生产，生下了一个七斤重的婴儿，原本这一家子都沉浸在快乐之中，但是没想到两天后就遭遇了灭顶之灾。

    这个婴儿的父母已经死了，但是临死前他们恳求白她们放过这个孩子，一个才出生两天的婴儿，白她们实在是下不去手。

    夜峰看着躺在婴儿床上的小孩儿，也是皱起了眉头，如果是他自己来执行这个任务的话，杀死一个婴儿其实也并不是下不去手的。虽然这种举动看似残忍，但是也是情理之中。做任务的时候要斩草除根，这是很基本的常识，为了完全解决麻烦，解决报复的可能，即使是一个刚刚出生的婴儿，杀了也没什么大不了的。

    白，八云和雏田都紧张地看着夜峰，她们真的不愿意杀死这么一个刚刚出生的婴孩。

    婴儿似乎也感受到了对自己命运的宣判，躺在床上哇哇大哭了起来。

    夜峰的眼睛微微眯了起来，看着床上的婴儿，气氛一下子变得无比的沉重，因为这个婴儿的命运，完全就是夜峰一句话的事情。

    几分钟之后，婴儿似乎哭累了，甜甜地睡着了，房间里的气氛再次陷入了沉寂，终于，夜峰开口了。

    “他在任务名单上吗？”

    八云一听事情似乎出现了转机，立刻说道：“不在，两百二十八只左耳都在这里了。”

    八云立刻举起了手里的袋子，里面装满了血淋淋的耳朵，三袋加起来不多不少二百二十八只。

    夜峰摇了摇头，有些无奈地说道：“就放过这个小孩好了，不过你们别指望我会养他，回去之后赶紧找家人收养了他，否则我就亲手把他给扔出去！”

    夜峰一向不喜欢照料小婴儿，尤其是男婴，女婴的话奔着养成游戏的乐趣，还可以勉强说得过去。要知道最开始养小玄冥的时候，夜峰也只是因为养成的恶趣味，以及血脉上的亲近感才接受的。虽然如今小玄冥已经是他不可分割的家人就是了。

    三个女孩一听也顿时松了一口气，虽然她们和夜峰已经相处了两年了，对夜峰的为人也已经了解了，但对于这种事情还真的是心里没底。

    夜峰摇了摇头，让白抱上了那个婴儿，瞬间就出现在了地下换钱所。


------------

第三十一章洗澡

    第三十一章洗澡

    夜峰他们的瞬间出现让苍井凌吓了一跳，瞬间就摆出了战斗姿势，不过当看清了是夜峰之后，苍井凌立刻就放松下来，对夜峰恭敬地说道：“牧魂人大人。”

    夜峰微微点了点头，从三女手里接过了那三个血淋淋的布袋，放在了桌上。

    苍井凌也没有耽搁，迅速清点了一下耳朵的数量，像这种屠杀山寨的任务只需要清点一下耳朵的数量和任务名单上的人数是否一样，然后先把赏金预支了，毕竟C级任务的赏金不多，事后再派人去检查一下山寨是不是被剿灭了就行了。

    夜峰就等着苍井凌清点完毕，也没有提之前要她归顺自己的事，领取了任务的赏金之后，夜峰突然眼神一转，将那个婴儿从白的怀里抱了过来，交给了苍井凌，道：“找一户人家收养了这个孩子。”

    “是。”苍井凌恭敬地说道，从夜峰的手里接过了这个孩子，虽然心中疑惑为什么还会有一个婴儿，但是苍井凌知道什么该问什么不该问，反正耳朵的数量和任务上的人数也是对的，再怎么样也不关她的事。

    领取了赏金之后，夜峰就和三女回到了别墅。

    双层的大别墅，在冴子等人外出之后显得异常的空旷，只有幽露达和伊莎贝拉两个女仆在家中服侍夜峰等人的起居。原本对于这种情况已经习惯了，但是此时三个女孩却觉得这里是这么的空旷，空旷得让她们感到全身发寒。

    滚烫的鲜血已经变冷，新鲜的血液在空气中很快就会因为血小板的作用而凝结，粘稠腥臭的血液黏在了三女的身上，非常不舒服，血液的腥味提醒着她们，她们刚刚收割了数十条鲜活的生命。

    “哇呜呜呜呜…………”

    三个女孩几乎是同时哭出声来，三个女孩此时都无法控制自己的情感，放声大哭，滚烫的泪水流过她们的面庞，在她们被鲜血染红的小脸上留下了一道道白色的泪痕，显得格外凄凉无助。

    看着这三个脆弱的少女，夜峰心中怜意大起，虽然让白她们学会杀人是为了她们好，但是在看到少女脆弱的表情时，夜峰也不由得感到心疼不已，微微蹲下身子，轻柔地将三个女孩都拥入自己的怀中。

    夜峰并不在意三个女孩身上肮脏的血污，用力地搂紧这三个需要保护和安慰的女孩。

    三个女孩在夜峰的怀里放声大哭，这是初次杀人之后必须要经历的阶段，女孩们无助的哭声也让夜峰心中松了一口气，哭出来就好了，怕就怕一直压抑着不哭，情绪得不到发泄可是会成为心病的。

    ————————————————

    这里是一个人造的浴室，不过却被设计成了温泉的样式，有假山，有人造的草丛，热水被烧热之后通过四根竹管注入浴池，没有天花板，可以直接看到夜空，这里就像是一个露天的温泉一样，不过却还是在别墅里。

    夜峰，白，八云和雏田，都全身一丝?不挂地躺在这个浴池里，八云和雏田坐在一边，夜峰则抱着白软软的身体，手里拿着一块毛巾，仔细地擦拭着白的身体。

    三个女孩哭过了一阵之后，心中也放松了不少，不过夜峰可没打算让她们就这么睡觉，女孩们身上可都沾满了鲜血呢，这么睡觉肯定不舒服，所以夜峰就让幽露达她们准备好了洗澡水，准备陪白她们舒舒服服的洗个澡。

    因为有衣服的阻挡，虽然血液也渗透了衣服，但是身体上沾上的血液还是比较少的，比较麻烦的是脸上和头发，尤其是头发，血浆都已经干在上面了，把头发给黏成一团了，雏田的短发还好处理一点，不过白和八云都有一头非常漂亮的长发，夜峰可舍不得弄断她们的青丝。

    现在白正和夜峰面对面地坐着，夜峰用手指在毛巾上顶出一个小尖角，仔细地清除着白鼻翼两侧缝隙里的血迹。

    白的俏脸上带着害羞和幸福的红晕，轻声道：“夜……夜峰大人……我自己来吧……”

    夜峰微微一笑，将毛巾在水里拧了一把，道：“白，你忘记了吗？两年零三个月之前我就说过，以后，白由我来保护。”

    “夜峰大人……”白微微低下螓首，不敢去看夜峰温柔的笑容。

    “呵呵，白，你真可爱。”夜峰轻声笑道，捏了捏白水灵的小脸，然后放开了白，将八云和雏田两个害羞又羡慕的小丫头给拉到了自己的身边。

    “小雏田，你可别又害羞得晕过去咯。”夜峰看着身边脸色殷红如血的小雏田，轻声调笑道。

    “我……我不会的。”雏田轻声呢喃道，对于脸皮薄得几乎透明的雏田来说，第一次看到一个男性的身体，没有直接晕过去已经算是雏田的努力了。

    当把三个女孩的身体都清洗干净之后，夜峰突然出声道。

    “今天辛苦你们了。”

    三个女孩听后身体颤了颤，但是同时又摇了摇头。

    白趴在夜峰健壮的胸膛上，虽然害羞，但是她知道夜峰大人很喜欢她这样做的。

    “请夜峰大人不要这么说，我们都是夜峰大人的人，不能一直依靠夜峰大人的保护的，我们也可以帮助夜峰大人的。”

    “没错！”八云坚定地说道。

    “我……我也是。”雏田虽然柔弱，但也表示了她坚定的决心。

    “你们三个……”夜峰又是好笑又是感动地看着这三个女孩，眼中那要溢出来的东西又被他强制性地压了下去。

    说起来三个女孩之中，八云11岁，白9岁，雏田只有6岁，只有八云勉强到了可以吃掉的标准，不过夜峰还是打算等等，等到六年之后，雏田12岁的时候，找机会把她们三个全都吃掉。

    夜峰抱着白软软的身体，萝莉青涩的身体，其实真要说起来并没有什么看点，前平后板的，不过夜峰却很喜欢，虽然这只青苹果暂时还不到可以吃的地步，不过初吻已经可以拿走了吧。

    夜峰完全就是想到做到的人，头微微低下，看着白那水润的嘴唇，轻声问道：“白，我可以吻你吗？”

    白的俏脸上飘上两朵红云，轻声道：“夜峰大人想对白做什么都可以。”说完，闭上了一双秋水眼眸，微微嘟起粉嫩的小嘴，等待着夜峰的亲吻。

    美人如此重情，夜峰怎能拒绝，低下头，夺取了白甜美的初吻，将自己的大舌伸了出去。


------------

第三十二章和萝莉调情？

    第三十二章和萝莉调情？

    白并不像一般女孩那样，初吻的时候会紧咬牙关，白很顺从地轻启朱唇，打开贝齿，将夜峰的舌头给迎了进来。

    白从未有过接吻的经历，她的吻生涩而又甜美，身为水无月一族的少女，白这个女孩充分验证了女人是水做的这句话的真实性，白的丁香就像是甘冽的泉水一般，清澈，甜美，温柔地包覆着夜峰的大舌，白用她的一切，服侍着夜峰。

    夜峰亲吻过很多的女人，但是和白的这次接吻绝对是最美妙的一次，白的味道是那么的甜美，柔软的丁香，无论夜峰的进攻有多么凶猛，白都能温柔地回应夜峰。

    随着亲吻的深入，9岁的白脸上出现了她这个年纪不该有的柔媚，全身柔若无骨，完全瘫软在夜峰的怀里。

    夜峰用力地抱住白柔软的身体，但是白的身体似乎可以将夜峰的力量完全化解掉一样，无论夜峰多么用力，白都不会感到疼痛。

    夜峰美美地享受完了白的初吻，随即，就将旁边一脸羞涩羡慕的八云给抓住了，邪笑道：“小八云，白已经献出了初吻，你的我也要拿走咯。”

    八云的性格虽然比白要外向一点，但是在这个时候她还没有白大胆，羞涩地低下了头，道：“白可以为夜峰大人付出一切，我也可以。”

    夜峰笑了笑，捧起了八云的玉脸，吻住了八云的小嘴。

    八云的初吻没有白那么顺从，夜峰废了一番功夫，才撬开了八云的小嘴和贝齿，掠夺八云的丁香。

    八云很喜欢画画，也很喜欢种花，八云的房间里就摆着她亲手种植的两盆百合花，八云的身上也带着淡淡的花香，虽然不如白那样温柔自然，但是却有着一种清新的味道。

    和白一样，八云也试着用自己的生涩的技巧配合夜峰的索吻，但是八云明显不会是白那种水一样的体质，她的生涩和努力，几次都咬到了夜峰的舌头，要不是夜峰的身体强悍，现在恐怕连舌头都没了。

    夜峰好笑地看着这个满脸绯红的女孩，除了害羞之外，应该还有一些是因为羞愧吧，因为她好几次咬到了自己的舌头。

    夜峰只能自己引导这个冒失的女孩，在他熟练的吻技之下，八云很快就掌握了**的技巧，热切地回应着夜峰，八云发现，自己似乎已经完全沉醉在接吻的美妙滋味里了。

    放下了全身瘫软的八云之后，夜峰如同饿虎扑食一般，抓住了小雏田一只。

    “雏田，现在我要拿走你的初吻咯。”夜峰坏坏地笑道。

    雏田娇小的身体被夜峰搂在怀里，全身上下都因为害羞而变成了玫瑰红色，原本的那一点点失落也全都变成了害羞。

    “夜峰大人……不要……”

    “小雏田，你可是跑不掉的哦。”夜峰坏坏地说道，低头，将雏田的初吻也给拿走了。

    初吻被夺走，雏田出奇的没有晕过去，不过脸上的羞红已经向着酱紫色发展了。

    夜峰撬开了雏田的贝齿，勾搭上了雏田那一抹小小的丁香。雏田的吻很有趣，真的很有趣，每次当夜峰的大舌触碰到雏田的丁香的时候，雏田都会全身一颤，然后像是受惊的小鹿一样将自己的舌头给缩了回去，但是过不了几秒，雏田就会忍不住又将自己的舌头给伸了过来，触碰了一下之后又缩了回去。

    这种追逐游戏十分有趣，夜峰笑得眼睛都眯成了一条细线了。

    日向雏田，这个柔柔弱弱，但是又固执无比的少女，认定了一个人之后，就算是死也不会放弃。

    雏田既然不反抗夜峰的索吻，那就代表着这个女孩已经认定了夜峰这个男人，这才是夜峰最开心的地方，他有信心，以后，就算是面对日向日足，雏田也绝对不会背叛自己。

    这一夜，夜峰的床上除了白之外，又多了两个少女，四个人一张床，夜峰说着让八云和雏田脸红不已的温柔话语，又不时去亲吻一下她们嫩红的小嘴。

    四个人，相互依偎搂抱着，睡得很沉……

    ————————————————

    第二天，夜峰是最先醒来的那个，看着身边躺着的三个小女孩，夜峰心中无比的得意，小萝莉养成是一件旷日持久的工作，如今她们的心夜峰已经拿走了，不过身体嘛……等火影世界剧情开始后再说吧……

    第二个醒来的是白，白一睁开眼睛，就看到了夜峰灼热的目光，俏脸微微一红，随即便主动搂住了夜峰的脖子，温柔地说道：“早上好，夜峰大人。”

    如果排除那个称呼不算的话，白的动作，语气和表情就像是一个新婚的温柔娴淑的妻子对待自己的丈夫一般，虽然他们并没有走到最后一步，但是那也只是早晚的事而已。

    “早上好，白。”夜峰同样温柔地回应道，然后立刻就吻住了白的小嘴。

    有了昨天晚上的经验，虽然白仍然有些害羞，但是不会再有初吻的心慌意乱，柔软的丁香回应着夜峰的大舌，早安吻呐，非常不错。

    夜峰和白的早安问候还没有结束，八云和雏田就相继醒来，刚醒来，入眼的就是热吻中的两人，回想起昨晚那甜蜜的吻，又想起被子底下自己光溜溜的身体，小脸一红，又闭上眼睛装睡起来，她们都无法做到像白这么大胆。

    两个装睡的女孩，意乱情迷的白或许无法发觉，但是七夜就没有理由不发现了，那么剧烈的心跳，夜峰听不出来才怪。

    坏坏一笑，夜峰离开了白已经有些红肿的小嘴，搂住了另外两只小萝莉，在那平平的小屁股上重重地捏了一下，两女的雪臀上立刻就出现了两道鲜红的指印。

    “啊！！”*2

    别墅里同时响起了两个女孩的尖叫声，如果有人在这儿还以为怎么了呢。

    夜峰微笑着看着两个受惊了的女孩，道：“装睡的小孩子是要受到惩罚的。”

    两个女孩装睡被夜峰发现，各是害羞不已，不过反应还是不太一样。

    脸皮薄的小雏田害羞地把脸埋进了夜峰的肩窝里，来了个掩耳盗铃似的眼不见为净。

    而外向一点的八云则微微嘟起了粉红色的小嘴，娇嗔道：“夜峰大人~~你欺负人~~~”

    少女撒娇的可爱声音让夜峰全身骨头都酥了，用力地将八云搂进怀里，恶狠狠地说道：“小丫头，欠收拾是吧？！”

    八云一双水汪汪的大眼睛委屈地看着夜峰，道：“坏人~~”

    天使般的面容加上一副惹人怜爱的委屈表情，夜峰瞬间就禽兽了，捧住了八云的小脑袋，对着那粉红的嘴唇重重地吻了下去。

    八云象征性地挣扎了一下，就顺应了夜峰的亲吻，反正初吻都给他了，以后也是跟定了他了，有什么好挣扎的。

    将八云吻得全身无力之后，夜峰又将目标转向了可爱的小雏田。

    雏田看着夜峰越凑越近的大脑袋，心中又是羞涩又是期待又是紧张，下意识地出现了她的习惯性动作，对手指，这个动作可算是雏田的标志了，也是雏田的主要萌点。

    雏田虽然经历了昨晚的初吻，但是再次接受夜峰的热吻的时候，雏田仍然是心慌意乱，害羞得几乎要晕掉。小舌头仍然像是受惊小鹿一般躲避着夜峰的大舌，但是又忍不住将自己的丁香送上来，享受那麻麻的感觉，实在是可爱极了。

    和三女一阵玩闹之后，夜峰终于是在三个女孩的服侍下穿好衣服起床了。当然，三女的衣服也是夜峰帮忙穿上的，过程当中夜峰自然免不了占占小便宜，不过因为小萝莉的身材实在是没什么看点，所以多半还是亲吻脸颊，或是轻咬耳垂，不过即使只是这样，也让三个女孩小脸红扑扑的。


------------

第三十三章成长

    第三十三章成长

    吃完早饭之后，三女继续进行日常的训练，虽然看起来她们的一招一式和往日没有什么区别，但是招式中间，却多了一份以前所不具有的凌厉，这也是因为她们真正杀人之后的成长。

    昨天的杀戮是绝对起到了应有的效果，如今三女的招式中，祛除了以往的一份柔弱，多出了一份果断的气势，虽然她们的杀气还很薄弱，但是和以前已经是天差地别了，气势，在瞬息万变的忍者对战中绝对起到非常重要的作用。

    杀气强烈的一方，能对对手的心理造成巨大的影响，差距过大的杀气，甚至能让对手直接丧失战斗意识。

    如果是两个基本实力相当的忍者，杀气强的一方，胜算会比杀气弱的一方高得多，因为一旦气势上输了，反应就会慢了一拍，对于忍者来说，一步错步步错，绝对足以决定战局。

    突破了最艰难的从无到有的第一步，三女的实力会进入一个飞涨的时期，这个时期大约会持续半年到一年的时间，所以在这段时间里，夜峰对三女的训练会很上心的。

    一般来说，一个忍者实力飞涨会有这么几个时期，第一个是首次接受忍者训练之后的一年时间左右，初学者的进步总是最快的。

    第二就是第一次杀人之后，经历过了血腥的洗礼，忍者才能真正算是一个忍者，那个时候，一个人的气势和心态都会发生变化，同时，实力也会进入飞涨的时期。

    第三是在成年之后，大概差不多十八岁到二十五岁左右，是一个正常忍者生理上实力飞涨的时期，在这个时间段里，实力上涨是最快的，当然，这是对于正常人来说的，对于一些血继者，尤其是血继限界潜力很高的血继者，比如说宇智波家还有水无月家的族人，每一次血继的进化都代表着实力的进阶。

    在二十五岁到三十五岁，实力的增长会逐渐减缓，而三十五岁到四十五岁，忍者的实力会进入稳固期，实力会到达巅峰，一般到了这个年纪之后，很难再有突破了，而最多过了五十五岁，一些弱的甚至不到这个年纪，实力就会不断地衰减，比如三代火影那种。

    三女现在刚刚到了第二个实力飞涨期，正是训练的热情度和效果最高的时候，离第三个实力飞涨期她们都还早着呢，只要不出意外夭折了，以后突破影级基本上是十拿九稳的事了。

    意外夭折？夜峰会允许这种事情发生在自己的女人身上吗？

    夜峰看着不远处奋力击打着木桩的雏田，脸上露出一丝微笑，手腕一翻一把包裹着暗灵之力的合金苦无出现在了他的手中，长臂甩动，手臂击破空气，发出了如同长鞭抽击一般的噼啪响声，合金苦无以一种虚无缥缈的轨迹向着雏田飞射过去。

    雏田保持着白眼开启的状态，自然看到了夜峰向自己发射的苦无，一转身，就要一掌将那苦无击落。

    “小雏田，不可以正面接下哦。”夜峰微微笑道，声音突兀地在雏田的耳畔响起，雏田现在的实力可是没办法光用柔拳正面接下这支苦无的。

    雏田一愣，随即立马反应过来了，手上打出的柔拳就转为了太极拳，掌上带着柔力，分毫不差地贴上了那支苦无。

    刚刚触摸到合金苦无的一刹那，雏田的脸色就是微微一变，力量高达！这是雏田此时唯一的感觉。

    面对力道如此猛的一支苦无，雏田丝毫不敢怠慢，运用起太极拳，以四两拨千斤的技巧，牵引着苦无的方向转变，从自己的身侧擦过，落到了地上。

    轰！！！

    小小的一支苦无，没有绑上起爆符，但是却在地上留下了一个大坑，整个别墅范围内发生了一个小型的地震，而处于震中的雏田居然短暂地离开了地面。

    “呼……呼……呼……”以雏田现在的实力，接下一支苦无之后居然微微有些气喘，额头上也渗出汗珠，可见夜峰投掷时所用出的劲力。

    夜峰脸上露出笑容，似乎是对雏田的表现非常满意，手中再次浮现出两支苦无，道：“雏田，准备好啊，要来咯。”

    雏田目光坚定地看着夜峰，完全看不出平时那副怯懦的形象，用力地点了点头。

    夜峰猛地旋转自己的身体，借助旋转的力道加强苦无投掷的力量，同时在苦无上附着了暗灵之力还形成了锐利的气刃。

    虽然这次是两支苦无，但是飞行的速度却比之前的还要快，锐利的气刃在空气中发出刺耳的高音，威力无比。

    雏田满脸的凝重，白眼紧紧盯着那两支银白色的苦无，查克拉凝聚到双手之中，旋风在双手上旋转。

    “柔拳法·太极崩掌！”

    雏田一声娇喝，直接击出双掌，迎上了那两支强大的苦无，同时脚下迈着八卦步，不断地后退。

    在不断后退的过程中，雏田手中的查克拉旋风不断地消磨着附着在苦无上的暗灵之力，同时也通过旋转的方式，减弱苦无前冲的力道。

    两支苦无被雏田化解了大部分的力道，同时飞向两边，苦无落地之后，再次发出巨大的声响，同时，雏田也沉重地喘着气。

    同时面对两支苦无，压力可不只是两倍那么简单，只是三支苦无而已，雏田就已经疲惫不堪了。

    夜峰眼神微微一闪，似乎感应到了什么，说道：“雏田，做的很好。”

    雏田疲惫的小脸上露出笑容，有了他的夸奖，再苦再累都值了。

    之后的一个月里，夜峰又带着白她们去做了几次任务，一开始自然还是屠杀山寨，剿灭强盗团这种任务，不过随着她们的气势日益凌厉，这种任务已经没有意义，所以夜峰也在提升她们的任务难度。

    A级任务，击杀岩隐叛忍黑岩。这是白她们完成的第一个A级任务，她们联手杀死了一个上忍，虽然不比卡卡西，再不斩那种精英上忍，但是上忍毕竟还是上忍，已经足够可以体现出白她们这些年的成长了。

    不过随着三女逐渐在外界崭露头角，夜峰在水之国的安逸生活也算是到头了，这不，才一大早的功夫，夜峰的别墅里就来了几位客人。


------------

第三十四章与水影短暂的接触

    第三十四章与水影短暂的接触

    在突然到访的三人中，为首的是一个身材非常苗条的女人，大约二十多岁，有着一双非常性感美丽的绿色眼睛。

    赤褐色的长发长及脚踝，有四个颇有特色的刘海。两个刘海短，覆盖她的右眼，那神秘的眼睛也不知隐藏着什么秘密。另外两个刘海很长，相互交叉，略低于她的下巴，垂在胸前。

    穿了一件长袖深蓝色长裙，正好落在膝盖以下。从腰部向下，长裙的右侧敞开。这件衣服只能遮住她的胳膊到胸部下部，肩膀和脖颈暴露出来。里面是常见的网格装，略比衣服高一些。穿着黑色短裤，下面的网格绑腿达到膝盖。腰上绑着白色的忍具包，长靴及膝。手指和脚趾涂着深蓝色指甲油，性感纤薄的嘴唇上涂抹着充满了魅惑力量的紫红色口红，如同画龙点睛一般，形成了一副绝世妖娆。

    而在女人的身后则站着两个好似侍卫一般的男子，其中一个夜峰有点印象，没猜错的话应该就是原著中得到了一只白眼的水影影卫青，至于另外一个夜峰就不认识了，不过也有精英上忍的实力。

    “初次见面，雾隐村第五代水影大人，照美冥。”

    这个女人自然就是第五代水影照美冥，对于她的到来，夜峰其实并没有觉得意外。

    虽然之前在地下换钱所，夜峰把所有认出白她们的人都给杀了，苍井凌肯定也没那个胆子泄露出去，加上之前夜峰他们一直都是待在别墅里，很少外出，所以白，八云和雏田三人的身份也没有暴露。

    不过随着三个女孩完成过越来越多的任务之后，她们拥有的血继限界自然也会不可避免的暴露出来，而且怎么说这里也是水之国的地盘，要是这种情况下雾隐村还查不出些什么来的话，那恐怕雾隐村真的是没什么存在的必要了。

    照美冥是夜峰非常欣赏的一个影，美丽是其中一部分原因，照美冥的才华和实力也是不可估量的。

    在照美冥之前，忍界最年轻的影是木叶的第四代火影波风水门（四代水影矢仓就不说了，那个永远长不大的家伙连年龄都分辨不出来），而照美冥上任水影的时候比波风水门更加年轻，只有21岁。

    照美冥身怀溶遁和沸遁两种血继界限，但是却可以以21岁的年纪，在目前最排斥血继的雾隐村当上水影，她的实力绝对不同凡响，而且肯定得到大量村民的支持和爱戴。

    照美冥是所有影中也是相当开明的一位，结束了四代水影在位之时的恐怖统治，推行和平开放的政策，无论是实力还是政绩，都是一位非常了不起的影。

    而照美冥今天会来这里的原因，首当其冲的自然就是为了白这个水无月一族的遗孤了，毕竟之前也提过，照美冥可是早就有复兴雾隐村血迹家族的想法的，如今水无月一族的后裔出现了，而且还和日向家与鞍马家的后裔一起出现，得知了如此重要的消息，照美冥立马就放下了手中的工作，亲自赶到这个地方了。

    照美冥修长的手指轻轻抚摸过自己性感的嘴唇，流露出一股绝世妖娆的美丽，轻声笑道：“没想到名震赏金界的牧魂人，居然会那么年轻啊。”

    夜峰一直是用的真面目，加上他在赏金界的名声，他的画像早就被摆在各个村子的影的面前，只不过画像和真人还是有点差别的。照美冥这次看到夜峰本人，发现对方好像也就和自己差不多大，甚至，比自己还小一点。

    夜峰这个家伙绝对是见人说人话，见鬼说鬼话，对于自己非常欣赏的照美冥，夜峰也自然不可能恶语相向，道：“彼此彼此，五代水影大人不是也一样年轻吗？”对于女人，夸她年轻肯定就没错。

    照美冥微微一笑，心情看起来很不错。

    夜峰看着照美冥，明知故问道：“不知道水影大人今天来我的别墅有什么事吗？”

    照美冥收敛了脸上的笑容，面上带着严肃。

    “我以第五代水影的身份，邀请牧魂人先生加入我们雾隐村。”

    照美冥的招揽让夜峰微微一愣，虽然就露出一个笑容，那是赞赏的笑容。

    不得不说，照美冥这还真是会招揽人啊，第一，以照美冥的眼力自然可以看得出这里是谁说了算的，招揽了夜峰，那鞍马，日向和水无月三个血继少女自然也跑不掉了。

    第二，目前来说，夜峰所做的任务都是杀死叛忍的，对于五大忍村来说都是好事没有坏事，而且实力绝对已经达到了影级强者，所以至少现在，五大忍村都希望能够招揽赏金界的这个牧魂人，毕竟虽然每个村子都有影级强者，但影级强者这种稀有的高端武力，无论是在哪里都是不会嫌多的。

    “真是一个不错的提议啊，不过可惜了，我夜峰可没有打算臣服于任何一个忍村哦。”夜峰微笑着拒绝了照美冥的邀请，毕竟他的任务可是要从无到有建立起一个忍村啊，而依附于雾隐这件事，可不是他该做的事。

    照美冥眼睛微微一眯，她料到了夜峰会拒绝，但是没想到会拒绝得那干脆，连犹豫都没有犹豫一下。

    “水影大人事务繁忙，不如先回雾隐村去，不要在这里耽搁时间了。”夜峰淡淡的声音突兀地在照美冥的身后响起。

    照美冥心中一惊，立刻转身，就看到夜峰不知何时出现在了她的身后。

    “时空忍术！”照美冥脱口而出道，能让照美冥这个五代水影都完全看不出轨迹的移动，就只有传说中的时空忍术了。

    照美冥微微一惊之后就平静下来，脸上也恢复了以往的妩媚笑容，道：“既然夜峰先生不想加入雾隐村，那我就先告辞了。”

    照美冥不是傻瓜，既然对方有神秘的时空忍术的话，就算自己这方有一个影级加上两个精英上忍，也绝对阻止不了对方的逃跑，而且对方也明显不想和自己交恶，照美冥也没必要留下了自讨没趣。

    “慢走了。”

    “夜峰大人，那个水影好年轻啊。”目送照美冥走后，八云立刻有些惊讶地对夜峰说道。

    夜峰摸了摸八云的头发，道：“我早就说过了，就算是女孩，只要努力也能够成为影级强者，你们三个的天赋不会比她差，以后的修为未必会不如照美冥。”

    “嗯！”*3

    照美冥的出现，让三个女孩又多了一个目标，除了能够帮助夜峰之外，她们也希望有朝一日，自己能够成为比这个年轻的水影更加强大的女忍者。

    “夜峰大人，既然水影已经知道了这里的消息，那其他的村子也很快就会收到消息，我们是不是该尽早离开这里了。”幽露达凑到了夜峰身旁，小声地询问道。

    夜峰赞叹地看了幽露达一眼，随即下令道，“说的没错，你去收拾一下东西，我们今天就离开这里。对了，伊莎贝拉你用魔法通知冴子她们一下，让她们暂时不用回别墅了，至于新的住址，之后再另行通知吧。”

    “是！”幽露达和伊莎贝拉点点头，随即下去准备去了。


------------

第三十五章风花小雪

    第三十五章风花小雪

    夜峰他们连夜离开了水之国，第二天一早，他们就已经出现在了火之国的一个小镇上。

    “夜峰大人，我们接下来应该怎么做？”伊莎贝拉走在夜峰身边，语气恭敬地说道，他们现在可是在火之国，随时都有可能会遇上木叶的忍者，日向雏田的白眼根本藏都藏不住。

    夜峰停下了脚步，看着前方不远处的一个巨大的广告牌，露出了一个微笑，高深莫测地说道：“不急，我们先去看场电影吧。”

    “看电影？”

    两个小时候，一行六人从电影院里走了出来，说到这里，大家应该知道下面会发生什么吧？剧场版雪姬忍法帖……

    虽然火影世界的电影拍摄技术不能和其他高科技的世界相比，但是富士风雪绘的演技还真的不错，情绪真实，自然，除了眼泪的部分有点狗血之外……

    富士风雪绘，也就是雪之国的公主风花小雪，她就是夜峰此次的目标，攻略风花小雪之后，雪之国自然也就成为了夜峰的囊中之物，这个国家将成为夜峰势力发展的原点。

    风花小雪已经拍摄了不少的电影了，名声虽然还没有到原著里那个地步，但是也算是一线的电影明星了，所以关于她的情报还是很好查的。

    夜晚，幽露达从一家高级旅馆飞身出来，肩膀上扛着一个人形的生物，幽露达现在越来越觉得自己是不是最近魅力有些下降了，明明有自己这么一个前凸后翘的女仆跟在身边，结果夜峰却总是陪白她们几个小女孩睡觉，如今更是大半夜的叫自己把这个女明星给绑架出来，幽露达真的都懒得吐槽了。

    回到旅馆之后，幽露达直接将风花小雪往地上一扔，反正她已经中了自己的催眠魔法，没那么容易醒来的。

    “人带回来了。”幽露达有些不爽地说道。

    夜峰没有在意井上凌的语气，伸手掰正了风花小雪的脸，接着灯光，看清了这个公主的俏脸。

    比原著里要稍微稚嫩一些的绝美脸庞，大约十六七岁的样子，虽然是一身普通的衣着，但是却流露出一种掩藏不住的天然贵气，公主就是公主，从小养成的气质是不可能被短时间模仿得出来的。。

    “没错，就是她了，出发赶往雪之国！”

    夜峰一声令下，刚刚赶到火之国，还没来得及休息的一群人再次出发，赶往了那个神秘的国度，雪之国。

    雪之国是一个小而神秘的国家，在地图上也难以找到雪之国的存在，而这个小国，也将会是夜峰势力的起点，或许不久以后，这里，将会成为一个令整个忍界都颤动的庞然大物。

    伊莎贝拉直接从魔法书中具象化了一艘船，载着夜峰六人，连夜向着遥远的雪之国，缓缓驶去……

    “啊！！！！！”

    第二天早上，平静的海面上，响起了一个少女的尖叫声，当然，在这辽阔的大海中央，就算她喊破喉咙也不会有人来救她的。

    风花小雪一大早醒来，发现自己居然不是睡在旅店的房间里，而是一个陌生的房间，房间似乎还在摇晃。风花小雪忍不住拍了拍自己的头，自己昨天明明没有喝酒的，怎么会头晕呢？

    风花小雪从床上起来，走到窗户边想吹吹风，风确实是吹着了，不过却不是清晨熟悉的微风，而且冰冷刺骨的海风。越是接近雪之国，天气也就越加寒冷，海面上也多了一些浮冰，甚至是小型的冰山，海风比刀子还要锋利，冰冷的海风绝对刺骨，刮得风花小雪面上生疼，而这疼痛也让风花小雪完全清醒过来。

    ————————————————砰地一声，风花小雪的房门被用力地打开，风花小雪的脸上带着恐惧，惊慌还有愤怒冲了出来，就看到一个陌生的男子坐在船头，他的身旁还围坐着三个陌生的小女孩，身后还有两名身穿女仆装的女子正为男子端茶倒水。

    夜峰老神在在地看着怒气冲冲地冲出来的风花小雪，以风花小雪对雪之国的恐惧来说，会有这么大的反应也很正常。

    “早上好啊，小雪公主。”夜峰微笑着打着招呼，语气说不出的戏谑和玩味。

    小雪公主，这个称呼对于风花小雪来说绝对不是什么美好的回忆。

    风花小雪的杏眼中非常地闪过一丝痛苦和恐惧，紧接着就压抑下去，大叫道：“我才不是什么公主！我是富士风雪绘！！”

    “哦，是吗？”夜峰脸上流露出一丝戏谑，飞快闪身来到风花小雪的面前，大手飞快地向着风花小雪的胸前抓去？

    袭胸？NONONO，不要想的那么邪恶。

    夜峰只是将风花小雪身上的六角水晶项链给抢了过来，看着手中那依旧散发着光芒的六角水晶，夜峰露出一个坏坏的笑容，要攻略风花小雪的话，这个东西不可或缺啊。

    “还给我！这是我的！！”

    “你的？”夜峰贱笑着看了风花小雪一眼，然后又把目光放到手上的六角水晶项链，道：“我可是知道这条项链是雪之国上一代君主风花早雪送给他的独生女儿，风花小雪的礼物，据说也是打开雪之国宝藏的钥匙，既然你不是风花小雪公主，那怎么能说是你的呢？”

    “你！就算这样，这个项链也不是你的，你凭什么抢走！！”风花小雪愤怒地看着夜峰。

    夜峰挑了挑嘴角，道：“哟，不错嘛，反应还挺快的，那我就告诉你为什么好了。”夜峰的脸色一边，瞬间收敛了所有的玩笑意味，脸上虽然还是在笑，但是那笑容在风花小雪眼里却显得十分邪恶，狂妄。

    一把厚重的石铲出现在了夜峰的手中，锋利的铲刃紧贴在了风花小雪白嫩的脖子上，夜峰的双眼也已经化为了幽蓝色的阴阳眼，散发着阴森诡异的气息，让人不禁心底发凉，就仿佛灵魂被人直视一般。

    “就凭我比你强！”

    夜峰说这句话的时候，语气无比的狂妄嚣张，不只是对风花小雪而已，对任何一个人，夜峰都有勇气和本事说出这句话，就算是在最终BOSS大筒木辉夜姬面前，夜峰也有足够的把握获得胜利，虽然可能会略微艰难就是了。

    夜峰并没有持续太久，否则非把风花小雪弄成精神病不可，夜峰收回了超脱铲，脸上又恢复了平时的表情。

    即使是如此，只是普通人的风花小雪还是被夜峰刚才的样子给吓得不轻，双腿一软，跪坐在了甲板上。


------------

第三十六章目标雪之国

    第三十六章目标雪之国

    过了一会儿，风花小雪从夜峰的恐怖威压之中回过神来之后，站起身来看着夜峰，道：“你到底怎么样才肯把项链还给我？”

    夜峰撇了撇嘴，似乎因为风花小雪的示弱而感到无趣，随手一扔，将六角水晶项链丢给了风花小雪。

    “做好准备吧，最多两天就要到雪之国了。”

    风花小雪拿回了六角水晶项链，还没来得及高兴，就被夜峰的话语解开了心中最深处的恐惧，对于风花小雪来说，雪之国这个名字绝对是禁忌，那里有她一生最恐怖的回忆。

    “不！我不要去雪之国！！我就算是死也不要去雪之国！！！”此时风花小雪完全没有了身为一个明星和一个公主的气质，歇斯底里地大叫道。

    “死？”夜峰不屑地看着风花小雪，大手一挥，修长的手指指向了一望无际的冰冷海面。

    “想死就给老子从这里跳下去！放心吧，这里离陆地很远，你绝对游不到岸边。海水的温度到了零度，十分钟之内就可以把你冻得全身僵硬，完全不能动，然后你就会慢慢下沉，很快你就会淹死。几天之后，你的尸体会浮出海面，我想那个时候没人会认出你是那个大明星富士风雪绘了，因为那个时候，你的尸体全都被海水泡涨了，绝对会死得非常难看！”

    夜峰的话如同重锤一般，一次次地捶打着风花小雪的心脏。其实她的死志哪里有那么强大，如果她真的想死的话早就自杀了，哪里会等到现在。

    “切！”夜峰不屑地啐了一口，道：“别整天把死不死的挂在嘴上，有本事你就真的给我跳下去！”

    说完，夜峰不管双眼无神的风花小雪，径直回了房间，身后的五女对视一眼，也都跟在夜峰身后，进了房间。

    关上房门，夜峰翘着二郎腿坐在床上，看着面前的五女，微笑道：“猜猜看我的目的是什么？”

    “还用猜吗？夜峰大人肯定是看上那个风花小雪公主了！”

    这种酸溜溜的话自然是八云说的，三只小萝莉中，只有八云会在夜峰面前显露出自己的醋意，而温柔的白和脸皮透明的雏田就算心中发酸，也绝对不会说出来。至于幽露达和伊莎贝拉，身为专业的侍女恶魔，她们对于自己的定位可是很清楚的，只要夜峰不抛弃她们，夜峰做什么她们都只会无条件支持。

    夜峰也不在意八云的小小醋意，捏着下巴，顺着八云的话道：“这个的确是我的目的之一，不过却不是主要目的。”

    “哼！”八云轻轻地哼了一声，不过却没有再展现出自己的醋意，争风吃醋这种事必须掌握好度，如果过火了那就追悔莫及了。

    “夜峰大人是为了得到传说中雪之国的宝藏吗？”伊莎贝拉推了推眼镜说出了自己的猜想。

    夜峰知道雪之国宝藏的存在，同时，他也知道六角水晶是开启宝藏的钥匙，所以根据这两点，伊莎贝拉猜测夜峰的目的是雪之国的宝藏也很合理。

    不过伊莎贝拉虽然聪明，但毕竟还不怎么了解这个世界，目前的所有信息都是她从书本上得知的，她没有夜峰的穿越者优势，在信息不对等的情况下，她是不可能猜透夜峰想法的。

    夜峰当然知道雪之国的宝藏是什么东西，那个大型的发热器对于风花小雪来说绝对是巨大的宝藏，但是对于夜峰来说却完全就是一堆废铁，就算拆了送回收站也卖不了几个钱的。

    夜峰摇了摇头，否定了伊莎贝拉的猜想，道：“雪之国的宝藏对我来说毫无意义，我要的比那个多得多。”

    伊莎贝拉皱起了眉头，陷入了疑惑之中。

    而在一旁的幽露达却突然脑中灵光一闪，脱口而出道：“难道夜峰大人的目标是……整个雪之国？！！！”

    幽露达此话一出口，连她自己都被吓了一跳，控制一个国家这说起来容易，但实际操作起来却十分的困难，就算是一个小国，一个不小心的话会招来大国的围剿的。

    在忍界，大国只有风雷水火土五个，但是小国的数量就要大得多，零零总总，全部加起来恐怕得有近百个，这还是因为经过前三次的忍界大战，有很多的小国都被大国吸收吞并的，在最初的时候，零零散散的效果，加上每一个大型的家族，全部加起来有上千个。

    这些小国主要分布于大国之间的夹缝处，向雪之国这种孤悬海外的是比较少见的。不是五大国不想吞并掉这些小国，不是不想，而是不敢，不是惧怕这些小国，而是忌惮于除了自己之外的其他四大国。

    在和平时期，如果哪个大国敢随便吞噬别的小国的话，就会被其他的大国认为是扩张领土，这种情况是其他的大国不允许的，很容易直接引发忍界大战。

    目前来说，五大国都没有做好再次展开忍界大战的准备，军备储备还远远不足，所以各国都默契地维持这种和平，谁也没胆子去破坏。

    就算是大蛇丸那种家伙，建立音忍村的时候也是在暗地里进行的，一来也是因为他S级叛忍的身份，二来，也是怕破坏掉了忍界目前的这种平衡，大蛇丸可没嚣张到独自面对整个忍界。

    “没错，猜对了。”夜峰对幽露达的猜测给出的肯定。

    “可是，夜峰大人……”

    伊莎贝拉的话还未说完就被夜峰挥手打断。

    “伊莎贝拉，我问你，如果我不这么做，单凭我们，要建立一个足够强大的势力要多久？”

    伊莎贝拉被夜峰的一句话就给堵住了，身为在魔界长大的侍女恶魔，虽然对于政治历史上面的事情没有什么研究，但肯定还是有些了解的。

    再加上来到火影世界之后，为了能够帮助夜峰，伊莎贝拉她们几个女仆都曾经仔细的研究过关于这个世界各方面的信息，虽然书本上不可能详细记载某些方面的信息，但光是凭借只言片语，伊莎贝拉她们也能看出忍界局势的错综复杂。

    而且最主要的是，这个世界的人类和恶魔奶爸世界完全不一样，以伊莎贝拉她们的实力在这个世界里也就是上忍的级别，这让她们完全没办法如以前一样把人类当蝼蚁看待。

    伊莎贝拉沉默了下来，心中暗暗计算着，如果算上夜峰加上他所有女人，以她们如今的实力和人手，要建立起一个小组织是没有任何问题，但是如果要建立一个忍村规模的组织，却远远不够，少说也需要十几年乃至几十年的奋斗。

    虽然夜峰、罗贝尔特、小玄冥甚至希露迪都已经拥有影级实力了，其他女孩也基本都有上忍乃至精英上忍的实力了，在高层战斗力上已经足以自保了，但一个忍村不可能只有高层没有基层干部啊，像人力、财力、物力这方面的需求，是很难在短时间内满足的。

    不过如果能够掌控一个国家的话，就算只是一个小国，也能够得到一个国家的财力，人力和物力的支持，这个相比单干可是轻松得多了。大蛇丸建立音忍村，还不是依靠了田之国。

    占领雪之国，有可能被其他大国发现而围攻，不占领，那就必须要花费十年甚至更长时间的努力，才可以得到一个安身之所。

    夜峰微笑着看着伊莎贝拉，道：“伊莎贝拉，我清楚你是为了我的安全着想，但是我可以告诉你，九年，九年之后，这个忍界就会乱了，所以，我们只有九年的时间，明白吗？”

    伊莎贝拉虽然不知道夜峰为什么这么说，但是对于夜峰的话她一般还是深信不疑的，点了点头，道：“我明白了，夜峰大人。”


------------

第三十七章敌人来袭

    第三十七章敌人来袭

    伊莎贝拉和幽露达是明白了，不过另外三个丫头都听得云里雾里的，虽然她们都是很聪明的女孩，但是毕竟社会还阅历太浅了，政治和国家关系这种复杂的东西还不是她们现在可以理解的。

    “夜峰大人，你们在说什么啊？我完全听不懂啊。”八云如同一个好奇宝宝一般问道。

    夜峰看了幽露达一眼，幽露达立刻会意，将夜峰的想法全都以最容易理解的方式转述给三个小萝莉听。

    在夜峰的所有女仆中，幽露达虽然不如伊莎贝拉那么聪明，也没有罗贝尔特的战斗力，但确实可以算是十分贴心的一个，完全可以成为一个优秀的秘书或者助手。

    幽露达虽然不可能成为军师型的角色，但在察言观色方面还是小有所成的，虽然偶尔也会被自己的个人情感所影响，但基本上只要是夜峰吩咐下的任务，她都会认真完成，配合她次元传送的能力，很多事情都可以交给她。

    经过幽露达的讲解，三个小萝莉也都明白了夜峰的目的。

    “就算要控制雪之国的话，直接杀死那个风花怒涛不就可以了，为什么还要那么麻烦呢？”八云有些不开心地说道，风花小雪只是其中一个方面，还有一部分原因似乎是对于夜峰与幽露达她们的默契。

    夜峰抱住了吃醋的小萝莉，在八云微微鼓起的胸口轻轻捏了一下，11岁的八云已经进入青春期，胸口已经开始发育了，这样让夜峰的萝莉养成计划看到了曙光。

    夜峰咬住了八云圆润的耳垂，坏笑道：“吃醋的八云更加可爱了。”

    “坏人！”八云满脸羞红地嗔道，心中早已被羞意填满，醋意只能靠一边站了。

    夜峰也没有过度调戏八云，在八云的小脸上亲了一口就不再动作了，不过却也没有放开八云。

    “幽露达，给解释一下吧。”

    幽露达的眼角不禁微微抽搐了一下，一个女孩吃醋，找另外一个女孩来解释，这算什么事啊？

    不过总是心里有些不满，但幽露达还是不会抱怨出来的，脑中飞快地整理了一下语言。

    “雪之国现在的国主是前国主风花早雪的弟弟，也是风花小雪公主的叔叔，风花怒涛，但是现在雪之国仍然有很多的人不服风花怒涛的统治，你们知道是为什么吗？”

    三只小萝莉都摇了摇头，只有夜峰点了点头，示意幽露达继续说下去。

    “风花怒涛是一个非常贪婪的人，他的统治非常残暴，所以雪之国的人民都不服他，不过这不是主要原因。风花小雪公主是风花早雪的独生女儿，按照惯例，雪之国应该由风花小雪继承，而不是风花怒涛。虽然几年前风花怒涛通过叛乱，夺取了雪之国的王位，但是对于雪之国的人民来说，只有风花小雪是正统的继承人，风花怒涛还是名不正言不顺的。”

    “可是那又跟风花小雪有什么关系？”八云还是不太理解复杂的王位之争。

    “风花怒涛毕竟还是风花早雪的弟弟，是雪之国的人，所以纵使人民有些不满也不至于反叛，但我们呢？对于雪之国的人来说，我们都是外人，就算夜峰大人杀死风花怒涛，夺取了雪之国的政权，雪之国的人民也不可能会服从我们的统治，除非是采取血腥镇压的方式。”

    血腥镇压。这个名词可不是三女希望见到的。

    “不过如果是风花小雪的话，她是前任国主的女儿，她继任雪之国就是名正言顺的，雪之国的人民也会服从她的命令，如果……如果夜峰大人娶了风花小雪的话，就相当于是完全掌控了雪之国。”

    幽露达的话可算是有理有据，就算八云想吃醋也找不出理由来了，脸上的表情有些怏怏。

    夜峰亲吻了一下八云的脸颊，道：“好了，小八云，不要这么不开心了，有敌袭哦。”

    敌袭！

    听到这话，房间里的四女立刻就紧张了起来。白，八云和雏田虽然感知能力强大，但是都不可能像夜峰那样，随时随地都下意识地感受着四周的灵魂气息。

    白不可能一直紧绷着心里的弦，雏田不可能一直都保持开启白眼的状态，八云也不可能一直都把精神力放出去，不然战斗的时候都没力量了。

    幽露达和伊莎贝拉虽然实力比她们要强，战斗经验也更加丰富，但她们只能感知到魔力气息，对没有魔力的忍者是无能为力的，而且刚才的注意力也主要集中在雪之国的事上，所以一下子也没发现。

    “北面七百米冰山上。”

    “两男一女。”

    “精英上忍实力。”

    三个女孩一人一句把敌人的情报给说了出来，夜峰只是微微一笑，伊莎贝拉两人则暗暗乍舌，虽然现在她的实力还在这三个小女孩之上，但以这三个小女孩的天赋和努力来说，恐怕不要几年她们的实力就会被这些小女孩给超越了吧。

    夜峰他们立刻走出了房间，风花小雪站在甲板上，听到开门声后立刻回头，当她看到夜峰的一刻，眼睛里飞快地闪过一丝恐惧和复杂。

    夜峰一脸微笑地看着风花小雪，道：“小雪公主，雪之国的忍者可是已经来迎接你了。”

    风花小雪浑身一颤，似乎又想起了当年的恐怖经历。

    夜峰微微一笑，要完全消除风花小雪的恐惧，风花怒涛和他手下的三个雪忍就必须得死。

    夜峰站在甲板上，远远望着几百米外的那座冰山，在没有任何视线阻碍物和雾霾的清澈大海上，要看见几百米外的一座巨大冰山并不是什么难事儿。

    夜峰抬起右臂，阴森破败的能量在他的右拳上聚集，拳头上散发着淡淡的幽蓝色的半透明能量，一时间，在这艘客船上，原本就十分冰冷的空气一下子变得更为的干燥、寒冷……

    船上的人都震惊得看着夜峰，她们都清楚，散发出这种庞大能量的人就是夜峰无疑，其中，尤其是雏田，她是最能够感受到夜峰这一招中所蕴含的能量之恐怖。

    日向家的白眼可以看穿人体，看透查克拉经络，同时也能够看出查克拉量的多少，就比如原著中宁次看穿鬼鲛的象转分身的那次。


------------

第三十八章智商令人捉鸡

    第三十八章智商令人捉鸡

    其实平时的时候雏田的白眼根本就无法看穿夜峰的身体，因为在雏田的白眼中，夜峰的身体就仿佛是被迷雾团团包围，任凭她如何努力，也无法窥探迷雾之后的东西。

    老是说夜峰现在都不清楚自己算不算是人类了，先不说原本的血脉已经被巫族血统所覆盖，夜峰的体内更是关押着数以千计的亡魂，这些亡魂都被地狱诅咒牢牢地囚禁在自己的身体中，阴森的恶灵气息无时无刻不在侵蚀着夜峰的身体，如果不是巫族血脉提供的强大生命力，夜峰现在的身体恐怕已经在潜移默化中成为恶灵了吧？

    不过不管怎么说，夜峰的身体在亡魂和巫族血统的加持下，早就已经不是白眼可以轻易窥探的了，这次也是因为夜峰自己体内的暗灵之力聚集在的手上，这才让雏田窥得夜峰实力的冰山一角。

    夜峰手中汇聚的恐怖能量，压得雏田几乎喘不过气来，尤其是那股扑面而来的恶灵气息，更是让人由衷地感到不适，如果是正面面对此时的夜峰，雏田恐怕只能直接瘫软在地上，丧失战斗意识了。

    “临终仪式！！！”

    夜峰浑厚的声音在海面上炸响，平静无波的海面产生了剧烈的波动。巨大的拳头状能量波从夜峰强壮的右拳发出，由迷雾形成的巨大拳头在海面上呼啸而过。

    迷雾所过之处，海水纷纷向两旁退散，形成了一道巨大的沟壑。

    用拳头施展的临终仪式在威力上和用超脱铲施展的临终仪式是远远无法相比的，但是正是因为威力无法集中，声势却更为浩大，绝对是装逼利器。

    临终仪式向着三个雪忍上忍藏身的冰山飞去，所过之处，海面上的浮冰全都被迷雾腐蚀融化，临终仪式的飞行速度算是偏慢的，所以在临终仪式击中冰山之前，三道人影就从冰山之中飞射而出。

    轰！！！

    冰山直接被临终仪式洞穿，巨大的冰山被一团厚重的迷雾包裹在其中，整座冰山都开始迅速融化，没十几秒钟，就完全变成了海水。

    三个雪忍立刻启动了身上的查克拉铠甲，凝聚出两片查克拉翅膀，然后向着客船飞了过来。

    雪之国虽然是个在忍界地图上都找不到的效果，但是雪之国的科技水平却是整个火影里面最高的。比如说面前这个查克拉铠甲，能够吸收对手忍术中的一部分查克拉，形成查克拉护罩，对幻术和体术有非常强的抗性，还能够凝聚出查克拉翅膀，让使用者飞上半空，防御力也不可小觑，要佐助的千鸟加上鸣人的螺旋丸才能打破，这已经是火影世界里的顶尖科技了。

    火影世界的科技水平和现实世界不能相比，说落后几百年都不夸张的，五大国里没有一个村子存在铁路这种东西，但是在雪之国有，也有火车，火车上还能够装载苦无发射器。

    还有在剧场版里，风花怒涛用来束缚鸣人的查克拉吸收装置，那个装置也就鸣人那种傻帽才能挣脱得开，按照夜峰的估计，就算是上忍也难以挣脱那个查克拉束缚装置，不过一般来说就算是精英上忍也不可能被风花怒涛那种角色抓住。

    最夸张的是风花早雪为了他的爱女风花小雪所建造的那个发热装置，居然能够逆转天气，让雪之国这个永远被冰雪覆盖的国家居然出现了春天，那个装置恐怕是雪之国这个高科技国家全部尖端科技融合出来的产物了。

    风花早雪是一个很好的君主，对自己臣民十分的仁和，亲善，也是一个非常好的父亲，十分宠爱自己的女儿，就为了女儿的一个几乎不可实际的梦想，几乎倾尽全国之力，制造出如此一个神迹，而且就算是临死的时候，风花早雪也没有将这个秘密告诉自己的弟弟，而是将开启秘密的钥匙，留给了风花小雪，从这一点来说，夜峰对于风花早雪还是有些好感的。

    而风花早雪的缺点就在于他过于软弱了，这种性格在和平年代当然会成为一位仁君，但是绝对不可能成为一个枭雄。

    风花怒涛那个家伙虽然脑残了点，但是有胆子，有野心，这点是风花早雪比不上的。

    扯远了……

    用飞的速度可是快得多，三个雪忍上忍出现在了众人的面前，两男一女，女的是飞燕吹雪，男的里，胖子是冰雹冬熊，剩下的一个自然就是和卡卡西有仇的那个狼牙雪崩了。

    雪之国高端的科技似乎无法代表他们的高智商，三个雪忍直接就无视了夜峰等人，目光完全集中在了风花小雪的身上。

    “欢迎回到雪之国，小雪公主，六角水晶带来了吗？”三人中为首的狼牙雪崩嚣张地问道。

    狼牙雪崩，冰雹冬熊和飞燕吹雪都是风花怒涛的干将，当年风花怒涛叛乱成功，他们三个可是功不可没，当然，也是杀死风花早雪的元凶之一。

    风花小雪恐惧地看着空中的三个雪忍，他们的面貌，风花小雪怎能忘记。相比于风花小雪对七夜的恐惧，对于雪忍的恐惧主要是童年的记忆，但是那却更加的深刻。

    夜峰看了看身体有些颤抖的小雪，又看了看空中嚣张的三个雪忍，最后再次将目光放到了小雪的身上，吐槽道：

    “喂，公主桑，你们雪之国的人智商真是令人捉鸡啊。”

    夜峰的突然出声让风花小雪和天上的三个雪忍都微微一愣，风花小雪看着夜峰，不明白他的话是什么意思。

    夜峰邪邪一笑，道：“不知道对手有多么强大，还不知死活地说出这种嚣张的话，雪之国人的智商怎么一个比一个低呢？”

    夜峰颇感无奈的语气让风花小雪心中微微一怒，恐怕没有哪个正常人会喜欢被人说成愚蠢吧，喜欢的那就是脑袋被驴踢了的。

    风花小雪都会如此升起，智商低下的雪忍自然就更加忍不住了，一向都自傲嚣张的狼牙雪崩居高临下地看着夜峰，道：“小子，你找死吗？”

    狼牙雪崩的年纪要比卡卡西再大一点，现在已经差不多三十岁了，而夜峰看起来则二十出头，自然是比夜峰要大。

    雪之国远离大陆，就算是距离水之国也非常遥远，附近又没什么其他的国家，所以雪忍在这里完全就是独霸一方，因此雪忍也是一个比一个嚣张，实力不怎么样，但是一个个都拽的跟二五八万似的。


------------

第三十九章秒杀雪忍

    第三十九章秒杀雪忍

    “本来还想留你们一条狗命，毕竟如此你们的实力太弱了，实在提不起兴趣，但现在看来还是算了吧。”夜峰摊了摊手，一副我很无奈的口气，但是目光却瞬间化作无尽的杀意，区区一个废物竟然就敢挑衅他的威严。

    “哀伤之雾”

    夜峰手中迷雾汇聚，瞬间就形成了一团巨大球体，迷雾在空气中裂开，一分为三，分别向着天空中的三个雪忍飞去。

    哀伤之雾作为一个远程消耗的技能其实威力并不是很大，但是那也是相对而言，在夜峰的全力输出之下，哀伤之雾已经足够威胁到这三个雪忍的生命了。

    三个雪忍就感到一股阴森的死亡气息扑面而来，不禁感到背脊发凉，顿时扇动查克拉翅膀向着两边闪开。

    三个雪忍的智商虽然令人着急，不过实力还是不错的，加上空对地的优势，躲开了夜峰的哀伤之雾。

    查克拉铠甲虽然可以吸收忍术的查克拉，但顶多也就算是相当不错的防御，距离无敌还差的远。面对夜峰这足以带给他们死亡阴影的攻击，他们就算再白痴也知道躲避了。

    夜峰冷冷一笑，大手一挥，冷漠地说道：“想跑？！”

    夜峰的指尖射出三道细小的迷雾，准确地射入了三团哀伤之雾中，顿时就看见三团迷雾齐刷刷地在空中转了个向，又分别向着三个雪忍冲了过去。

    “可恶！”狼牙雪崩看着那团迷雾转了个向又向着自己冲了过来，顿时低声骂了一句，不断后退的同时双手翻飞。

    “冰遁·一角白鲸！”

    听到这个招数的名字，白，八云，雏田同时愣了一下，冰遁？

    轰隆隆隆！！！！！

    海水迅速凝结成了一只二十多米长的巨大白色独角鲸，向着哀伤之雾撞了上去。

    腐蚀性极强的哀伤之雾和冰碰撞在一起，发出了嗤嗤的响声，这种声音听起来特别的酸爽，跟猫爪子挠黑板差不多。

    “白，那是你的冰遁吗？”八云微微有些惊讶地向着身边的白问道。

    白黛眉轻蹙，但很快就舒展开来，摇了摇头，道：“不是，这和我的冰遁不一样，这个不是水无月家的血继界限，只是依靠这里的极寒天气将水凝结成冰而已，本质上还是水遁。”

    白毕竟是擅长冰遁的忍者，对于冰系的查克拉也格外的敏感，她刚才根本就没有感到任何的冰系查克拉波动，再结合一下这里的环境，细细一想就明白了。

    “什么嘛，原来只是这样。”八云微微撅起小嘴，有些无趣地说道。说实话，她刚刚看到冰遁的时候还有些惊讶的，但是听白的解释，原来就这样而已，实在是没趣。

    就像是魔术一样，不知道原理的时候会觉得很震撼，但是一旦魔术揭秘了那就特别没意思。

    而在这个时候，实力比狼牙雪崩弱一些的冰雹冬熊和飞燕吹雪也都使用自己的山寨版冰遁，抵消了夜峰的哀伤之雾。

    夜峰冷冷地看着天空中跟三只苍蝇一样的雪忍，冷笑道：“你以为就你们会飞吗？！”

    夜峰身后迷雾升腾，托起他的身体飞向了空中，向着反应最慢的冰雹冬熊冲去。

    “给我死来！！临终仪式！！！”

    夜峰都懒得把超脱铲拿出来，直接将暗灵之力包裹在拳头上，就这么简单的打在对方的身上。

    冰雹冬熊身上的查克拉铠甲几乎可以抵挡A级以下的大部分忍术，但是面对A级的就不太行了，比如千鸟和螺旋丸。

    以夜峰强大的体质，每一拳，威力都比A级忍术还要巨大，还没打出二十拳，冰雹冬熊身上的查克拉铠甲就已经支离破碎，在夜峰持续不断的高速拳击下全都化成了齑粉，飘散在空中。

    仅仅是打碎查克拉铠甲可不是夜峰的目的，无数的拳头毫不停歇地落在冰雹冬熊肥胖的身体上，全身的肌肉纤维，骨骼，内脏，血管，经络全都被夜峰的重拳击碎，就算夜峰此时停止进攻，冰雹冬熊也不可能活下去了。

    夜峰的出拳速度极快，在场没有一双眼睛能够看清夜峰的动作的，在他们的目光中，夜峰的出拳速度极其的缓慢，但是冰雹冬熊就是躲不过去。

    这是一种视觉错觉，比如说电风扇的扇叶，或者是汽车的车轮，在高速旋转的时候，都有看起来很慢的错觉，现在的情况就是如此。

    在夜峰的无数的重拳之下，冰雹冬熊全身的组织都开始分解，一个两百多斤的胖子，被夜峰的拳头硬生生地打成了像是饺子馅一样，散落在了大海中，将冰蓝色的海水都给染成了红色。

    描写起来显得有些长，但是以夜峰的速度，整个过程还不到三秒，根本不足以让在场的任何一个人回过神来，而其实在不到0.2秒的时候，冰雹冬熊就已经全身骨骼尽碎而死了。

    夜峰站在空中，蔑视地看着一脸惊恐表情看着自己的狼牙雪崩和飞燕吹雪，道：“真是不堪一击呢，就这么点实力还敢嚣张，雪之国的人脑子果然都不怎么样呢。”

    狼牙雪崩看着慢慢地向着自己飞来的夜峰，一个骄傲的心在此刻颤动了起来。

    高傲分两种，一种是自信的高傲，一种是脑残的高傲，夜峰是前者，而狼牙雪崩自然就是后者了。

    “你……你不能杀我！风花怒涛大人不会放过你的！！”狼牙雪崩惊恐地大叫道，但是那恐惧的冷汗还是不争气地划过他尚算英俊的面庞。

    “放心吧，送你下去之后，很快风花怒涛那个脑残也会来陪你的，到地狱里再去建立一个雪之国去吧！”

    夜峰的身形化作一道残影，向着狼牙雪崩冲去。

    狼牙雪崩心中一惊，正要结印，施展他的秘术狼牙雪崩，手刚刚要抬起了头，就觉得胸口一疼。

    狼牙雪崩不可思议地低下头，惊恐地看着那把轻易刺穿自己身上的查克拉铠甲和心脏的长剑。

    狼牙雪崩的本身的实力在上忍之上，精英上忍之下，比卡卡西要差不少，能和卡卡西打成平手，多半还是考了查克拉铠甲的威力。

    本身的实力不足，让狼牙雪崩在夜峰的面前毫无还手之力，心脏直接被夜峰的手臂刺穿了。

    夜峰不屑地挑了挑嘴角，道：“安心的去吧！垃圾！”

    砰！

    一脚重重地踢在狼牙雪崩的胸口，狼牙雪崩立刻就划出了一个完美的抛物线，落入了大海之中。

    夜峰冷漠的目光转向了最后一个雪忍，飞燕吹雪。

    飞燕吹雪看到夜峰冰冷的目光，双腿早就在瑟瑟发抖了，她的实力不如狼牙雪崩，可是就连狼牙雪崩也被夜峰轻而易举地杀死了，她可不认为自己能打得过面前这个恐怖而强大的男人，如果不是她现在还飞在半空中的话，恐怕早已跪下了。


------------

第四十章吃鲨鱼

    第四十章吃鲨鱼

    “求求你大人！求求你不要杀我！”飞燕吹雪向着夜峰苦苦哀求道。

    夜峰冷冷地挑起嘴角，道：“给我一个不杀你的理由。”

    飞燕吹雪似乎是抓住了最后一根救命稻草一般，说道：“我……我会帮助大人，杀死风花怒涛！”

    夜峰不屑地笑了笑，道：“杀死风花怒涛那个废物我一个人就可以了，没有利用价值的你，就没有活下去的必要了，去死吧！”

    “不……呃……”

    飞燕吹雪的话还未说完，喉咙就一阵轻微的刺痛，下一刻，在飞燕吹雪的眼前化为黑暗之前，她看到了自己无头的身体。

    夜峰挽了个剑花，飞燕吹雪和狼牙雪崩的血液顺着超脱铲的铲刃滑落，

    夜峰降落到了船上，手中上下抛动着超脱铲，道：“早饭想吃什么？”

    虽然说了那么多事，又宰了三个雪忍，但是从风花小雪醒来到现在还不到一个小时，自然还是早上。

    因为出发的时候比较仓促，所以伊莎贝拉储存在船上的食物并不多，只有半袋大米和半袋面粉，还有几个罐头和一些调味品。

    在火影这个科技比较落后的世界里，保鲜的技术比较差，想来出海航行的人也不可能在船上储备大量的新鲜肉类和蔬菜，不然还不都烂了。

    兵粮丸那种东西虽然能顶饿，但是对于一般人来说，兵粮丸的价钱实在是高了一点，如果仅仅是用来解决肚子问题的话那就有点不划算，所以一般的船上，不容易腐败变质的主食会比较多，再加上一些罐头，剩下的比较多的可能是依靠海鱼和海菜来充饥。

    夜峰对于罐头实在是没兴趣了，不过只有米和面粉也做不出什么东西来啊。

    白伸出一根纤纤玉指抵着下巴，做饭这种事情她也会，不过以船上的这些东西也做不出什么好东西来。

    白正在思考的时候，目光突然落在不远处的海面上，一片黑压压的东西向着他们的船围了过来。

    “夜峰大人，看！”

    夜峰和众女都被白的声音吸引，顺着白手指的方向砍了过去，夜峰和雏田的眼力最好，水虽然对视线有一些影响，但是还是让他们看清了水里的东西。

    鲨鱼，足足有几十只鲨鱼向着这艘客船包围了过来，或许，准确来说是为了三个雪忍的尸体。

    鲨鱼的嗅觉绝对是无比的强大，大白鲨的大脑里，14%的神经器官都是嗅球神经器官，大白鲨可以嗅到1公里以外被稀释到原来的1/500浓度的血液气味。

    狼牙雪崩被刺穿心脏，飞燕吹雪被直接砍下头颅，冰雹冬熊最惨，直接被夜峰打成了一堆肉酱，全都洒落在了大海里，现在船附近的海水还全都是红色的，这血腥味将附近的鲨鱼全都吸引过来了。

    夜峰倒是不怕被鲨鱼包围，他比较奇怪，这么冷的地方怎么会冒出来几十条鲨鱼？

    夜峰他们几个忍者是不怕普通的鲨鱼，不过风花小雪不能不怕啊，她不过是一个普通的女孩，对于这种大海杀手怎么能不害怕，小脸一片惨白。

    夜峰看着包围着自己的几十条鲨鱼，兴奋地舔了舔嘴角，道：“有肉吃了。”鲨鱼，尤其是大白鲨，是地球上最古老的杀手，对于鲨鱼，一般人总是敬而远之，夜峰也是，不过现在他要亲手猎一条鲨鱼来吃。

    夜峰目光扫动，迅速锁定了一只五米多长的大白鲨，抬手示意了一下身旁的幽露达。

    “次元裂缝！”

    幽露达会意地抬起了手，顿时一股空间波动扩散而出，下一刻那只强壮的壮年大白鲨身下突然出现了一道空间裂缝，瞬间将大白鲨吞噬，与此同时甲板上再次出现一道空间裂缝，那条大白鲨掉到了甲板上。

    大白鲨出现的一瞬间，伊莎贝拉果断从手中魔法书中撕下一张书页，伴随着魔力涌动，一条粗壮的铁链瞬间将大白鲨牢牢地束缚住。

    大白鲨强壮的身体不断地扭动，想用自己强大的力量挣脱铁链的束缚，但是大白鲨的力量和伊莎贝拉的魔法比起来实在是太渺小了，任凭它怎么挣扎，也无法挣脱铁链的束缚。

    夜峰的这艘船并不大，十米而已，一条五米长的大白鲨，很容易把这艘船弄翻掉，不过此时，船根本连晃都没晃一下。

    “死吧。”夜峰冷冷地说道，一丝暗灵之力钻入了大白鲨的身体，将它的灵魂瞬间吞噬干净，死得不能再死了。

    夜峰看了看仍然包围着船体的鲨鱼，冰冷血腥的杀气放了出去，冷漠地说道：“给我滚！”

    一群海洋中的霸主如同见了鬼一般，扑扑腾腾地赶紧向着四周逃散，几十条鲨鱼同时奔走，大海像是突然沸腾了一样热闹，不到一分钟，刚才还杀气腾腾的几十条鲨鱼就逃得无影无踪的。

    鲨鱼有非常高的智慧，虽然和真正的智慧生物人类不能相比，但是鲨鱼这种强大的杀手，对于危机有着无比强大的感知力，夜峰的杀气让他们感受到了死亡的降临，鲨鱼丝毫不敢再次逗留，直接逃跑，不得不说，动物在这种方面比人类聪明得多。

    鲨鱼逃跑，让风花小雪松了一口气，看着夜峰，忍不住问道：“那些鲨鱼怎么逃跑了？”

    夜峰笑着看着风花小雪，调侃道：“它们知道我强，不敢惹我就逃跑了呗，小雪公主，这些鲨鱼可比你们雪之国的人聪明多了。”

    “你……哼！”风花小雪愤怒地指着夜峰，但想想自己也没什么能拿来威胁他的，最后只能气愤地哼一声。

    夜峰哈哈一笑，手掌犹如锋利的刀刃，切开了大白鲨白色的肚子，放出里面的血液，然后趴在船头，就开始清理鲨鱼的内脏，然后将鲨鱼皮也给剥掉，丢进了大海里。鲨鱼皮比砂纸还要粗糙，吃下去不把食道划破才怪。

    清理完了之后，夜峰将大白鲨身上用不着的头和尾巴砍下来丢进大海里，然后把肥厚的鲨鱼肉切成见方的大块，交给了白。

    白微微一笑，双手出现淡淡的寒气，将夜峰交给她的鲨鱼肉全部冰封起来，白的冰就算是用豪龙火之术烤上一遍也不会熔化，虽然用来冷藏食物有些大材小用，但是白也不会介意。

    夜峰拿着一块肥厚鲨鱼肉和一条鲨鱼鱼骨走进了船上的厨房，开始准备早餐。

    “夜峰大人，我来帮你。”白轻声说道，然后也跟着夜峰走进了厨房。

    夜峰和白经常在一起做饭，配合的很好，而且经过两年，白也长高了不少，也不需要之前像那样站在板凳上了。

    一股浓郁的香味很快就从厨房里飘了出来，八云趴在厨房的门口，留着口水说道：“好香啊~~呜呜呜……好想吃鲨鱼肉，你说是不是啊，雏田？”

    “嗯。”雏田轻轻地点了点头，这个香味就算是她也忍不住了。

    风花小雪愣愣地站在厨房门口，看着夜峰忙碌的背影，大脑几乎当机，只回荡着一句话。

    这个性格恶劣的家伙居然还会做饭？


------------

第四十一章偶遇不死二人组

    风花小雪虽然心中震惊，甚至是难以接受七夜会下厨的这一事实，但是生理上却做出了反应。

    风花小雪虽然年纪比较大，但是正常人的身体和忍者相比差距太大了，别说是练体术的雏田了，就算是这里除了风花小雪之外，身体最差的八云，也可以轻易地将风花小雪撂倒，不需要用什么招式，用力量就能直接碾压过去。

    风花小雪根本不可能具有忍者那样强悍的身体，自然也不会有忍者那种坚韧的忍耐能力，闻到砂锅里飘出的清新的米香味，还有油锅里煎炸的香味，都让风花小雪忍不住大吞口水。

    咕噜噜~~~~

    从风花小雪的肚子里发出了令她羞耻的声音，五脏庙不干了。

    瞬间，所有人都转过头来，看着风花小雪。忍者本来就耳目聪明，五感都比正常人强得多，而且就这么近的距离，这声音正常人都听得见了，在场的人哪里有听不见的道理。

    风花小雪的俏脸以眼可见的速度迅速涨红，对于一个正常的女孩来说，发出这种声音实在是太羞耻了。

    “咯咯咯咯……”不太喜欢风花小雪的八云故意发出清脆的笑声，眼角瞟了小雪一眼，看着七夜，道：“七夜大人，好香哦，什么时候可以吃啊？”

    “快了，就好了。”

    “七夜大人要快点哦，某人都饿得等不及了呢。”八云促狭地说道，眼睛偷偷地瞪了小雪一眼。

    不服输的小雪立刻回瞪了八云一眼，然后恶狠狠地瞪了七夜一眼，捂着通红的小脸逃出了厨房。

    就算没有转身，七夜也能感觉到小雪的目光，心中无奈地想到：关我什么事啊，瞪我干嘛？

    十几分钟之后，在七夜和白的配合之下，早餐顺利完成了，一锅热气腾腾的鲨鱼鱼片粥，一个鲨鱼鱼饼和一个油炸鱼骨。

    “八云，去叫小雪来吃饭。”

    八云立刻就嘟起了小嘴，为什么要她去啊。八云就差把这句话写在脸上了。

    “好了，快点去。”七夜宠溺地说道，同时在八云的脸上亲了一口，吻的效果绝对比任何的威胁或者奖励对八云都好。

    八云开心地勾起嘴角，道：“我只是看你的面子哦。”说完就去了风花小雪的房间。

    七夜无奈地摇了摇头，八云和风花小雪就是天生的磁场不合吗？以后得费点心思调和她们之间的关系咯。

    看着七夜一脸无奈的样子，就算是白也忍不住咯咯娇笑。

    七夜翻着死鱼眼掐了掐白晶莹玉润的俏脸，道：“白，就连你这丫头也来取笑我啊。”

    白微微低下螓首，道：“白不敢取笑七夜大人。”

    那你的嘴角别翘起来啊。七夜翻着白眼，心中吐槽道。

    至于八云是怎么把风花小雪弄来的就不去管他了，反正从风花小雪一脸沉和八云一脸得意的笑容来看肯定没什么好事儿。

    七夜亲手给在场的每一个人都盛上了一晚热气腾腾的鱼片粥，就连风花小雪他也没有忽略。

    风花小雪喝着鲜美的鱼片粥，虽然心中万分不愿意，但是也不得不承认，这个家伙做的东西真的很好吃。

    客船继续不紧不慢地开往雪之国，而小雪好像突然安静了下来一样，一点也不说死也不去雪之国的话，难道她的心结就这么容易就解开了？

    七夜可不会相信，现在还是在大海上，在这艘船上任何一个人风花小雪都打不过，就算想跑也跑不掉，不过到了陆地上之后，这个不安分的丫头绝对会找机会逃跑的。

    事实也正如同七夜的猜想，刚刚在雪之国的第一个早晨，井上凌就来告诉他，风花小雪逃跑了。

    七夜听此一点都不着急，只是慢吞吞地在三个小萝莉的服侍下穿好衣服，然后走出房间，对井上凌道：“不用担心，六角水晶上我已经刻下了空间坐标，她跑不掉的。”

    “呼~~”井上凌听后大大地松了口气，风花小雪是他们控制雪之国的关键，如果让她跑掉的话，对于他们的计划是非常不利的，井上凌此时和七夜完全是一条线上的蚂蚱，她的想法也是为众人所考虑。

    七夜正想一个瞬间移动去找风花小雪，脚步突然停了一下，快速地凑到井上凌的耳边，低声道：“以前没发现，你部也挺大的。”

    井上凌被七夜的话说得一愣，还没反应过来的时候，前的两团软就被两只大手抓住，狠狠地捏了两把。

    下一个，黑色的光芒一闪，在井上凌暴走之前消失在原地，只留下一脸绯红木然的女人。

    雪之国常年积雪，就算是在最热的夏天，积雪也不会融化，这里永远都是一个白色的国家。

    风花小雪奔跑在一片白色的雪地上，天还没亮的时候她就已经偷偷溜了出来，不断地逃跑。

    “什么雪之国……我才不要回来这种地方……永远都不要回来……呼呼……我要去一个没有人认识我的地方……那样就永远不用回来这里了……”

    风花小雪一边奔跑，一边气喘吁吁地说道，一张小脸和一双小手早已冻得通红，嘴唇也已经干裂。

    突然，风花小雪停下了步子，目光不可思议地落在面前十米处那个高大的男人身上，他怎么追来的？

    “不跑了？”七夜戏谑地看着风花小雪。

    “你来这里干什么？”风花小雪疲惫地看着七夜，在雪地里跑了那么久，她也确实是累了。

    “干什么？当然是带你回去咯。”

    “不要！！我绝度不要回到那个地方！！！！”风花小雪双眼赤红地向着七夜大叫道。

    七夜一脸的淡漠，道：“你没有选择，你只能跟我回去，就算是你想死，只要有我在，你也死不了的。”

    “可恶！！你这个混蛋！！你为什么要我！！”风花小雪大声地哭诉道，眼泪滑过她绝美的面庞，显得是那么的凄美。

    “我绝对不会回去的，有本事你现在就杀了我！！！”

    七夜的眼睛微微眯起，眼神里流露出一丝的危险，他现在已经微微动了怒气，风花小雪一再地挑战他的忍耐极限。

    风花小雪还没理解七夜那危险的眼神，就看到七夜向她扑了过来。

    下一刻，风花小雪被扑倒在地。

    七夜低头看着风花小雪美丽惊慌的面庞，冷笑道：

    “如此美丽的一副身体，既然想死，那死之前给我享受享受吧！”
------------

第四十二章雪地迷情

    风花小雪虽然心中震惊，甚至是难以接受七夜会下厨的这一事实，但是生理上却做出了反应。

    风花小雪虽然年纪比较大，但是正常人的身体和忍者相比差距太大了，别说是练体术的雏田了，就算是这里除了风花小雪之外，身体最差的八云，也可以轻易地将风花小雪撂倒，不需要用什么招式，用力量就能直接碾压过去。

    风花小雪根本不可能具有忍者那样强悍的身体，自然也不会有忍者那种坚韧的忍耐能力，闻到砂锅里飘出的清新的米香味，还有油锅里煎炸的香味，都让风花小雪忍不住大吞口水。

    咕噜噜~~~~

    从风花小雪的肚子里发出了令她羞耻的声音，五脏庙不干了。

    瞬间，所有人都转过头来，看着风花小雪。忍者本来就耳目聪明，五感都比正常人强得多，而且就这么近的距离，这声音正常人都听得见了，在场的人哪里有听不见的道理。

    风花小雪的俏脸以眼可见的速度迅速涨红，对于一个正常的女孩来说，发出这种声音实在是太羞耻了。

    “咯咯咯咯……”不太喜欢风花小雪的八云故意发出清脆的笑声，眼角瞟了小雪一眼，看着七夜，道：“七夜大人，好香哦，什么时候可以吃啊？”

    “快了，就好了。”

    “七夜大人要快点哦，某人都饿得等不及了呢。”八云促狭地说道，眼睛偷偷地瞪了小雪一眼。

    不服输的小雪立刻回瞪了八云一眼，然后恶狠狠地瞪了七夜一眼，捂着通红的小脸逃出了厨房。

    就算没有转身，七夜也能感觉到小雪的目光，心中无奈地想到：关我什么事啊，瞪我干嘛？

    十几分钟之后，在七夜和白的配合之下，早餐顺利完成了，一锅热气腾腾的鲨鱼鱼片粥，一个鲨鱼鱼饼和一个油炸鱼骨。

    “八云，去叫小雪来吃饭。”

    八云立刻就嘟起了小嘴，为什么要她去啊。八云就差把这句话写在脸上了。

    “好了，快点去。”七夜宠溺地说道，同时在八云的脸上亲了一口，吻的效果绝对比任何的威胁或者奖励对八云都好。

    八云开心地勾起嘴角，道：“我只是看你的面子哦。”说完就去了风花小雪的房间。

    七夜无奈地摇了摇头，八云和风花小雪就是天生的磁场不合吗？以后得费点心思调和她们之间的关系咯。

    看着七夜一脸无奈的样子，就算是白也忍不住咯咯娇笑。

    七夜翻着死鱼眼掐了掐白晶莹玉润的俏脸，道：“白，就连你这丫头也来取笑我啊。”

    白微微低下螓首，道：“白不敢取笑七夜大人。”

    那你的嘴角别翘起来啊。七夜翻着白眼，心中吐槽道。

    至于八云是怎么把风花小雪弄来的就不去管他了，反正从风花小雪一脸沉和八云一脸得意的笑容来看肯定没什么好事儿。

    七夜亲手给在场的每一个人都盛上了一晚热气腾腾的鱼片粥，就连风花小雪他也没有忽略。

    风花小雪喝着鲜美的鱼片粥，虽然心中万分不愿意，但是也不得不承认，这个家伙做的东西真的很好吃。

    客船继续不紧不慢地开往雪之国，而小雪好像突然安静了下来一样，一点也不说死也不去雪之国的话，难道她的心结就这么容易就解开了？

    七夜可不会相信，现在还是在大海上，在这艘船上任何一个人风花小雪都打不过，就算想跑也跑不掉，不过到了陆地上之后，这个不安分的丫头绝对会找机会逃跑的。

    事实也正如同七夜的猜想，刚刚在雪之国的第一个早晨，井上凌就来告诉他，风花小雪逃跑了。

    七夜听此一点都不着急，只是慢吞吞地在三个小萝莉的服侍下穿好衣服，然后走出房间，对井上凌道：“不用担心，六角水晶上我已经刻下了空间坐标，她跑不掉的。”

    “呼~~”井上凌听后大大地松了口气，风花小雪是他们控制雪之国的关键，如果让她跑掉的话，对于他们的计划是非常不利的，井上凌此时和七夜完全是一条线上的蚂蚱，她的想法也是为众人所考虑。

    七夜正想一个瞬间移动去找风花小雪，脚步突然停了一下，快速地凑到井上凌的耳边，低声道：“以前没发现，你部也挺大的。”

    井上凌被七夜的话说得一愣，还没反应过来的时候，前的两团软就被两只大手抓住，狠狠地捏了两把。

    下一个，黑色的光芒一闪，在井上凌暴走之前消失在原地，只留下一脸绯红木然的女人。

    雪之国常年积雪，就算是在最热的夏天，积雪也不会融化，这里永远都是一个白色的国家。

    风花小雪奔跑在一片白色的雪地上，天还没亮的时候她就已经偷偷溜了出来，不断地逃跑。

    “什么雪之国……我才不要回来这种地方……永远都不要回来……呼呼……我要去一个没有人认识我的地方……那样就永远不用回来这里了……”

    风花小雪一边奔跑，一边气喘吁吁地说道，一张小脸和一双小手早已冻得通红，嘴唇也已经干裂。

    突然，风花小雪停下了步子，目光不可思议地落在面前十米处那个高大的男人身上，他怎么追来的？

    “不跑了？”七夜戏谑地看着风花小雪。

    “你来这里干什么？”风花小雪疲惫地看着七夜，在雪地里跑了那么久，她也确实是累了。

    “干什么？当然是带你回去咯。”

    “不要！！我绝度不要回到那个地方！！！！”风花小雪双眼赤红地向着七夜大叫道。

    七夜一脸的淡漠，道：“你没有选择，你只能跟我回去，就算是你想死，只要有我在，你也死不了的。”

    “可恶！！你这个混蛋！！你为什么要我！！”风花小雪大声地哭诉道，眼泪滑过她绝美的面庞，显得是那么的凄美。

    “我绝对不会回去的，有本事你现在就杀了我！！！”

    七夜的眼睛微微眯起，眼神里流露出一丝的危险，他现在已经微微动了怒气，风花小雪一再地挑战他的忍耐极限。

    风花小雪还没理解七夜那危险的眼神，就看到七夜向她扑了过来。

    下一刻，风花小雪被扑倒在地。

    七夜低头看着风花小雪美丽惊慌的面庞，冷笑道：

    “如此美丽的一副身体，既然想死，那死之前给我享受享受！”
------------

第四十三章调戏小雪

    第四十三章调戏小雪

    几分钟之后，风花小雪的呼吸才渐渐平复下来，但是脸上的红晕依旧无法消散。

    夜峰将大手再次伸向了风花小雪的身体，风花小雪紧紧地闭上双眼，长长的睫毛不住地颤动，似乎已经是默认了夜峰的行为。

    夜峰看着风花小雪的样子，脸上流露出一丝的戏谑，将那件破了的棉衣扯了出来，这让风花小雪的脸色更红，但是接下来的事情却出乎的风花小雪的意料。

    夜峰将风花小雪的胸衣重新穿好，然后将大衣的扣子也一颗一颗仔仔细细地扣好。

    风花小雪睁开一双秋水剪眸，疑惑地看向了夜峰。

    夜峰邪邪一笑，调侃道：“怎么？小丫头，还想我在这里上你啊？”

    风花小雪的俏脸瞬间变得通红，心中又羞又气，因为她刚才除了认命了之外，还真的有点期待夜峰能够继续下去。

    夜峰再次压在了风花小雪的身上，嘴唇轻轻触碰着风花小雪的俏脸，低声道：“小妞，其实你很想要吧，很想我进入你的身体，对吧？”

    “不是！才不是！”风花小雪奋力挣扎着，刚刚意乱情迷时候还没觉得怎样，现在恢复清醒了，回想起刚才的情形，风花小雪简直羞愧的想要找个地缝钻进去。

    “不承认也没关系，反正你是我的猎物，你跑不掉的，总有一天我会将你完全吃掉，期待吧，小雪公主。”夜峰附在风花小雪的耳边邪恶地说道。

    风花小雪满脸通红，贝齿紧咬，眼神里流露出无比复杂的神色。

    夜峰和风花小雪从地上站了起来，因为长时间躺在地上，风花小雪的背后沾满了白色的雪花，夜峰非常自然地伸手去拍。

    “啊！”风花小雪像是一只受惊的兔子一样大叫一声，赶紧向着旁边跳开，眼神戒备地看着夜峰。

    夜峰一伸手，霸道地将风花小雪搂进自己怀里，大手环住她纤细的腰肢，低下头，看着这个公主绝美的面庞，道：“小雪公主，你身上哪个地方是我没有摸过的，还害什么羞啊？”

    “你……你无耻！”风花小雪满脸羞红地叫道。

    “多谢夸奖。”夜峰微微一笑，乐得接受了。

    “混蛋！”

    “没错。”

    “无耻！”

    “我怎么可能无齿啊，你看我牙齿多整齐。”

    “……”

    两人就这么吵吵闹闹的，夜峰也始终都没有松开风花小雪的细腰，风花小雪也没有挣扎，只是嘴里不停地骂。

    风花小雪也不知道自己是怎么了，发生了那种事，风花小雪应该有的情绪是愤怒，悲伤和恐惧。但是风花小雪觉得自己，愤怒和悲伤是有，但是却没有应有的恐惧，甚至连之前夜峰在自己心里留下的阴影也似乎消失无踪了。

    只是看到这个男人贱贱的笑容（小雪的视角），风花小雪的心里就一阵火大，忍不住要骂他，当他厚颜无耻地接受了自己的骂声之后，风花小雪只觉得自己的全力一拳打在了棉花上一样，一阵错力的感觉让风花小雪好不舒服。

    每当自己大声地骂他，他都笑笑接受了之后，风花小雪都觉得自己好像个傻子，但是再次看到这个男人的笑容的时候，又忍不住要和他斗气。

    夜峰慢慢悠悠地往回走，搂着风花小雪纤细的小腰，闻着她身上少女的清香，耳边听着她的骂声，倒也蛮舒服的。

    也不知道骂了多久，风花小雪好像是骂累了，小脸红扑扑的十分可爱，脸上气恼的表情更为这个少女增添了一份可爱。

    又走了几分钟，一阵寒风吹过，把风花小雪冻得打了个寒颤。风花小雪里面的棉衣已经被夜峰扯烂并扔掉了，上面就一件大衣和一件什么都遮不住的胸衣，而且之前风花小雪到达巅峰的时候，喷出来的泉水将裤子都打湿了，这么冷的天，不冻着才怪。

    夜峰就这么搂着风花小雪，当然可以感受到她的异常，微微笑道：“如果冷的话，我强壮的怀抱可以借给你无限使用哦。”

    “哼！”风花小雪狠狠地瞪了夜峰一眼，冷冷一哼，如果夜峰不这么说的话，风花小雪可能还真有投入夜峰怀抱取暖的想法，不过就夜峰这种调笑的语气，风花小雪就愈发不想要服软。

    又往前走了几分钟，在雪之国极度严寒的天气下，风花小雪裤子上的水迹都快结冰了，冻得实在是有些受不了了。

    夜峰邪邪一笑，将风花小雪拖进了一个幽暗的小巷里去。

    “你……你干什么……”风花小雪靠在墙上，有些害怕地看着夜峰在黑暗中仍然夺目的猩红目光。

    “吻你！”夜峰直截了当地说道，低头吻住了风花小雪的小嘴。

    “唔……混蛋……”风花小雪娇声骂道，小手轻轻捶打了夜峰几下就放弃了挣扎，小舌配合着夜峰的湿吻。

    夜峰一边亲吻，一只手直接隔着裤子摸到了小雪的裤子上。从手上传来的触感告诉夜峰，那里的水渍已经结了一层薄冰，如果再这么下去的话，非得冻坏了不可。

    夜峰手上涌起一缕淡淡的迷雾，阴森的迷雾虽然无法起到烘干衣服的效果，但迷雾的腐蚀力却能将裤子上的水渍给分解掉。

    “你的裤子我可是给你弄干了，一会儿可别再出水咯。”夜峰坏坏地笑道。

    对于夜峰的关心，风花小雪微微有些感动，但是就是受不了这个混蛋调笑的语气，瞟了他一眼，媚眼里带着一丝嗔色和恼怒，撅着小嘴道：“我才不会呢！”

    “是吗？那让我摸摸看。”夜峰的手又开始不老实了，沿着小雪的裤缝就要钻进去。

    风花小雪小脸羞红，赶紧抓住了七夜的大手，摇着头道：“别！别摸！”

    “想我不摸也行啊，来，亲一个。”

    “你不是都亲过了吗？！”风花小雪脸红红地瞪着夜峰。

    “嘿嘿，我要你主动来亲我。”夜峰厚颜无耻地说出了这个要求。

    “你……”风花小雪无语了，她发现她以前都低估了这个男人的脸皮厚度。

    “不亲啊，行啊。”夜峰非常直接地说道，然后手继续向着风花小雪的身下摸去。

    “不要！”风花小雪一声尖叫，“我……我亲就是了。”

    “好吧，来，我等着呢。”夜峰说了一声就闭上了眼睛，等待着风花小雪的献吻，脸上的笑容要多贱有多贱。

    风花小雪嘟了嘟小嘴，看着这个男人的贱笑，心中一阵无力，认识他之后自己就没顺心过。

    风花小雪偷偷向着小巷的两边看，似乎在确定会不会有人突然进来。

    然后，风花小雪脸色红红地看着夜峰一眼，确定了他不会睁开眼之后，踮起脚尖，红唇轻轻地在夜峰的唇上啄了一口，正要离开，夜峰突然睁开了眼睛，一只大手按在了风花小雪的脑后，转守为攻，大舌钻入了风花小雪的小嘴里去。

    “唔……”

    小巷确实是个很适合偷情的地方啊……

    ——————————————————

    Ps：有一段实在感觉不适合发出来，所以还是删了，未删节的放群里了


------------

第四十四章迎战不死二人组

    第四十四章迎战不死二人组

    “我讨厌这个国家，除了雪还是雪，一点意思都没有。”飞段提着镰刀在雪地上挥了挥，脸上写满了不耐烦。

    “笨蛋，要不是你把那个带路的家伙杀了，我们早就到雪之国的国都了，怎么可能在这个偏僻小镇瞎晃悠。”角都瞪了他一眼，语气阴沉的说道。

    “没办法啊，谁让他竟然敢试图逃跑的，对于这种不识趣的家伙，我也只好送他去死了。”飞段摊了摊手，不以为然的说道，“况且也没什么关系吧，带路的人我们只要重新抓一个就行了。”

    “那你就快点去吧，我们是为了钱才来这里的，我可不想在赶路上费太多的功夫。”角都皱了皱眉头，颇有些不耐烦的样子。

    “啊！又是我？好吧，我去就我去吧，话说这小镇里人还真是少啊……”飞段无奈地摇了摇头，随即一脸头疼的看着寂寥无人的大街。

    因为下雪的关系，这个本来就人烟稀少的小镇显得十分的寂静，大街上根本看不见几个人的，而为数不多的几个人还尽是些行动不便的老头和妇女，这些老弱病残连自己走路都费劲，让他们带路恐怕也不太可能。

    就在飞段一筹莫展的时候，他却突然在某条寂静的小巷中发现了一对正在激吻的情侣。

    “真是太好运了，这不是还有人嘛。喂，你们两个，快点过来给本大爷带路，不然我就把你们献给邪神大人！”飞段立刻大声喊道。

    “嗯？飞段！”夜峰不耐烦的抬起头来，好事被打搅的感觉可是着实让人不爽啊，不过当他看到飞段的身影后却不禁一愣。

    “嗯？你认识我？等等，那个是……”飞段一愣，疑惑地打量着夜峰，却也注意到了蜷缩在夜峰怀里的风花小雪，脸上顿时就露出了喜悦的笑容。

    “哇，真的假的，没想到这么简单就遇到了任务目标了，看来不用在这个荒凉小国待下去了。”飞段眼中精光大放，大叫起来。

    他的叫声顿时就吸引来了不远处的角都，在注意到风花小雪之后，角都也不由得赞叹道，“没错，她就是目标，雪之国公主了，真是没想到啊，这次你竟然和金钱有缘了，飞段。”

    “哈哈哈，不要管那么多了，既然目标找到了，那么就把她带走吧，我可不想在这个偏僻小国呆着了。”飞段撇了撇嘴，早就已经不耐烦的他几乎连想都没有想，直接就朝着夜峰走了过去，口中冷冷地叫道，“小子，乖乖的把她交给我们，我可以饶你不死。”

    夜峰一脸平静的看着他，淡淡的说道，“滚！”

    “嗯！小子你竟然敢这么狂妄，我一定要把你献给邪神大人！”飞段眼睛一瞪，怒火瞬间就燃烧了起来，右手轻轻一扯腰间的绳子，身后巨大的镰刀瞬间就飞了出去，在半空中划过一道弧线向着夜峰急斩过去。

    “蠢货，要是把雪之国公主杀了，咱们的赏金就领不到了！”看到飞段的动作，角都顿时不满的提醒道，同时右手直接和手腕脱节，飞快地向着夜峰怀中的小雪抓去。

    “切……”面对两人的夹击，夜峰撇了撇嘴，对方实在是太小看他了，这种程度的攻击他可不放在眼里。

    夜峰猛然抬起手，一把厚重的石铲已然在手，轻松就将角都伸过来的手给拍到了一边。与此同时，夜峰搂着小雪的细腰微微一转身，恰到好处地躲过了飞段的镰刀攻击。

    “小心飞段，这小子不是普通人！”收回手掌，角都感受着手掌中传来的剧痛，满脸惊讶，这才细细地打量起夜峰来，本来他以为在这种地方不会遇到什么强者的，却没想到居然还有一个能够抵挡住自己和飞段攻击的家伙。

    虽然这只是一次试探性攻击，但看对方那随意的样子，显然实力不会弱于他们。

    仔细打量了一番后，角都很快就猜到了夜峰的身份，惊咦道，“你是……最近才崛起的那个赏金猎人‘牧魂人’！”

    “噢，你认得我？”夜峰面色略微有些凝重，没办法，就算是他在面对影级强者也必须认真一点，更何况还是两个，虽然他并不害怕，但他不得不照顾一下身边的小雪，毕竟她已经算是夜峰内定的女人了，要是出了什么意外他可是会心疼的。

    “当然认识，毕竟在黑市上，你的人头可是价值两亿两啊。”角都冷哼一声，语气中却难免有些兴奋，毕竟对于爱钱如命的他来说，夜峰的赏金可着实是一笔意外之喜啊。

    “切，角都你费那个多话干嘛。既然他也是目标之一的话，那么就让我把他献给邪神吧，你就在一边看着，等着拿钱吧！”飞段撇了撇嘴，抬头看着不远处的夜峰，眼中闪烁着危险的光芒。

    “你能行吗？牧魂人可不是什么简单的货色，还是让我来帮你一把吧！”角都摇了摇头，对于飞段的能力他虽然很有信心，但有关于牧魂人的情报他也看过不少了，其中最让他在意的就是，据说牧魂人并不是忍者，他没有查克拉，却拥有一种十分怪异的能量，可以直接抽取敌人的生命，甚至是灵魂。

    这种情报虽然听上去有些让人难以置信，但不怕一万就怕万一，如今组织的计划还没开始呢，角都可不想现在就失去飞段这个难得的同伴。

    “角都你的胆子什么时候这么小了，别忘我可是不死的啊，我倒是希望他能杀掉我呢，只是不大可能啊！”

    飞段仗着自己有不死之身，完全没有把夜峰放在眼里，毕竟对于他来说，无论夜峰实力多强都没关系，只要他的仪式完成了，夜峰就死定了。

    而另一边，夜峰默默地抬起了手，一缕缕迷雾从他的掌心中涌出，在地上形成了一个圆形的护罩，将小雪牢牢地保护在里面。

    “你小心一点，估计我要有一场硬仗打了，可能没精力估计你，你在这里乖乖呆着，等我回来。”夜峰也没时间多说什么，直接就吩咐道。

    说完也没有时间注意小雪的反应，扭过身来，重新看向了飞段和角都，脸上不禁露出了战意十足的表情。

    “那么……你们两个谁来和我打呢？或者……你们一起上？”夜峰手中超脱铲散发着淡淡的蓝光，阴森的暗灵之力在他的身周环绕。


------------

第四十五章激战

    第四十五章激战

    听到了夜峰的话，飞段直接上前一步，叫道，“小子，后事都处理好了吗？那么就乖乖受死吧！”

    说罢，飞段大手一挥，手中的巨镰瞬间向着夜峰急斩而去。一旁的角都见同伴已经发起攻击了，也连忙用土遁术将拳头硬化，一记又一记的重拳向夜峰轰了过来。角都的重拳虽然比不上纲手的怪力拳，但看那巨大的力道，被直接砸上一拳的话，估计就连上忍都会受伤。

    轰轰轰……

    一时间，尘土和雪花被打得四处飞溅，四周的房屋更是直接被砸出一个个坑坑洼洼的大洞。

    如果光论体术的话，以夜峰的身体素质，碾压飞段和角都两人绝对是不成问题，但由于角都和飞段两人都仗着不死之身，攻击都狠辣无比，完全是以伤换伤的打法，而且还是以一敌二的状况，夜峰一时间也只能暂避锋芒。

    不过随着时间的推移，当夜峰逐渐熟悉了两人的实力之后，就轮到夜峰发威了。

    砰的一声，夜峰一记重拳轰在了角都的手臂上，将他狠狠地打飞了出去，双脚在雪地上划出了两道长长的痕迹。

    打飞了角都之后，夜峰丝毫不敢停留，身子猛然跃起，躲过了身后斩来的巨大镰刀，随即手中超脱铲横扫而出，厚重的铲面准确地拍在飞段的脸上，将他整个人打飞了出去。

    “呼～”打退两人的夜峰终于得到了短暂的喘息时间，不过当他看到对方两人都跟没事人一样站了起来，也不禁有些头疼。

    不死之身这种东西无论是在哪个世界都是让人头疼的存在，虽然夜峰的暗灵之力可以直接吞噬敌人的灵魂，一定意义上算是克制对方的不死之身，不过这并不代表夜峰可以轻而易举地打败两人。

    如果是一对一的战斗，夜峰有很大的把握轻松解决掉飞段和角都任意一人，在暗灵之力的作用下，只要夜峰抓住机会，那么就要短短几秒钟，就能轻松将对方的灵魂抽出肉体。

    但很不幸，现在是以一敌二的状况，在不死二人组的轮番攻击下，夜峰别说是几秒钟了，连一瞬间的机会都不可能有。

    另一边，硬吃了夜峰一拳的角都抖了抖已经硬化的双手，阴沉的笑道，“呼～真不愧是最近赏金界赫赫有名的牧魂人啊，小小年纪竟然就有如此的实力，真是让人惊叹啊。”

    面对角都的称赞，夜峰面色不变，心中思索着如何破解面前的僵局。

    这个时候，被打飞的飞段也从雪地里爬了出来，与夜峰两人比起来，他的形象就显得极为狼狈了，左半张脸几乎凹陷进去了，左眼都差点瞎掉，这种伤势换作一般人基本也就没什么战斗力，不过对于飞段这种不死之身来说，这种伤势根本不算什么。

    冰天雪地之中，三人静静对视，忽然夜峰猛然抬起手，顿时就看见他身后升腾起一股漆黑的迷雾，如同浪潮一般向着对面的角都和飞段压去。

    光是释放出迷雾，夜峰似乎还觉得有些不够，只见他右手背上湛蓝色的纹章微微一亮，顿时在夜峰身旁猛然刮起了一股大风，无数的风雪卷着黑雾以惊人的速度向着角都他们压了过去，就仿佛一股黑色的浪潮，声势极为浩大。

    角都见状，脸上的表情也不禁微微一愣，虽然不知道那是什么，但角都可以从那边黑雾中感受到一股阴森破败的气息，再加上那股风雪中蕴含着惊人的风属性力量，可以想到如果被这股“黑色浪潮”所淹没的话，就算是以角都硬化的身体也绝对会体无完肤的，至于飞段那个家伙就更不好说了，恐怕会尸骨无存吧。

    “快后退！”想到此处，角都急忙对不远处的飞段大喊道。

    飞段闻言，也知道这次的攻击不简单，连忙随角都一起向后方退去。

    与此同时，角都身子微微一弓，双手快速结印，全身的查克拉飞速地汇聚。

    “风遁?压害！”

    “火遁?头刻苦！”

    查克拉狂涌而出，为了以防万一，角都直接一口气使出了自己最擅长的复合忍术，足以看得出对夜峰攻击的重视了。

    火遁?头刻苦虽然不算是威力特别强大的火遁，但是攻击范围却非常的广，能够一口气烧毁一片树林，再加上风遁?压害，高压的风球更是加上了头刻苦的威力。

    一时间巨大的火焰喷薄而出，与夜峰的迷雾碰撞在了一起，阴森破败的迷雾和火焰可谓是水火不容的关系，顿时就僵持在了一起。

    两股能量不断地交织在一起，能量交界之处，雪地直接被掀开了厚厚的一层，飞雪夹杂着冻土四散飞扬，周围的气流也随之变得一片紊乱。

    迷雾显然比起火焰更为的凶残，短短几秒钟的僵持之后，就看见迷雾开始逐渐吞噬迎面而来的火焰，继续向着角都两人的位置压了过去。

    “真是好厉害的小子，没想到竟然能使出这么强的忍术。”飞段躲在角都身后，不由得大呼。

    角都冷哼一声，此时的他已经没功夫说话了，立刻加大了查克拉的输出，终于在迷雾距离他们还有不到五米的距离时，喷薄而出的火焰才终于将所有的迷雾都抵消掉，角都也不禁松了一口气，总算是挡下了这波攻击。

    然而，就在他刚刚松了一口气，精神松懈的一瞬间，夜峰的身影骤然出现在他的背后。

    超脱铲已然在手，幽蓝色的暗灵之力喷涌而出，临终仪式！

    一旁的飞段这才反应过来，原来那股迷雾竟然只是为了吸引住两人的注意力，真正的攻击这才刚刚开始！

    不过这个时候，就算飞段想到了也来不及阻止了，夜峰手中的超脱铲猛然挥下，幽蓝色的暗灵之力包裹在铲刃之上，瞬间划过了角都的后背，黑底红云的袍子瞬间破碎，露出了角都那满是缝合痕迹和面具的后背，此时一道巨大的创伤从上到下，准确地将角都背后的两个面具都一分为二，幽蓝色的暗灵之力涌入，瞬间就将两个心脏的生机完全摧毁。

    硬吃了夜峰的一击，角都整个人也向前飞了出去，砰地一声砸落在雪地中，鲜血瞬间染红了白茫茫的大地。


------------

第四十六章中断的战斗

    第四十六章中断的战斗

    在夜峰偷袭得手之后，飞段也终于冲了上来，手中的镰刀猛地劈砍过来，直接向着夜峰的脖子笼罩过去。

    由于之前的迷雾浪潮实在太过耗费能量了，再加上刚刚全神贯注的偷袭，此时的夜峰体力明显有些下降了，想要躲开飞段的攻击有些困难。

    面对飞段的攻击，夜峰也只能一咬牙，将希望寄托于自己强悍的肉体，准备硬抗住攻击。

    不过就在这危急时刻，夜峰面前的空气忽然凝固了起来，一面由冰凝结而成的镜子在夜峰面前浮现，险之又险地挡住了飞段的攻击。

    伴随着火花四溅，飞段的镰刀狠狠地砍在冰镜上面，顿时就将冰镜砍得裂纹密布，不过这短暂的僵持已经足够夜峰从危险中脱离出来。

    从僵直中恢复过来的夜峰很快就反应过来了，直接飞起一脚，将面前的飞段踹飞出去。

    真的好险啊，幸好关键时刻冰镜帮忙挡了一下，否则夜峰真的有可能被飞段取走鲜血。

    对于飞段那个诅咒，夜峰也是会很头疼的，虽然巫族血统很可能会直接免疫诅咒，但也只是可能，没有十足的把握，夜峰可不想以身相试。

    “夜峰大人，没事吧！”

    身后传来了白清脆的声音，果不其然，刚刚的冰镜正是赶来支援的白释放的，不光是白，八云、雏田、幽露达和伊莎贝拉也一起赶来了，众女担心的围在夜峰的身边，同时用警惕地目光注视着对面的飞段。

    “切，原来还是援军吗？”飞段撇了撇嘴，随即扭头大叫道，“喂，角都，你还躺在那儿装死到什么时候？！这小子的援兵已经赶到了，我一个人可解决不了啊！”

    虽然飞段一向狂妄自大，但他又不傻，一个夜峰就那么难对付了，再加上新来的这五个女人（女孩），他可完全没有任何赢的机会啊，更何况直到现在他都没有得到夜峰的血液，得意的诅咒能力也完全施展不开。

    听到了飞段的叫喊声，角都这才平静的从大坑中站了起来，目光沉静地看着夜峰，眼中隐隐闪烁着愤怒的火焰。

    “很好，你居然让我如此狼狈！”角都一步步向夜峰走来，口中冷冷地道，“你毁了我两颗心脏，今天我要挖出你的心脏！”

    “噫，这家伙到底是什么怪物啊，为什么还不死啊！”八云一脸恶心地看着迎面而来的角都，特别是他身后那无数触手飞舞，正在缓缓愈合的后背，这场面简直是女孩子的噩梦啊。

    夜峰自然是知道角都的情况的，知道他有五颗心脏，自己刚刚的攻击也就毁掉他两颗心脏，不过现在不是解释的时候，夜峰手腕一翻，超脱铲上重新亮起了蓝光，“果然是怪物，就是不知道你能再让我杀几次呢？”

    角都见状哈哈大笑，杀气腾腾地说道，“杀我？小子你还太嫩了，今天注定是你的死期……”

    还没等角都说完，他脸上的表情却突然愣住了，一旁的飞段也一样，两人在原地自言自语了几句之后，随即不甘地抬起了头，看着不远处的夜峰，说道，“这次算你们运气好，我们迟早还会再见面的，下次就是你的死期了！飞段，我们撤！”

    砰砰……

    伴随着两股烟雾从两人的脚下弥漫开来，两人已经消失在了原地。

    夜峰静静地看着两人离开，并没有选择追击，毕竟论实力夜峰顶多也就是比两人稍微强一点，还做不到碾压，所以两人如果一心想要离开的话，夜峰也留不下来。

    况且就算依靠幽露达的异次元空间强行留住两人，夜峰也无法保证白她们的安全啊，所以权衡利弊之后，夜峰还是选择放过了两人，毕竟来日方长嘛，迟早有机会杀掉他们的。

    战斗结束了，这座破烂的小镇中也就剩下夜峰和白他们六个人了，在简单的寒暄了两句之后，夜峰带着白她们回到了小雪之前呆地那个位置。

    却发现在哪里只剩下了一个空空如也的结界，本应在里面的风花小雪已经离去了。

    “切，这个小丫头，都说了不让她乱跑，没想到这么不听话，一定要好好的教育一下！”在简单的观察了一下现场之后，夜峰顿时就发现另外两个陌生气息的存在，显然小雪在离开了结界之后，就被人抓走了，不禁无奈地摇了摇头。

    “夜峰大人，咱们接下来去哪里啊？”幽露达问道。

    “去哪里？当然是去雪之国城堡了，风花小雪那个傻妞，明显是被雪之国的人给抓走了。”夜峰理所当然地说道。

    ————————————————

    雪之国城堡，犹如钢铁铸造一般的城堡给人一种铁血霸气的感觉，让人不禁惊叹于它的宏伟壮观。

    夜峰一行人来到城堡之前，看着眼前这座宏伟之城，也不禁赞叹。

    “这座城堡看起来很不错嘛！”八云抬头看着宏伟壮观的城堡，赞叹道。

    幽露达见此却不禁摇了摇头，表现的颇为不屑，这座城虽然看起来很宏伟，但其内部却没有一个强者坐镇，很容易就会被覆灭。

    “我们是偷偷潜入进去找小雪姐姐呢，还是直接杀进去？”白回过头来问道。

    “直接杀进去吧，正好趁这个机会把事情直接解决了，直接冲进去，把风花怒涛解决掉，夺取雪之国！”夜峰微微一笑说道。

    “明白！”白点了点头，手中顿时凝结出两根冰千本，一旁的八云和雏田也分别拿出了自己的忍具。

    就这样，白、八云和雏田三女率先冲进了城堡，第一时间就被发现了，警报声立刻响起，顿时整座城堡都沸腾起来，夜峰在城堡外面都能听见里面的惨叫声和爆炸声。

    他不由得摇头失笑，看来自己对这三个小家伙的培养没白费啊，这才一个多月，如今她们已经能毫不犹豫地杀人了，看来城堡里的守卫是不用担心，白她们应该能轻松解决掉。

    既然行动已经开始了，夜峰自然也不能闲着，随便找了个倒地不起的士兵，逼问了他监牢的方向，就朝着那边潜行过去。

    此刻大多数兵力都已经被白她们吸引过去，所以夜峰的行进可谓是十分的轻松，沿途就算有一些岗哨，他也轻松解决掉了。就这样，夜峰十分顺利地就进入了监牢内部。

    漆黑阴暗的监牢之内，夜峰发现居然还关着许多忍者，但大多数都是一些流浪忍者和一些叛忍，而当他们看到夜峰出现的时候，都纷纷叫嚷着要他放他们出去，可就当他们刚刚双手碰到铁栏的时候，就被一阵电光震得倒飞出去，痛苦的呻吟。

    其实这些忍者中大部分都是因为那张悬赏令而来，只是由于他们实力不济，被风花怒涛给抓了起来，关在了这些特制的查克拉牢笼之内，而且在他们的身上，夜峰发现每个人的腹部都被安置着一个能抑制查克拉的机器。

    由此可见，风花怒涛还是有点手段的。

    夜峰没时间理会这些人，越过他们继续搜索着风花小雪公主的所在地。

    不过可惜的是，夜峰逛遍了整个监牢也没有发现小雪的存在，估计她此时已经被押到风花怒涛那里了吧。


------------

第四十七章拿去

    第四十七章拿去

    此时，在城堡的大殿之中，风花怒涛安坐在大殿中心的宝座上，身边站着的三个雪忍，也就是将离开结界的风花小雪抓来的那三个。

    风花怒涛居高临下地俯视着眼前的少女，眼中闪烁着危险的光芒，“你这个贱人，本来乖乖地把雪之国宝藏的钥匙交给我就好了，可你这个贱人竟然害得我损兵折将不说，如今还引来了这么多敌人！”

    拜三太夫发布的那三千万两的赏金所赐，短短两天之内，雪之国城堡就遭到了七八次袭击，虽然最后都被镇压了下来，但风花怒涛手下的卫兵和雪忍却也难免有了损伤，这让本来权势就不稳固的风花怒涛十分的火大。

    “呸，你这个恶魔！夜峰一定会救我出去的！”

    此时的风花小雪状况十分不好，双手被绳索反绑在身后，身上只穿了一件单薄的黑色大衣，上面沾着点点血迹，而她那张漂亮的脸蛋上也有被打过的痕迹，不过纵使如此她依旧一脸的倔强。

    “夜峰？那是谁？我怎么不记得你还认识这么一个家伙，不过无所谓了，你已经落入我的手中了，不管他是谁，都不可能救得了你！”

    风花怒涛见她还是这么嘴硬，忍不住走下王座，一巴掌向着风花小雪扇了过去，吓得风花小雪下意识地闭上了眼睛，等待着痛苦的来临。

    啪……

    清脆的巴掌声在风花小雪的耳边响起，但预料之中的疼痛却并没有来临，反倒是风花怒涛的惨叫声响起。

    风花小雪疑惑地睁开了眼睛，却发现一个高大的身影已经挡在了他的面前，而在前面不远处，脸蛋红肿的风花怒涛瘫倒在王座旁。

    “呦，一会儿不见，小雪公主想我了没？”出现在风花小雪面前的自然是夜峰了，这种关键时刻登场的，除了主角还能是谁呢？

    小雪愣了一下，抬起头，就看到夜峰仍然挂着那一副邪恶的笑容看着她。

    “夜峰？你……你来了？”风花小雪好像还有些没反应过来，结结巴巴地说道。

    夜峰扭后头来，大手一挥就将小雪身上的绳索扯断，然后将小雪拉了起来。

    “啊，我来了，怎么样小妞，是不是很感动？”夜峰得意洋洋地说道，脸上的表情绝对可以用欠揍来形容。

    “混蛋！混蛋！你这个大混蛋！！！”风花小雪突然就扑进了夜峰的怀里大声骂道，一对小粉拳用力地捶打着夜峰的胸膛。

    夜峰抱着风花小雪，任由她捶打自己，心中却不禁万分高兴，因为从小雪的表现来看，他的努力已经有了回报。

    夜峰心中高兴之下，低头吻住了风花小雪的小嘴。

    经过了一个惊天动地的热吻之后，风花小雪已经全无怒气，羞涩地靠在夜峰的怀里，不敢抬起头来。

    看着怀里的公主害羞的样子，夜峰一点都不可耻地起了反应，怒龙撑起了一个帐篷，抵在了小雪的小腹上。

    “小雪，你的身体很快就会属于我了，是不是很期待呢？”

    “才不呢！我才不要把身子交给你这个混蛋！！”风花小雪心中大羞，在夜峰的怀中用力地挣扎。

    夜峰用力搂紧了风花小雪娇嫩的身体，在她的耳边霸道地说道：“小雪，我这可不是在征求你的同意哦，我只是通知你一声而已，就算你不同意，我一样会拿走你的处子的。”

    “混蛋！”

    “多谢夸奖。”

    “……”

    “你们……你们究竟要把我无视到各种地步，我可是雪之国的王啊！”一直被无视的风花怒涛终于从地上爬了起来，被夜峰扇了一耳光的他此时脸颊肿胀，看起来十分的狼狈。

    “噢，你想怎么样？”夜峰抬起头，玩味的看着这个愚蠢的家伙，在自己面前大吼大叫。

    不得不说，风花怒涛的智商确实是令人着急啊，在这种情况下也没有流露出任何的害怕，反而一脸嚣张地说道：“交出六角水晶，我可以饶你们不死。”

    夜峰本来想直接宰了风花怒涛算了，不过看到这个脑残货之后又改变了想法，从口袋中将六角水晶拿了出来，手一抛。

    “拿去！”

    夜峰的动作让所有人都愣了一下，他还真的给了？！

    “夜峰！不可以把六角水晶给他！！”风花小雪焦急地叫道。

    夜峰微笑着摇了摇头，对风花小雪说道：“放心吧，没事的。”

    风花怒涛的低下智商显然不能思考出为什么夜峰这么简单就把六角水晶交给他了，检查过确定是真的六角水晶之后，风花怒涛发出了难听的笑声。

    “哈哈哈……太好了！我终于要得到了！风花家的密宝！！哈哈哈哈哈！！！”风花怒涛疯狂地大声笑道，兴奋得简直连身体都在颤抖。

    夜峰不屑地看着风花怒涛，这心性实在是太差了。

    作为一个国主来说，风花怒涛的实力算是相当不错的了，本身就有着精英上忍的实力，当然，如果离开雪之国范围的话，实力估计会减弱不少，而在雪之国内，加上身上的最强查克拉铠甲，风花怒涛已经拥有了准影级的实力。

    如果是正面对抗的话，风花怒涛的实力比火影忍者第一部里的卡卡西还要高一点，不过这个智商实在是……

    忍者的修炼里有一项很重要的就是对心性的控制，如果是在执行任务的时候，任由自己的情感影响自己的行动的话，那么后果简直不堪设想啊。风花怒涛那么容易就有那么强烈的情绪波动，作为一个忍者，他直接就是不合格的。

    “风花家的密宝！我马上就要得到你了！”风花怒涛疯狂地大叫着，撕开了身上的衣服，露出那一身寒光闪闪的最强查克拉铠甲。

    风花怒涛的背后凝聚出一双查克拉翅膀，天花板上也打开了一个大洞，风花怒涛也不管自己的三个手下，翅膀一扇，飞了出去。

    “夜峰，现在该怎么办？！”小雪手足无措地看着夜峰。

    “当然是跟上去看看咯，难道你不好奇你父亲留下来的宝藏是什么吗？”夜峰随意地说道，和小雪的惊慌形成了鲜明的对比，因为他早就知道所谓风花家的密宝是什么东西，那种东西就算风花怒涛得到了也是白搭。


------------

第四十八章彩虹冰壁

    第四十八章彩虹冰壁

    “站住！”

    夜峰他们刚要动身，那三个雪忍就拦住了夜峰他们的去路，夜峰眼中厉芒一闪，大手一挥，一缕缕迷雾扩散而出。

    “给我死！！”

    暗灵之力形成的迷雾威力自然是不用多说，普通人在迷雾中连一瞬间都待不下去，哪怕是上忍在夜峰的迷雾中也顶多能撑不到一分钟的时间。

    “糟糕！”

    三个雪忍暗叫糟糕，立刻纵身跳起，耳边马上就响起了夜峰冷漠的声音。

    “太慢了！哀伤之雾！！”

    三团幽蓝色的哀伤之雾直接吞噬掉了没有查克拉铠甲保护的三个雪忍的身体，他们的灵魂也被夜峰的地狱诅咒所吞噬。

    解决了三个龙套雪忍之后，夜峰立刻找到了城堡中战斗的白她们，随即操纵着迷雾托起众人的身体，以高速追向了风花怒涛，没多久，就在追上了先走一步的风花怒涛。

    风花怒涛虽然感觉到了夜峰他们，但是现在满脑子都是风花家密宝的他已经顾不得其他了，一脑门子向前飞去。

    在如此高速之下，很快，他们就来到了传说中风花家密宝的所在地，彩虹冰壁！

    现在天还没有完全亮，灰蒙蒙的一片，不过还是能看清这里有几个高大的物体，对于忍者来说，黎明前的一点点光辉就足以看见，所以这里除了风花小雪之外，在场的所有人都没受到太大的影响。

    风花怒涛降落在一个操作台前，将手中的六角水晶插进了一个六角形的钥匙孔中。

    “哈哈哈哈……开启吧！风花家的密宝！！！”

    咔咔咔咔……

    四周响起了机械运转的声音，似乎风花家的密宝就要开启了。

    可是过了几分钟之后，周围仍然没有任何的变化，只有实力最强的夜峰和对温度最敏感的白感觉到了，周围的温度正在升高。

    白昼终于来临，清晨温暖的阳光照耀在这片被白雪覆盖的土地之上，积雪渐渐融化，化作一条条小小的溪流，溪流渐渐融合在一起，变成了小河，滋润着这块永远被冰雪覆盖的土地。

    “密宝呢？风花家的密宝呢？！！！”风花怒涛双眼赤红地大声叫道。

    夜峰看着已经和疯狗没什么两样的风花怒涛，不屑地说道：“这个家伙还真是个脑残啊。”

    夜峰毫不掩饰的话引起了风花怒涛的注意，已经几乎疯掉的风花怒涛立刻怒吼着向着夜峰冲了过来。

    “一定是你！一定是你做了手脚！！我要杀了你！！！！”

    风花怒涛像是一只疯狗一样快速地向着夜峰冲了过来，巨大的拳头打穿空气，发出了巨大的破空声。

    查克拉铠甲除了拥有强大的防御力之外，同时也能加强使用者的力量，果然不愧是雪之国的尖端科技制造出来的查克拉铠甲。

    夜峰冷冷一笑，脚在地面上用力一踏，直接向着风花怒涛冲了上去。

    夜峰冲上去之后，白，八云，雏田、幽露达和伊莎贝拉五人立刻围拢在一起将风花小雪保护在中间，毕竟这里只有风花小雪没有战斗力，万一风花怒涛偷袭她的话，风花小雪是没有反抗能力的。

    夜峰任由风花怒涛的拳头打在自己的身上，风花怒涛愤怒之下的力量对于夜峰来说和婴儿没有什么区别，身居巫族血统的夜峰就算不主动开启魔神之躯技能，肉体也足以强大，像风花怒涛这种非体术型忍者的肉搏，夜峰连躲都懒得躲。

    风花怒涛的拳劲全都被夜峰的身体吸收，夜峰肩膀一沉，然后蹂身而上，猛地一撞，以肩膀汇聚起巨大的力量撞在风花怒涛的身上。

    风花怒涛被夜峰直接撞飞了出去，在空中一扭身，勉强稳稳地落在了地上，脸上的表情十分的扭曲。

    夜峰刚才那一下攻击稍微用了一点暗灵之力，虽然没有损坏风花怒涛身上的查克拉铠甲，但是无孔不入的暗灵之力却直接钻进了风花怒涛的身体里，破坏着他的肌肉组织和内脏。

    这种破坏一开始只是隐隐作痛而已，而且也不是什么难办的伤势，找个安静的地方用自己的查克拉将暗灵之力化解掉就行了。不过如果在战斗中的话，激烈的运动绝对会让伤势瞬间恶化，甚至导致内脏大出血，到时候想不死都难。（不过前提还是看实力，要是换个影级强者很容易就能将入体的暗灵之力分解掉）

    “可恶！！我要杀了你！！！！”已经陷入疯狂的风花怒涛完全没有注意自己身上的伤势，双手快速地结印。

    “冰遁·黑龙暴风雪！！！”

    吼！！！！

    雪和霜组成了一条巨大的黑色巨龙，咆哮嘶吼着向着七夜飞了过来。

    夜峰不屑一笑，把这种忍术叫做冰遁，简直就是在侮辱白的冰之血继限界。

    夜峰微微一笑，一缕迷雾从他的脚底涌入大地，随即一个巨大的身影在他的身后凝聚，迷雾室女那巨大的骷髅手臂伸展开来，一把就捏住了那巨大黑龙的脖子。

    “垃圾！”

    伴随着夜峰冷漠蔑视的话语，迷雾室女的大手用力一握，那巨大的黑龙挣扎了两下，但是完全无法挣脱那大手的巨大力量，迷雾室女直接将风花怒涛的黑龙直接捏碎，变成了游离的查克拉消散在空中。

    夜峰一脸冷漠地看着一脸狰狞表情的风花怒涛，夜峰一向是对人说人话，对鬼说鬼话的，对于风花怒涛这种人渣，夜峰都懒得把他当人看，或许，就像是在看一只可怜虫一样。

    “风花怒涛，你自杀吧，那样你还可以死得舒服一点。”

    夜峰冷笑着说道，毫不掩饰自己对风花怒涛的蔑视和怜悯，如同神一般，施舍这个可怜的爬虫。

    风花怒涛当了好几年的雪之国国主，加上实力也不错，早就嚣张惯了，何时受过这种侮辱，愤怒已经完全淹没了他的理智，咆哮道：“就算是死我也要拉你陪葬！！冰遁·百龙暴风雪！！！！”

    风花怒涛将自己所有的查克拉全都输出，发出了自己的最强绝招百龙暴风雪，数百条巨大的黑色巨龙呼啸怒吼，无数的雪和霜弥漫了天空，刚刚升起的太阳就被这巨大的黑幕所掩盖，天空中黑压压的一片，如同天崩地裂一般的情形。


------------

第四十九章雪之国到手

    第四十九章雪之国到手

    “切！不知死活！”

    面对风花怒涛完全拼命的攻击，夜峰不屑地啐了一口，似乎面对这铺天盖地的黑龙没有任何的恐惧，不过风花怒涛的绝招声势虽然浩大，但真算起来威力也就勉强达到了S级忍术的边缘，这种程度的攻击夜峰虽然不能说是完全无视，但也确实构不成什么威胁。

    “迷雾将笼罩他们！”

    夜峰站在原地丝毫未动，他身后迷雾室女嘶哑的声音却响彻云霄，伴随着迷雾室女的呼喊声，无数的迷雾从她体内溢散而出，一时间遮天蔽日，仿佛将世界都笼罩在了迷雾之中。

    那天空中翻滚的黑龙转瞬间就被迷雾所淹没，没有掀起丝毫的浪花。

    呲呲呲……

    仿佛物品被硫酸腐蚀一般的声音在迷雾中响起，那些被笼罩在迷雾中的黑龙几乎在瞬间就被迷雾所腐蚀，化为自然界中最基础的能量，毫无反抗能力，两者的力量之差，显而易见。

    在迷雾室女的迷雾面前，风花怒涛拼命释放出来的百龙暴风雨简直是不堪一击，短短数秒的功夫就被瞬间溶解了，而扩散而出的迷雾却好似没有受到什么损伤一样，缓慢的向着四周扩散，并很快将风花怒涛一并吞没……

    风花怒涛在释放完绝招之后本来就已经到了油尽灯枯的阶段，过于激动的情绪波动，再加上过度的透支自己的查克拉，几乎将他的生命力都燃尽了，哪怕夜峰不去管他，他也活不过今天了。

    油尽灯枯的风花怒涛在接触到这象征着生命凋零、灵魂破败的迷雾时，几乎瞬间灵魂就被抽离，只剩下冰冷惨白、迅速腐朽的尸体。

    夜峰大手一挥，身后巨大的迷雾室女化为一团迷雾涌入夜峰的后背中，笼罩住这片大地的迷雾也瞬间消散了。

    这时，阳光适时地照射过来，映照在彩虹冰壁上，折射出美丽的七彩光华，同时，彩虹冰壁上也放映出风花小雪小时候的片段。

    “父亲……”

    尘封的记忆被再次揭开，风花小雪流出了泪水，喃喃道。

    在大型发热器的作用下，雪之国常年不化的积雪开始冰消雪融，万物复苏，嫩绿的颜色装扮着这个白色的国家，这个国家第一次出现了春天。

    “这就是雪之国的春天吗？父亲大人……”

    夜峰走到了小雪的身边，看着她喜极而泣的样子，心中也是十分高兴，过了一会儿，夜峰脑中突然灵光一闪，吐槽道：

    “别太开心了，这种春天最多只能持续一个星期而已。”

    风花小雪脸上的笑容一滞，回头狠狠地瞪了他一眼。

    把我的感动还给我啊！混蛋！！

    ————————————————

    杀死了风花怒涛之后，雪之国陷入了短时间的混乱，但是很快，风花小雪就出现平息了雪之国的动乱，同时以上代国主风花早雪的亲生女儿的身份，统治了雪之国，成为了雪之国的女王。

    风花小雪的上任很顺利，毕竟她的身份摆在那里，雪之国一些还忠于风花早雪的老臣都认得出风花小雪，而且就算有反对的，在夜峰的武力威慑下也不是问题，反对者一律都被夜峰杀光，而且是灭门，从上到下，男女老幼全部都没有放过。

    就这样，夜峰屠杀了几个反对小雪的家族之后，所有人都不敢再有半点反抗意见，风花小雪正式成为了雪之国的女王。

    雪之国城堡，风花小雪的书房里，小雪正伏在案上批阅着这一天的文件。

    雪之国现在可以说是百废待兴，大大小小的事情都需要风花小雪亲自批阅，现在可以说是雪之国最艰难的一段时间了。

    在小雪身边的一张书桌，伊莎贝拉坐在那里，和小雪一样在批阅着文件，虽然雪之国只是个效果，但是麻雀虽小五脏俱全，毕竟还是一个实实在在的国家，一整个国家的事物可是不少啊。

    伊莎贝拉被夜峰派到了风花小雪这里来，帮助她打理雪之国的事物，毕竟一个国家的事物实在是太多了，一些零零碎碎的琐碎事自然不能每一件都由风花小雪这个女王来处理，所以伊莎贝拉的任务就是过滤掉那些没用的东西。

    伊莎贝拉是第一次处理这种国家事物，自然是不敢有丝毫的怠慢，做事十分的认真，不过她处理政务的速度却一点也不慢，毕竟魔法这种东西，在某种程度上比查克拉确实要方便许多，就比如伊莎贝拉现在带得魔法眼镜，能够大大缩短阅读文件的时间，处理政务简直是效率极高。

    不过就算有伊莎贝拉的魔法帮忙开挂，但文件也确实有些太多了，两个女孩一直忙到晚上十点多才将三天量的文件全部批阅完，但这还不算完。

    因为第二天一大早就会有人送来更多的文件，没办法毕竟国家刚刚从骚乱中恢复过来，而且那个自大又愚蠢的风花怒涛留下了不少的烂摊子，所以作为一个好君主，风花小雪在短时间内是别想清闲了，这也算是权力的代价吧。

    “嗯……”风花小雪坐在椅子上，伸了一个大大的懒腰，小嘴里发出慵懒的猫儿一样可爱的呻*吟。

    “呼……累死我了。”风花小雪毫无形象地摊在椅子上说道，反正这里也就她和伊莎贝拉两个人在，也没必要再保持自己的仪态了。

    伊莎贝拉默默地将眼镜摘了下来，揉了揉酸涩的眼眶，虽然魔法眼镜确实提高了她审阅文件的速度，但长时间的集中精神还是让她感觉酸涩不已，况且伊莎贝拉的工作量少说也是小雪的三四倍，所以就算是身为恶魔的她也感到了精神疲惫。

    见到两人闲了下来，负责起居服务的幽露达贴心的端来了茶水和点心，总算是让小雪她们感受到了一丝放松的感觉。

    “幽露达，你知道夜峰那个混蛋去什么地方了吗？”缓了口气的小雪实在是忍不住向着幽露达轻声问道。因为小雪登基已经一个星期了，这一个星期里，小雪要处理雪之国的政务，夜峰也要忙雪忍村的事情，两个人已经很久没有见过面了。

    “夜峰大人有事要做，已经离开雪之国了。”幽露达抿了一口茶水后回答道。

    “什么？他走了，去什么地方了？！”小雪焦急地问道。

    幽露达摇了摇头，道：“我也不知道，白她们好像也不知道夜峰大人去了什么地方，不过应该是为了雪忍村的事情吧。”


------------

第五十章众女的去向

    第五十章众女的去向

    “是吗？”小雪语气低落地说道，她现在和夜峰还处在热恋期呢，哪里舍得夜峰突然离开，但是也无可奈何。

    夜峰的离开确实是为了雪忍村的事，也有雪之国的事。

    雪之国和雪忍村的发展目前有很多的问题，比如说雪之国常年被积雪覆盖，全国95%以上的土地根本就无法耕作，少量的田地又根本无法支持整个国家的粮食供给，所以雪之国的粮食大部分都只能靠从国外进口。

    风花早雪留下的发热器，虽然在暂时改变了雪之国的天气，为雪之国带来了春天，但是就如夜峰所说的那样，靠人力改变逆天，最多只能维持一段时间而已，发热器里的能源只维持了五天就消耗一空，雪之国很快就再次被冰雪覆盖。

    不过那个发热器也不是完全没有贡献的，风花早雪的发热器的范围几乎覆盖整个雪之国，所消耗的能量几乎是逆天级的，不过夜峰的想法不太一样。

    雪之国常年无法耕作，但这里的土壤却十分的肥沃，算是火影世界里最适合农作物生长的土地了，如果能够开发来耕作的话，农作物的产量和品质绝对都是十分优秀的，

    夜峰是想根据那个发热器的原理，找人制造出一些比较小的发热器，然后安装在雪之国的不同地方，制造出一些适合农作物生长的土地。

    至于能源，夜峰一开始是打算用魔力来作为能源的，不过后来的一个想法让夜峰打消了这个想法，夜峰的目标在海底，他看上了海底油田。

    大海绝对是一个矿藏丰富的宝库，数千米深的海底，蕴藏着怎样丰富珍贵的矿藏谁都不知道，如果能发现海底油田的话，雪之国的问题也一定能得到巨大的改善。

    雪之国本身的矿藏资源并不多，可利用的土地资源也不多，可以说，雪之国除了科技水平和淡水资源之外，其他的都是渣渣。

    如果夜峰的想法能够实现，所种植的稻米能够为雪之国节省大笔进口粮食所需要的费用，而且在黑土地上种植出来的优质大米，说不定能卖出一个很好的价钱。

    而在这个科技水平落后的世界，如果能够开采出石油的话，那绝对是具有划时代的意义的，雪之国作为科学技术最尖端的国家，一定能够取得巨大的利益。

    不只是雪之国，雪忍村方面的发展问题也不小。

    雪之国远离大陆，和任何一个国家距离都十分遥远，所以雪之国基本上不会有外人来这里发布任务，雪忍村的任务来源主要都是本国。而一个小国能有多少任务，所以雪忍村的规模非常小。

    任务源的稀少，让夜峰打算利用砂忍村没有成功的精英培养模式，限制忍者的数量，但是增强忍者的个体实力，没钱的情况下也只能用这种办法了。

    不过在开始培养新的忍者之前，夜峰首先要解决的事情就是雪之国高端战力稀缺的问题。

    而这也是夜峰这次出来的目的之一，他打算去寻找一下自己那群周游各国的女人们，以弥补雪之国高端实力的问题。

    说起来这群女人会选择离家出走还真算是夜峰的错，毕竟他的女人实在是太多了，他不可能每个都照顾的过来，再加上他需要帮助白她们提升实力的原因，自然也就有些冷落了她们。

    不过索性夜峰的女人们都很懂事，既然夜峰没时间陪她们，她们索性就自己找点事情做。

    于是乎，在水之国别墅中过了近一年的平静时光之后，这群女人很干脆的选择组团到世界各地去旅游了。

    比如，冴子和小葵在听说铁之国武士剑术高超之后，就结伴组成的剑姬小队，拉着剑术同样高超的希露迪前往铁之国了。

    对于这个组合，夜峰是十分放心的，虽然小葵偶然会有些脱线，但在干正事的时候却不会出什么问题，冴子就更不用说了，成熟稳重已经不足以形容冴子的气质了。

    两人如今都已经有了上忍的实力，配合上她们高超的剑术就算是影级强者都无法轻易地击败她们，再加上实力达到了影级的希露迪，只要她们碰见的不是宇智波斑那种变态级对手或者晓组织围攻，打不过想跑还是很容易的。

    谏冬则是因为好奇这个世界的巫女文化，所以带着莎特拉一起去鬼之国了，顺带一提，随行的还有已经三岁大已经会走路的小玄冥。

    这一组的实力就不用夜峰说了吧，谏冬的阴阳眼可以预知危险，莎特拉实力不济也有上忍，配合她的武器魔法枪械，精英上忍都打不过她，而小玄冥……这个就不用比了，真算起来夜峰实力还没小玄冥高呢，这个才三岁的祖巫幼女对火影世界来说简直就是神明，怕是六道仙人都不一定是她的对手啊。

    而雾岛董香、神代利世、罗贝尔特和拉米娅四人则是选择结成了雇佣兵小队，一边完成地下换钱所的悬赏任务，一边到处游玩，如今这三人在地下换钱所的名声已经不逊色于夜峰了。

    尤其是罗贝尔特，依靠着她那随身携带的军火库，曾经在三十秒内将一伙叛忍轰成碎末，这伙叛忍中还有两个准影，四个精英上忍，这战斗力和效率简直骇人听闻。

    而董香和利世虽然不如罗贝尔特，但以两人的实力也闯下了赫赫威名。

    这三个女人最近一年来可谓是相当的操劳，为夜峰赚来了不少的赏金，可以说如今雪之国重建的花销中，有一部分就是她们挣来的。

    也幸亏有这些女人的存在，夜峰肩膀上的担子也能稍微轻一点，等把这群女人找回来之后，雪之国的高端战力稀缺的问题也就解决了，就算夜峰有事不在雪之国，也不怕任何人攻击了。

    雪忍村本身的忍者实力和教育模式都是非常大的一个问题，雪忍村借助这里寒冷的气候所形成的伪冰遁算是雪忍村的一个特色，威力也十分不错，但是对地形的依赖实在是太大了，一旦离开了这种极度严寒的气候，雪忍的冰遁就会消失，这种忍者拿出去也是丢人现眼的，要他何用？


------------

第五十一章过渡

    第五十一章过渡

    现在雪忍村的情况用夜峰的话来说就是一摊烂泥，上忍数量极其稀少，被夜峰杀死了六个之后，雪忍村只剩下了四个上忍，而且这四个上忍都是学习伪冰遁的，其他的忍术没会几个，出去了基本就是被人虐的，中忍、下忍的资源也不多，而且资质都不怎么样，很多终其一生估计都很难达到上忍的实力，能达到精英上忍的就更少了。

    算起来雪忍村毕竟还是底子太薄，就算有夜峰的坐镇，要发展到五大忍村那种水平的庞然大物还得几十年的时间，夜峰可等不起那么长的时间。

    底层中忍、下忍的数量不是一天两天可以弥补的，但是说起上忍乃至影级的强者，夜峰的女人们自然就是最好的选择了。

    当然夜峰这次出来其实还有一个打算就是，收服一些实力还算不错的叛忍，以补充雪忍村实力缺损的问题，虽然叛忍一般来说都不怎么靠谱，而且品质参次不齐，但这无疑是最快速度壮大雪忍村的办法了。

    雪之国同样也有地下换钱所，通过那里，夜峰很快就收集到了关于罗贝尔特她们的情报，得知她们目前正在火之国。

    确定了位置之后，夜峰就直接离开了雪之国，独自乘船向着火之国进发了，顺路夜峰还接了几个清剿叛忍的任务，就当是顺路挣点外快了。

    ————————————————

    “雨之国叛忍合川廊坊？真是的，你的姓名未免有些太随意了吧，我怎么感觉这不像是人名，反而像是地名啊？”

    火之国某个偏僻的小山沟里，夜峰拿着一个任务卷轴吐槽道，而在他的对面，就是他这次的任务目标，雨之国的叛忍合川廊坊了。

    “想不到在这种小地方也能碰到赏金猎人，不过小子，见到我你却没有逃跑，将是你最后悔的事情。”合川廊坊是一个三十多岁的中年大叔，此时正一脸嚣张的看着夜峰。

    “……额，你妈妈没有告诉过你，做人不能以貌取人吗？”夜峰无语地看着对面语气嚣张地合川廊坊，十分纳闷的看了一眼自己的装束。好吧，夜峰此时的装束看起来真的就像是那种出游的公子哥，也难怪会被人看不起。

    不过……身为一个颠肺流离的叛忍竟然连最基本的警惕性都没有，还敢以貌取人，这种白痴真的不知道说他什么好了。

    “小子，去找死神报道吧！后悔出现在我合川廊坊的面前吧！”虽然语气确实有些嚣张了一点，不过合川廊坊确实是一名货真价实的精英上忍，实力还是很不错的。

    “水遁?水龙弹之术！”

    在一阵眼花缭乱的结印之后，一条水龙顷刻间汇聚起来，向着夜峰扑了过去。

    能在附近没有水的地方施展出威力巨大的B级水遁，一直都是合川廊坊自豪的事情，不过那也要看对手是谁了。

    看着水流形成的狰狞龙躯，带着巨力向自己涌来，夜峰挑了挑眉头，随即不慌不忙地拿出了自己的超脱铲。

    虽然敌人只是一个杂鱼，不过夜峰也不打算多浪费时间，所以还是稍微拿出点实力为好。

    临终仪式！

    夜峰身形一闪，迎着水龙猛冲过去，伴随着一道寒光一闪而过，水龙在一瞬间被一分为二，化为无数水珠落下，夜峰则毫发无损地停在了合川廊坊的身后。

    “切，所以说杂鱼嚣张什么啊，莫非你是作者请来帮忙凑字数的吗？（大雾）”夜峰手中的超脱铲在蓝光中消失不见，随后他扭头一把抓住了合川廊坊的头发，没见他怎么用力，就将头颅轻而易举地摘了下来。

    “忍术看起来还真是炫酷啊，为啥我就学不会呢。”悻悻地甩了甩鞋上的水珠，夜峰提着合川廊坊的人头继续着下一个城镇走去。

    事实上这个问题夜峰已经吐槽过不止一次了，不过虽然夜峰拥有查克拉的修炼手法，也拥有各式各样的忍术卷轴，甚至拥有其他忍者无法比拟的精神力和身体，但是无论夜峰尝试多少次，他的体内都无法提炼出一丝一毫的查克拉。

    起初夜峰还以为只是因为体内暗灵之力的干扰呢，为此他还咨询过寄宿在他身体里的伊蒂丝，不过这个问题就连伊蒂丝也无法回答他，因为按理论上来说，暗灵之力属于灵魂能量，除非是遇到了光明或者神圣属性的能量，不然是不会排斥的，而查克拉显然不是。

    反正最终有关于这个问题的讨论也只能无奈地告一段落了，为此夜峰着实懊恼了一阵。没办法啊，虽然他对于查克拉不算感兴趣，但是对于火影世界的某些忍术，却是十分有兴趣的，比如说千代婆婆那个转移生命力的禁术?己生转生，亦或者可以秽土转生这种操纵死者的禁术……

    这些忍术的效果可以说是极其的bug，效果简直可以用逆天来形容。

    可惜的是，想要使用这些忍术必须要拥有查克拉才行，只此一条就把夜峰拒之门外了。

    不过好在，这次来这个世界的并不是夜峰一个人，虽然夜峰学不会，但起码可以让自己的女人们学习，虽然麻烦了一些，但起码不至于错过这些bug级忍术。

    ————————————————

    好吧，言归正传，夜峰之前的位置距离下一个城镇并没有多远的距离，所以很快他就来到了一个新的城镇，温汤城。

    温汤城，说是城，其实规模也就是一个村子的大小，而且从名字应该就能看出来，这个村子主打的是什么东西了。

    没错，就是温泉了。

    日本是一个火山活跃的地区，而火影世界作为一个以日本的文化构筑出来的世界，火山、温泉之类的东西自然也不会少了，所以在火影世界里很多地方都有温泉存在。

    不过提起温泉……夜峰如果没记错的，日漫中很多福利剧情好像都是在温泉这种地方发生的。

    “开玩笑，现实中又不是童话世界，怎么可能随随便便就碰到福利呢？”夜峰晃了晃头将脑海中的奇怪想法甩了出去，不过看着不远处那家温汤城最著名的温泉浴场，他在思考了一下之后，最终还是迈步走了进去。

    “嗯，就算没有福利剧情，偶尔尝试泡泡温泉应该夜殇不错的吧，不是都说泡温泉养生吗？”带着这样的理由，夜峰迈步走进了温泉浴场。


------------

第五十二章偶遇纲手姬

    第五十二章偶遇纲手姬

    缴纳了银两之后，夜峰刚走进去，就看见了两个大大的标识，男左女右。夜峰只是稍微愣了一秒，就果断放弃了闯女浴池的想法，倒不是他拉不下那个脸，而且他不确定在女浴池中会不会碰见什么妖魔鬼怪，万一福利没碰见不说，反而吃亏了怎么办？（大雾）（就凭有这个想法，你变态的名头就跑不了了）

    也不知道是不是来得时候太巧合了，还是别的顾客都在其他浴池，这个男浴室中竟然空无一人，巨大的浴室内只有夜峰一个人。

    “呼～爽！”

    白气蒸腾之中，夜峰走进了大大的浴池中，仰面躺下，任凭“温暖”的温泉水浸没自己的身体，放松着略微紧绷的精神。

    夜峰还真是有一阵子没有放松过了，自从他接受了雪之国那堆烂摊子之后，好像最近的几个月他都是一直在忙碌中度过，像现在这种放松的机会却并没有多少了。

    精神放松之下，夜峰下意识地将精神力扩散而出，却忽然感觉到了一股强大的气息就在附近。

    下意识地夜峰睁开眼睛看了过去，却发现自己的视线被厚实的木墙所阻挡，而在木墙的另一边则是女浴池的位置。

    “我擦，不会吧，泡个澡竟然还能遇到影级强者？看这情况还是个女的？这不会太巧合了吧？”夜峰忍不住翻了翻白眼，难不成如今影级强者已经烂大街了吗？去雪之国碰到飞段和角都两个影级已经够巧合了，自己泡个温泉竟然也能碰到人，这未免也太……

    等等……女性、影级强者、火之国界内……我该不会是碰到……

    夜峰脑海中飞速的闪过了一道身影，顿时夜峰脸上露出了略微猥琐的笑容，随即下意识地将精神力扩散了过去。

    伴随着精神力缓缓地探过木墙，木墙另一边的景象也印入了夜峰的脑海中……

    大，好大，超级大，这个胸的大小未免也太惊人了吧！这个规模……战列舰级的罗贝尔特都比不了啊，这是航空母舰级的啊！这种规模好像也只在奶牛静香那里看见过啊！

    对方的形象刚刚出现在夜峰的脑海中，他就瞬间被对方那一对航母级的博大胸怀所吸引了。没办法，实在是太引人注目了，这种规模不光是男人，哪怕女人看见了也会第一时间聚焦在那里，不过原因可能就是嫉妒了。

    光凭这“两点”，夜峰已经确认了，对方绝对就是火影世界的乳牛战车，传说中的公主纲手姬了！

    “谁！”

    还没等夜峰再多欣赏一下呢，耳边忽然传来一声娇喝，对面的纲手已经发现有人在偷窥了。

    夜峰顿时心中一惊，卧槽，精神力你也能发现，你的感知能力也太敏感了吧？果然不愧是久经战阵的强者啊，对于危险和窥探视线的直觉真的是恐怖啊。

    轰！

    由不得夜峰多想，夜峰面前的木墙在一瞬间被纲手的粉拳轰成了碎屑，无数的木屑和飞溅而起的水珠好似暗器一般，砸在夜峰身上甚至让他有些许轻微的疼痛感。

    不过也正是因为这一拳，爆起水珠和蒸腾的水雾让四周的视野变得更为模糊了。

    不过感觉视野模糊的也就只有纲手了，对于可以依靠精神力感知四周的夜峰来说，这点水雾可造不成任何影响，夜峰脚下一滑瞬间躲过了纲手正面的攻击路线，出现在了她的身后顺便还在她那硕大的山峰上狠狠地摸了一把。

    滑嫩的触感让夜峰手都忍不住颤抖了一下，软绵而富有弹性，不肥不硬，恰到好处的将女性的美展现的淋漓尽致。夜峰甚至都忍不住多摸了几下。

    纲手都被夜峰这一手给惊呆了，不过很快眼中闪过羞怒就变成了怒不可遏。这个胆大包天的家伙竟然敢摸本公主的那里！那可是从未被任何男人触摸过的禁区啊！

    “变态找死！”这声怒吼真是声震八方啊，发怒了的纲手此时也不管对面是谁了，敢如此羞辱她，不管是谁都要死！

    当初和纲手从小到大的同伴自来也只是偷看了一眼，就曾被纲手打得险些横尸当场！如今夜峰这个来历不明的家伙偷窥不说，还上手摸了几把，在这种情况下，可想而知如果夜峰落入纲手手中会变成什么样了，那真是碎尸万段也死不足惜啊！

    天守脚！

    轰！

    一只晶莹的玉足猛然砸下，卷起的巨大的气流使得温泉池中的水都被吹飞了，可以想象这一脚落下来，以后这个温汤城最大的温泉浴场算是彻底废了。

    色字头上一把刀啊，看着近在眼前的小脚丫，夜峰连忙抬起双臂挡在了胸前。

    巨大的力量从手臂上传入体内，夜峰的身体忍不住倒飞了出去，双脚在地上犁出了两道深深的沟壑，直接撞破了温泉浴场的墙壁飞到了外面，无数正在泡温泉的人纷纷慌忙逃跑。

    “我擦，这个力道还真是恐怖啊！”

    活动了一下被踹得生疼的手臂，夜峰对于纲手这个乳牛战车算是有了新的认知，虽然早就听说纲手有名的就是怪力，但这力量也太大了，之前遇到的角都在力量方面怕是连给纲手提鞋的资格都没了。

    真不知道这有着一米六三的身高，四十八点九公斤体重的女人，是怎么发挥出这种力量的。

    “还没死吗？”

    披着一件大大的浴袍，将身上的春光遮掩起来，纲手一步步走到了废墟中的夜峰面前，冷漠的俯视着沟壑下面的夜峰。

    额，真空的？

    以夜峰这个角度正好可以隐约看到纲手浴袍下面的风景，顿时愣了一下，好在反应还算快，很快就把心情调整了过来，不然以心猿意马的状态应付名震忍界的三忍之一纲手的话，怕不是嫌命太长啊。

    【对了，现在的时间是三战以后了，这个时候纲手这小妞应该已经患上恐血症了吧？】想到这里，夜峰嘴角忍不住出现了一丝隐晦的笑意，随即装作身受重伤低头捂嘴的模样，偷偷地从兜里拿出了一小袋番茄酱。

    夜峰不动声色地弄破了番茄酱的袋子，将番茄酱含在了口中，再在嘴角抹了些许，随即缓缓地松开了手，做出了吐血之后强撑的样子。


------------

第五十三章拿点报酬

    第五十三章拿点报酬

    看到夜峰怀疑的动作，纲手不禁微微一愣，突然她看见了夜峰最近流淌下来的红色“鲜血”，瞬间双瞳就被恐惧所填满，抬起的双臂僵在了半空中，瞳孔已经缩到了针尖般大小，原本稳健的步伐停滞在了原地，双腿发软，就连身体都有些支撑不住，小幅度的颤抖着。

    “噗！”

    一口番茄酱喷出，纲手眼中的恐惧更是达到了极致，连躲避动作都做不出来，只是瞪大了眼睛，毫无反应地被喷了一脸，任由“鲜血”在脸上和脖颈上流淌而下，打湿了胸前的衣襟。

    “血……血……”纲手口中轻声呢喃着，只能听清楚一个血字。

    此时的纲手瘫坐在地上，就仿佛是一只待宰的羔羊，丝毫没有之前那影级强者的风范。

    看到纲手变成这个样子，夜峰也总算是松了一口气，放松下来之后，他也总算有功夫仔细打量一下纲手的形象了，之前虽然用精神力探查过，不过那时候夜峰的视线都被那对航母级凶器占据了。

    如今仔细一看，才发现纲手不光是在胸怀方面，相貌也极为优秀，额头上的四棱形阴封印，让这张俏脸看起来分外别致，尤其是在番茄酱威胁下楚楚可怜的模样，对比之前她暴力十足的表现，更是让人升起一种别样的欲望。

    看着纲手变成了眼前这副模样，夜峰的眼角都忍不住抽搐了，自己这是不是有些太过分了？

    不过话说回来，这小妞到底是有多么怕见血啊，亏她还是顶级医疗忍者呢，竟然连番茄酱都认不出来，实在是让人吐槽不能啊。

    “嗯，你刚刚那脚威力可着实不小啊，所以我觉得……我还是拿点报酬比较好。”

    夜峰恬不知耻的挑了挑眉，脸上带着坏笑，慢慢地低下了头，将满是番茄酱的嘴凑了过去，轻轻地舔舐了一下这个公主的嘴唇，随即趁纲手失神的瞬间，直接占领了阵地，将舌头钻了进去。

    肆意品尝了一番那丁香的味道，夜峰注意到纲手的瞳孔逐渐恢复了焦距，连忙闪电般地将舌头收了回来。

    “咔！”

    果然，在夜峰撤退的一瞬间，就听见纲手的贝齿要在一起发出了清脆的响声，幸亏夜峰撤退的早，不然真被咬到了夜峰感觉自己除非开启了魔神之躯，不然舌头是保不住了。

    夜峰不敢久留，伸手一探就将纲手脖子上带着的项链拽了下来，随即直接抽身离去。开玩笑，这个时候如果再不走的话，等这个妞开始发飙了自己就走不了了！

    轰！

    夜峰刚刚离开原地，纲手的怪力拳就已经砸在了夜峰原来的位置上，这一次的威力完全超过了之前那次，一记重拳砸在地上，整个温汤城都仿佛在震动。

    “妞，这个项链我就拿走了，拜拜了。”

    夜峰轻佻的声音从天空中传来，一缕缕迷雾托着夜峰的身体，高高地飞在天空中，这个距离就算纲手想要攻击都困难，毕竟她可不会飞啊。

    虽然成功脱离了纲手的攻击范围，但夜峰也不禁摸了一把冷汗，那种怪力，就算以夜峰的体质能勉强扛得住，但也会受伤啊，甚至断几根骨头都不是不可能的事情。

    “番茄酱！番茄酱！番茄酱！你这个混蛋！咱们没完！”

    纲手狠狠地盯着天空中已经变成小黑点的夜峰，咬牙切齿的样子别有一番风味，不过怎么看都有一股羞恼挥之不去。

    “纲手大人，纲手大人您没事吧？”一个脸上还微微有些稚嫩，怀里抱着一只粉色小猪的黑色和服少女跑了过来，一脸担忧地看着纲手。

    “静音你来了啊……正好咱们准备启程了！”听到静音的声音之后，原本一脸羞愤的纲手这才看到身后已经化为废墟的温泉，脸上不禁闪过了一丝尴尬。

    要知道森之千手一族可早就不比当年了，再加上纲手如今已经隐退，过起了赌博、躲债的生活，身上钱财自然不会太多，怎么可能赔的起呢。

    既然赔不起，纲手自然也只能逃跑了，当下找回了自己的衣服，穿好之后就带着静香逃离了温汤城。

    “纲手大人，到底发生什么事了？为什么您会把温汤城……”可怜的静香还什么都不知道呢，就被纲手拉着逃跑了起来，如今终于找到了机会问出了心里的疑惑。

    “额……”纲手不禁微微一愣，随即脸上不禁露出了羞恼的表情，伸手轻轻拍了拍静香的肩膀，欲盖弥彰地说道，“啊，其实也没什么，只是有个臭小子偷窥我洗澡，被我揍了一顿。”

    虽然纲手估计将事情说得很简单，不过熟悉她的静香明显是不会相信的，毕竟如果只是偷窥的话，纲手又怎么可能发那么大的火呢，而且脸上羞恼的表情明显不只是被偷窥那么简单。

    怎么说纲手都是快五十岁的人了，如果只是被偷窥就气成这样，她也就不是千手纲手了。

    不过虽然看出来纲手在撒谎，但以静香文静的性格却不太好追根究底，最终只能把自己的好奇心先放在一旁了。

    “好了，静香，刚才的事情你不要问了，我迟早会把那个混蛋解决掉的，现在跟我去一趟短册街吧！”一提到那个混蛋，纲手的脸上就不禁浮现出强烈的愤怒和恨意。

    “短册街？莫非纲手大人你又要去赌博了？”一提到短册街，静香顿时就想起了一些不好的回忆，脸色顿时垮下来了。

    “静香你那是什么表情啊！放心吧，这次去短册街我只是去找朋友的，而且如果我没看错的话，那个混蛋应该也是往短册街的方向去了。”纲手脸色一红，忍不住辩解道。

    “纲手大人的朋友？”静香闻言顿时一愣。

    ————————————————

    另一边，冲天而起的夜峰看着手中的项链，不禁回想起了纲手那航母级的凶器，以及那一吻的滋味，不得不说，除了番茄酱的味道有些酸以外，其他方面都很不错，那感觉让人回味啊。

    “不过这样一来，下一次见到纲手的时候大概会被她追着揍吧？”看着手中的项链，夜峰心有余悸地感叹道。

    虽然只是短暂的交了一下手，但对于纲手那恐怖的怪力拳，夜峰可是印象深刻啊，那威力要真打中了……


------------

第五十四章客人

    第五十四章客人

    “算了，反正下一次见到纲手还不知道要多久之后呢，现在还是先去找董香她们吧。”

    夜峰平复了一下心情，将手中的项链收好，夜峰开始继续寻找董香等人。

    根据不久前在温汤城某地下换钱所得到的情报，董香她们最近在短册街附近出没，听说还在那附近买了一栋别墅。

    得知这个消息之后，夜峰自然也启程向着短册街赶了过去。

    短册街，火之国著名的娱乐街，赌坊，酒馆，温泉旅馆，还有各种成人场所，这里是一应俱全，对于那些寻求醉生梦死的人来说，这里就是天堂！

    不过这些跟夜峰都没有什么关系，毕竟他来这里只是为了找董香她们的，至于赌博什么的他并没有什么兴趣。

    来到短册街之后，夜峰直接找了一家酒店，毕竟走了赶了这么久的路，虽然他不吃饭也饿不死，不过出于习惯还是想吃一点。

    况且夜峰第一次来短册街，人生地不熟的，与其自己到处乱跑，还不如找一个地方等着董香她们来找自己呢，反正有灵魂契约的连接在，只要夜峰将自己的灵魂气息扩散出去，董香她们就能够感受到夜峰的位置。

    果然没过多久，夜峰一顿饭还没有吃完呢，就听到身后传来了熟悉的声音。

    “咦，夜峰，你怎么有功夫来这个地方了？”

    夜峰回头一看，只见身穿休闲装的董香正从酒店门口走了进来，及耳的短发在风中飞舞，散发着青春靓丽的气息，比以前更加沉稳的气质，让夜峰感受到了少女这段时间的成长，看得夜峰是心里一暖。

    “我这不是想我可爱迷人的董香酱了嘛，所以特意过来找你们。”夜峰微微一笑，伸手将董香搂入怀中，用力的抱住。

    “切，你这种话还是留着去骗白那种小女孩吧，别以为我不知道你最近干了些什么！怎么样，和白她们过得还好吗？还有那个当红明星，雪之国的公主怎么样？”说到这些，董香的小嘴顿时就撅起来了，不过却并没有抗拒夜峰的怀抱，反而刻意将头依靠在夜峰的肩膀上，感受着夜峰的气息。

    “怎么能这么说呢，我可是从来不骗人的，董香你肯定是误会我了。”

    虽然夜峰一向脸皮很厚，不过在妹子吃醋的时候，一般还是会卖乖的。不过好在妹子们都挺通情达理，不会太为难他，也尽量不给他找麻烦。

    “切，果然还是跟个小混混一样，油嘴滑舌的。”董香翻了翻白眼，嘴角微微向上翘了一些，不过还是没好气地说道。

    “好了，言归正传吧，我这次来找你们确实是有些事情想请你们帮忙，我占领雪之国并且建立雪忍村的事情你们应该已经知道了，而我这次来就是想请你们回雪之国帮我忙的。”夜峰苦笑了一声，随即扭头在董香滑嫩的小脸上亲了一口，正经的说道。

    董香也扭头在夜峰的脸上亲了一口，随即理了理额前的发丝，说道：“我就知道你绝对是有事情才来找我们的，其实你会来的事情我们也基本都猜到了，罗贝尔特姐姐早在几天前就准备好了行礼，就等你来短册街找我们呢。”

    对于董香的这番话，夜峰虽然稍微有些惊讶，不过却并不觉得很意外，毕竟雪之国的情况自己的这群女人其实都关注着呢，自然被她们猜测到他的想法也不是什么意料之外的事情，毕竟这群女人又不是花瓶，这么长时间又不可能只是混日子。

    不过虽然早就有所意料，但夜峰还是难免有些感动，有一堆体贴能干的妹子跟在身边就是不一样，让他省去了很多的麻烦。

    “噢，对了，话说怎么就你一个人来找我啊，罗贝尔特和利世呢？”夜峰挠了挠头发，疑惑的问道。

    “啊，她们啊，你不说我都忘了，本来她们也打算过来的，不过临出门的时候，家里来客人了，所以她们就留下来招待客人了，由我来把你带回去。”被夜峰这么一问，董香也从重逢的喜悦中庆幸过来了，连忙从夜峰的怀里站了起来，拉着他的手解释道。

    “客人？什么客人？”夜峰一愣，在明知道夜峰来了的情况下，还使得罗贝尔特和利世刻意留下来招待的客人，显然不会是什么简单的人物。

    “嘛，先不告诉你，反正是一个很有名的人物，我们正在争取把她拉到雪之国做客呢。一会儿你见到她你就知道了。”董香俏皮的说道，没有直接回答夜峰的问题。

    “小妮子还学会装神秘了。”夜峰无奈地摇了摇头，对那个客人的身份反而更加好奇了，也不知道是个什么大人物呢。

    董香她们居住的别墅就在短册街附近的某个山头上面，占地面积巨大，比起当初夜峰在水之国的那栋别墅也相差无几了。

    夜峰推开了别墅的大门，和董香一起走了进去。

    “罗贝尔特、利世，我把夜峰带回来了。”还在玄关，董香就开口喊道。

    “董香，你也不用这么大声吧，家里还有客人呢。”

    身穿家居服的利世走了出来，有些埋怨了董香两句，随即走到了夜峰面前，略微激动地扑到了他的怀中，双手紧紧地搂住了他的腰。

    “见到你真是太好了，主人。”

    “嘛，我也很想你。”反手搂住利世的娇躯，夜峰能感受到利世激动的心情，不禁用力地抱紧了她，同时轻抚着她长长的秀发。

    “你们主人回来了？我倒要看看到底是什么家伙，竟然能当你们的主人。”

    略显熟悉的声音传来，夜峰的身体突然僵硬了一下，脸上的微笑淡去，略微有些尴尬地抬起头来，看向了从里屋走出来的三个人。

    打头的自然就是夜峰的女仆长罗贝尔特了，一身标志性的女仆装看起来十分的优雅，看向夜峰的目光也略微有些激动。

    而在罗贝尔特身后的那个人，则是让夜峰大吃了一惊，一头耀眼的金色长发，在身后扎了两条巨大的辫子，如同少女一般白皙完美的脸庞，让人难以想象这个女人已经是年近半百的老家伙了。

    一身宽松的衣服，难以阻挡那几乎要弹跳而出的108cm的巨大胸器，绿色的风衣背后写着一个大大的赌字。

    不过巨乳不是最重要的，因为夜峰在看见她的瞬间，就已经升起了跑路的想法了。

    至于最后面的，则是一个脸上还微微有些稚嫩，怀里抱着一只粉红色小猪的黑色和服少女。


------------

第五十五章再遇纲手

    第五十五章再遇纲手

    夜峰尴尬的看着正从里屋走出来的纲手，顿时感觉心中十万头***奔腾而过。

    hat？谁能告诉我这是什么情况？纲手怎么会在这个地方？

    “来，纲手，我给你介绍一下，这位就是我所侍奉的主人夜峰。”

    一旁的罗贝尔特显然不知道夜峰此时的想法，还特意让开身子，严肃认真的向纲手介绍道。

    另一边，从屋里走出来的纲手脸上写满了好奇，她是真的很好奇究竟是什么样的人有资格当罗贝尔特这个影级强者的主人。

    不过当看到夜峰的一霎那，纲手心中的好奇瞬间就消散了，取而代之的是滔天的怒火。

    “我还以为是谁呢，原来是你这个混蛋啊，没想到能在这里遇见你，真是好巧啊！”纲手阴森森的说道，双手的指节嘎嘣作响。看样子随时准备给夜峰一拳。

    “啊，真是……好巧啊。”夜峰此时已经不知道该说什么好了，纠结了半天也只说出了这么一句，双脚已经开始偷偷地向后挪移了，已经做好了开溜的准备了。

    怎么说这里也是罗贝尔特她们买的房子，如果要在这里跟纲手打的话，最后也不知道还能剩下几片破瓦。

    两人奇怪的对话引得一旁的董香等人纷纷侧目，虽然她们不知道发生了什么，但从两人的表现来看，这两人之前肯定是见过面的，而且两人之间的关系很不愉快。

    不过与完全摸不着头脑的静音不同，熟悉夜峰为人的董香三人，很快就猜到了估计是夜峰好色的毛病又犯了。

    “怎么，你这个混蛋是准备要逃跑吗？这里是你家没错吧，我倒要看看你这次能跑到哪里去！”纲手几乎是在强忍着自己的怒气，虽然她很想把夜峰这个混蛋暴揍一顿，但是纲手和罗贝尔特她们关系还是不错的，纲手甚至曾在这里住过一段时间，又怎么舍得破坏这里呢。

    矮油？你这是在挑衅我？真是的，老虎不发威你当我是病猫啊？真以为我怕了你啊！我只不过是摸了一下，又不会掉块肉，反正吃亏的又不是我，我虚个什么劲啊！

    被纲手这么一激，夜峰的火气也上来了，顿时将开溜的想法抛到脑后了。

    “呦，我还以为是谁呢，原来是纲手大美女啊，几天不见没想到你都找上门来了，莫非上次的邂逅让你爱上我了？”夜峰直接无视了纲手怒火中烧的语气，戏谑地说道。

    “你！你！你！你这次有本事不要跑，跟老娘打一场！”气急败坏的纲手直接捋起了袖子，准备和眼前这个流氓大战一场了。

    “打一场？”夜峰一脸坏笑地看着纲手，继续调侃道，“好啊，我这里床铺位置大着呢，就是不知道你敢不敢和我‘打’一场了？”

    “可恶！小鬼你这是在找死！”纲手的怒火完全被夜峰引爆了，直接一拳向着夜峰打了过来。

    面对夜峰的攻击，夜峰却连躲避和抵挡的想法都没有，只是静静地站在原地，因为根本没有什么必要。

    果然，在纲手的攻击即将触及到夜峰的时候，一旁的罗贝尔特突然出现在了两人的中间，抬起一只手轻松接下了纲手的重拳，随即轻声喝道，“虽然不知道你们之间发生了什么，但是我不会允许任何人伤害到主人的，哪怕是纲手你也不行！”

    罗贝尔特的语气十分的平静，但纲手还是可以感受到其中夹杂着的杀意与怒气。

    不光是罗贝尔特，就在纲手出手的一瞬间，一条猩红的触手从利世的身后急射而出，瞬间抵在了纲手的咽喉处。

    一旁的董香虽然没有出手，但是眼神也集中在了纲手的身上，毕竟她也是夜峰的女人，所以哪怕明知道有错的是自己的男人，但在自己男人遭到威胁的时候，立场还是极为坚定的。

    “你们……”看着面前剑拔弩张的三人，纲手顿时感觉到了极大的威胁，显然如果纲手此时真的不知好歹的话，罗贝尔特她们是真的不介意给纲手些教训的。

    “好了罗贝尔特，用不着剑拔弩张的，纲手又不是敌人。利世你也把赫子收起来吧。”幸好夜峰及时出声打了个圆场，这才让众女放松了下来，众人回到了客厅的位置，分坐在沙发上。

    “小鬼，你究竟是什么人？”

    “原来纲手大人还不知道我的名字啊，突然就对一个连名字都不知道的人发动攻击，纲手大人不觉得太失礼了吗？”

    纲手眉头跳动，光洁的额头上连续蹦出了好几个#字，她发誓，她这辈子从来没有这么火大过。

    “算了算了，不玩了。”夜峰摆了摆手，一副无所谓的语气说道，“正式自我介绍一下，我叫夜峰。”

    “夜峰？”纲手的秀眉飞快地皱了一下，但马上又舒缓开来，“真是奇怪的名字？”

    夜峰的眼角抽了抽，你到底是来干嘛的？

    “我名字奇怪还真是对不起了呢，话说，纲手大美女你今天来这里是为了干什么啊？”夜峰也不打算逗这个脾气暴躁的小妞了，将话题转到了正事上。

    纲手看了夜峰一眼，虽然觉得这张脸怎么看怎么欠揍，但还是开口说道：“你不知道吗？我这次之所以回来这里，是因为罗贝尔特她们告诉我，她们的主人有办法帮助我克服恐血症，所以我才会来这里的……不过没想到，那个所谓的主人竟然是你这个混蛋！对了，先把项链还给我！”

    “哦，原来是这样啊。”夜峰微微一笑，从怀中掏出了项链，向着纲手的方向晃了晃，看到其期待的目光，又直接收了回去，紧接着说道，“不给。”

    “你！”有些气急的纲手甩了甩袖子，赌气似的抱着胳膊依靠在沙发上，双眼死死地盯着夜峰，一副你不给我，我就一直盯着你的模样。

    “呵呵，你想让我帮你克服恐血症？那么你能给我什么？”夜峰没有在意纲手的目光，反正眼神又不能杀人，爱看就看吧，夜峰不在乎。

    夜峰比较感兴趣的是纲手刚才所说的事情，克服恐血症吗？这种精神方面的疾病，治疗起来说简单也简单，说困难也困难。

    不过对于夜峰来说还真不是什么麻烦事，夜峰所在意的是纲手可以带给自己什么。


------------

第五十六章交易

    第五十六章交易

    “呵呵，你想让我帮你克服恐血症？那么你能给我什么？”

    “只要你帮我解决了恐血症，那咱们之前的恩怨就一笔勾销了，怎么样？”纲手故作大方的说道，顺带还补了一句，“不过你必须把我的项链还给我。”

    “哇，小妞你是在逗我吗？我帮忙你解决了恐血症这个大麻烦，你就用这些来回报我？”夜峰挠了挠鼻尖，一脸坏笑的看着眼前的美人。

    “好吧，既然你这么说了，那么我就吃亏点，只要你帮我治好了恐血症并且把项链还给我，无论你有什么要求，我都会尽力帮你完成的。”可能纲手也觉得自己的要求有些过分了，最终还是松了口，说出了自己的条件。

    “哦，什么要求都可以吗？”夜峰脸上露出感兴趣的笑容看着纲手……的胸部……这不是他的问题啊，一个生理和心理都正常的男人，眼睛不往那里看还能忘哪里瞟啊？

    纲手的俏脸微微红了一下，忍不住将双手环抱在胸前，遮挡一下夜峰的视线，没好气地瞪了夜峰一眼。

    “我要你的怪力和医疗忍术。”夜峰单刀直入地说道，既然推倒纲手还需要一段时间，那他就干脆来点直接实际的，纲手的怪力和医疗忍术可是每个忍村都希望得到的宝藏，尤其是医疗忍术。

    纲手直到今天还是稳坐忍界医疗忍者第一把交椅，几十年来从来没人能撼动纲手的地位，就连能在这方面上挑战纲手的都不存在。

    当年的忍界大战，木叶以一敌四，其中，虽然不耀眼，但是纲手所统帅的医疗忍者大军发挥了绝对重要的作用。

    纲手统领的医疗部队是忍界公认最好的，轻伤的，包扎一下就能直接返回战场，重伤的也能恢复一些行动能力，帮助做一些后勤工作，一些垂死的，保住性命的概率也大大提升，这样也就降低了木叶忍者在战争中的死亡率。

    不夸张地说，木叶取得忍界大战的胜利，有三层的功劳可以算在纲手和她的医疗部队上。

    纲手的目光闪了闪，说实话，夜峰的这个要求并不出乎她的预料，纲手对自己的怪力和医疗忍术非常有自信。

    “好，没问题，如果你能治好我的恐血症，我就教你医疗忍术和怪力拳，不过我时间有限，最多只能呆半年的功夫，至于你能学多少，就看你自己的本事了。”纲手直截了当的说道，同时说出了自己的条件。

    “没问题，半年就半年。”纲手那么干脆，夜峰自然也不会墨迹，不过还是话锋一转，说道，“不过你有一点搞错了，学习的人不是我，而是两个小女孩。”

    “小女孩？是谁？”纲手不禁一愣，一脸疑惑的问道。

    “没错，是两个小女孩，她们是我的徒弟，水无月白和日向雏田，目前她们都呆在雪之国，恐怕要麻烦你亲自去一趟雪之国了。”夜峰解释道。

    “水无月白？雾隐水无月家族的后裔吗？还有日向雏田……原来如此，两年前木叶的那起绑架案是你这个混蛋干的啊。”

    听到这两个名字，纲手虽然有些惊讶，不过却也只是惊讶而已了，毕竟纲手如今已经离开木叶了，对于日向雏田的事情虽然会感到惊讶，但却不会因此对夜峰升起什么敌意。

    “好吧，你的要求我答应了，不就是教导两个小丫头吗，没问题。”纲手最终还是同意了夜峰的要求。

    “明智的选择，既然你已经答应了我的条件，那么我就帮你治疗一下吧。”夜峰微微一笑，随即站起身来，径直走到了纲手的面前。

    “额，现在？你不需要准备一下？”看到夜峰一副信心满满要为自己治疗的样子，纲手却不禁一愣，没办法，恐血症这种心理疾病可是连纲手这种医圣级别的奶妈都束手无措的东西啊。

    而如今夜峰这个样子，简直就是在说，治疗恐血症对他来说跟吃饭喝水差不多，毫无难度，如果不是连条件都已经谈好了，纲手都怀疑这个混蛋是不是在骗她了。

    “准备什么啊？一个恐血症而已，有什么需要准备的？”面对纲手疑问的眼光，夜峰理所当然的反问道。

    没办法，恐血症这种精神方面的疾病，对于其他人来说可能确实是麻烦，但对于夜峰这种专精于灵魂的人来说，只要不是那种先天的灵魂缺陷问题，后天的这种心理疾病真的不是什么麻烦事，像纲手这种情况夜峰有好几种治疗的方法。

    比如说，直接裁剪掉造成恐血症的那段记忆，亦或者，是将那段阴影从记忆深处释放出来，让纲手一遍又一遍的回忆，直到走出阴影为止。

    如今夜峰打算采取的就是第二种方法，虽然这种方法在治疗过程中比起第一种来说对纲手更痛苦一些，不过删除记忆这种事情，某种意义上才是最痛苦的事情。

    “你准备好了没？准备好我就开始治疗你了，友情提示，接下来的治疗可能有些……痛苦，希望你可以承受的住。”夜峰抬起一只手，幽蓝色的暗灵之力在指尖缭绕着。

    “你开始吧。”看着夜峰指尖阴森的暗灵之力，纲手的眼中却闪过了一丝莫名的神色，随即点头答应了下来。

    听到了纲手的回答，夜峰直接伸出手指点在了纲手的额头上，伴随着幽蓝色的暗灵之力涌入，纲手的双眼一凝，逐渐失去了神采，身体逐渐软倒在了沙发上。

    “纲手大人！”一旁的静音看到纲手软倒在沙发上，顿时紧张的站了起来，如果不是夜峰没表现出明确的敌意，此时的她估计会直接攻击夜峰。

    “放心吧，她没事的，只是睡着了而已。接下来治疗才正式开始。”夜峰挥手示意静音冷静下来，淡淡的说道。

    “……”闻言，静音顿时停下了脚步，但却依旧用警惕的目光注视着夜峰，显然并没有完全放下心来。

    “真是个好孩子啊，不过有时候也要学会相信别人，疑神疑鬼地就不可爱了。”夜峰的身影一闪而逝，再出现时已经到了静音的身后，伴随着大手轻轻一挥，静音瞬间就昏迷不醒了。

    把昏迷的静音交给董香她们之后，夜峰回到了纲手的身边，俯下身子将自己的额头贴在对方的额头上面，轻轻地吻住了纲手的芳唇，伴随着阴阳眼中的蓝光闪烁，夜峰将自己的意识投射到了纲手的体内。


------------

第五十七章治疗纲手

    第五十七章治疗纲手

    纲手的意识空间里……

    刚进入意识空间，夜峰一眼就看见了不远处的纲手，此时的她看起来中气十足，目光冷然地看着夜峰。

    “这里是什么地方？”纲手冷冷地问道。

    “这里是你自己的意识深处，灵魂的居所，不知道你听说过没有。”夜峰抬头打量着四周的风景，不得不说，纲手的意识空间绝对是他见过最正常的一个，有山有水有树林，如果不是没有什么动物存在导致有些冷清的话，这里绝对算是一处人间仙境。

    不过夜峰之所以会这么认为，也是因为他之前总共就见识过三个人的意识空间，而且抛去夜峰自己那个被怨灵占领的意识空间之外，其他的两个还是被火焰灼烧下的希露迪和被怨恨和懊悔支配的八云。

    “意识空间？”纲手的目光微微一凛，意识空间这种涉及了灵魂方面的东西纲手自然不是很了解，不过在火影世界却有一个和意识空间很相近的空间，那就是幻术空间！

    同样是将人的意识投影在一处幻想之中，在某种程度上两者真的很像。不过也仅仅是像而已，毕竟意识空间和幻术空间可不同，后者只是通过能量和精神力制造出来的，就算被摧毁了最多也就是精神反噬，而前者可是关联着灵魂本源的，但凡有些闪失，很容易就会引起灵魂的崩溃。

    “你这是什么意思？你这是对我施加了幻术吗？”显然纲手最终还是没有相信夜峰的话，仅仅只是把这里当成是夜峰施展的幻术空间。

    “我都说了……算了，你认为这是幻术那就当它是幻术吧。”

    虽然纲手的理解有些偏差，不过夜峰也懒得解释什么了，毕竟这种东西也不是三言两语能解释清楚的，而夜峰的时间可没有那么宽松，毕竟他现在可是位于别人的意识空间中，意识空间可不是想进就能进的地方，纵使是专精于灵魂的夜峰，也不可能在这里长时间的待下去。

    “嗯，时间稍微有些紧迫，所以我就长话短说了，你的恐血症是因为你自身无法走出自己的心理阴影所导致的，这种心理疾病是十分难以治疗的，唯一的办法只有一个，那就是依靠你自己的意志力来走出那段阴影。”

    说到这里夜峰的脸上露出了一丝邪恶的笑容，看到这抹笑容，纲手本能地感觉背脊发冷，似乎预感到了接下来的事情。

    “所以为了应对你这种情况，我决定对你采取下猛料的方式进行治疗。也就是说接下来的一段时间，你将在这里重新经历你一生中最痛苦的时光，而且是永无休止的，直到你彻底从阴影中解脱出来。”夜峰戏谑地看着脸色逐渐变得苍白的纲手，说道，“某种程度上你也可以感谢我，毕竟你很快就能见到你的弟弟绳树和加藤断了。”

    听到这两个名字，纲手几乎全身都在颤抖，那绝对是她一生都不想再经历的痛苦回忆，但是夜峰却硬生生地将这个至今没有愈合的伤疤给撕开，鲜血淋漓。

    “你……你这个混蛋是想要找揍吗？”纲手强硬地看着夜峰，但是紧握的双拳却忍不住的颤抖。

    “噢，你想要反悔了吗？”夜峰戏谑地看着强撑着的纲手，“不过可惜的是，你现在就算放弃治疗也不会停止了。那么祝愿你早日摆脱恐血症了，纲手大人。噢，对了，别忘了来雪之国兑现承诺噢。”

    伴随着夜峰的话音落下，一缕缕黑雾融入了纲手的意识空间之中，随即夜峰的身影渐渐显然，很快就消失在了意识空间之中。

    “混蛋！！你给我站住！！！”

    纲手在意识空间中破口大骂，但可惜的是，任凭她怎么叫喊，夜峰都不可能出现了。反倒是四周的意识空间正在悄然无息的变化着……

    “姐姐。”一个稚嫩的小男孩的声音在纲手的身后响起。

    纲手浑身一颤，不可思议地转过头，自己已经死去的弟弟，绳树，此时正带着如同以往的阳光笑容，看着她。

    “绳……绳树……”

    “纲手。”另一个男音在另一边响起。

    “断……”

    虽然纲手一遍遍地告诫自己，这只是一个幻术而已，绳树和断都已经死了，但她就是忍不住颤抖，忍不住流泪，忍不住的想去拥抱他们。

    夜峰退出了意识空间，看着面前眉头紧锁的纲手，不禁微微一笑，大手抚摸着纲手细嫩的脸蛋，道：“希望你能够克服你的恐血症，纲手。”

    想要虏获一个心死的女人的心的最好方法，就是解开她的心结，让她的心再次复苏，并且再让她记住你。夜峰没有原著里鸣人那种惊天地泣鬼神的运气和嘴遁，所以对于纲手，夜峰也只能通过这种方法，强行将她心理阴影解救出来。

    “夜峰，你就不打算给我们解释一下吗？看来这段时间你在外面过得很不错嘛！？”

    看到夜峰忙完了正事，董香一脸微笑的朝着夜峰走了过来，虽然是在笑，可所有人都能清楚的感觉到董香身上散发出来的恐怖气息，一旁的罗贝尔特和利世纷纷退开，给董香让开了一条路，并且在看到夜峰求救目光的时候，不约而同地回了他一个爱莫能助的表情，随即带着昏迷的静音和纲手回房间去了。

    很快五米范围内就只剩夜峰和董香两个人了。

    “董香冷静点，有话好好说。”随着董香一步步的逼近，夜峰也一步步的后退，很快就被逼到了墙角，他用力摇着手，发出无力的辩解。

    “白她们三个我就不说什么了，你勾搭上了的那个什么雪之国公主我也不说什么了，你能不能给我解释一下，你和纲手是什么情况啊？偷窥洗澡？抢夺项链？你什么时候连这种事都做了……”

    董香不断的数落着夜峰，也让夜峰的解释越来越惨白无力。

    “看来你已经无话可说了。”

    明明身材比夜峰矮了差不多半个头，可董香的气场却完全把夜峰压倒了，她双手叉着腰，身体几乎是贴到紧靠墙壁上的夜峰的胸膛上，紧紧地盯着他的眼睛。


------------

第五十八章过渡

    第五十八章过渡

    “对不起……”

    低头看着“居高临下”盯着自己的董香，夜峰最终只能吐出这三个字。

    猛地，董香踮起脚尖，用自己的芳唇堵住了夜峰的嘴巴，迫使夜峰将自己的话咽了回去。

    许久唇分，董香看着夜峰的脸庞，狠狠瞪了他一眼，“真是便宜你了，你这个混蛋！”

    虽然发了一大通牢骚，但其实董香也并没有真的生气，顶多也就是有些吃醋而已。毕竟夜峰的为人她可是很清楚的，想要指望这个家伙不花心？除非哪天太阳从西边升起来了。

    况且真要算起来的话，董香也是个后来者，夜峰的所有女孩中除了冴子以外，其他的女孩都只能算是后来者。

    “那是当然了，能够拥有你们，我可是占了大便宜了。”似乎是感觉到暴风雨已经过去，夜峰的胆子也大了起来，双手熟练的穿过了董香的腋下，然后熟练的搂住了她柔软的腰肢，轻轻地抚摸着董香的翘臀。

    董香下意识地呻?吟一声，抬头狠狠地瞪了夜峰一眼，却并没有阻止夜峰的动作。

    俗话说得好，小别胜新婚。分别了近一年的时间，董香对夜峰的思念之情在这一刻彻底得到了宣泄。

    夜峰也不傻，他很清楚董香现在需要什么，当下也不说什么，直接抱起董香柔软的身体，径直就向着房间跑去，准备好好和她倾诉一下相思之苦。

    （接下来会发生啥都懂的，所以直接跳过吧）

    大概三个小时以后吧，夜峰终于将董香三个女孩全部都喂饱了，等他从房间中出来的时候，被他打昏过去的静音也已经醒了过来。

    看到静音醒过来了，夜峰干脆就把照顾纲手的事情交给她了，虽然就算夜峰不说，静音也肯定会这么做就是了。

    静音在醒来后第一件事，就是想检查纲手的身体状况，不过任凭她怎么做，纲手也始终保持着昏迷不醒的状态。

    如果不是静音亲眼目睹了夜峰和纲手的那场交易，使得她对夜峰有了最低限度的信任，再加上纲手虽然处于昏迷状态，但身体却没有任何问题的话，估计此时的静音估计连杀了夜峰的心都有了吧？

    不过静音怎么想和夜峰一点关系都没有，毕竟在这件事上他可是完全按照交易内容来办的，虽然他的治疗手法确实有些粗暴，不过却是最有效果的，他自然也是问心无愧的。

    纲手和静音的事暂且先放在一边，在跟董香她们商量了一下之后，夜峰就直接独自启程返回雪之国了，虽然到现在为止，满打满算他在雪之国待的时间还不到一个星期，但是夜峰心里清楚，这里，就是他在这个世界的家。

    小雪的书房里，小雪，伊莎贝拉，幽露达，白，八云，雏田都在这里，一起批阅雪之国的文件。

    因为夜峰的离开，所以雪忍村的建设暂时被搁置了下来，没有夜峰的主持，白她们几个根本不知道该如何做，所以她们这几天除了做一些基础的训练之外，都是在这里帮小雪批阅文件，虽然她们暂时只能做一些分拣文件和剔除无用情报的简单工作，但是也让小雪和伊莎贝拉的压力减轻了不少。

    小雪放下了一份批阅完的文件，双手托着脸颊，看着窗外，双目无神地问道：“那个混蛋到底什么时候回来？”

    小雪的疑问让其他的五个女孩都愣了一下，其实不只是小雪想知道，她们也很想知道夜峰到底什么时候回来？

    这个问题小雪这几天已经问了几十遍了，而且对夜峰的称呼也是一天一个样，第一天还是叫的夜峰的名字，第二天就直接是那个家伙了，第三天改成那个坏蛋，今天就直接变混蛋了。

    好巧不巧，就在小雪念叨着夜峰的时候，夜峰也正好一个瞬间移动来到了小雪的书房里。

    “有没有人想我啊？”

    “夜峰！”*1

    “夜峰大人！”*5

    书房里的六个女孩都惊喜地看着突然出现的夜峰。

    夜峰二话不说，直接抱起了身边的白，对着她粉红色的小嘴就亲吻了下去。

    白对于夜峰的霸道没有任何的不满，两条藕臂温柔地搂住了夜峰的脖子，主动将自己的丁香献上，配合着夜峰的热吻。

    亲吻过后，夜峰自然也不能冷落了其他的女孩，八云，雏田，甚至幽露达和伊莎贝拉一个都没有放过。

    小雪嘟起小嘴，不满地看着正在热吻的夜峰和伊莎贝拉，脸上的醋意几乎是个人就能看得出来，在场的六个女孩里，按吃醋的程度分的话，小雪第一，八云第二，幽露达第三，白、雏田和伊莎贝拉三人并列垫底。

    “混蛋！”小雪怒骂一声，大步离开了书房。

    夜峰看着没有关上的书房门，脸上露出一个邪笑，他这么做也是有目的的。他早就知道小雪爱吃醋，要是自己把她放在最后，以小雪的性格肯定受不了会夺门而出，这也就给他制造了和小雪独处的机会。

    本来他和小雪早就应该突破最后一步了，但是没想到统治了雪之国之后事物实在是太多，一下子给拖了下来，现在夜峰好不容易回来了，加上罗贝尔特她们很快就要回来了，何不顺水推舟，借势吃了小雪。

    “今天晚上我不回来了，你们自己睡。”

    夜峰跟白交代了一句就迫不及待地向着小雪的卧室跑去，他已经准备好享用这个雪之国的公主，噢不，现在应该称她为女王了。

    嘿嘿嘿嘿……

    ————————————————

    风花小雪的卧室里……

    身为雪之国的女王，风花小雪的卧室虽然不是穷奢极侈，但是也绝对算得上是豪华典雅，房间里的每一件摆设都显露出身为女王所应有的高贵气质。

    此时，这位年轻的一国女王正如同一个受了气了小女孩一般趴在自己的大床上，将一张绝美的俏脸埋进了天鹅绒的枕头里，细数着夜峰的不是。

    “这个混蛋！大坏蛋！！欺负完人家一声不吭地跑掉了！回来了连看都不看人家一眼！我有哪里比不上她们的！夜峰，你这个混蛋！笨蛋！大坏蛋！！！”

    从枕头里传出了小女王闷闷的声音，就从那哀怨的语气，不难听出她的极度不满和醋意。


------------

第五十九章推倒小雪

    第五十九章推倒小雪

    身为一国公主，如今更是一国女王，风花小雪对自己的容貌和身材很有自信，事实也正是如此，要说身材，三只小萝莉都可以忽略不计，伊莎贝拉也只是稍稍胜过小雪一点点而已，也就幽露达那个豪乳在乳量上可以碾压她。但要说容貌的话，小雪几乎可以算是这六个女孩中最漂亮的，日后长大的白或许要比小雪还要美丽一点，不过现在的白还是太小，身体还没有完全长开。

    前几天夜峰的突然离去已经让风花小雪心中哀怨了，不过夜峰也是为了雪之国和雪忍村的发展，所以小雪虽然有些不满，但是也没有过激的反应。

    今天好不容易等到夜峰回来了，但是夜峰几乎是把她给晾在了一边，这可把风花小雪打击得不轻啊。

    小雪不断地撕扯蹂躏着身下的枕头，还不停地用自己皓白的贝齿啃咬着枕头，这个可怜的枕头完全成了小雪泄愤的工具了。

    小雪还没有发泄够，身体就突然背什么重物压住了，小雪还来不及惊叫，耳边就被一条湿热的舌头轻轻地舔了一下，同时听到了一个坏坏的声音。

    “小丫头，这么快就在床上等我了，是不是很期待啊？”夜峰对着身下的小雪邪恶地说道。

    小雪虽然被夜峰压着无法翻身，也无法扭头，但是也知道压在自己身上的这个家伙是谁，顿时满脸的羞涩，听清夜峰话中的涵义之后，小雪全身都被烧成了艳丽的玫瑰色，闷着脑袋，害羞地说道：

    “你……你这个坏蛋……你来……来我房间干嘛……你……你知不知道……这……这是死罪啊……”

    小雪身为雪国女王，擅闯她的闺房自然是死罪，不过这种规矩对夜峰会有任何的效果吗？当然不会！

    夜峰把小雪的身子掰了过来，看着这个小女王羞红的桃腮，夜峰忍不住用手捏了捏小雪可爱的瑶鼻，宠溺地说道：“害羞的小丫头更加可爱了。”

    夜峰的动作和语气让小雪顿时就不满地皱起了小鼻子，嗔道：“不许叫人家小丫头，你又没比我大多少！”

    小雪今年也十八岁了，已经是成年人了，夜峰看上去也就二十岁上下，从外表上来看还真没比小雪大多少，夜峰用这种语气说话，小雪当然会不满意咯。

    夜峰掐了掐小雪的嫩脸，小女王晶莹剔透的玉颊上立刻出现了一个淡淡的手指印。

    “小雪现在还只是个小女孩而已，不过放心，马上，小雪就要成为一个真正的女人了。”夜峰坏坏地看着小雪，然后低下了头，嘴唇凑在小雪的耳边，吐气道：“只属于我一个人的女人哦。”

    小雪原本只是绯色的俏脸腾地一下变得殷红，好像只要轻轻掐上一下就能滴出水来，娇艳无比。

    “你你你你你你……你说什么啊！”小雪好像是炸毛的小猫一样惊声叫道，“我我我我我……我才不要做……做你的女人呢！”

    “哦，是吗？”夜峰一脸戏谑地看着风花小雪，“不过我记得我自己好像也说过，不管你同不同意，你的身子都是属于我的！怎么样，小雪，是不是期待了很久了呢？”

    “鬼才会期待呢！”小雪红着脸啐道。

    “不管怎么样，我可爱的小女王，今天你是绝对跑不掉的了。”

    夜峰邪邪一笑，低头吻上了小雪的红唇。

    “不……唔……”风花小雪一颗小心脏扑通扑通跳个不停，小手无力地推却着夜峰的胸膛，不过她好像忘了，当初在雪地里的时候，她的挣扎可比现在激烈得多，还不是没有逃脱夜峰的魔爪，现在这样半推半就的，又怎能阻挡夜峰的进攻呢？

    在夜峰的大手进攻和小雪的半推半就下，小雪身上华丽的宫装很快就离开了她的身体，就连头上代表着雪之国至高权力的王冠也被夜峰摘了下来，放在一边。

    小雪的皮肤很白，非常白嫩，毕竟她是王族中人，当年风花早雪也对这个女儿极度的宠爱，所以小雪的身体也是受到了精心的呵护和保养，就算是一不小心割破手指，也能让整个王宫鸡飞狗跳的。

    （富强，民主，文明，和谐，为了防止河蟹神兽抹杀我，这段不和谐的内容我还是掐了吧，反正具体内容懂的人应该都猜到了。）

    ————————————————

    第二天一大早，小雪首先睁开了眼睛，看着面前这个男人沉静的睡容，俏脸上露出安心的表情，轻声道：“还好，这都不是梦。”

    小雪的玉手轻轻抚摸上了夜峰刚毅的脸庞，轻声道：“你这个坏蛋，从一见面你就一直在欺负我，从来就没对我好过，在船上那样骂我，在雪地里……又……又……”那次的事情实在是太过羞耻，小雪又了半天也没说出了所以然来，“现在我已经不可自拔地爱上你了，夜峰，小雪离不开你了。”

    小雪表露了自己的心迹之后，俏脸绯红一片，动情的少女格外的可爱。过了一会儿之后，小雪心中的激动平静了下来，看着还在沉睡中的夜峰，小脸上同时出现了放松和失落两种情绪。

    小雪只有在夜峰不知道的时候才敢表露出自己的真实心意，但是夜峰不知道让她又是放松又是失落，女孩的心思实在是复杂难明。

    小雪看着夜峰的睡容，小女孩心里生出了一丝恶作剧的心思，修长的玉指偷偷地戳了一下夜峰的俊脸，然后马上缩进夜峰的怀里装睡。

    几分钟后，小雪的眼睛偷偷睁开了一条细缝，发现夜峰并没有苏醒之后，小雪松了一口气，然后又大着胆子，再次伸出了自己的罪恶之爪。

    连续几次之后，小雪的恶作剧念头一发不可收拾，手指不断地戳着夜峰俊脸，小嘴里发出可爱的嘀咕，道：“叫你欺负我！叫你欺负我！大坏蛋！”

    当小雪再次要伸出罪恶之爪的时候，手腕突然一紧，身边的男人瞬间就压在了她的身上。

    “扰人清梦的小女孩是要受到惩罚的！”


------------

第六十章雪之国的发展

    第六十章雪之国的发展

    “啊！”小雪一声轻叫，整张俏脸埋在夜峰的怀里，不敢抬起来，恶作剧被抓住的小女王此时非常的害羞，完全没有往日面对自己的臣民之时那种凛然高贵的气质，说起来，她也才十八岁而已。

    夜峰嘿嘿一笑，再次挺枪上阵，凭着绝对强大的战斗力轻易地将初为人妇的女孩虐杀，可怜的小雪女王没有支持多久，阵地就全面沦陷，完败给了这个强大的男人。

    女王早上自然会有一群婢女来服侍她穿衣洗漱，当五个婢女走进房间的时候，一个个小脸都红得跟猴子屁股似的，因为现在夜峰和小雪身上可是什么都没有的。

    这几个婢女，最大的和小雪一样十八岁，最小的只有十五岁，都是在动春心的时候，虽然被子挡住了主要的部分，但是依然可以看见夜峰那双臂和胸膛那明显的肌肉线条，古铜色的肌肉随着夜峰的呼吸一起一伏，好像随时都要爆炸一样，比例极致完美的八块健美腹肌展现着夜峰男性的魅力，这一切都足以让五个青涩的小姑娘芳心颤动。

    不只是她们脸红，小雪现在也脸红得要死，毕竟她现在身上也是光溜溜的，如果掀开被子，绝对就可以看见昨晚的大战和今天的早操留下的痕迹，小雪的心理上还没那么快就能适应从女孩到女人的转变，不脸红才怪。

    “坏人，你先出去啊，我要洗漱了。”小雪脸红地对夜峰说道。

    “好老婆，你认为我会出去吗？”夜峰反问道。

    小雪红着脸瞪了夜峰一眼，但是夜峰却靠着自己超厚脸皮完全无视。夜峰直接当着五个青涩婢女的面掀开了两人的被子，直接将两人的身体暴露在她们的面前，反正都是女孩，夜峰也无所谓，反正吃亏的不会是他。

    夜峰把裤子套上，然后将小雪从被窝里给拉了出来，然后以公主抱抱在怀中。

    小雪在夜峰的怀里几乎缩成一团了，滚烫的俏脸贴着夜峰钢铁般的肌肉，芳心扑通扑通跳个不停。

    夜峰抱着小雪向着寝宫后面走去，那里是小雪的浴室，也是一个天然的温泉。

    洗浴的过程就不细述了，反正从小雪脸上的春色也能看出一二来。

    因为小雪的身体现在还有些不适，所以是由夜峰把她抱到饭厅的，而白她们五个早已等在那里了。

    看着被夜峰抱在怀中，一脸幸福小女人样的小雪，五个女孩的反应都不太一样。

    八云直接嘟起了小嘴，直接就把醋意写在了自己的脸上，她和小雪的关系算是最不对付的，现在被情敌抢在前面了，八云当然会不高兴。

    幽露达虽然有些吃醋，但是表现得没有八云那么明显，她很聪明，知道自己在夜峰这里终究还只是一个女仆而已，纵使是贴身女仆也完全没法和董香这些正宫比较，过度吃醋只会使她失去夜峰给予她的那仅有的一点宠爱。

    雏田则有些失落地低下了头，这个害羞的小女孩，虽然心中泛酸，但是她的性格就注定了她绝对不会说出来。

    伊莎贝拉依旧是一脸严肃的样子，在夜峰的所有女仆中，伊莎贝拉绝对是最尽职尽责的一个，对于夜峰的感情问题她也从来不参合。

    在这种情况下，反应最不合常理的是白，白看着夜峰和小雪，还是一脸的微笑，似乎一点也不吃醋一样。当然，十分了解她的夜峰还是从白的眼睛深处读出了一丝的酸楚，毕竟任何女人在这种情况下都不可能做到完全不吃醋，除非她已经完全不爱这个男人了。

    白当然很爱夜峰，爱的几乎失去自我了，对白来说，夜峰的随意一句话都比她自己的生命还要重要，白宁可自己受尽委屈，也不愿意夜峰有任何的不开心。

    不得不说，虽然白年纪小，但是却是最有大妇风范的女孩。

    夜峰和小雪落座之后，早餐也正式开始。

    “伊莎贝拉，跟我说一下现在雪之国的情况怎么样？”夜峰突然出声问道。

    伊莎贝拉放下了手里的碗，说道：“现在雪之国的事物基本上已经稳定了下来，基本上也没什么反对小雪女王的声音了，不过……”伊莎贝拉说到这里的时候停了下来，似乎是要想着该怎么说。

    “直接点。”

    伊莎贝拉也真的很直接，把自己酝酿好的一堆话直接浓缩成了两个字。

    “没钱！”

    除了夜峰之外，所有人都放下了手中的碗，纷纷看向了伊莎贝拉。

    “雪之国现在虽然稳定下来，但是要继续发展的话，最缺的就是钱。雪之国的物产并不丰富，原本资金就比较匮乏，加上查克拉铠甲的制造费用实在是太高了，所以现在国库比较空虚，想要发展的话，还得一段不短的时间。”

    “查克拉铠甲？”

    “是的，查克拉铠甲本身的制造不是问题，但是却需要一种非常稀有的金属，这种金属只在雪之国附近的海底有发现，每次开采都需要大量的金钱，而且一次还没办法大量开采，所以查克拉铠甲的造价非常高。”

    “金属？”夜峰一愣，随即想到了什么，从怀里掏出了一把合金苦无，扔给了伊莎贝拉，说道，“伊莎贝拉，吃完饭了你把这个拿去检测一下，看看能不能用来制造查克拉铠甲。”

    “是的，夜峰大人。”

    这把苦无自然就是之前夜峰委托罗贝尔特打造的那些合金苦无了，这上面的材料是专门制造出来的特种合金，无论是拿来制造兵器还是铠甲效果都很不错，如果用这种合金来制造查克拉铠甲的话，那么造出来的铠甲无论是质量绝对更优，而且花销也会省下很多。

    至于这种材料的数量问题，就更不用担心了，罗贝尔特这个军火狂人的私人空间中这种特种金属几乎堆成了小山，据说这些材料是那个魔神大人送给她保养和制造装备的，而且每个月都会专门补充，简直是丧心病狂。

    不过有了这些金属的存在，再加上伊莎贝拉她们掌握的魔法，夜峰甚至有信心将查克拉铠甲的性能再提升一大截。

    “其他方面呢？”

    “其他主要是在粮食和矿产的方面，雪之国的耕地非常少，本身产生的粮食不足以供给整个国家的需求，每年进口粮食也是一笔非常不菲的费用。而雪之国本身的矿产资源很少，但是在附近的海域都勘探处了非常丰富的资源，但是因为资金不足，所以无法开采。”

    “嗯……”夜峰沉吟了一下，心中倒也是非常佩服伊莎贝拉的本事，这两个问题确实是限制现在雪之国发展的主要问题。


------------

第六十一章时间流逝

    第六十一章时间流逝

    国以民为本，民以食为天，雪之国毕竟只是个偏僻的岛国，粮食生产方面实在是太薄弱了，国民的生存命脉都是掌握在其他国家的手里，只要一掐断粮食进口，雪之国基本上就会出现全面沦陷的情况了。

    至于资源方面，既然雪之国早就勘探出了海底的矿产，也省去了夜峰的不少麻烦，按照伊莎贝拉的说法，现在雪之国最缺的，还是钱。

    “钱的方面我来解决。”

    “夜峰大人，莫非你还打算通过地下换钱所来挣钱？”伊莎贝拉皱着眉头问道。

    “没错。”

    “不行！”小雪有些失态地叫道，她才刚刚和夜峰发生了超友谊的关系，现在正是如胶似漆，蜜里调油的时候，哪里舍得夜峰离开自己，去做那种危险的事情。

    “是啊，夜峰大人，你……”

    伊莎贝拉的话还没有说完，但在场的人基本都明白她的意思，毕竟夜峰就算再怎么强大，也只是一个人而已，纵使他任务完成速度再快，要一个人支持一个国家的发展也几乎是不可能的事情。

    “放心吧，我可没傻到一个人去支撑整个国家的消耗，不过别忘了，咱们这边的强者也不禁我一个啊，还有她们呢。”夜峰出言解释道。

    “她们？难道说……”伊莎贝拉顿时就反应过来了，不过还没等她说完，窗户外面就传来了嘈杂的声音，听声音似乎是很多辆马车驶进皇宫的声音。

    好奇的众人连忙跑到跑到窗户边张望，顿时看见十几辆马车载着满满的金银珠宝，向着雪之国的皇宫驶来，而在马车的最前面，而在第一辆马车上坐着的，正是罗贝尔特、董香、利世还有拉米娅四人。

    “是罗贝尔特姐姐！”“她们回来了！”白她们三个小女孩很快就认出了罗贝尔特她们，脸上顿时露出了喜悦的笑容。虽然她们和罗贝尔特她们只相处了不到一年的时间，但无论是罗贝尔特还是白她们，都是真心把对方当家人看待的。

    “原来如此，如果有她们在的话，或许真的可以……”看到罗贝尔特她们出现的一瞬间，伊莎贝拉心中的顾虑顿时就迎刃而解。

    对于罗贝尔特她们的实力，伊莎贝拉自然是很清楚的，绝对算得上是一支强有力的生力军。

    有她们的帮助，雪之国虽然不可能直接成为五大国那样的存在，但也绝对不是一般的小国可以招惹的存在了，就算是忍者五大国，也很难威胁到雪之国的存在，毕竟有夜峰和罗贝尔特她们坐阵，高端战力已经完全不输给那些大国了。

    这还是没有算小玄冥的情况……

    ————————————————

    在接下来的几年里，雪之国进入了高速发展的时期，夜峰带着罗贝尔特她们在地下换钱所疯狂地执行任务，短时间里将夜峰等人的名声提高到了一个无以复加的地步，同时，也为雪之国获取了大笔的资金。

    利用这些资金，雪之国开采了附近海域里大量的海底油田和天然气资源，这两项重要工业资源的开发也完全解决了雪之国原本资源匮乏的缺点。

    火影世界的科技水平很低，开采的工业矿藏也不是很多，只有零零落落的几处而已，雪之国本身就有超出火影大陆水准的科学技术，开采了大量的石油和天然气之后，雪之国的科技水平开始的高速的发展。

    有了大量的能源，雪之国建立起了很多的人工温室，雪之国肥沃的黑土地也开始种植大量的农作物。

    一开始的时候，并没有什么人愿意去种植稻米，而风花小雪则在这个时候适时地推出了举措。愿意种植稻米的人每月都能领取到高额的工资，而种植出来的大米也会被以一个合适的价格收购，当然，在最初也是用的夜峰的赚来的钱。

    风花小雪推出的这一举措让雪之国国民的种植热情空前高涨，因为风花小雪给出的年薪是一般人的五倍，加上种植的收益，干得好的，一年能赚上以往十年的收入，就算差一点的也能有以往六七年的收入。

    这种举措持续了两年，也成功吊起了雪之国人民的种植热情，在遍布雪之国的温室大棚里，高质多产的水稻在成熟着。

    两年的时间，雪之国自产的稻米已经足以供给整个雪之国的需要，抱着试试看的心态，小雪将一部分的大米卖了出去，黑土地上种植出来的优质大米出现之后立刻就被炒到了天价，尤其是五大国那些追求享受的上层贵族之间，更是很快就流行了起来。

    雪之国展现出的丰富物产自然引来了五大国的窥视，毕竟在他们看来，雪之国终究只是个小国而已。很快，除了风之国和水之国之外，剩下的三国都派来了精英小队，至于是为了什么，大家心知肚明。

    火之国三支，土之国三支，雷之国四支，总共十支的精英小队，所有小队全部加起来总共有七个精英上忍。当然，这些家伙刚刚进入雪之国，就被伊莎贝拉她们布置的魔法结界所发现，都用不着夜峰出手，幽露达就在所有小队还没有反应过来的情况下，将他们都困在了她的异次元空间中，随后由罗贝尔特亲自出手，将他们轰杀成渣，连个尸体都没有留下。

    因为这些事情都是暗地里进行的，哪个国家也不敢直接承认自己派出精英小队杀到雪之国去了，所以这件事他们只能打落门牙和血吞。

    经过三年的发展，雪之国的工业，农业和科技都已经进入了轨道，经济快速发展。

    而对于雪忍村的发展，夜峰在这些年里吸收了不少中忍和上忍的叛忍进来，通过各种手段迫使他们加入了雪忍村，也算是稍微弥补了一些雪忍村实力不足的问题。

    不过也仅仅只是稍微缓解一下问题而已，毕竟这群叛忍无论是忠心方面还是实力方面都参差不齐，远远达不到夜峰预期的标准。而且雪忍村的下忍数量还是非常的贫乏，新生的血液终究还是太少了，使得雪忍村宛如空中楼阁一般。

    不过这些本来也就不是可以短期内解决的问题，自然也不好强求了。


------------

第六十二章三年之后

    第六十二章三年之后

    地点还是风花小雪的书房里，人还是她和伊莎贝拉两人，仍旧是在批阅文件。

    三年了，她登上王位已经三年了，这三年，她是亲眼看着雪之国如何繁荣起来的，这一切，都要归功于那个男人，她心中最爱的男人。

    批阅完了今天的最后一份文件，小雪大大地出了一口气，伸了一个懒腰，随着她这个动作，傲人的身材完全展现出来了。

    三年来，小雪也从当年青涩的女孩蜕变成了如今成熟威严的女王，久居高位的她自然而然地养成了一种高贵不可侵犯的气质，和夜峰朝夕相处的生活也让小雪的身材变得更加美艳丰腴，胸部的雄伟就连伊莎贝拉也比不上了。

    完成了一天的工作之后，伊莎贝拉也轻松了下来，有了三年的时间学习，伊莎贝拉对于处理事务也越来越熟练，效率也提高了不少。

    “没想到短短三年，雪之国就能发展到现在这个程度。”伊莎贝拉有些感慨地说道，对于夜峰这个主人，她是越来越看不透了。

    “是啊。”小雪轻轻地应了一声，趴在窗口，颇有诗意地看着窗外飘落的雪花，以往冰冷的雪花，如今已经不会让人感到枯燥，这个日渐繁荣的国家，是这里所有人的家。

    下一刻，夜峰瞬间移动出现在了小雪的身后，一手非常自然地穿过小雪那深深的衣领，抓住了那一抹柔软，同时低头吻住了小雪的红唇。

    小雪热情地回应着夜峰的亲吻，对夜峰的突然出现没有任何的惊讶，三年里，只要一避开普通臣民的实现，夜峰就会突然出现，并对小雪做出袭击，小雪也从一开始的吃惊，到了现在的配合。

    离开了小雪红肿的小嘴，夜峰低声问道：“想我了吗？”

    “想。”小雪柔柔地靠在夜峰的胸口，轻声说道，短短一个字就流露出小雪对夜峰的无限情意，小雪已经不是当初那个幼稚的小女孩了，现在她是一个成熟的女人，只属于夜峰一人的女人。

    “夜峰大人，我先离开了。”

    伊莎贝拉自然知道夜峰和小雪接下来要做什么，俏脸一红，低声说道。

    夜峰半搂半抱着全身软绵绵的小雪，看了伊莎贝拉一眼，点了点头，道：“好吧，你先回房间去吧，别忘了给我留门啊，今天该轮到你侍寝了。”

    “是！”伊莎贝拉微微一愣，脸上也是不自觉地露出了一丝微笑，虽然伊莎贝拉一直告诫自己只是个女仆而已，侍寝也只是女仆的一项职责，但在她的心里，也是期望着夜峰更多的宠爱的。

    伊莎贝拉一走，小雪就俏脸生寒，小手掐着夜峰腰间的软肉，柳眉倒竖，道：“当着我的面调戏其他的女孩，你想死吗？”

    夜峰直接无视了小雪的爪子，一脸玩味地说道：“伊莎贝拉又不算是其他女孩，她和你一样，都是我的女人之一，关于这一点你应该很清楚啊。”

    “你这个贪心不足的混蛋！”小雪娇声骂道，夜峰说得这些她自然都很清楚，要知道在这个城堡里可还有好几个夜峰的女人居住呢，而且比起罗贝尔特她们来说，小雪可是差的不是一星半点的。

    在这种情况下，小雪除了更为尽心尽力的侍奉夜峰以外，似乎也没有什么选择了。

    将夜峰推倒在了书房里一张休息用的小床上，小雪脱去了身上华丽的服装，骑了上去。

    小雪的主动还是没能打败战斗力超人类的夜峰，夜峰给小雪盖好了被子，怀着激动的心情，向着伊莎贝拉的房间走去，都是自己的女人，自然不可能厚此薄彼。

    ————————————————

    第二天一早，夜峰早早起来，来到了他有一段时间没来的训练场，看看三个小女孩。

    白，八云和雏田三人的修炼一向非常勤奋，除了偶尔生病或者受伤而被夜峰勒令休息的话，一般是绝对没有偷懒这种说法的，惊人的天分，加上不懈的努力，让三个女孩都已经有了上忍的实力，尤其是八云，身体的日渐强大，让八云的查克拉量暴涨，光算查克拉的量的话，八云已经到了影级的水平，加上鞍马一族神秘而强大的幻术，一般的影级到了八云这里，就算能赢，也讨不到什么好处。

    影级主要是一个平均的数值，一个影级的强者，专攻于一面，其他的也不会太差，八云的幻术水平绝对已经达到了影级，就算是在影级中也绝对算是数一数二的，如果不用万花筒的话，宇智波鼬也未必会是八云的对手，但是八云的体术和忍术水平实在糟糕，所以综合实力还是在上忍。

    雏田的太极柔拳经过这三年的锻炼，也日益成熟，虽然年龄限制了她的身体和查克拉，但是夜峰还有时间，还有时间让雏田成长。

    白在这三年来最主要的进步是对于冰遁的掌握程度，如今她已经开发出了包括［泠月霜华］在内的各种秘术。随着冰遁忍术的不断研究，白的身上增添了一份飘渺如仙的气质，如今才十二岁的白，已经如同一个仙子一般惹人怜爱，不过，这个纯洁的仙子早已落入了一个恶鬼的手中。

    “好了，都过来休息一下吧。”

    夜峰拉着三个女孩在训练场边一把休息用的长椅上坐下，看着三女都是有些疲惫的神色，忍不住说道：“训练虽然重要，但是你们也要注意自己的身体，尤其是你，雏田，你现在还小，过度的修炼会影响你的发育的，听到了没有？”

    “听……听到了。”雏田低下头，怯懦地说道，虽然实力增强了很多，但是雏田的性格还是那么的怯懦，没有自信，那么的胆小害羞，实在是让夜峰又爱又怜。

    夜峰微微叹了口气，将雏田抱到自己的腿上，轻声说道：“对不起，雏田，我语气重了点，跟你道歉了，好不好？”

    雏田小脸红红的，眼睛里盛满了羞意，道：“雏……雏田从来没有怪过夜峰大人……”

    “从来没有怪过吗？雏田，我可是拐带你的犯人哦。”夜峰微微一笑，故意提起了这件事。

    雏田一愣，白和八云也是一愣，说实话，雏田都快忘了自己是姓什么的，到底是出生在哪个国家，哪个村子，甚至连自己父母的样子都快忘记了，这不是雏田感情淡薄，而是自然情况。

    雏田当初被夜峰拐走的时候可才四岁啊，现在哪个正常人会对自己四岁以前的事情有很清楚的记忆的？能有个模糊的大概都已经不错了。雏田今年也才九岁而已，在这出生后九年时光里，过半的时间都是和夜峰，白，八云这三个人待在一起的，虽然从血缘上来说日向日足是雏田的父亲，但是对于雏田来说，这三个人才是她的亲人，在雏田的记忆里，95%以上都是夜峰，白和八云，至于关于自己父母的记忆，早已经随着时间的流逝显得模糊不堪了。


------------

第六十三章纲手到来

    第六十三章纲手到来

    雪之国都城外，一个身穿黑色和服的气质美女，向着身边一个金发巨乳的大美女问道：“纲手大人，这里就是雪之国了吗？”

    “应该……是吧……”纲手十分不确定地说道。

    “应该？”静音重复了一下，一脸怀疑地看着纲手，“纲手大人，你不是来过雪之国的吗？”

    “咳咳！”被静音看得有些尴尬的，纲手干咳了两声，“是来过……大概三十年前……”

    “三十年？！”静音被纲手一句话给吓得瞪大了眼睛，三十年前她都没出生，天知道雪之国这三十年会发生多大的变化。

    砰！

    有些恼羞成怒的纲手“重重”地在静音地头上敲了一拳，一甩大衣，非常有气势地说道：“少罗嗦了，静音！快点跟上！”

    “是。”纲手一发火，静音就只能服软了，乖乖地跟在纲手的身后。

    在门口登记了之后，纲手和静音走进了雪之国的都城，走在繁华的街道上，看着人民幸福满足的表情，就连纲手都有种自己找错地方的感觉。

    在纲手的记忆中，雪之国的经济算是小国里垫底的那种，枯燥单调的环境使得雪之国的国民也是十分的没有生气，但是现在完全不一样，要不是这里冰冷的气候，纲手还以为自己回到木叶了，毕竟木叶的经济是五大忍村里最繁荣的。

    不过很快，纲手就确定了这里的确就是雪之国，因为站在不远处的那个男人，夜峰。

    “你这个该死的小鬼！”纲手看着夜峰怒气冲冲地说道，虽然她很感激夜峰帮助自己克服了恐血症，走出了心理阴影，但是夜峰的那个方法估计没人会受得了，感觉自己被人摆了一道的纲手，心里可是火大得很啊。

    夜峰微微一躬身，做出了一个非常绅士（变态？）的动作，道：“欢迎来到雪之国，纲手大人。”

    夜峰的动作在纲手看来纯粹就是装模作样，但是街道两侧，民众们都惊讶地看着夜峰。

    夜峰和小雪的关系早就不是什么秘密了，在小雪登基之后的第二年年初，小雪和夜峰就在雪之国宫殿里举行了婚礼，同时也向雪之国所有人通报，证明了夜峰的亲王身份。

    而夜峰同时也是雪忍村首领，三年里，夜峰的政绩同样不俗，夜峰可是亲手证明了自己不是个吃软饭的小白脸，在雪之国，夜峰的声望可是不比小雪低啊。

    不过，民众们居然看到他们的夜峰亲王，居然向别人行礼，这可是从未有过的事情啊，当民众们的目光移转的时候，所有雄性牲口的目光都被纲手的炮弹给吸引了，静音虽然也算是一等一的美人，但是站在纲手身边就黯然失色了，实在是纲手胸部的吸引力太大了。

    “小鬼，我真是想死你了！”纲手有些咬牙切齿地说道，拳头被她握得咯咯作响，夜峰都怀疑纲手现在的力量会不会连他的魔神之躯都能撼动。

    夜峰腆着脸一笑，直接无视了纲手怒火中烧的语气，道：“能被纲手大人挂念，我实在是荣幸的很啊。”看着纲手那快要发飙的样子，夜峰立刻就改了语气，道：“让我来带纲手大人参观一下雪之国吧。”

    纲手强忍着自己的怒气，点了点头，毕竟她也不可能就在这大街上和夜峰直接开打，夜峰这么说自然也是理解了纲手的意思。

    夜峰直接把纲手带到了训练场，戏谑地说道：“纲手，你不会三年才破解掉我设下的试炼吧，这也太慢了。”

    夜峰不提这事儿还好，一提，纲手的怒火就蹭蹭蹭地蹿了上来，怒吼道：“臭小子！你那个该死的幻术我早就破解了！少瞧不起人！！”

    “哦，是吗？”夜峰一脸坏笑地看着纲手，继续调侃道：“那你不会找到这里来找了三年多吧，我还真不知道原来你还是个路痴。”

    “可恶！小鬼你找死！”虽然早就了解了夜峰恶劣的性格，但是等到真的面对夜峰的时候，纲手却总是忍不住心中暴涨的怒气，抬起拳头就向着夜峰打了过来。

    面对纲手的攻击，夜峰仍旧站在原地一动不动，他很清楚纲手的这一击虽然看起来威力十足，但实际发挥出来的力量还不足纲手真实水平的一小半，与上次那摧毁了半个温泉旅馆的一击更是没法相比。

    当纲手的攻击距离夜峰还有三米远的时候，一个少女突然冲了过来，双手上下翻飞，轻喝道：“不准你伤害夜峰大人！！！”少女空灵的声音带着无尽的怒气和杀意。

    “冰遁·冰岩堂无！！”

    空气中的水汽迅速凝结，夜峰的四周瞬间凝结出了一片冰的墙壁，坚固无比。白的冰遁·冰岩堂无在防御力方面绝对胜过同级忍者所使用的水阵壁和土流壁，就算比木遁·木锭壁也不遑多让。

    白所控制的极度寒气凝聚出来的冰墙防御力极度强大，就算是纲手的怪力拳也一下子被阻挡了一下，但是纲手毕竟是纲手，不会被白一招就化解掉她的成名绝技，在纲手的怪力之下，冰墙还是被打碎，但是威力却减弱了不少。

    在冰墙被打碎的一瞬间，雏田贴身而上，两只稚嫩的小手带着柔劲，贴住了纲手的拳头，运用太极的法门，将纲手剩余的力道全部引向别处。

    纲手只觉得自己的拳头被两只小手贴上，一股奇异的力道引的她的拳头不得不改变了方向。纲手虽然冲动，但是也不是恩将仇报的人，她也不是真想和夜峰死磕，只不过是想打几拳发泄一下怒火而已，所以根本没有用上全力，不然的话，就算有白的冰墙减弱纲手的拳劲，加上雏田的太极柔劲，想要完全化掉纲手的力量恐怕也有点困难。

    “八云，住手。”

    夜峰喊住了正打算施展幻术的八云，以纲手的实力，要同时面对白和雏田的话还没什么问题，加上八云就很麻烦，毕竟鞍马一族的幻术是万花筒写轮眼都难以看破的顶尖幻术。

    纲手落地之后，有些惊讶地看着白和雏田，道：“冰遁，是水无月一族的后裔吗？白眼，还有你这个年纪，你就是日向雏田吗？”

    白和雏田没有回答纲手的问话，都摆出了架势，冷冷地看着纲手，要不是刚才纲手要攻击夜峰，以她们两个的性格，是绝对不会对一个刚见面的人有那么大的敌意的。

    “好了，白，雏田，她不是敌人。”

    夜峰的话让三个女孩的都放松了下来，不过暗中还是戒备着纲手，毕竟刚才她要攻击夜峰是事实。


------------

第六十四章两女战纲手

    第六十四章两女战纲手

    “你说得那两个小女孩，就是她们？”纲手很快就反应过来了，眼前的白和雏田，就是夜峰委托给她教导的那两个小女孩。

    “没错，就是她们。”夜峰一伸手，将白和雏田推了出来。

    白和雏田面露惊讶，不由看向了夜峰，她们有些搞不懂，夜峰到底是在说什么。

    夜峰向着白和雏田微笑着点了点头，然后又看向了纲手，道：“我想你把你的怪力传授给雏田，而医疗忍术传授给白。”

    “没问题，不过我要先试一下她们的实力。”纲手一边活动着肩膀一边说道。纲手是一个非常重承诺的人，她既然答应了夜峰教半年那就是半年，而她提出的这个要求，一方面也是为了更加了解白和雏田的实力，而且，纲手对于水无月家的冰遁和刚才雏田化解掉她的力量的奇异体术也是非常感兴趣啊。

    夜峰抚摸了一下白和雏田的头发，道：“去吧，打得漂亮点。”

    夜峰说的是“打得漂亮点”，而不是“赢得漂亮的”，因为他实在不认为雏田和白联手就能打败纲手了，毕竟纲手就算这些年来实力再怎么下滑，也还是传说中的三忍之一啊。

    “嗯！”*2！

    白和雏田用力地点了点头，两个加起来才21岁的小女孩脸上出现了她们这个年纪不该有的坚毅，站在训练场中央面对着纲手。

    雏田开启了白眼，眼睛旁边青筋暴起，双手摆开柔拳的架势，目光如炬地盯着纲手。

    白也握住了三支千本，面色也沉静了下来，体内的查克拉缓缓流动，感知着空气中水汽的浓度和流动的方向，将自己调整到最完美的状态。

    面对白和雏田的谨慎，纲手就显得随意多了，左手叉着腰，右手似紧似松，轻轻地握着拳，脸上带着欣赏的表情看着白和雏田。

    在气势的比拼上，白和雏田瞬间就落在了下风。

    “八云，仔细看清楚了，这一战对你会很有帮助的。”

    “嗯！”八云用力地点了点头，眼睛死死地盯着场上的三人，生怕错过一丝细节。

    纲手可是实打实的影级强者，而且是成名已久的老牌影级强者，今年实际年龄已经51岁的纲手，所积累的战斗经验完全不是白和雏田可以相提并论的，逆天的天赋加上十二分的努力，使得白和雏田在短时间里快速地成长，但是战斗经验这种东西是只有靠时间才能累积出来的，天赋再好也没用，在这一点上，就算白，雏田和八云三个加起来，也比不过纲手。

    在纲手的气势压迫下，实力和心性都差一些的雏田忍不住抢先出手了。这还是纲手只用了气势，而没放出杀气，不然雏田出手的时间会更早。

    咻咻！

    雏田旋转身体，借着离心力将两只绑着起爆符的苦无掷向了纲手。

    砰！

    纲手的玉足在地面上狠狠一踏，一块五米多高的巨石立刻就从地上弹起，纲手那只和常人看起来并没有什么区别的玉手抓住那巨石，轻轻一扔，巨石立刻就以超高速飞了出去。

    好大的力气！

    白和雏田心中同时想到，对她们来说，有查克拉的帮助，要是单单只是把这么一块巨石举起来的话那倒也不是不行，但是要像是丢一颗小石子一样丢出去那么大一块岩石，她们都做不到。

    哆哆！

    两支苦无插在了巨石上，紧接着起爆符发生了爆炸，将整块巨石给炸成了碎片。雏田身上的起爆符是雪之国科研所所特质的魔法起爆符，虽然名字还是起爆符，但其实已经经过了伊莎贝拉的改良，在里面刻上了各种的魔法阵，不光威力是普通起爆符的三倍，而且在魔法阵的加持下，还拥有超乎寻常的飞行速度。

    爆裂起爆符将巨石炸成了碎片，碎石满天都是，也在一定程度上影响了雏田的视觉。

    纲手完全无惧这种碎片，直接冲了过去，势大力沉的一拳直接打向了雏田。

    “冰遁·冰岩堂无！”

    白一声轻喝，瞬间在雏田的周围凝聚出了一圈冰墙。

    纲手的这一拳已经不像之前那样只是雷声大雨点小的怪力，这次是实实在在的怪力拳，白的冰岩堂无虽然坚固，但是在纲手的怪力拳面前还是不堪一击的。

    雏田一脸坚毅的表情，让人难以想象她平时的怯懦，脚下踩着玄妙的步法不断后退，同时双手画圆，一圈圈地将纲手的力量化解，同时将纲手的拳头的攻击方向引向地面。

    纲手一靠近雏田，就感觉到一股奇怪的立场不断地排斥又吸引自己，改变自己的攻击方向。纲手感觉自己好像变成了一块磁铁，而雏田就是一个巨大的磁场，自己的身体都隐隐不受控制。

    这是什么奇怪的体术？日向家的柔拳什么时候变成这个样子了？难道是因为那个小鬼？

    纲手的心中充满了疑问。

    在连续退了将近二十米之后，雏田才终于将纲手的力量化解到了自己可以控制的地步，脚步站稳，小手一牵一引，将纲手的拳头引向了地面。

    砰！

    即使被消耗掉了大部分的力道，纲手的拳头还是威力十足，在地上轰出了一个不小的坑。

    而纲手也接着拳头的反作用力，腾到空中，在空中一个前空翻，后脚跟向着雏田的小脑袋踢了下去。

    “天守脚！”

    糟了！雏田心中大惊，她的身体还没从太极的劲道中缓过来，躲避已经绝对来不及，只有硬扛！

    “柔拳法·太极崩掌！！”

    雏田一声娇喝，纯白色的眼眸里燃烧着强烈的斗志，两道强劲的查克拉旋风从她那一双稚嫩的小手中发出，形成了一个高速旋转的太极图案，迎上了纲手的天守脚。

    砰！！！

    在接触的一瞬间，雏田脚下的土地立刻就凹陷了下去，银牙紧咬，两只小手不住地颤抖，抵挡着纲手巨大的力量。

    “水遁·水龙弹之术！”

    看到雏田危急，白立刻发出了水龙弹之术解救，一条巨大的水龙向着纲手冲了过来。

    真是不错的配合！纲手心中暗赞，但也只能撤去了天守脚的力量，在空中一扭身，一个怪力拳将白的水龙直接敲散。

    落地之后，纲手身上沾了不少的水，看起来有些狼狈，但其实她是占据了上风的。

    纲手仅仅是使用了两次怪力拳加一个天守脚，就迫得雏田使用了太极拳，太极崩掌，白的一个冰岩堂无和一个水龙弹之术，还要加上两张爆裂起爆符，水消耗更大，显而易见。

    纲手，毕竟是纲手！


------------

第六十五章激战（上）

    第六十五章激战（上）

    白和雏田对视一眼，心中已经有了算计。

    白小手翻飞，结印的速度已经到了一秒钟四个。

    “水遁·雾隐之术！”

    雾隐之术在白的手中发挥出了无比强大的威力，不到三秒钟的时间，整个训练场就已经被浓雾笼罩，而且因为冰遁的额外加持，白的雾隐之术比起桃地再不斩的更加强大，四周瞬间就变成白茫茫的一片，视线被限制到了三米以下。

    这种情况对于在场的人或多或少都有些影响，不过对于纲手影响是最大的。

    雏田的白眼拥有最强的透视能力，这片白雾对她的影响低到可以忽略不计。而白作为施术者，自然不可能限制住她自己，况且对于水无月一族的白来说，这种水汽浓郁的环境，恰好就是白的主场。

    而在观战的夜峰和八云直接就闭上了眼睛，放出自己的强大的精神力，精神力的探查是完全无视物理性的阻挡的。

    纲手微微皱了皱眉，她不是感知型的忍者，也没有血继或者一些特殊能力的，这种浓雾对她还是有影响的。

    “冰遁·魔镜冰晶！”

    白空灵的声音从四面八方传来，就连纲手一下子也无法确定白的位置，同时，空气蓦地冰冷了下来，白色的浓雾里反射着奇异的光芒。

    下一秒，密密麻麻的冰千本从四周发射过来，目标全都是中心的纲手，同时，雏田也自由地穿梭于冰千本中，不断靠近纲手。

    “切！真麻烦！”纲手低声骂了一句，这种密集的攻击除非有超高的速度和超强的动体视力配合，要么是有回天那种绝对防御术，不然还真的挺麻烦的。

    白现在的实力可不是原著里波之国剧情中那种水准的，以她现在的实力，就算宇智波佐助开启了写轮眼也完全是虐菜，就算鸣人爆发九尾，如果只爆出第一条尾巴也未必是白的对手。

    冰千本的攻击力虽然小，但是乘以如此大的数量，威力也绝对不容小觑，而且白有好几支千本是直接瞄准了纲手的主要穴道。

    而且冰千本相比于普通的铁千本还有一个好处，冰千本所具有的寒气能够轻易地冻伤一个人的身体，限制肌肉的力量和查克拉的活性，有着和八卦掌相近的效果。

    砰地一声！

    纲手一个怪力拳打中了地面，地面上立刻如同莲花一般翘起了几块巨石，将纲手保护在正中间。

    冰千本本身的威力并不强，全都刺在了纲手身边的石块上。

    “八卦·六十四掌！”

    雏田一声娇喝，直接越过了纲手身边的巨石，轻轻一掌拍向了纲手的身体。

    纲手纵身一跃，赶紧拉开和雏田的距离，柔拳虽然不可能直接打败她，但是要是被点穴了的话，就算是纲手也会觉得有些麻烦。

    “冰遁·冰龙裂弹之术！！！”

    纲手刚刚跳上半空，白立刻抓住时机，使出了一个强大的杀招。

    冰龙裂弹是白根据水遁·水龙弹之术，加上自己的查克拉所开发出来的一个S级的忍术。

    水遁的关键在于水的量，高级的水遁，水量都低不到哪里去，巨大的水量会形成巨大的冲击力，水量决定了水遁的威力。

    而冰遁也可以算是一种水遁，当冰的量非常巨大的时候，冰遁的威力也是无比巨大的，同时冰龙相比起水量相等的水龙，威力要远远胜过，水龙在攻击的时候，水量会不断地被消耗，威力也会递减，而冰龙虽然也会因为攻击而被消磨，但是固态的冰远比液态的水稳定，坚硬的棱角会将威力无限放大。

    纲手只觉得一股极寒的冰气直逼自己的背脊，心中微微一惊，冰龙弹的话可没水龙弹那么容易一拳敲散。

    “可恶！天守脚！”纲手大骂一声，在空中凭着自己强大的实力和身体控制力一扭身，一脚踩在冰龙的头上，接着巨大的冲击力二度腾空。

    但是白的这个绝招叫什么，冰龙裂弹之术！冰龙只是一个方面，真正的杀招，是在裂这个字上。

    “碎！”

    白小手掐了个印，纤薄的嘴唇里吐出一个字眼。

    咔！咔！！咔！咯！！！

    令人全身发毛的声音不断地响起，本来如同水晶一般完美的冰龙身上立刻出现了无数的恐怖裂痕。

    砰地一声巨响，整条冰龙突兀地炸裂开来，变成了无数了碎冰，向着纲手急射而去。

    “糟了！”纲手心中震惊，显然没有想到白的忍术还有二段杀招，再想要躲避却已经来不及了。

    纲手连连挥出怪力拳，强大的拳劲将碎冰震散，但还是有不少划破了她细腻的肌肤。

    伴随着气浪扩散开来，四周的浓雾也被吹散了，纲手，白，雏田三人同时落在地上。

    “纲手大人！”静音看着此时的纲手，有些不可思议地叫道。

    此时的纲手身上沾了不少的血迹，静音想不到，纲手居然会被两个小女孩逼到这个份上。

    纲手虽然受了点伤，但是眼神里却流露出一丝欣赏，虽然有她轻敌的关系在，但是也足够证明白和雏田的强大。

    纲手虽然看起来已经完全落了下风，但是全都是些皮外伤，这种小伤，纲手不要几秒钟就能完全治愈，要是再打下去，输的肯定是白和雏田。

    白和雏田虽然暂时占据了上风，但也是因为纲手对于冰遁和雏田的太极并不熟悉，一时间被她们的节奏给打乱了自己进攻的步伐，等到纲手熟悉了白和雏田的招数之后，用不了多久就能取得胜利。

    纲手瞬间治好了身上的伤势，看着白和雏田，微微笑道：“做的不错，两个小丫头，不过也就这样了！”

    纲手脚下一点，以高速冲向了雏田！

    好快！！！

    纲手速度全开之下，虽然不能和四代雷影那种依靠雷遁刺激肌肉的爆发性的神速相比，但是速度绝对不是雏田和白这两个上忍级别的小女孩可以相比的。

    瞬间，纲手就已经冲到了雏田的面前，威力无比的拳头狠狠地向着雏田的小脸打了过去。

    糟了！这回换到雏田暗叫糟糕了，但是纲手的真实速度太快，雏田根本就来不及反应，纲手的拳头已经到了身前，雏田就连施展太极的时间都没有，只能下意识地将双手护在身前，抵挡纲手的攻击！


------------

第六十六章激战（下）

    第六十六章激战（下）

    砰！

    雏田就感到一股难以想象的巨力从纲手的拳头上传来，瞬间就把雏田打得双臂剧痛，像是骨头都要被打断了一般，整个身体不受控制地向后飞去。

    不过纲手也很有分寸，这次只是测验而已，又不是生死相搏，她不会真的打断雏田的胳膊，不然到头来还不是她来治，只是让雏田感到痛，并不会让她受伤。

    一招得手之后，纲手并没有放松，脚下一踩，快速地向着雏田冲去。

    “不好！水遁·大瀑布之术！”

    白一看雏田危险，立刻飞快地结印，从天而降一道十几米宽的巨大瀑布，拦在了纲手前进的方向上。

    “给我破！”纲手一声怒吼，怪力拳挥出，直接将面前这道巨大的瀑布给轰出了一个大洞。

    白也早就清楚了纲手这种暴力的打法，一点也不意外，立刻就跳到了水面上，小手插进水中，强大的寒气放出。

    “冰遁·冰牢术！”

    水面快速弹起，将纲手整个人都包围其中，形成了一个巨大的水球，同时，水球瞬间结冰，转眼间就变成了一个白色的冰球，坚固无比。

    白松了一口气，就听到雏田焦急的声音。

    “白！小心身后！！”

    白微微一愣，刚要转身，背后一阵强烈的拳风将地上的水全部席卷起来，强劲的拳头直接将白的身体打穿！同时，被白的冰牢术抓住的纲手变成了一团白烟，影分身而已。

    白死了？当然不可能，只见白的身体顿了一下，变成了一滩清水，水替身术！

    白出现在了不远处的地面上，微微有些气喘，额头也渗出了汗珠，她的消耗可是不小啊，连续几个高级的忍术，甚至连S级冰龙裂弹之术都用了出来，查克拉消耗有点多了，白的体力现在已经过了巅峰状态，现在正在快速下降。

    雏田的情况也没比白好多少，虽然她还剩下不少的查克拉，但是她刚才可是正面承受了纲手的怪力拳，两只手臂的麻木到现在还没完全缓解，势必要影响战斗力了。

    相比于她们两个，纲手到现在仍然是气定神闲的，甚至连呼吸都没有混乱，影级的实力还是非常强大的。

    八云看着这场战斗，小嘴微张，惊讶地看着站在场中，英姿飒爽的纲手，道：“这就是影级的真正实力吗？”

    夜峰用手梳理着八云的头发，道：“还不止，纲手现在还不是在她的巅峰状态，而且她并没有尽全力，还有自己的底牌没有使出来，影级强者可不是那么简单的。”

    纲手颓废了那么多年，每天都沉迷于赌博和酗酒之中，实力不断地下降，早就不在巅峰实力了，虽然因为夜峰的关系，提早帮纲手解开心结，纲手的实力也从那个时候再次提升，不过仍然没有恢复到巅峰时刻。

    三忍的名头可不是随便说说的，八云的幻术虽然强大，但是三忍几乎都有能破解八云的幻术的方法，自来也的仙人模式，大蛇丸的白磷大蛇，还有纲手的阴封印，都有破开八云幻术的能力。

    纲手身为千手一族的人，拥有仙人之体的传承，查克拉量非常巨大，而纲手平时则将自己不用的查克拉封印在额头，日久天长，那个巨大的查克拉量简直可以压制尾兽，破开八云的幻术也不是不可能的事。

    雏田看了看依旧轻松自如的纲手，又看了看场边在观战的夜峰，眼神里流露出一丝的坚定，双手护在身前暗道：第一开门，开！第二休门，开！

    八门遁甲，解除身体对查克拉的限制，强制超越八门限定，八门全开，是足以越级挑战的拼命禁术，雏田目前只能开到两门，虽然这只是一场测验，但是在夜峰的面前，雏田就是不想输也不能输，无论如何，她都要赢！

    雏田对查克拉的控制很好，开启了两门之后，没有像小李那样查克拉外溢，那样虽然声势浩大，但是实际上却是对查克拉的过度浪费，也是使用者对于自身突然暴涨的查克拉控制力不成熟的表现。

    不过这个问题，对于雏田显然不会那么严重的，在夜峰的调教下，雏田的精神力完全足以控制体内暴涨的查克拉，所以除了开启开门和休门的一刻，雏田的查克拉有一瞬间的外放，很快她就把查克拉压制了下来，强大的力量全都凝聚于那娇小的身体里。

    雏田的动作自然没有瞒过在场的人，纲手的脸色也显露出严肃，开启了两门的上忍可不是随手可以打败的角色了。

    而夜峰看到雏田开门之后，脸上的笑容微微沉了一下，最终只是化为一声浅浅的叹息，用只有他和八云能够听到的声音，低声道：“这个傻丫头……”

    “哈！”雏田一声娇喝，娇小的身体像是爆炸一般冲向了纲手。

    纲手瞳孔微微一缩，但是没有后退，脚在地上用力一踩，整个人向着雏田冲了过去。

    “太极崩山掌！！！”

    一只小手和一只拳头在空气中相撞，爆发出来的强大力量让两人脸色都微微一变。

    “喝！”雏田一声娇喝，右手抬起，燃烧着强大的查克拉，然后击打在了自己和纲手相撞的左手手背上。

    一股剧烈旋转的查克拉穿透了雏田的手背，直接钻入了纲手的身体。

    砰！

    雏田和纲手同时退后，纲手退后了一小步，而雏田直接退出去了三大步，虽然在力量的正面碰撞上是雏田输了，但是要比力气，忍界有几个人能和纲手相比，而且雏田的攻击也不是完全没有效果的。

    太极崩掌和太极崩山掌，虽然只是一个字的差别，但是太极崩掌是A级，而太极崩山掌是S级，两者的关系就像是千鸟和雷切一样，太极崩山掌是太极崩掌的衍伸招数。

    太极崩掌的威力是依赖于查克拉的强烈旋转，直接打入对手的身体，对对手的内脏造成非常强大的破坏，不过弱点在于对于查克拉非常强大，或者是防御力逆天的比如三代雷影那种人物效果较差。

    而太极崩山掌是二段式攻击，首先打出第一掌就能将对手的内脏重伤，第二掌完全相反的查克拉旋转直接将对手的内脏绞碎，而且从外部看不出任何的异常。

    突然逆转的查克拉旋转，就算是纲手也有些吃不消，嘴角流出了一丝殷红的血液，同样的正面接了纲手一拳的雏田，嘴角也流出了鲜血。

    看着这个才九岁的日向家少女，纲手心中莫名地出现了一丝战意，擦了擦嘴角的鲜血，向着雏田冲去。

    雏田同样战意不减，挥掌拍向了纲手。

    就在两人的拳掌即将再次相撞的时候，两只大手分别握住了她们的拳掌，同时耳边响起了夜峰带着些许恼怒的声音。

    “你们两个笨蛋，差不多得了！”


------------

第六十七章纲手老太婆

    第六十七章纲手老太婆

    夜峰轻易地用手接下了雏田和纲手的攻击，然后转身看着雏田，面色似有怒火，语气有些不悦地说道：“这只是个测试，谁允许你使用八门遁甲的！”

    这是夜峰第一次对雏田发火，夜峰关心雏田吗？这是毋庸置疑的，雏田的怯懦，羞涩和坚强让夜峰对这个女孩格外的保护和体贴，从来没有对雏田说过哪怕是一句重话，甚至都没有给雏田看过任何的脸色，对雏田，夜峰从来都只有会心的笑容和温暖的鼓励，但是今天，夜峰算是破例了。

    如果单是雏田开了八门遁甲，夜峰还不会那么生气，毕竟之前雏田开门的时候他就没去阻止，因为她知道雏田的想法，所以他也不打算阻止。但是雏田和纲手硬拼一招受伤，这就已经让夜峰有些发怒了，当看到两人受伤之后还要继续，夜峰顿时就忍不住心中升腾的怒火了。

    这只是一场测试而已，雏田和纲手又没有什么生死大仇的，明明都已经受伤了还要继续打下去，这种情况夜峰不火大才怪！

    雏田愣了，白和八云也愣了，在她们的记忆中，这是夜峰第一次对她们中任何一个发火。

    “对……对不起……”在夜峰面前，雏田一改刚才坚毅的形象，又变回了那个怯懦胆小的女孩，低下头，纯白色的眼睛里积蓄着泪水，一脸的委屈模样。

    夜峰本来怒火未消，看着雏田这个样子，一肚子的气实在是发泄不出来，重重地叹了口气，蹲下身子，轻轻地抱住了雏田，柔声说道。

    “对不起，雏田，我不该骂你的，雏田，原谅我好不好？”

    夜峰的声音低沉，听起来很有磁性，在经过巫族血统的洗礼之后，每次实力的提升，夜峰的身体都会逐渐的进化，向着更完美的方向发展，这其中自然也包括他的声音。

    不过就算没有这充满着磁性的声音，光是夜峰温柔的话语也足够让雏田感动了。小雏田紧紧地抱住了夜峰，小小的脑袋靠在夜峰的肩膀上，眼睛里的泪水已经不争气地滑落下来。

    “对不起，夜峰大人……雏田错了……对不起……”雏田靠在夜峰的肩膀上轻声地哭泣，雏田的性格注定了她就算是哭泣也不可能是嚎啕大哭。

    夜峰轻轻地抚摸着雏田俏丽的短发，其实说起来夜峰是有一些长发控的倾向的。不过雏田却是个例外，因为夜峰在穿越前看火影忍者时，对于雏田在第一部里的短发造型有着很深的印象，所以他让白和八云都把头发留长了，但是雏田还是保持着短发。

    纲手看着夜峰和雏田，突然皱了皱眉，她心中很是疑惑。按理来说，雏田是被夜峰抓来的，就算不害怕，恐惧夜峰，也没道理和他感情那么好吧……

    而且纲手不知道怎么来形容自己的感觉，但是直觉告诉她，夜峰和雏田的关系肯定很不一般。

    雏田哭了一会儿，心情渐渐平静了下来，夜峰也把她放了下来，不过还是牵着雏田的小手，看着纲手，道：“纲手，她们两个的测试通过了吧。”

    纲手点了点头，道：“通过了，按照我们的约定，我会教导她们两个我的怪力和医疗忍术，不过时间只有半年。”

    其实白和雏田哪里只是通过了而已，纲手心中简直可以用震惊来形容，卡卡西那种12岁升级上忍的人物已经是万中无一的天才了，要知道那时候可还是战争年代啊！可眼前这两个女孩呢？白今年也是12岁，和卡卡西当初相当，而雏田今年更是才9岁啊，这简直是让人匪夷所思。

    人老了，总会想把希望寄托于下一代，纲手今年51了，虽然外表依旧年轻，但终究也已经年过半百了，如果能培养出一个可以完整继承她衣钵的弟子，纲手也可以算是老怀安慰了。

    “老太婆，一会儿我就叫下人给你们安排房间啊。”夜峰随口地说道，语气十分的自然随意，但是纲手的表情立刻就阴沉了下来。

    “你叫我什么？！”纲手语气阴沉地说道，似乎有要黑化的迹象。

    “老太婆啊，有什么不对的吗？”夜峰转过身，一副无辜的样子看着纲手，然后弯下腰，一脸苦口婆心地对三个疑惑的小萝莉说道：“我告诉你们啊，别被这个老太婆的外表给骗了，她已经51岁了！”

    “吓！”

    果不其然，三只小萝莉都吓了一跳，目光集中到了纲手的身上，这张脸有51岁？

    纲手的额头上连续蹦出了三个#字，刚要开口，就被夜峰的话给打断了。

    “我们先回去咯，纲手老太婆，一会儿会有下人来接待你的。”夜峰摆了摆手，点燃了纲手的怒火之后，很不负责任地就立刻跑路了，只留下纲手在那里咬牙切齿，静音则是一脸的无奈。

    浴室里……

    夜峰和三只光溜溜的小萝莉一起泡在浴池里，而夜峰现在则是闭着双眼，双手放在雏田的身上，帮她清除暗伤。

    雏田开了八门遁甲里的两门，虽然不会有性命之危，但是她娇小的身体承受了两门带来的巨大力量，还是留下了不少的暗伤在身体里，加上她正面和纲手对了一招，承受了纲手的怪力和自己绝招的反噬力量，脏腑或多或少还是受了内伤，如果不好好处理的话，以后非得出大麻烦不可。

    夜峰的双手贴在雏田的背后，用自己的查克拉为雏田治疗身体的伤势，这件事夜峰做得十分熟练，那么多年，她们三个修炼所留下的暗伤都是由夜峰来解决的。

    十几分钟之后，雏田身体里的暗伤被全部清除，她也软绵绵靠在夜峰的身上，每次清除暗伤之后都会出现一些脱力的现象，雏田这次的暗伤比较多，所以脱力的情况也比较严重。

    夜峰看着怀里雏田虚弱的面庞，心中万分怜惜，伸出手指在雏田光滑的额头上轻轻弹了一下，道：“这是对你的惩罚，以后不许这样了，只不过是一场测试而已，不用那么拼命的，你受伤了，我可是会心疼的，记住了吗？”

    雏田一脸的羞红，轻轻地点了点头，道：“知道了。”

    看治疗结束了，八云和白都游了过来，一人一边靠在夜峰的两侧，而雏田靠在夜峰的身上。

    “夜峰大人，那个叫纲手的女人真的有51岁吗？”

    八云一脸疑惑地看着夜峰，虽然她非常信任夜峰，但是毕竟有些太难以置信了，纲手看起来也就二十多岁的样子，谁能想到她已经是年过半百的老太婆了。

    夜峰被八云的问题问得一愣，随即就反应过来，语气里有些感慨地说道：“是啊，她已经是个老太婆了。”


------------

第六十八章训练

    第六十八章训练

    女人，不管年纪多大多小都好，可以说是上到九十九，下到刚会走，都是爱美的，纲手也不会例外。

    纲手需要依靠她庞大的查克拉来维持她不老的容颜，让查克拉消耗过大的时候，纲手就会迅速衰老，皮肤会变得干燥而失去水分，不过等过一段时间，查克拉恢复过来就没事了。

    其实本来以纲手千手族人的身份，根本不需要用这种方法维持自己的容颜，因为千手一族的人生命力都十分强大，正常情况下，没灾没病没受伤的话，活个一百几十岁的根本不是问题，本来纲手现在才51岁，加上仙人之体的体质的话，现在看起来也是十分年轻的，可是就是在战争的时候，她的战场不死术，创造再生和百豪之术消耗了她太多的生命力了，导致纲手比正常人还要快速得衰老，只能依靠庞大的查克拉来维持自己的美貌，这也不得不说是一种悲哀。

    这些事夜峰也只是心里想想，并没有告诉白她们，毕竟也要给纲手留一点隐私的，不能什么都说出来，不然纲手能真的跟他翻脸了。

    纲手是一个雷厉风行的女人，她的训练从第二天就已经开始。

    一大早，纲手就在夜峰的带领下，来到了雪之国的王家藏书室，雪之国虽然比火之国还差得远，但是雪之国的王家藏书室也不会比木叶村的图书馆差，其中还有很多珍贵的书籍，夜峰也随纲手翻阅。

    纲手直接从密密麻麻的书架里找出了大量自己认为需要的医疗方面的书籍，医疗忍者是对于知识储备要求最高的一种忍者，而且对于天赋和耐心的要求极高，这也造成了忍界普遍的医疗忍者比较少的情况。

    纲手至少翻出了两百多本书籍，在自己身边码得像是一座小山似的。

    纲手一拍身边的这座书山，看着白，用不容置疑的语气说道：“想要跟我学医疗忍术，先把这些书全都给我背下来！”

    纲手的话让除了静音之外的人眼角都抽了一下，全都背出来？您说的真是轻松，两百多本书，全部看一遍也得一个月吧，还背出来？半年的时间真的能学些什么东西吗？

    夜峰看着书就头疼，作为一个曾经的悲催天朝学生，他对于背书这件事还是有着非常大的抵触心理的，心中不由想到，还好不是他来学，不然就这些书就能让他疯掉。

    白看着那堆小山一样的书籍，忍不住看了夜峰一眼，夜峰向着白无奈地点了点头。

    “没问题。”白直接回答道，然后小手一掐，结了个印，分出了二十个冰分身出来，二十个分身加上白的本体，一共二十一个人，一人拿了一本书，坐在藏书室里的书桌上直接翻看起来。

    对于白的动作，夜峰和纲手都是暗暗点了点头，两百多本书，如果是鹿丸那种鬼才的话，两三天也就能背完了，但是白虽然非常聪明，但是也没有到鹿丸那种妖孽的智商，就算白能背完，恐怕也要消耗大量的时间。

    冰分身和影分身一样都是实体分身术，都能够传递情报，白用冰分身背书和鸣人那样用影分身修炼，并没有什么两样，能够为白节省大量的时间。

    众人接下来来到了训练场，除了教导白医疗忍术之外，纲手还要指导雏田修炼怪力，现在白在背书，一时半会儿也背不完，这段时间自然是不能浪费的。

    夜峰和八云站在训练场的一边，而纲手，静音和雏田站在另一边。

    雏田和白需要修炼，八云的修炼自然也不能落下，没有了白和雏田互相陪练，自然只能是夜峰来做八云的陪练对象了。

    “八云，今天只能我来做你的陪练了”夜峰笑眯眯地说道。

    “好啊！”八云立刻喜笑颜开地答应了，因为这几年夜峰一直在忙于雪之国和雪忍村的事情，时间很少，加上她们三个的修炼都已经进入轨道了，所以夜峰很少能跟她们一起修炼，今天这种情况算是非常难得的了，而且这只有夜峰和八云两个人的修炼，八云不高兴才怪。

    而在训练场的另一边，雏田则显得有些心不在焉，眼睛不断地往夜峰和八云那边看去，她也很想和夜峰一起修炼啊。

    纲手看着雏田心不在焉的样子，心中一阵火大，一个怪力拳直接向着雏田的小脸招呼了过去。

    “看招！”

    纲手愤怒的声音让雏田惊醒，刚一扭脸，纲手的拳头已经近在眼前，强烈的拳风迫得雏田下意识地闭上了眼睛。

    几秒钟后，预想中的痛苦并没有传来，雏田不由睁开了眼睛，就发现纲手脸上带着怒容，正看着她。

    “你给老娘认真点！要不是看那个小鬼的面子，我才不会把我的怪力传授给你！想学的话就给我认真点！！！”

    雏田被纲手骂得心中羞愧，但是很快就坚定了意志，开启了白眼，纯白的眼睛带着不屈和倔强，紧紧盯着纲手！

    “对不起，纲手老师，请继续吧！”

    “不错的眼神！看拳！”纲手赞赏了一句，又是一个怪力拳挥出，向着雏田打去，但不是攻击雏田，而是直接一拳轰在了雏田面前的地面上。

    轰！

    纲手的攻击激起了一片的碎石，在超高速之下，碎石犹如子弹一般充满着攻击力，但是雏田也没有躲避，双手保护在脸前，挡住了向脸部飞来的碎石，不一会儿，两条稚嫩的胳膊上就出现了不少细细的划痕。

    纲手的教育非常严苛，想要学会她的怪力就不能躲避，必须锻炼出超人的胆魄，所谓练武先练胆，纲手的教育就是这个意思。

    小樱在疾风传里能变得那么成熟冷静，可以说和纲手的这种严格教育是绝对分不开的。

    而另一边，夜峰和八云的训练也在继续。

    “哀伤之雾。”

    夜峰随手抛出一团迷雾，迷雾在半空中一化二，二化四，很快就变成了密密麻麻的一片，向着八云飞了过去。

    面对着密集的攻击，八云没有丝毫的慌乱，小手上下翻飞，双腮鼓起，然后猛地吹出了一口猛烈的旋风。

    “风遁·大突破！”

    八云虽然是三个女孩里“偏科”最严重的一个，但是也不是完全不会体术和忍术的，区区一个C级的风遁，在八云的手里信手拈来，剧烈的旋风将迎面而来的迷雾尽数吹散。

    不过这些迷雾本来就是放出来当障眼法的，夜峰也没打算依靠迷雾来测试出八云的力量。只见夜峰脚尖一点，直接用身体撞破了八云的旋风，右腿犹如一柄利斧一般，砍向了八云的脖子。

    夜峰最强的就是他那堪称恐怖的肉体强度和强大的力量，虽然因为训练的缘故收敛了一部分力量，但也威力十足。

    砰！

    在夜峰踢中八云的一刹那，八云的身体突然变成了一团白烟，取而代之的是一截木桩挡在夜峰的面前，代替八云被夜峰踢成了碎屑。

    替身术！

    五年的练习，让八云对替身术这个低级的忍术的掌握已经到了登峰造极的地步了，在这个术上，八云是忍界第一，无人可以超越的，她已经不需要结印就可以发动替身术，这种能力，在生死相搏的时候很可能救八云一命的。

    夜峰一点也不惊讶，同时身后传来了一阵细小的破空之声。

    夜峰没有转身，手直接伸向脑后，抓住了那个小小的拳头，微笑道：“小八云，你忘了这个忍术是谁交给你的了吗？”


------------

第六十九章修炼进行时

    第六十九章修炼进行时

    夜峰抓住了八云的小手，然后迅速一转身，左手成刀直接砍向了八云的小脑袋。

    “临终仪式！”

    徒手使用的临终仪式，虽然因为没有超脱铲的缘故导致威力有所下降，但在力量上绝对不比卡卡西的雷切威力差多少，这一下要是砍中了，除非是三代雷影那种身体强度足以肉搏尾兽的变态，不然是绝对不可能安然无恙的接下来的。

    砰！仍然是替身术！

    夜峰的精神力立刻锁定了八云的本体，一扭身，手中幽蓝色的光芒一闪而过，随即锋利的超脱铲脱手而出，向着八云掷了过去。

    “临终仪式”

    在暗灵之力的加持下，超脱铲的速度完全超过了音速，就算是体术型的忍者也鲜有人能躲过。

    锋利无比的超脱铲将八云的身体从中间一分为二，然后砰地一声，两块断木掉落在地上。

    连续替身术！

    夜峰嘴角再度上扬了几分，脸上的笑意更浓了，脚下黑色的迷雾一闪而过，他的身影立刻消失在了原地。

    下一刻，夜峰和八云同时出现在了空气之中，夜峰在八云的身后，威力十足的铁拳直接打向了八云的后脑。

    砰！

    打中的依然是一截断木，三连替身术！

    夜峰微笑着吹了个口哨接下来连续发出两招，都被八云用连续替身术多了过去，五连替身术！

    夜峰停止了攻击，八云也终于有了喘息了机会，终于停了下来，呼吸微微有些急促，眼神带着嗔怨地看着夜峰。

    “坏蛋！你想要累死我啊！”

    这话说得十分暧昧，但是却是八云的真实感受，不带任何乱七八糟的东西。

    普通的替身术原本只是忍者学校就会教授的最低级的忍术之一，是忍术里最低的E级，低等级的忍术也代表着查克拉的消耗量非常少，但是连续的替身术就完全不是那回事了。

    连续替身术的难度已经到了C级，三连替身术是B级，四连替身术更是超过了一般的A级忍术，而五连替身术的难度就连大部分S级忍术都比不过，消耗的查克拉量更是非常的惊人。

    连续五次躲过敌人的进攻，这种忍术在战斗的时候无疑是非常实用的，但是也正是因为如此，这个术的使用难度也是极其的恐怖。

    所谓的连续替身术也就是在上一个替身术的效果没有结束之前发动下一个替身术，效果简直堪比四代火影飞雷神之术的效果。

    但是替身术因为使用方便，结印时间很短的原因，术的发生效果也非常得快，就算是结印速度最快的宇智波鼬也未必能做到那种地步，现在也就只有精神力异于常人，又可以不结印释放替身术的八云能做到这一点。

    但是连续替身术也不是无敌的，每当替身术加上一层之后，消耗的查克拉都会成倍的增长，到了五连替身术的时候消耗的查克拉量就已经达到了S级忍术的消耗量了，不然以八云超越常人的查克拉量，如果一直使用只是E级的替身术，又怎么可能会感到累呢？

    以八云现在的实力最多也只能做到六连替身术，不是因为她的查克拉不够，而是随着替身术连续不断的使用，替身术的发动难度也会极具加大，这对于八云的精神力和体力也是一种不小的消耗，以八云目前的能力来说，最多也就只能连续使用六次替身术，随即就需要休息一小段时间来缓解过度消耗精神力和体力引起的疲惫感。

    “现在可要继续咯，小八云。”夜峰微微一笑，手中握住了一把苦无。

    “哼！”八云轻轻哼了一声，似乎是不满意夜峰对自己的称呼，但是手中还是握住了一把苦无，向着夜峰冲了上去。

    叮！当！铿！！砰！

    苦无碰撞的声音不断地在训练场上响起，夜峰和八云手握苦无，做着最简单的对战训练。

    夜峰很好地控制住自己的力量，速度和攻击的角度，力量和速度都到达了八云的极限，不会直接把她手里的苦无砍飞出去，但是却让八云每次都不得不拼尽全力才能接下夜峰的攻击，而且每次都被夜峰的力量震得手臂发麻，充分压榨着八云的天赋。

    另一边，纲手不断地用自己的怪力拳轰击地面，有时候还直接去攻击雏田，然后在即将击中的一刹那就收回了自己的拳头。

    雏田的起点比在原著里小樱跟着纲手开始修炼的时候高太多了，已经充分经历了杀戮和高强度训练的雏田，可不是当时还略显稚嫩的小樱能够比拟的，只是半个早上的时间，雏田就已经达到了纲手要求的练胆的标准。

    “小丫头，做的不错！”纲手收回了自己的拳头，一手叉着腰，看着虽然浑身是伤，但是眼神里的坚定没有丝毫动摇的日向雏田，发自内心地赞赏道。

    雏田疲惫的脸上露出一丝的笑容，得到别人的认可对她来说永远是最好的奖励。

    “好了！第一阶段你已经完成，接下来我要正式传授你我的怪力！”

    ————————————————

    修炼无甲子，在专心修炼的时候，时间总是过得那么快。

    很快，一整天的时间就已经过去，好久没有承受如此高强度训练的八云和雏田感到十分的疲惫，吃完晚饭之后就直接被夜峰丢到了床上睡觉去了，而夜峰则来到了藏书室。

    现在已经晚上九点了，藏书室已经点亮了电灯，从窗户看进去，可以看见有二十个身影在里面忙碌，那些就是白和她的冰分身。

    看了一整天的书，白也感到了一些疲倦，忍不住轻轻打着呵欠，要么是用小手揉着自己酸涩的眼睛。

    夜峰走进了藏书室，一眼就认出了白的本体，快步走了过去，将她那娇小的身体轻轻抱在了怀里，柔声道：

    “好了，白，今天到这里就可以了，把分身解除掉吧。”

    白那美丽的大眼睛看着夜峰温柔的面庞，嘴唇勾勒出一个甜美纯真的笑容，轻声道：“夜峰大人，我不累，我还可以的。”

    夜峰低下头，在白的额头上亲吻了一下，道：“听话。”

    这两个字对白来说是绝对的命令，白温柔一笑，结出一个印，解除了冰分身之术。

    二十个冰分身全部解除，变成了和白一般大小的冰人，然后全都碎裂成了冰屑，从窗口飞了出去。

    二十个分身一天所看的书全都累计到了白的大脑里，精神力的大量消耗让白眼前的场景微微一晃，差点晕过去。

    白没有鸣人那种主角特有的变态级身体和意志力，二十个影分身，加上她的本体，相当于是，今天看了十四个钟头的书，相当于是连续不眠不休地十二天的书，白可是相当疲惫了。

    白靠在夜峰的怀里，眼皮重得都睁不开。

    夜峰怜惜地看着白疲惫的面容，轻声道：“白，辛苦你了。”

    白的嘴角露出一个幸福的笑容，似是梦呓，似是呢喃，道：“为了夜峰大人的话，一点都不辛苦呢……”

    接下来，从白的小嘴里传出了轻轻的鼾声，她今天是真的累坏了，靠在夜峰的怀里就这么睡着了。

    夜峰低头吻住了白的额头，同时催动暗灵之力帮助白将脑海中杂乱的思绪清理了一下，让白陷入了最深层次的睡眠。

    “好好休息吧，我的宝贝。”


------------

第七十章修炼进行时……

    第七十章修炼进行时……

    白，八云，雏田三人的修炼在夜峰和纲手的指导下迅速而顺利地进行着。

    白每天都分出二十个冰分身背书，晚上夜峰用暗灵之力帮她安抚疲惫的精神，以让她快速进入深度睡眠状态，快速恢复精神力。在这样堪称作弊的背书方式下，不到半个月的时间，白就已经将纲手挑选出来的两百多本书全都背了下来。

    半个月背两百本书，看起来快得夸张，但是白可是使用了冰分身作弊的方法的，白可是相当于连续不眠不休地背了半年的时间啊，要不是白知道用冰分身这种方法，这半年书背完纲手可就走了，索性，只用了半个月的时间。

    在通过了纲手的书本测试之后，白也正式开始跟随纲手学习医疗忍术，纲手教得很用心，虽然有和夜峰交易的因素，但是她也似乎真的将白和雏田当做自己的继承人来培养了。

    医疗忍术一开始的学习自然不可能直接拿活人过来给你试，最开始只是用一些鱼类还有一些小型的动物给白做医疗试验，随着白的进步，也在不断换更加大型，身体构造更加复杂的试验品。

    白的冰遁查克拉融入医疗忍术之后，取得了惊人的效果，低温能很有效地抑制大部分的伤势，减缓毒素的流动，减慢血液的流动，可以抑制大出血的情况，也可以抑制细菌的滋生，就连纲手也不得不赞叹白在医疗忍术上的进展之快。

    而雏田的怪力学习，成果也相当可人，纲手的怪力分为两个部分，一方面是用查克拉强化自己的身体肌肉，提高肌肉力量的利用率。

    肌肉发达不代表力气就大，关键是在于肌肉的利用率。一般人肌肉的利用率只有10%，甚至还不到，而一些特殊的人，经过专业训练之后，肌肉的利用率会有所提升，比如说力量型的运动员，或者是杀手，雇佣兵这类的存在，再比如说李小龙。

    要说肌肉发达，健美先生肯定比举重运动员还要夸张，但是真要比肌肉的力量的话，举重运动员就要胜过健美运动员了。

    举重运动员经过高强度的训练，对于肌肉的利用率远远超过一般人，单位面积的肌肉所能发出的力量更多，而健美运动员的肌肉主要都是靠蛋白粉吃出来的，和举重运动员相比就是中看不中用的。

    而纲手并没有明显的肌肉，这一点只要有眼睛的就看得出来，因为当肌肉含量增高的时候，脂肪的含量就会降低，理论上来说肌肉过于发达的女性是不会有雄伟的胸部的……

    纲手通过自己的训练加上查克拉的强化，她的肌肉使用率接近100%，就算只是用肉体的力量，纲手的力量也可以称之为怪力。

    当然，也有一些人是天生的肌肉利用率就高的，比如小樱那种。

    纲手怪力的第二部分是在于查克拉的爆发，这一点和雏田的太极崩掌有类似的地方。

    雏田的太极崩掌是将查克拉在身体中进行旋转，然后从手掌中一掌打出去，形成强大的查克拉弹。

    而纲手的怪力拳是将查克拉凝聚在拳头上，然后在击中对手的一瞬间将查克拉引爆，就好像是在拳头上装了炸药一样，威力巨大。

    夜峰没有要求雏田完全学会纲手的怪力拳，一来是时间太短，只有半年而已，纲手的成名绝技哪里是半年就可以完全掌握的，第二，雏田就是雏田，纲手就是纲手，她们是完全不同类型的人类，雏田没有必要去走纲手的路。

    就像雏田的柔拳已经完全偏离了日向家本身的八卦掌了，那她又何必去完全遵从纲手的怪力拳呢？

    在纲手和夜峰的联合帮助下，雏田花了五个多月的时间将自己本身的绝招和纲手的怪力融合在了一起，创造出了一个可以用恐怖来形容的绝招。

    柔拳法·太极裂天掌！

    这招是雏田将太极崩掌和纲手的怪力融合在一起，和太极崩山掌一样是二段式的绝招，第一段用太极崩掌的手法将两团剧烈旋转的查克拉打入对手的身体，第二阶段是用纲手的怪力爆发的手法，将那两团背道而驰的查克拉在敌人的身体里引爆，属于一击必杀的招数。

    这招雏田只试验过一次，在练习成功了之后，夜峰就直接从监狱里拉了一个死囚过来，让雏田试招。

    当时的情况不说是雏田了，就连纲手和夜峰也当场愣住了。

    雏田的太极裂天掌直接打入了那个死囚的身体，强大的查克拉在他的身体里引爆，死无全尸，支离破碎，那个死囚的身体被完全炸裂，全身的柔，骨骼都被炸得粉碎，没有一块的体积能比一个乒乓球要大的，就算是人体最坚硬的牙齿也被全部炸碎。

    雏田，纲手和夜峰的身上都被炸得满身都是血污和碎肉，当时的场面就连身经百战的纲手和收割了无数亡魂的夜峰也被震惊得说不出话来。

    掌握了这个一击必杀的绝招之后，雏田的战斗力再次上涨，因为这个术是连影级也不敢硬接的绝招，类似于鸣人的螺旋手里剑。

    白和雏田有了大进步，八云的修炼自然也没有落下，夜峰陪着八云做了半年的高强度体术训练，每天都是十个小时往上打的体术对战，夜峰禁止八云使用任何的幻术和忍术，只能用体术和他对打，八云几乎每天都是爬到床上的。

    辛苦，当然会有回报，这种超强度的训练让八云的身体素质在短时间里快速提升。原本八云的幻术已经到了影级的程度，也可以开始修炼其他的方面了。

    ————————————————

    半年的时间说长不长，说短也不短，完成了半年的教导之后，纲手和静音就离开了，虽然对纲手的离开有些不舍，不过夜峰也没有刻意阻拦，毕竟日子还长着呢，也不急于一时。

    纲手和静音离开之后，夜峰他们的生活又回到的原本的轨道上，夜峰，小雪和伊莎贝拉一起处理雪之国和雪忍村的政事，罗贝尔特等人也依旧为着雪之国的经济问题而到处奔波，完成着悬赏任务，而白，八云和雏田，除了每日正常的训练之外，也开始执行悬赏任务了。

    以白、八云和雏田现在这组忍幻体的完美组合来说，一般的任务对她们来说只能算是游戏而已了，就算是上忍，就算是卡卡西那种程度的精英上忍，如果同时面对她们三个的话，估计连逃命的机会都不会有的。就算是影级的强者，面对这三人的联手，恐怕也得避其锋芒，而且影级的强者又哪里是那么容易找的，所以夜峰这段时间也试着让她们三个拆开来完成任务了。


------------

第七十一章结盟

    第七十一章结盟

    风花小雪的书房里……

    夜峰正一点都不顾忌地坐在小雪的书桌上，翘着二郎腿，这种动作也就夜峰敢做，其他人哪怕是性格最活泼的董香也不可能这么做。

    “结盟？”夜峰疑惑地看着小雪。

    “没错。”小雪轻轻地点了点头，道：“现在雪之国的国力比起以前也有了很大的提高了，我们也是时候该发展外交了吧，你说呢，老公？”

    夜峰顿时沉思了起来，雪之国现在已经过了经济暴涨的几年，现在进入了稳定增长的时期，雪之国的工业，农业现在都是稳定发展，势头仍然非常良好，但是雪忍村那方面依旧有些问题。

    雪之国虽然比以前强大得多了，但是外界却没有什么人知道，所以雪忍村目前的任务来源绝大部分还是来自雪之国本身，毕竟雪之国的地理位置太偏，谁也不会千里迢迢地跑到雪之国来发布任务。

    但是如果能和某一个大国建交的话，那么其忍村的其中一部分任务就会转流到雪之国雪忍村来，这样对于雪忍村的发展绝对是一件好事。

    发布任务的总是人，大大小小，各行各业的人都有可能来到忍村发布任务，雪之国人还是少，雪之国的发展到今天也就是三年多快四年而已，虽然因为经济的发展，雪之国的人口也在快速增加，但毕竟时间太短了，怀胎都要十月，不到四年的时间，雪之国也没办法增长太多的人口。

    “这个想法不错，雪之国现在也的确是要发展外交了，你们想好要和哪个国家建交了吗？”

    雪之国的外交从无到有，第一个建立外交的对象必须慎重。

    “还没呢，我和伊莎贝拉叫你来就是想和你一起商量看看……”

    “是吗？”

    ————————————————

    半月之后，夜峰，伊莎贝拉，幽露达，小雪，白，八云和雏田，加上一些随行的侍卫，一共将近二十人，来到了水之国雾隐村。

    夜峰和小雪，伊莎贝拉商量之后最后决定的第一个建交的国家是水之国。水之国因为宇智波带土和第四代水影的原因，是现在唯一一个没有和任何国家建立外交的国家，照美冥上任之后，也曾一度想要改变这个情况，但是和雪之国一样，从无到有的困难也是照美冥所需要面对的。

    来到雾隐村的大门口，雪之国早在半个月前就向雾隐村发出了信函，说明雪之国的女王要来拜访雾隐忍者村，然后就花了半个月的时间，慢慢腾腾地赶往雾隐村。

    他们是去结盟的，又不是去打仗，完全没必要着急，况且这么做一来是可以讲究必要的排场，毕竟怎么说也是雪之国女王出行。二来也是为了显得有条不紊，以免在结盟谈判时候落了下风。

    雾隐村的大门口，第五代水影照美冥，身穿一身蓝白相间的水影御神袍，头上斗笠上那个苍劲的蓝色水字代表了她高贵的身份。

    一般来说，各个村子的影都不会什么时候都穿着代表影的御神袍和斗笠，平时都是穿着便装，只有在一些重大场合，比如说涉及国家质检的利益，又或者是五影大会那种场合，才会穿着御神袍。

    虽然雪之国和水之国相比起来实在是太小了，但毕竟也是一国之主来访，按照规矩，水影必须亲自出来迎接，否则就是对雪之国的不尊重，这种事情可大可小啊。

    小雪身上一身高贵华丽的宫装，迈着高贵的步子走到了照美冥面前两米左右的地方，嫣然一笑，一举一动都显露出她身为雪之国女王风范，小雪的一言一行可都代表着雪之国的国家形象，她可不能给自己的国家丢脸了。

    “没想到居然让第五代水影亲自出来迎接，真是劳烦您了。”

    “哪里哪里，”照美冥的脸上露出一个笑容，“风花小雪女王亲自来访问雾隐村，我身为水影，又怎能怠慢呢？”

    照美冥用的词语是访问，而不是拜访，这就可以看出照美冥的智慧了。因为拜访是下对上的，而访问可以是平级的，也可是上对下的，至于怎么理解，就看听的人怎么想了，照美冥这么说，既不失了雾隐村的面子，也给了小雪足够的尊重。

    照美冥和风花小雪身处高位也不是一天两天的事了，对于面子上那套客气话都非常了解，互相赞赏了一阵之后，照美冥便带着风花小雪游览雾隐村，在转身之前，照美冥的目光飞快地闪了一下，眼睛里闪过了一丝的震惊。

    仅仅是看了一眼，照美冥就认出来了，在小雪身后的那五个人，就是当初她想招揽，但是却没有成功的人，夜峰，伊莎贝拉，幽露达，白，八云和雏田，而这些还不足以让照美冥震惊，真正让她吃惊的，是白，八云和雏田这三个小女孩的实力。

    照美冥身为水影，实力极为强大，眼界自然也十分不俗，除了夜峰之外，其他五人的实力都被照美冥看得一清二楚。

    伊莎贝拉和幽露达的实力和三年多前没什么变化，毕竟她们说白了终究只是侍女，所以并不需要追求过高的实力，而且她们两个专修的是魔法，提升起来也没有查克拉那么迅速，实力方面自然没什么改善。

    不过这并不代表她们实力就差了，魔法的特殊性在某些方面是忍术无法比拟的，尤其是幽露达的次元传送魔法，比起火影世界的那些空间忍术都不遑多让，而且应用方面更加广泛。

    不提幽露达她们，三个小女孩的实力进步却着实让照美冥震惊了一下，当初三个女孩也就在下忍以上，中忍半满的实力而已，但是三年多不见，她们的实力居然已经上涨到了连照美冥也需要认真对待的地步了，三年多而已，居然会有如此天翻地覆的变化，照美冥怎能不吃惊？

    照美冥将心中的震惊暂且放下，脸上没有流露出任何的神色，向着小雪介绍雾隐村的几处重要地点，当然，仅限于能说出来的重要地点，比如说水影大楼。

    小雪也微笑着回应照美冥，不是发出几声赞美，看上去一片和谐的样子，但是夜峰却从两个女人的神色里读出了一丝较劲的意味。


------------

第七十二章结盟

    第七十二章结盟

    不较劲才怪，小雪和照美冥都是这个世界权力顶点的女人，地位高贵，除了实力之外，小雪没有任何输给照美冥的地方，无论是身材，容貌还是气质都难分轩轾。

    照美冥是天生媚骨的女人，如果不算内在的话，光看完全完全是一个祸国殃民的美人，一颦一笑都分外妖娆。

    而小雪是出生于皇家的女人，可以说是天生皇命的女性，成为了雪之国的女王之后，小雪更是培养出了一份威严。小雪虽然不像照美冥那样具有强大的实力，但是她同样有着自己的气势，小雪的气势自然不是强者那种实力压制带来的气势，而是上位者特有的气势，虽然对于那些实力强大的忍者无效，但是如果是普通人，只要一个眼神，小雪就能让那个人立刻跪下，不怒自威，是对小雪最好的诠释。

    这里要顺便说一下众人的走位，小雪和照美冥走在最前，因为她们地位最高，而夜峰错后她们两个身位，虽然在雪之国，夜峰的地位并不比小雪差，但是在外界，小雪始终是雪之国唯一的王，夜峰又不是不懂事的傻子，自然也不会做出有损小雪颜面的行为。

    在往后，幽露达，伊莎贝拉，白，雏田，八云，青，还有现在的平目鲽持有者长十郞是并排走的，因为他们都算是前面三位的护卫。

    游览只是一些调节气氛的插曲，结盟才是正事，照美冥自然知道这点，所以没有浪费太多时间，很快就来到了水影大楼。

    水影大楼是雾隐村最高的建筑，而水影的办公室则位于整座大楼的最高层，办公室装了大面的窗户，可以直接从办公室里看到整个雾隐村的情况。

    不过两国建交这种大事自然不可能在办公室里这种不正式的场合谈论，地点则是在水影办公室下面的一层，是一个大会议室。

    会议室里摆放着一张圆桌，八个方向上一共摆放着八张椅子，照美冥身为主人，自然是落座在了主座上，而小雪则坐在了照美冥的下首。

    夜峰看了看会议室，微微一笑，和小雪对称，坐在了照美冥另一边的下首。

    “真是好久不见了，五代水影大人，照美冥！”

    照美冥巧笑嫣然地看着夜峰，道：“是啊，好久不见了，夜峰先生。”

    夜峰和照美冥的话立刻引起了小雪的高度警惕，像是防贼一样地看了照美冥一眼，然后又恶狠狠地瞪了夜峰一眼。

    夜峰好笑地看了小雪的那些小动作，故意做出一个无奈的表情。

    就这么近的距离，夜峰和小雪之间的小动作怎么可能瞒得过照美冥的眼睛，照美冥微微向后，靠在椅背上，看了看夜峰，又看了看小雪，脸上露出一个奇异的笑容，气氛一时间陷入了尴尬。

    过了几分钟，夜峰咳嗽了一声，看了看伊莎贝拉，道。

    “伊莎贝拉，把东西拿出来。”

    伊莎贝拉微微一笑，看上去好像是公式化的笑容，不过也不知道是错觉还是什么，夜峰总感觉笑容里参杂了一些莫名的感觉，果然是最近惯坏她们了吗？连小女仆都敢笑自己了。

    伊莎贝拉轻轻翻开了自己的魔法书，随即撕下了其中的几张书页，低声吟唱着咒语，很快黑色的火焰在书页上灼烧，很快就将书页完全烧了起来。

    砰！

    伊莎贝拉将手中燃烧的书页扔在桌子上，伴随着火焰散去，桌面上就多出了四份文件，也是夜峰他们这次来所准备的合约，伊莎贝拉对外的身份是小雪的秘书，合约这种东西自然也应该由她来携带。

    伊莎贝拉将其中两份文件放在了照美冥的面前，而剩下的两份分别放在了夜峰和小雪的面前，同时在三人面前各放上了一支钢笔。

    办正事的时候到了，三人也把之前乱七八糟的想法丢在一边。

    夜峰将手放在自己面前的这份文件上，看着照美冥，道：“这份是我代表雪忍村向雾隐村签订的合约，水影大人先看一下吧，如果没问题的话，现在就可以签订。”

    风花小雪同样将自己的手放在了自己面前的合约上，道：“这份是我代表雪之国向水之国签订的合约，不过我想这份应该需要水之国大名的首肯。”

    村与村的建交和国与国的建交是两码事，村子的建交是由各村子的首领来签订和约的，而国家则要大名的签署，如果照美冥敢越俎代庖，签署国家和约的话，那可是一件非常了不得的事情，反对她的那些长老很可能因此发难，说什么照美冥意图取代大名，那样的话，照美冥的水影位置就坐不下去了。

    与之相比，夜峰这边就不存在这个问题了，毕竟雪之国是没有长老团的，而且以夜峰的实力，和小雪在民众间的声望，雪之国也没有任何一个人有资本撼动他们的权威。

    照美冥手里拿着两份分别代表着雪忍村和雪之国的合约，脸上也敛去了一切的笑容，转为无比的严肃，甚至，还有些兴奋，居然连她的玉手都在微微颤抖。

    照美冥虽然是女人，但是却是一个有志气有野望的女强人，她希望能把雾隐村建设成最强大的忍村，所以她敢于废除了四代水影的血腥统治，重新吸纳血继界限者，而且首次开始对外建交，虽然这其中的过程无比的艰辛，但是照美冥从来就不曾放弃，而夜峰拿出来的这两份文件，也可以说预示着照美冥的付出终于得到了回报，她怎能不激动呢？

    不过照美冥也真不愧是一个有本事的女人，虽然非常激动，但是也不至于脑子一热就把和约给签了，每一条都是看的仔仔细细的，毕竟这份合约可是牵扯着整个水之国呢，其中牵扯到的东西实在是太多了，由不得她疏忽大意。

    “查克拉铠甲？”看合约的时候照美冥突然看到了一个自己从未见过的名词，忍不住念了出来。

    夜峰看了幽露达一眼，幽露达立刻会意，从自己的随身空间中取出了两套查克拉铠甲。

    “这就是我们雪忍村制造的查克拉铠甲，对忍术，体术，幻术的防御力都很强，能够吸收一部分的查克拉，还能够凝聚出查克拉翅膀，具体效果的话，水影大人找人测试一下就会明白了。”

    照美冥点了点头，将两件查克拉铠甲交给了一边的青，青接过了查克拉铠甲，一句话都没说，直接使用瞬身术离开了。

    青这个家伙虽然有点倚老卖老，又很啰嗦，但也是分得清轻重的人，这种关系到两个国家，两个忍村的场合，他一个精英上忍哪里有说话的份。


------------

第七十三章结盟完成

    第七十三章结盟完成

    照美冥将两份合约全都看完，然后飞快地在代表着雾隐村和雪忍村的合约上签了字。

    夜峰看了看照美冥，笑道：“这么快就签了，不等查克拉铠甲的测试报告出来？”

    照美冥笑了笑，妩媚地看着夜峰，道：“我想大名鼎鼎的牧魂人是不会骗我的，对吧？嗯~”

    夜峰的眼角抽了抽，不得不说最后那个尾音还真是够销魂的。

    夜峰也拿起了笔，在自己的这份合约上签上了自己的名字，然后和照美冥手里的对调，两人又再次签上了自己的名字，一式两份，一村保留一份。

    “这份合约需要等待大名来才能签署，希望小雪女王能够等待一段时间。”

    “没问题。”小雪淡淡地说道。

    一切都完成了之后，夜峰对着自己这边的人说道：“小雪，你们都先出去，我有些事要和水影大人单独谈谈。”

    小雪闻言，心中一气，立刻恼怒地瞪了夜峰一眼，其他几女也都意味莫名地看了夜峰一眼，不过都乖乖地离开了会议室。

    “长十郞，你也出去，没有我的命令谁也不准进来。”

    “水影大人……”

    “放心吧，长十郞。”

    ……

    等到会议室里只剩下照美冥和夜峰两人的时候，照美冥又恢复了那副妖娆的样子，玉指抚摸着自己性感的嘴唇，道：“我当初还真是小瞧了你这位赏金界牧魂人的本事，没想到短短几年的时间，你就已经掌控了整个雪之国了。”

    “跟我没什么关系，雪之国真是小雪的嫁妆而已。”夜峰耸了耸肩，随意地说道。凭心而论夜峰能够掌控雪之国，小雪还真的是居功至伟，没有小雪的话，夜峰虽然也能以武力强行征服雪之国，但是结果肯定不如现在这么顺利，雪之国也不可能发展的这么快了。

    “哦，看来魔王和女王的关系不太一般呢？”照美冥媚笑着看着夜峰。

    夜峰这次没有回答她，只是邪邪地看着照美冥，手指有节律地在桌子上敲击着。

    过了一会儿，照美冥似乎是忍受不了这种沉寂的气氛，嫣然笑道：“你这么简单就把查克拉铠甲给我了，就不怕我们学到了制造查克拉铠甲的技术，然后一脚把你们踢开吗？”

    夜峰脸上带着自信的笑容，道：“先不说以雾隐村的水平能不能学到查克拉铠甲的制造技术，就算让你们学到了又怎么样，你们所制造的查克拉铠甲也肯定不如我们雪忍村的！”

    “哦，是吗？可以告诉我是为什么吗？”照美冥的脸上露出了感兴趣的笑容。

    “其实也没什么，不过是材料差别而已……”夜峰并没有打算和照美冥在这个问题上讨论太多，只是含糊不清的解释了一下，随即向着照美冥伸出了自己的大手。

    “照美冥，我以我的灵魂和血脉向你做出承诺，只要你还是水影，雪之国和水之国就永远没有开战的一天！”

    照美冥看着夜峰伸出来的手有些发愣，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，这一点在人命如草芥的火影世界更是如此，誓言这种东西在这个世界根本不会有人信，坐在水影之位上的照美冥更是如此，但是在夜峰身上，她却感受到了一种说不清道不明的感觉，让人不由自主地去相信他。

    其实这也不奇怪，身为牧魂人的夜峰，他的灵魂经过无数亡魂的灵魂之力的洗礼，早已获得了进化，配上他体内巫族尊贵的血统，如今的夜峰虽然还没有神灵级别的力量，但灵魂的品质却已经足以称为神魂了。在这种情况下，夜峰说出的话自然也拥有着让别人本能地产生出信任感的能力，而他发出的誓言，更是完全不容许别人质疑。

    照美冥也不知怎么了，伸出了手，和夜峰的大手握在了一起。

    雪之国和水之国的结盟自然也是十分顺利，两方面的结盟都完成了之后，夜峰和小雪一行人又在雾隐村待了几天，就回到了雪之国，毕竟本国的事物还要他们来主持。

    结盟之后，双方都得到了巨大的好处，雾隐村将一部分的任务资源转送给了雪忍村，水之国的面积比雪之国大得多，人口也多得多，任务量也远远超过雪之国的，雾隐村转来的一部分任务，让雪之国的任务量直线上升，雪忍村也再次进入了高速发展的时期。

    而照美冥得到了雪忍村提供的查克拉铠甲之后，手下的亲信力量再次增长了起来，原本精英上忍的实力，有了查克拉铠甲之后就会增长到了准影级。

    一个精英上忍拼命，影级可能可以不在乎，但是一个准影级拼命的话，就算是影级强者也得认真对待，否则说不定会阴沟里翻船了。

    原本照美冥的势力不够强大，虽然在雾隐村村民中有着十分高的支持率，但是有很多地方还是要限制于长老团，而在势力增强之后，加上夜峰提供的些许帮助，照美冥降服了大量的长老团和原本和她敌对的家族，一些死不屈服的强硬派更是被照美冥直接屠杀，这种杀伐果断是必须的，照美冥自然没有任何的犹豫。

    没有了长老团的掣肘，雾隐村变成了照美冥的一言堂，以前很多被枪毙掉的政策可以实施，雾隐村也进入了飞速发展的时期。

    ————————————————

    两年半以后，一个死气沉沉的小国家……

    一男三女站在一座还未完工的大桥的桥头，看着那个毫无生气的国家。

    男人大约二十岁上下，185的高大身材，幽蓝色的眼睛，一头黑色短发随风飘动，一身宽松的休闲装让他看起来懒散而随意，不过其身上若有若无的阴冷气息却足以让任何人不敢小窥。

    而在男子的身边则围拢着三个小女孩，其中最大的一个站在男人的左手边，是一个棕色头发的女孩，看上去大概十七八岁的样子，皮肤比一般的女孩还要白一些，脸上的表情十分的淡雅，看不出是不是在笑，草绿色的眼睛里不时闪烁着睿智的光芒。

    一个女孩站在男人的右手边，一头如瀑布般黑色长发已经披散到了腰间，非常的美丽，琥珀色的眼睛里蕴含着如同水一般的温柔，脸上温和的笑容足以让任何人心情平静，如同仙女一般的女孩。

    而在她的右手边还有一个女孩，她的年纪是最小的，只有12的样子，雪白的大眼睛里看不出瞳孔的存在，但却让人忍不住心生怜意，女孩的表情怯怯的，似乎是做错了什么一般，生怕被责罚。


------------

第七十四章波之国

    第七十四章波之国

    这一男三女的组合自然就是夜峰和白她们了，八云看着桥尽头的那个国家，忍不住皱了皱眉，道：“这个国家的气息感觉真不舒服。”

    某些敏感的人会对四周的气氛有着本能的感应，比如说家里人吵架了，回到家了之后很快能够感觉到气氛的不对，这种情况虽然听起来有些玄幻，但却是真实存在的。而八云因为拥有控制五感的血继界限的关系，对于人类的情感自然有着异常的敏感，对于这种因为人类情感而形成的气氛，八云也是非常的敏感的。

    夜峰摇了摇头，道：“不用管他们，我们的目标是卡多。”夜峰可不是什么救世主，波之国的人怎么样都和他没关系，他们是颓废还是怎样都和夜峰无关，反正这里就算再乱也和他没什么关系，他才没有什么闲工夫除暴安良呢。

    三女点了点头，跟随着夜峰一齐向着波之国赶去。

    夜峰他们这次行动的目的是忍界著名的富豪卡多，那个唯利是图的商人，卡多非常有钱，根据雪忍村传来的情报，卡多的财产已经到了富可敌国的地步，虽然和如今的雪之国不能相比，但是要是在十几年前的话，卡多的财产比雪之国国库一年所收还多几倍。

    这么大一块肥肉怎么能不吃呢？

    四人在大桥上快速奔跑着，很快，就听到前方不远处传来了一阵战斗的响声。

    夜峰微微一笑，道：“看来我们可以先去看一场戏了。”

    夜峰这话一出，八云立刻白了夜峰一眼，白只是微微一笑，雏田的想法就可以直接忽略了。

    夜峰有的时候执行任务速度很快，有的时候又会突然去偷个懒，看个戏，要么去吃点东西什么的，三女都已经习惯了。

    夜峰他们快速奔跑，很快，三大三小，一共六个身影出现在了四人的面前。

    一个银色头发，面罩遮着半张脸的男人，一个暗绿色长发，手上拿着双刀的男人，一个青绿色螃蟹型头发的男人，还有两男一女三个小鬼。

    夜峰露出了一个感兴趣的笑容，没想到他杀死了再不斩，又解救了白之后，波之国任务剧情还是发生了，不过原本这里出现的再不斩和白变成了雾隐的叛忍黑锄雷牙和木叶的叛忍绿青葵。

    “虽然有些奇怪这些家伙是怎么碰在一起的，不过这倒不失为一场不错的戏码啊。”夜峰一挥手召开一层淡淡的迷雾结界遮挡住他们的身影，然后在虚空中就坐了下去。

    白眼疾手快，立刻就用空气中的水汽凝聚出了四把椅子，夜峰正好坐在了一把椅子上。

    白现在对于自身水无月一族血继限界已经，对于水，风还有冰的控制已臻完美。

    夜峰坐下之后，三女也都坐在了夜峰的身边，透过那单向的迷雾结界，看戏。

    可怜的卡卡西他们还不知道，自己在要死要活地战斗，没想到已经完全变成了别人消遣娱乐的戏码。

    原本只是一个普通的C级护送任务，但是却因为委托人达兹纳隐瞒任务情报，现在就算是定为A级任务也不为过了。

    黑锄雷牙是当年雾隐七把刀之一，是成名已久的精英上忍，而绿青葵的实力虽然不如黑锄雷牙，但是他可是盗取了二代火影的武器雷神之剑，绿青葵加上黑锄雷牙，足够成为一个A级的任务。

    卡卡西撩起了自己的护额，露出了那只猩红的写轮眼，眼神凝重地看着黑锄雷牙和绿青葵。黑锄雷牙的实力和他相当，绿青葵则要弱一点，但是加上雷神之剑的话，也不是鸣人和佐助他们可以对抗的，至于小樱，第一部里她基本就是个打酱油的，战斗力完全可以忽略不计。

    “鸣人，佐助，那个绿色头发的交给你们，小樱，你保护达兹纳，剩下那个我来解决！”卡卡西语气故作轻松地说道，但是其实他比谁都紧张。

    卡卡西目前的想法是让佐助和鸣人先拖住绿青葵，然后自己尽快解决黑锄雷牙，小樱，她能保护住自己就不错了。

    “没问题，卡卡西老师！”火影第一热血少年漩涡鸣人大笑着说道，“这个家伙我一个人就可以解决了！”

    佐助虽然没有鸣人那么多的废话，但无论是眼神里还是脸上都显露出无比的傲色，这个嚣张的小鬼无时无刻都保持着爆棚的自信心，让人着实的有些不爽。

    “切！这两个小鬼真是嚣张！”绿青葵不屑地看着佐助和鸣人，对他来说，他们两个只不过是两个刚刚毕业的下忍而已，要实力没实力，要经验没经验，随手就可以弄死，更何况他手里还有二代火影的武器雷神之剑。

    “嘿嘿嘿哈哈哈哈哈……拷贝忍者卡卡西！这一次我一定要给你举办一场华丽的葬礼！！”黑锄雷牙这个疯子张狂地大笑道，手中的雷鸣之刃寒光凛凛。

    “有本事就来试试看！”卡卡西冷冷地看着黑锄雷牙。

    黑锄雷牙完全就是一个疯子，听到卡卡西的话之后，笑得更加的猖狂，道：“哈哈哈哈哈……卡卡西，给我受死吧！忍法·雷球！！”

    黑锄雷牙手中的雷鸣之刃相交，蓝色的雷属性查克拉顺着雷鸣之刃凝聚成了一个蓝白色的雷球，向着卡卡西轰了过去。

    卡卡西左眼的三勾玉写轮眼迅速转动，完全看清楚了雷球的运动方向，身形一闪，躲开了黑锄雷牙的攻击。

    轰！

    雷球打在了桥面上，立刻就轰出了一个直径五六米，深两米多的大坑。

    卡卡西看着那个闪烁着雷光，冒着黑烟的大坑，眉头微微一皱，他们的任务可是要保护达兹纳建造这座大桥的，达兹纳的性命当然重要，但是这座大桥要是被破坏得不成样子恐怕也会很麻烦啊。

    “哈哈哈哈……忍法·雷球！”

    黑锄雷牙再次大笑着发出了雷球，他手中的雷鸣之刃是雾隐七把刀之一的雷刀，对雷遁忍术有着非常强的加强效果，而且可以减少查克拉的消耗，不过也只对雷遁有效。

    “火遁·豪火球之术！”

    卡卡西的双手化作一片残影，他可是曾经复制过上千种忍术，结印速度绝对不会慢，炙热的火属性查克拉从口中喷出，形成了一个直径五米的大火球。


------------

第七十五章旗木卡卡西

    第七十五章旗木卡卡西

    轰隆隆隆隆！！！！

    火和雷在空气中爆炸，形成了一个无比绚丽的雷火球，黑色，蓝色，红色，白色在空气中爆炸。

    卡卡西趁着爆炸的烟雾阻挡住黑锄雷牙的视线的一刻，立刻使用瞬身术，出现在了黑锄雷牙的身后，苦无向着黑锄雷牙的太阳穴刺了下去。

    黑锄雷牙就好像是背后长了眼睛一样，突然转过身，手中的雷鸣之刃架住了卡卡西的苦无。

    “哈哈哈哈哈……忍法·雷击之铠！”

    黑锄雷牙张狂大笑着，天空中降下了强大的雷电，目标正是卡卡西和黑锄雷牙。

    雷电击中了没有防备的卡卡西，同时也笼罩在了黑锄雷牙的身上，形成了攻守兼备的雷电铠甲。

    被击中的卡卡西砰地一声变成了一堆白烟，影分身！

    “雷牙，右边。”

    黑锄雷牙的背后响起了一个轻轻的声音，黑锄雷牙似乎对这个声音非常的信任，没有任何的犹豫，雷鸣之刃就向着右边挥去。

    “忍法·雷球！”

    “火遁·龙火之术！”

    雷和火再次发生了爆裂的碰撞，空间结界里，八云看着卡卡西和黑锄雷牙的战斗，皱了皱眉，道：“旗木家的天才就这种实力？”

    雏田当初被夜峰带走的时候年纪还太小，加上她出生比卡卡西晚太多了，所以对于这个当年旗木家族的天才并没有太多了解，但是八云却知道不少。

    当年旗木一族好歹也是木叶赫赫有名的一个家族，木叶白牙旗木朔茂，一把短刀让整个忍界震颤，何其的威风凛凛，八云的父母年纪比旗木朔茂要小个三四岁，同样也是从那段光辉岁月中走过来的，所以八云小时候没少听父母讲述木叶白牙是如何如何的厉害，当然也少不了提到旗木卡卡西这个名字。

    旗木卡卡西的名字在他那一代的人里也算是声名赫赫，五岁从忍者学院毕业，六岁升级中忍，十二岁升级上忍，这可是木叶有史以来第一个，到现在为止，木叶最年轻的上忍记录还是由卡卡西保持的。

    八云虽然也是天才型的忍者，但是她自己清楚，她能有如今的实力，除了天赋之外，她可是付出了大量的汗水，泪水和鲜血，没有努力，她天赋再高也不可能有如今的实力。

    在夜峰手下一直训练到了现在，八云的心智早已经成熟了，她不会因为一个天才之名就认为一个忍者如何如何强大，但是卡卡西如今的实力和八云想象中的还是有着巨大的差距。

    卡卡西今年已经二十七岁了，以他当年的天赋，这个年纪突破到影级绝对不是妄想，当年他老爸也不过是在二十刚刚出头的年纪就有了影级的实力，连三忍都要敬他几分，可如今卡卡西的实力，却不过精英上忍而已。

    不得不说，在亲眼目睹了卡卡西实力之后，八云着实有些失望了。像如今卡卡西如此费力地对付黑锄雷牙，换做是当年的旗木朔茂的话，黑锄雷牙这种小角色，就算有兰丸的红眼帮助，旗木朔茂也能一刀把他宰了。

    夜峰也是不屑一笑，卡卡西会成现在这样的原因他可是很清楚的，还不是因为他舍弃了家族引以为傲的刀术，转而研究起了带土赠送他的那只写轮眼。

    其实以旗木朔茂当年丝毫不逊色于三忍的那份实力来说，如果全力一刀的话，就算是须佐之男也未必挡得下吧。宇智波一族引以为傲的血脉写轮眼也未必能胜过旗木朔茂的刀术。

    从某种程度上，卡卡西真的是白费了他老爹留下的上好刀术了。

    ————————————————

    卡卡西和黑锄雷牙打得火热，另外一边，鸣人，佐助和绿青葵的战斗也不平静。

    “多重影分身之术！”

    鸣人快速地结了个印，立刻就分出了四个影分身，向着绿青葵冲了过去。

    绿青葵虽然有些惊讶鸣人一个刚毕业的下忍居然能使用影分身术这种高级忍术，但他现在满打满算也是个上忍了，反应力还不错，并没有长时间发愣，立刻就握着一支苦无，冲向了鸣人和他的分身，而佐助则站在原地不动，似乎在等待时机。

    鸣人的影分身和垃圾没什么区别，毕竟现在的他没有学螺旋丸，没有学仙术，只有懒得要死的体术，绿青葵挥动苦无，轻易地就打爆了三个分身。

    当绿青葵将苦无刺向下一个“鸣人”，“鸣人”的脸上突然露出了一个鸣人所不该有的奇异笑容。

    砰！

    绿青葵的手背“鸣人”稳稳地抓在了手里，苦无距离“鸣人”的脖子不到五厘米的距离。

    “什么？”绿青葵吓了一跳，难道他猜错了，难道这个才是本体。

    “鸣人”没有给他太多思考的时间，直接一个肘击连接一个膝撞猛击在了绿青葵的胸口，巨大的力量打得绿青葵胸口一阵气血翻腾。

    “哈！！”鸣人一声怪叫，突然飞了过来，一脚踢在了绿青葵的脸上。

    砰！

    绿青葵被鸣人一脚踢出去老远，等站起来的时候，原本还算俊俏的脸上已经多了一个脏兮兮的脚印。

    “可恶的小鬼！”绿青葵咬着牙怒道，想他堂堂一个上忍，居然被两个刚毕业的小鬼给打了，他不火大才怪。

    “哈哈哈哈……见识到本大爷的厉害了吧！”鸣人脸上带着傻瓜一般的笑容，一手指着绿青葵，夸张地大笑道。

    砰！

    鸣人身边的“鸣人”立刻变成了佐助的样子，而站在两人后面的“佐助”则变成了一团白烟，影分身！

    佐助当然还没有学会影分身这种高级分身，没有鸣人那么夸张的查克拉量，佐助是不适合用人海战术的，刚才的情况不过是在鸣人使用影分身之术的一瞬间，佐助使用变身术变成了鸣人的样子，而鸣人的其中一个分身变成了佐助的样子，很简单的一个你变我我变你的战术，但是却非常有用地阴了绿青葵一把。

    佐助脸上带着高傲的笑容，眼神蔑视地看着绿青葵，心中自信心无比的膨胀：上忍，也不过如此而已。


------------

第七十六章鸣人佐助的战斗

    第七十六章鸣人佐助的战斗

    佐助实在是嚣张过头了，绿青葵原本是木叶的忍者，盗取了二代火影千手扉间的武器雷神之剑后叛逃，到了雨隐村成为了上忍，绿青葵本身的实力也就是精英中忍的水平，和原著里的白差不多，加上雷神之剑的话，倒是勉强到了上忍的层次，但也仅仅只是达到了而已，实力充其量只能排在末尾。

    迷雾结界里……

    “这两个小鬼实力不行，配合倒是还可以。”夜峰一手支着脑袋，完全一副看好戏的样子说道，再不斩已经被他给宰了，原著里那场鸣人和佐助精彩的配合估计是看不到了，不过现在这样子也不是差太多啊。

    “他就是那个宇智波家遗孤？”八云一脸不爽地看着大桥上那个嚣张的佐助，道：“实力也不怎么样嘛，而且很嚣张。”

    夜峰看着宇智波佐助，又看了看八云，饶有兴致地说道：“宇智波家的族人在开启了万花筒写轮眼之后实力会暴涨，那个时候我倒是很想看看宇智波和鞍马哪个比较厉害？”

    “那个小鬼能开启万花筒写轮眼？”八云有些不敢相信地说道，在八云看来，那个实力不怎么样又骄傲自大的小鬼怎么可能开启宇智波家族传说中的万花筒写轮眼？

    夜峰神秘地笑了笑，不再说话。其实，如果不是佐助有一个好哥哥，又身为这个世界主角之一的话，夜峰也不看好佐助能够开启万花筒，毕竟无论是心性还是经历，佐助比起他那个哥哥都差的太远了。

    …………

    愤怒的绿青葵从身上拿出了一截剑柄，输入查克拉之后，立即形成了一把二尺多的光之剑，而且还不断地发出嗡嗡的响声。

    “现在就叫你们尝尝雷神之剑的厉害！”绿青葵嚣张地说道，然后手握着雷神之剑向着佐助和鸣人冲去。

    二代火影的雷神之剑号称忍界第一神兵，S级以下忍术皆可抵挡，被攻击者会受到电击，全身麻痹，锋利程度堪比真正的雷电。雷神之剑只要输入查克拉就会形成剑刃，可以让一个不具有雷属性查克拉的人使用雷属性的攻击，威力十分强大。

    绿青葵手中握着雷神之剑，好像一剑在手天下我有一般，锋利的剑刃削向了佐助的脖子。

    佐助不敢大意，双手立刻结印，使用的是他宇智波家族最擅长的火遁忍术。

    “火遁·豪火球之术！”

    同样一个忍术，在不同的人手中使用出来威力也是不同，佐助的豪火球就要比卡卡西的小了一号，而且温度也比卡卡西的要低。

    绿青葵看着那个向自己迎面而来的豪火球，一点也不慌张，雷神之剑挥舞，只见佐助的豪火球中间闪过一道金色的光芒，整个豪火球被雷神之剑从中间劈开。

    如果连一个下忍使用的低级火遁术都抵挡不了的话，那雷神之剑也不配称为二代火影的佩剑了。

    “小子，受死吧！”

    佐助明显没有想到自己的火遁居然会被直接劈开，加上视线被豪火球阻挡，反应过来的时候，雷神之剑的剑锋已经近在眼前了。

    “佐助！”关键时候，鸣人大叫一声，一脚踢在了佐助的身上，绿青葵的攻击落空，佐助捡回了一条命。

    “切！”落在地上的佐助一个跳跃又站了起来，擦了擦脸上的污迹，丝毫没有要道谢的意思。

    使用了雷神之剑的绿青葵战斗力大增，现在的佐助和鸣人都没有学习千鸟和螺旋丸这两个对他们极其重要的忍术，根本没有正面对抗雷神之剑的方法，佐助使用的几个火遁忍术也给绿青葵一剑劈了，几分钟后，佐助和鸣人身上已经是伤痕累累了。

    鸣人半跪在地上，额头上的伤口已经不再流血了，已经干掉了，同时，他也觉得自己的神智越来越迷糊了。

    “要……要打败这个家伙……得先解决掉他手上的那把剑才行……”

    “我知道，可是问题是该怎么做！”佐助一脸不爽地说道，他哪里不知道要先解决掉那把剑才行，但是那把剑根本连碰都不能碰一下，一旦碰上就会被电击而身体麻痹，势必要再添上一两道的伤口。

    “嘿嘿，我有办法了！”鸣人突然神秘一笑，双手再次结印。

    “多重影分身之术！！”

    又是十几个影分身，同时向着绿青葵冲了上去。

    “鸣人！”

    “小鬼！我已经说过了，影分身对我是没有用的！”绿青葵张狂地说道，雷神之剑只要轻轻触碰一下，影分身就会直接消失，不到一分钟的时间，鸣人的影分身再次被绿青葵解决，而鸣人的本体也被绿青葵一脚踢了出去。

    飞在半空中的鸣人突然从自己的忍具袋里拿出了一把巨大的手里剑丢了出去。

    “佐助！接着！！！”

    佐助一伸手，接住了那把巨大的手里剑，微微一愣之后，打开了那把手里剑，猩红妖异的单勾玉写轮眼通过手里剑中间的圆圈，冷漠地看着绿青葵。

    “风魔手里剑·影风车！”，

    在迷雾结界中的夜峰看到这一幕，顿时一愣，不会吧……

    佐助展开了风魔手里剑，然后暗暗从自己的忍具袋里拿出了自己的风魔手里剑，施展了影风车，在第一个风魔手里剑的影子里暗藏着第二个风魔手里剑，这是非常高级的暗器投掷术。

    佐助的手速很快，自大的绿青葵完全没有注意到，就连佐助自己也以为没人注意到，不过他后面却有四双眼睛将他的动作看的清清楚楚的。

    “那个黄头发的小鬼还挺聪明的嘛……”八云一副老气横秋的语气说道，以他们几个的眼力自然可以看出鸣人丢给佐助的那个风魔手里剑是变身术变的，虽然除了夜峰之外都不知道后续的发展，但是这也不是什么难猜的战术，几分钟前才用过呢？

    之前是鸣人的分身变成佐助，佐助变成鸣人的分身，这次是鸣人的本体变成风魔手里剑，说到底都是指用变身术施展的低级的迷惑敌人的战术而已，但是有的时候简单的东西就是那么实用。


------------

第七十七章该出场了

    第七十七章该出场了

    绿青葵轻松地就靠手中的雷神之剑将第一个风魔手里剑切成了两半，看着佐助和鸣人，不屑地说道：

    “就这种绝招还想……”

    绿青葵的话就被卡在这里，因为这时他才看清了藏在影子里的第二把风魔手里剑，但是此时想要再挥动雷神之剑已经来不及了。

    危急之下，绿青葵纵身一跃，躲开了第二把风魔手里剑。

    还没等绿青葵松了一口气，就听到身后砰地一声，鸣人解除了变身术，变回了本体，然后，手中握住了两把苦无，用力地掷出，目标就是绿青葵握着雷神之剑的右手！

    “啊！！！”

    绿青葵一声惨叫，鸣人的两把苦无有一把打歪了，但是另外一把直接刺进了绿青葵的手腕里，割断了绿青葵的手筋，雷神之剑掉落在了地上。

    挑断手筋对于忍者来说并不是不可治愈的伤势，但是也不是短时间里可以完全恢复的，至少在最近几天内，绿青葵的手是废了。

    “偶也！！成功了！成功了！！！”看到自己的计划成功，鸣人高兴得跳脚，完全不顾现在还是在战斗。

    “白痴！”佐助冷着脸骂了一句，不过脸上还是不受控制地带了一些笑意，废了绿青葵的右手，没了雷神之剑，他们的胜算会高很多。

    卡卡西和黑锄雷牙一边战斗，一边也瞥到了这边的情况，看到绿青葵居然被两个下忍给废了条手臂，黑锄雷牙不由心中大骂这个废物！

    现在卡卡西已经略占上风，黑锄雷牙本来还等着绿青葵能把那两个小鬼解决了然后来帮自己，联手对付卡卡西，现在绿青葵自己恐怕都已经自身难保了。

    佐助冷冷一笑，手握着一把苦无向着绿青葵冲了过去，刚才的战斗他也消耗了不少的体力和查克拉了，现在他的查克拉只够施展一个豪火球之术了，不得不省着一点啊。

    绿青葵咬了咬牙，也拔出了一把苦无向着佐助冲了过来，两人立刻交战在了一起。

    虽然佐助因为年纪小，身体素质各方面都不如绿青葵，但是绿青葵被鸣人给废掉了一只手，又没了那强大的雷神之剑，所以佐助也不至于落在下风。

    拼了十几招，佐助的苦无架住了绿青葵的苦无，他奈何不了绿青葵，而绿青葵暂时也无法对付佐助。

    “白痴！你还愣着干什么！快点过来帮忙！”佐助愤怒地对鸣人大叫道。

    鸣人这才反应过来，抽出了一把苦无，飞奔了过去，寒光闪闪的苦无直接刺向着绿青葵的后心刺去。

    可恶！绿青葵心中大惊，生命受到了巨大的威胁，他从来没有想过，自己会被两个下忍逼到这种生死关头的地步，现在他右手手筋被隔断，根本就无法握剑和使用忍术，左手也被佐助驾着，后面鸣人的苦无已经近在咫尺，在这种情况下，绿青葵想要毫发无伤根本就是不可能的。

    绿青葵狠狠地一咬牙，猛地抬起了自己的右臂，挡开了佐助的苦无。绿青葵只是手筋被割断，手掌和手腕不能活动，但是胳膊没断。

    “啊！！！”绿青葵发出一声惨叫，右前臂被佐助苦无的刃割掉了一大片的肉，但是也获得了逃脱的机会，堪堪从鸣人的苦无下逃脱。

    佐助一下子也没想到绿青葵居然会有这种决心，看着绿青葵血肉淋漓的右臂也是愣了一下。

    迷雾结界中的夜峰看到这一幕，从冰椅子上站了起来，道：“胜负已定，我们也该出去了。”

    绿青葵已经废了，这种情况就算继续下去，拖得也只是时间而已，卡卡西本身就已经略占上风，当绿青葵死了之后，鸣人和佐助就可以去帮助卡卡西，黑锄雷牙最好也只是个逃跑的下场而已，既然是已经确定了的胜负那就没有观看的必要了。

    佐助和鸣人正想要冲上去结果了绿青葵的性命，就听到身后突然响起了一阵掌声。

    “做的还不错嘛，宇智波家的小鬼和九尾小鬼。”

    “什么人？！”宇智波佐助大惊，立刻转身，就看到一男三女不知什么时候站在了自己身后不足五米的地方。

    一直注意着这里的小樱也是一脸惊色，因为她根本就没看见这四个人是怎么出现的，从哪里出现的。

    “你是什么人？”佐助的写轮眼冷冷地看着夜峰，语气相当不善。

    夜峰脸上露出笑容，身形越变越淡，直至完全消失。

    正当宇智波佐助还在震惊这个人是怎么消失的，腹部就一阵剧痛传来，几乎将他的内脏全部震散，巨大的痛苦让佐助的腿忍不住弯了下去，跪倒在地，手捂着自己的肚子，面容极度痛苦。

    “佐助！可恶！！”鸣人看到自己的同伴被突然出现的陌生人打伤，立刻怒火中烧，不顾实力的差距向着夜峰冲了过来。

    “鸣人住手！”卡卡西大惊失色，也管不了黑锄雷牙了，直接向着鸣人冲了过来，鸣人和佐助对于木叶都格外重要，绝对不能出事！

    夜峰冷冷地看着向自己冲来的鸣人，眼睛瞬间转化成了阴阳眼形态，夜峰那恐怖的灵魂威压从双眼中扩散而出。

    “烦人，你还是先睡一觉吧！”

    伴随着夜峰的话音落下，庞大的灵魂威压笼罩住了鸣人，那源自于灵魂的威慑力以鸣人如今的实力和意志力根本无法抵挡，而且灵魂方面的事情就连九尾都无法帮助他，所以仅仅是一瞬间的功夫，鸣人便直接倒在了地上晕了过去。

    “你到底是什么人？”卡卡西面色凝重地看着突然出现的这个男人。

    夜峰微微一笑，颇有些恶趣味的样子，道：“我想在我做自我介绍之前，我可以先为你介绍两位女士。”夜峰将身后的雏田和八云拉了出来。

    卡卡西一看，眼睛顿时都要瞪了出来，雏田和八云的样貌跟小时候变化不大，这两个当年曾经引起木叶震动，差点引发木叶和云隐村开战的女孩，给木叶所有上忍的心中都曾留下了不浅的痕迹。

    当时，木叶所有的知情人都认为是云隐村拐走了日向雏田和鞍马八云，然后还死不承认，过去了那么多年了，也没人会认为她们两个还活着，应该是早就被拿来做了研究了，但是现在这两个人却活生生地站在卡卡西的面前，卡卡西不震惊才怪。


------------

第七十八章短暂的会面

    第七十八章短暂的会面

    当年，在那种情况下，能瞒住木叶和云隐两大忍村，偷偷带走日向雏田和鞍马八云，事后还要两个忍村都为他做了替罪羊，卡卡西从这里嗅到了阴谋的味道，不由再次问出了那个问题。“你到底是什么人？”

    “我是谁很重要吗，旗木卡卡西？”夜峰冷笑着看着卡卡西，准确地说是看着他那只猩红的左眼，属于宇智波带土的眼睛，空间系的万花筒写轮眼。

    夜峰和卡卡西在说话，而黑锄雷牙则不会放过这个好机会，举起了雷鸣之刃，瞄准了卡卡西和夜峰，对于他这个疯子来说，杀死一个无辜的人也不是什么了不起的事情。

    就当黑锄雷牙准备发动攻击的时候，他突然哀嚎一声，双眼的光华立刻消散，软软地摔倒在了地上，颈部没有任何理由地断裂，脑袋掉落了下来，在地上滴溜溜地滚了好几圈，掉在一边，鲜血洒了一地。

    “做得好，八云。”夜峰淡淡地称赞道。

    “哼，只不过是一个精英上忍而已，没什么了不起的。”八云轻轻哼了一声，似乎是对黑锄雷牙十分的不屑。

    八云可以改变幻术中的时间流速，虽然做不到月读那么夸张的改变，但是外面一秒，里面一个小时八云还是可以轻松做到的。

    黑锄雷牙本来是要偷袭卡卡西和夜峰，精神高度集中，那么远的距离，他也没想到会被人偷袭。

    八云的实力本来就比黑锄雷牙要高，在黑锄雷牙要动手的一瞬间八云就发动了自己的幻术，在八云的幻术世界里，哪怕是普通状态的夜峰都必须小心应对，除非开启了魔神状态才可以做到确保毫发无损。主修灵魂夜峰尚且如此，更何况黑锄雷牙这个精英上忍呢。

    况且黑锄雷牙和卡卡西战斗了那么久，虽然只有一点轻伤，但是查克拉也消耗了不少，而且在幻术空间里没有兰丸的帮助，八云又占尽了主场优势，不到半分钟的功夫就割断了黑锄雷牙的头颅。

    八云的幻术能够操控五感，在幻术中死了就是真的死了，在外界看来，不过是一眨眼的时间，黑锄雷牙的头就毫无征兆地自己掉了下来。

    卡卡西无比的惊讶，当年木叶白牙和夕日余晖是好朋友，他们的子女，卡卡西和红关系自然也不会差，当年鞍马八云失踪之后，卡卡西也从伤心的红的口中知道了一些关于鞍马八云的秘辛。

    按照夕日红告诉卡卡西的说法，鞍马八云的身体条件非常差，根本不可能成为一个忍者，而且八云的身体里滋生了邪恶的聚合体，伊度，如果八云强行修炼的话，身体很可能被伊度所控制。

    可是，眼前的鞍马八云根本就看不出一点身体弱的样子，而且也不像是被伊度控制，难道她不是鞍马八云，但是世界上会有那么像的人吗？卡卡西的心中充满了疑问。

    夜峰看着卡卡西，突然问了一个问题，“旗木卡卡西，你的刀呢？”

    夜峰的话如同惊雷一般，轰炸在卡卡西的心口，刀？卡卡西都不记得自己有多少年没有碰过那把刀了，旗木朔茂留下的那把白牙之刃早在神无毗桥就断掉了，之后更是被卡卡西连同他的痛苦和哀伤一起封印掉了，否则以卡卡西的天赋，加上旗木朔茂那赫赫有名的刀术，恐怕如今他的实力纵使达不到三忍那个境界，也绝对已经达到影级了吧？

    “哼！”夜峰冷冷一哼，道：“旗木卡卡西，帮我转告三代目火影，很快雪之国和雪忍村就会来拜访木叶忍者村，当然，雏田和八云也会一道前来，如果木叶想找麻烦的话，雪之国随时恭候！”

    说完这句话之后，夜峰就带着三女迅速离开了这里，斩杀了卡多，夺取了他的资产之后就回到了雪之国。

    另一边，火之国木叶忍者村……

    “什么？！”

    三代火影一声震惊的大喊，当听到卡卡西的报告之后，饶是以三代火影的老练和心性也不由的被震了一下。

    “日向雏田和鞍马八云还活着，而且还在雪之国？”三代火影震惊地问道。

    “日向雏田我可以确定是真的，她确实拥有日向家的白眼，而且和当年的日向雏田并没有太大的变化，而鞍马八云我不敢肯定，虽然她和当年鞍马八云的照片很像，但是和夕日红跟我说过的情况相差很多。”卡卡西微微低着头，严肃地说道，卡卡西是那种平时懒散，但是遇到大事的时候绝对可以信赖的人，这种情况卡卡西绝对分得清轻重。

    “说说看。”三代抽了口烟，沉声说道。

    “夕日红曾经跟我说过，鞍马八云的身体很差，根本不能进行任何的修炼，但是这个鞍马八云的速度很快，甚至不在我之下，而且……”

    “而且什么？”

    “她当着我的面秒杀了一个精英上忍。”

    “嗯？哪个上忍？”

    “雾隐叛忍黑锄雷牙，我甚至根本没有看清她是怎么出手的。”

    “黑锄雷牙吗？”三代的一张老脸紧紧地皱在了一起，喃喃道：“鞍马一族的幻术吗？雪之国雪忍村到底是怎么参与到这件事情里来的？”

    砰砰砰！

    这个时候，火影办公室的门突然被敲响了。

    “进来。”

    一个中忍走了进来，将一份装裱得非常华丽高贵的信函递给了三代，道：“三代大人，这是雪之国递来的信函。”

    雪之国！

    听到这个名字，三代浑浊的眼睛里迅速地流过了一道精光，接过了那封信函，直接打开看了起来，但是越看，眉头就皱得越深。

    其实本来这封信没什么大不了的，就和当年雪之国发给雾隐村的那封差不多，也就是风花小雪将要来拜访木叶忍者村，而其中还附带着随行人员的名单，就是这个，才让三代皱眉，因为日向雏田和鞍马八云的名字都在此列。

    剧情已经开始，雪之国和雪忍村都已经有了足够强大的实力，已经没有继续隐瞒的必要了，这次的中忍考试，将会是夜峰和雪之国踏上前台的一刻。

    三代让卡卡西退下了，同时让保护着自己的所有暗部也都退下了，放下了手中的信函，看着窗外繁华堕落的木叶，良久沉沉一叹，如同一个行将朽木的老人一般。

    “木叶……雪之国……”


------------

第七十九章剧情开始

    第七十九章剧情开始

    火之国边缘的一个小镇上，一家饭馆里……

    一个强壮的男人，在饭馆里所有雄性牲口愤怒而嫉妒的目光下，享受着五个美女的服侍。

    这次去参加在木叶举办的中忍考试，夜峰并没有带太多的人，只有他，小雪，罗贝尔特，白，雏田和八云六个，除此之外，连幽露达和伊莎贝拉这两个贴身女仆都没带，更别说是侍卫了。

    夜峰他们这次不像上次去水之国那样，排场那么大，而是都穿了便装，像是旅游一样慢慢走着。现在距离中忍考试还有大半个月的时间，所以夜峰也不是太着急，慢慢悠悠地走着，欣赏一下火之国的风景，品尝一下各地的美食，还真的像是出来旅游的。

    夜峰左右搂着小雪和罗贝尔特丰满的身体，禄山之爪忍不住上下其手，抚摸着两女美妙的身体，张开嘴，将白送上的一片鲜美的三文鱼吃下，真的爽的跟一个大爷似的。

    “真是的，看把你给得意的！”小雪嘟着嘴，有些娇嗔地看着夜峰，褪下了雪国女王的华服，小雪就是一个千娇百媚，偶尔还会闹闹小脾气的可爱女孩，看着夜峰这副见牙不见眼的样子，忍不住嗔道。

    夜峰低下头，用自己的鼻子蹭着小雪的鼻尖，坏笑道：“我就是得意，怎么样？”

    他哪里能不得意呢？只要是男人，就没有人能完全对美色毫无欲望的，拥有让别人为之嫉妒绝色佳人，是每个男人的梦想。

    “混蛋！”虽然心中对夜峰的亲密举动没有抗拒，但毕竟是在大庭广众之下，小雪也难免皱了皱鼻头娇斥道。

    夜峰压低了声音，凑到了小雪的耳边，道：“小丫头又不听话了，昨天晚上也不知道是谁那么大声地叫我好哥哥呢？”

    “你……你坏死了……”小雪的小脸立刻变得通红，又羞又气地瞪着夜峰，这个坏人，怎么什么事都拿出来说啊！

    “嘿嘿……”

    “主人，酒。”夜峰另一边的罗贝尔特轻声说道，同时将酒杯递到了夜峰的嘴边。

    夜峰张开嘴，正要喝下，马上又停了下来，眼神坏坏地盯着罗贝尔特的小嘴，露出了一个不怀好意的笑容。

    罗贝尔特注意到了夜峰的目光，顿时会意，脸上出现了一抹动人的娇红，不过却没有太多的羞涩，将杯中的酒吞进了自己的嘴里，含着，然后搂着夜峰的脖子，送上了自己的香吻，用嘴送酒，可是非常香艳的。

    夜峰张开嘴迎接了罗贝尔特的小舌和那甘冽的酒水，夜峰也不太记得自己是从什么时候开始喜欢喝酒的，或许是以前公司里应酬多了自然而然就习惯了吧。不过也只是喜欢而已，酒瘾这种东西他可没有。

    夜峰和罗贝尔特热吻在了一起，酒水很快就已经落入腹中，但是却没有分开，两人的身体素质都是怪物级别的，所以这一吻一直持续了十几分钟才终于结束。

    “妈的！！老子受不了了！！！我要代表广大的单身狗惩罚你！！！”

    一个彪形大汉实在是被夜峰刺激的怒火中烧，猛地一拍桌子站了起来大声喊叫，然后指着夜峰大叫道：“你这个小白脸……呃……”

    大汉的话注定无法说完了，没有任何人看见是怎么了，那个大汉突然就目光极度痛苦和惊惧地捂住了自己的嘴，血液从他的指缝不断地流了出来。

    “哇……”

    那个大汉突然吐出了一大滩的鲜血，随着鲜血一同吐出的还有一个东西，饭馆里的人定睛一看，顿时给吓了一跳，那是一条舌头。

    顿时饭馆里本来对夜峰也十分不爽的人也立刻按捺住了自己的心思，美女是好，但也得有命享受才行啊，可别把自己的命给搭上了。

    至于那个大汉，莫名其妙地被人割了舌头，哪里还敢在这里多待，捂着嘴就逃跑了。

    没过几分钟，一个夜峰十分熟悉的气息出现在了饭馆的门口，站在门口的那个女人，正是五代水影照美冥！

    说来也巧，照美冥今天也刚好来到了这座小镇上，看到饭馆门口的一滩血迹，艺高人胆大的照美冥直接走了进来。

    照美冥看到夜峰的时候也愣了一下，随即就露出了那副娇媚的笑容，踩着猫步，走到夜峰这桌，很自然地坐了下来。

    “夜峰，你还真是悠闲呢？”照美冥轻轻撂着自己的头发，无比魅惑地看着夜峰。

    夜峰耸了耸肩膀，嘴里瞎扯淡道：“她们就要参加中忍考试了，就当给她们放松一下心情好了。”

    “你让她们去参加中忍考试？”照美冥看了看白，八云和雏田，嘴角忍不住一抽，语气怪异地说道。

    白和八云都已经突破到了影级，最小的雏田也在准影以上，影级以下的水平，单一而论，三个都不是照美冥的对手，但是如果是三人联合的话，即使是照美冥也只有逃跑的份了，夜峰居然要这种组合去参加中忍考试？

    夜峰神秘一笑，这种事情他也没法解释，总不能说他是为了参与原著剧情和完成系统任务的吧？虽然照美冥如今算是夜峰的强力盟友，但终究还只能算是盟友，像系统这种事情还是必须要保密的。

    照美冥也是聪明，没有深究这个问题，转移话题道：“你敢带她们两个去木叶，就不怕木叶找你算账啊？木叶可是忍界第一忍村哦。”照美冥看了看雏田和八云轻声笑道，但是说到最后一句却是充满了讽刺意味，第一忍村，这个名头对于如今的木叶来说，真是可悲又可笑！

    “是啊，那可是第一忍村呢，我好怕啊，哈哈哈哈哈……”夜峰也故意顺着照美冥的话开玩笑道，但是最后却是大笑了出来。

    其实真要算起来，第一忍村早就不是木叶了，现在的忍界第一忍村应该是雾隐，本身就是五大国之一的底蕴，加上雪之国出产的高质量的查克拉铠甲，雾隐村的实力早已是今非昔比，比起在三战中损失惨重的其他忍村强了何止一筹，再加上夜峰雪之国的援助，忍界第一的名头当之无愧。

    而在夜峰的努力下，雪之国也早已今非昔比，如果真要打起来，雪之国不会输给任何一个国家，就算不把夜峰和小玄冥这两个怪物级别的算在内，光是白和八云，再加上夜峰后宫团中的妹子，也足足有八个影级强者（罗贝尔特，希露迪，冴子，董香，利世，小葵），要是正面硬碰硬的话，忍界中任何一个国家都不是对手，毕竟现在这个年代，哪怕是实力蒸蒸日上的雾隐，也不可能轻易凑齐八个影级战力，更别说是实力大减的其他忍村了。


------------

第八十章造访木叶

    第八十章造访木叶

    不过这倒不是说雪之国和雪忍村足以和忍界的五大国相提并论了，毕竟一个忍村和国际的实力不只是看影级的多少而已，那是一个综合数据的计算，包括人口，资源，忍者的数量，质量，还有未来资源的储备，忍者的质量，雪忍村在高端实力上可以媲美五大忍村，但是其他的就差远了，毕竟那些都是需要时间才可以弥补的东西，而雪之国发展到现在，时间终究是太短了。

    照美冥也是嫣然一笑，给自己倒了一杯酒，虽然她这次来火之国的目的主要是想和木叶建交，但是如果木叶和夜峰发生冲突的话，照美冥肯定是站在夜峰这一边的，不只是因为不想失去雪之国这个强大的盟友，更是因为她心中那一份独特的感觉。

    ————————————————

    六月十五日，距离中忍考试还有半个月的时间，而今天，木叶的大门口却格外的热闹。

    今天雪之国的女王风花小雪和雾隐村的第五代水影照美冥会同时来访问木叶忍者村，一国的女王和一村的影同时来访，这让木叶不得不重视了。

    木叶虽然还顶着第一忍村的名头，但是三代火影自己清楚，这也就只是一个名头而已了，他能够清楚地看到木叶的衰落和自己的衰老，他已经不是当年那个叱咤风云的忍雄了，他已经老了，但是木叶却没有合适的继承人。

    以木叶现在的情况来说，如果能和别的村子结盟，或许能够改变现在的局面，不过结盟也不是那么容易的。

    岩隐村和木叶向来不和，而且有大野木那个老顽固在，直接pass，云隐因为之前雏田和八云的事，和木叶的关系十分僵硬，也可以pass掉的，砂隐村倒是一个很好的原因，倒是可以尝试一下。而最后的雾隐村长期都处于封闭状态下，也不是那么容易结盟的，但是这次或许是个机会。

    在这种场合下，照美冥也穿上了她身为水影的蓝色御神袍，戴上了水影斗笠，敛去了一分的妩媚，增添了一分英姿飒爽，照美冥显得更加迷人了。

    ————————————————

    “初次见面，三代目火影。”照美冥和小雪同时向着三代说道。

    三代分别和两人握手之后，抽了一口烟斗。三代今天也穿上了和照美冥对应的火影御神袍，但是却无法掩饰他满脸的皱纹和身形的佝偻，三代目，真的已经老了。

    一番例行公事的客套之后，众人来到了火影办公室，火影办公室和水影办公室的差别并不大，一张写字台，左右两边各有一个双人沙发。

    让一些外人退下之后，办公室里就只剩下三代，照美冥，夜峰，小雪，罗贝尔特，白，八云和雏田了。

    夜峰领着小雪坐在了一个沙发上，而照美冥坐在另外一边，白她们四个就只能站在夜峰和小雪的身后了。

    三代抽了口烟，吐出一个烟圈，然后看着雏田和八云，微笑道：“雏田，八云，出去玩了那么久，还不肯回家吗？”

    三代这话一出，夜峰，小雪和照美冥的眼中突然闪过了一丝的精光，心中同时暗骂：这个老狐狸，还真是厉害！

    三代虽然只是短短的一句话，但是他们三个都是已经听出了其中的意思，三代故意不去提当初夜峰是怎么把雏田和八云在神不知鬼不觉的情况下拐出木叶去的，而是直接说成了两个小女孩跑出去玩儿去了，这就是在告诉夜峰和小雪，木叶不想和雪忍村开战，最好能大事化小，小事化了。

    而后面那句问得也很有水平，一句还不肯回家，无论雏田和八云回答是还是不是，那意思都是木叶是她们的家，这可是个不小的麻烦啊。

    三代的话很慈祥，完全不像是一个身份高贵，实力强大的火影，反而就像是一个爷爷看着自己的孙女一般。

    雏田虽然实力已经非常强劲，甚至已经超越了她的父亲，但是毕竟年纪还小，心智还不够成熟，面对三代的问话一时间不知道该如何回答。

    站在雏田身边的八云敏锐地捕捉到了这一点，生怕雏田因为怯懦而说错话，手一伸，将雏田拉到了自己的身后，微笑着看着一脸慈祥的老狐狸，道：“三代火影大人，我们这才刚来，你就要赶我们走啊？”

    漂亮！

    八云这话一出，夜峰，小雪，照美冥，甚至连三代心中也不得不称赞八云这话说得漂亮。

    八云这话也包含了多层的意思，首先，八云当然是暗指这里不是她的家，雪之国才是，第二，同样不管三代回答是还是不是，都是承认了八云的家在雪之国，八云把这招原封不动地还给三代了。

    “咳咳……”

    三代也真不愧是老狐狸了，装作被烟呛着了咳嗽了两声，也不回答八云的话，就这么把这个问题给带过去了。

    这次的交锋，八云化解了三代的攻势，不过三代也没有输，平手而已。

    几分钟后，众人离开了火影办公室，当走出火影大楼的时候，八云明显的松了一口气。

    夜峰轻轻地拍了拍八云的香肩，微笑道：“八云，你做的很好。”

    “嘻嘻……”八云嘻嘻一笑，脸上露出了一个可爱的笑容，虽然和三代这个老狐狸斗智十分的消耗精神，但是对于八云来说并不算什么。

    照美冥也是十分赞赏地看着八云，道：“你这个年纪就能有那么好的反应力和一颗冷静的心，我真是越来越后悔当初没有把你抢回雾隐村去了。”

    八云朝着照美冥吐了吐舌头，道：“这我也没办法，又不是我可以决定了。”说完之后还看了看夜峰，意思就是他不肯放人，我也跑不掉啊，你有事儿找他去。不得不说，八云这招祸水东引用得漂亮啊。

    “你这个死丫头！”夜峰笑骂一句，立刻伸手，习惯性地在八云的屁股上拍了一下。

    啪！

    夜峰的大手和八云的屁股触碰的一瞬间，立刻就发出了清脆的响声。八云已经不是以前那个小萝莉了，现在她可已经是十八岁的大姑娘了，前凸后翘的，身材绝对足以让男人心动。

    “啊！”八云一声轻叫，小手捂着自己的屁股，一脸防狼的样子看着夜峰，脸色红红的，煞是可爱。

    夜峰被八云看得一阵尴尬，下意识地用手摸了摸自己的鼻子，却不知自己这个动作反而显得更加下流了。


------------

第八十一章重逢的两人

    第八十一章重逢的两人

    十五分钟后，夜峰带着众人来到了今天的午饭目标——一乐拉面。

    “你就请我吃这个？”

    照美冥一脸不爽地看着夜峰，今天说好了是夜峰要请照美冥吃午饭的，照美冥虽然对吃的没什么要求，但是一碗拉面就想打发她，这难免让照美冥有些不爽，她好歹也是堂堂水影哎。

    “就这个，你爱吃不吃。”夜峰直接顶了照美冥一句，一点面子都不给，然后直接走进了一乐拉面。

    “你……”照美冥顿时心中一气，但是却只能看到夜峰的背影，“吃就吃，难道我还怕你啊。”

    十几分钟之后，七碗热气腾腾的拉面摆在了众人的面前。

    一个男人和六个美女一起吃拉面的场景实在是难得一见，而且这些美女中，一个是雪之国的女王，一个是雾隐村的水影，居然在这种小摊子上吃拉面，传出去也绝对是一件趣闻了。

    照美冥放下了手里的碗，为自己的生气的举动有些好笑，自己一个水影，居然会跟这个男人到街上来吃拉面？

    正当夜峰和六女在享用一乐拉面的美味的时候，门帘突然被撩开了，一把好听的女声传了进来。

    “老板，来四碗拉面。”

    从门外走进来三男一女一共四人，看起来是一个四人的小队，而刚才说话的就是为首的一个成熟美女——夕日红。

    相比起八年前，已经完全熟透了的夕日红身上增添了一份成熟的风韵，少了一份当初的青涩，身体变得比当初更加曼妙迷人。黑色的长发微微卷曲，红宝石一般的眼睛闪烁着美丽的光辉。

    夕日红今年刚刚升任为上忍，已经不需要穿那件绿色的中忍马甲，上忍的话，可以随自己喜欢穿着衣服。

    而跟着夕日红的三人，自然就是她带的第一组学生，一副拽样，头上趴着一只小狗的犬冢牙，穿着高领衣，戴着一副全黑色墨镜的油女志乃，还有，顶替了原本的雏田位置的一个龙套男，从他纯白色的眼眸来看，应该也是日向家的。

    对于他的出现夜峰没有任何的意外，毕竟雏田早早的就被夜峰给拐走了，原著里的夕日红小队自然也缺了一个人，自然也会有人来补充，至于为什么是日向家的成员，估计只是巧合吧，亦或者是世界对于剧情某种程度上的修补。

    说起来雏田被夜峰拐走长达八年的时间，这么长的时间，估计日向家的那些人包括日向日足都以为雏田已经死了吧？

    当夕日红和她小队成员走进来的时候，八云正巧回身看了过去，两个人立刻就对上眼了。

    “八云……”

    “红老师……”

    “八云……你……你怎么会……你不是已经……已经……”夕日红语无伦次地说道，颤抖的身体可见她的心情是有多么激动。

    对于红来说，八云不只是她的学生而已，更相当于她半个妹妹，八云当初的幻术天赋让红都无比的羡慕，但是却没有嫉妒，甚至，红都曾经期望着，自己能够培养出忍界第一的幻术忍者，但是八云的身体让她根本无法成为一个忍者，八云那时候绝望痛苦的眼神，红一辈子都不会忘记。

    夕日红对八云的感情绝对不可否认，原著里红可是宁愿自己被八云杀死，也不愿八云知道是她自己杀死了自己的父母这一悲惨的事实，现实已经如此残酷，谎言，就让她持续得久一点吧。

    八年前，八云失踪的时候，夕日红差点疯掉，她曾经对八云的父母亲口承诺会将八云培养成一个伟大的忍者，但是最终却是她亲手封印了这个少女的梦想，甚至，她连保护八云都做不到，这件事，时至今日，红也是无比的自责。

    八云正想和红说话，张了张嘴，顿时又收住了，扭头看了夜峰一眼。

    夜峰对八云耸了耸肩膀，示意她随意。八云脸上立刻绽开了笑容，拉着红的手跑开了。

    木叶……一个空闲的演习场里……

    “好久不见了，红老师。”八云微笑着看着夕日红，其实她再次看到夕日红也是非常惊喜的，毕竟当初她离开木叶的时候年纪比雏田大得多了，对于夕日红这个自己的老师和姐姐，八云还是有很深的感情的，不然当初要离开的时候也不会拜托夜峰让她再去看红一次。

    “八云……你……这么多年到底发生了什么事？”

    “嘻嘻……”八云露出一个无比喜悦的笑容，指了指自己额头上的护额，道：“红老师，我现在已经是一个忍者了哦，当初我和他约定，只要他帮我报仇，我就是属于他的。”

    “报仇！八云，你……”红的脸上露出惊容，八云的仇人可是……

    八云的脸色微微一黯，声音变得有些低沉，道：“我知道的，杀死我父母的仇人就是我自己制造出来的怪物，伊度，当初误会了你，对不起，红老师。”说着，八云对红深深地鞠了一躬，对于这件事，她一直对红充满了愧疚。

    红看着八云的样子，嘴几次张开，但是却不知道该说些什么，良久，红才幽幽一叹，道：“没想到你都已经知道了……”

    “……”

    “八云，你为什么不回到木叶来呢，有木叶的保护，就算那个人再怎么厉害也没办法逼迫你的。”红对八云如此说道，并不了解内情的她还以为八云不回来是因为她受到了夜峰的逼迫呢，不过只要有了木叶的庇护，八云就不必害怕那个男人了。

    红有这种想法也很正常，毕竟严格来说夜峰确实像是一个拐带少女的拐卖犯，而且在她的眼里八云始终是出生于木叶的。

    红本以为自己的话八云应该会同意，但是没想到八云却连犹豫都没有的直接摇了摇头，斩钉截铁地说道：“对不起，红老师，我是绝对不会回到木叶的。”

    “为什么？”

    八云微笑着看着夕日红，道：“在木叶，除了红老师你之外，已经没有什么值得我留恋的，我的父母都已经死了，这里对我又有什么意义呢？”


------------

第八十二章中忍考试开始

    第八十二章中忍考试开始

    红张了张嘴，但是却好像有什么堵在喉咙口一样，让红根本说不出话来，是啊，八云的父母都已经死了，木叶对她来说只是一个伤心地而已，留在这里干嘛？

    “而且，我记得我应该不是木叶登记的忍者吧，木叶是没有办法约束我去哪里的。”八云的这句话直接将了红一军。

    所有在忍村登记的忍者就要服从忍村的统治和命令，一般来说，如果不是执行任务，或者是有特批的出门条的话，忍者随意离开忍村，很容易就会被认定是叛忍的，但是对于平民则不存在这个约束。

    每个村子的平民肯定都远远大于忍者的数量，那么多平民，要是一个个约束他们不准出村，能不能行暂且不说，光是这人手就是一个非常巨大的数字。

    而八云以前虽然接受过一小段时间的忍者训练，但是无论从忍者学校还是红那里，八云都没有毕业，所以她并不是木叶登记的正式忍者，严格来说，木叶自然也就没有了约束八云行动的权力。

    “真的没有办法了吗，八云？”红还是不肯放弃。

    八云摇了摇头，目光转而冷淡了下来，手中握着一支苦无，冷冷地看着红，道：“我是绝对不会离开夜峰的，任何人都不能阻止我和他在一起，否则，就算是你，我也不得不和你动手了，红老师！”

    红的呼吸不由得一滞，实在是八云的气息抬过于强大了，相比起红来说，八云本身的天赋就好，加上经历了父母死亡，得知自己杀死了自己的父母，然后再是杀死并吞噬了伊度，这一切的加起来，让八云的精神力无比的强大，红是绝对无法相比的。

    红也没有想到八云的实力会强到这种地步，仅靠气势就能完全压制她。这也是红倒霉，八云和她擅长的东西都一样，是幻术，而幻术说白了还是一种精神性质的攻击，两人自然也可以感受到一些精神力的存在，八云的精神力比红强得多，精神力的差距会形成一种精神威压，这种威压虽然比不上夜峰的灵魂威压，但也是很难客服的，如果换做是卡卡西或者阿凯的话，八云的实力虽然比他们强，但是要压制他们也不是那么容易的。

    八云缓缓收回了自己的气势，看着一脸震惊的红，轻轻地叹了口气，道：“红老师，我真的不想对您出手，但是如果在您和夜峰中间我只能选择一个的话……对不起，红老师。”

    八云再次给红鞠了一躬之后就离开了演习场，她已经表明了她的立场了，只要不阻止她和夜峰，她就不会怎么样，但是如果有人敢干涉的话，即使是夕日红，她鞍马八云也绝对不会手下留情。

    夕日红看着鞍马八云的背影，却始终不知该说些什么，只能看着八云离去。

    ————————————————

    时间慢慢地流逝，夜峰等人也在木叶暂时住了下来，而随着距离中忍考试的日子一天一天的接近了，原著中某些熟悉角色也已经出现在了木叶村之中，比如说音隐村的三个龙套，以及砂隐村的我爱罗等人……

    七月一日，中忍考试开始的第一天，而地点是在木叶的忍者学校教学楼。

    当所有参加考试的考生都向着教学楼出发的时候，夜峰，小雪，凌，照美冥，青，长十郞，三代火影，还有木叶的一干上忍，全都聚集在了火影办公室中……额……偷窥……

    要了解考场的情况，而向水影，火影，大名这种身份的人又不好直接到场，所以就要借助三代目火影的偷窥专用术——望远镜之术。

    三代借由水晶球所施展的望远镜之术，范围可以看到整个木叶村，三代火影就是用这个术来维持木叶的治安，当然，也是用来偷窥女澡堂的。

    刚刚走进教学楼，正要上楼梯的雏田脚步突然顿了一下，脸上露出了疑惑的表情。

    “怎么了，雏田？”白柔声问道。

    雏田的眉头轻轻地皱了起来，道：“不知道为什么，我感觉好像有种被人窥视的感觉。”

    雏田的话让火影办公室里大部分人都吓了一跳，他们还真没想到雏田居然能够察觉出三代火影的望远镜之术。

    “是吗？”八云皱了皱眉，掐了个印，闭上眼睛细细地感知了一下，随即睁开了眼睛，道：“没关系的，是三代火影的望远镜之术，而且夜峰大人也在看我们哦。”

    听到夜峰的名字，白和雏田顿时就露出了安心的表情，三女相视一笑，走进了教学楼。

    刚走到二楼，八云就发现了问题，看着教室上那个301的门牌，低声吐槽道：“这是要多么低下的智商才分不清二楼和三楼的区别？”

    八云的声音很轻，但是足够让雏田和白听到，当然，火影办公室里的一群大小不良也听得到。

    夜峰的脸上露出一丝的笑意，这个吐槽倒是不错，照美冥也是掩嘴娇笑，至于木叶的人都忍不住嘴角抽搐了。

    不过这种低级幻术本来就是用来考验那些普通下忍的，对于她们这两个影级一个准影自然是一点用处也没有，白无奈地摇了摇头，道：“算了，我们直接上去吧。”

    “嘻嘻，等一下。”八云美丽的脸上露出了一丝小狐狸一样的坏笑。

    “你想做什么，八云？”白和雏田都是疑惑地看着八云。

    “敢在本小姐面前使用幻术真是愚蠢，就让我来教教他们什么是真正的幻术好了！”八云坏坏一笑，双手飞速结印。

    “幻术·狐狸心中术！”

    一个非常基本的幻术从八云手中施展出来，狐狸心中术是一个像是迷宫一样的幻术，在八云强大精神力的加持下，这个幻术变得更加复杂坚固，一般的忍者绝对无法挣脱。

    “好了，走吧！”完成了恶作剧之后，八云的心情非常不错，嬉笑着向着真正的三楼走去，而白和雏田跟在八云的身后，无奈摇头。

    夜峰的眼角抽搐了一下，这种情况连他也没有预料到，看了看办公室里的木叶忍者，过了半天才说出一句。

    “我想你们最好派个上忍去处理一下，不然这次的中忍考试就可以取消了。”


------------

第八十三章中忍考试（上）

    七夜这句话纯粹就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，不过其实对木叶也没有什么实际的效果，完全就是想恶心木叶一下，实实在在的就是闲得无聊。

    三代抽了口烟，道：“夕日红，你去处理一下。”

    八云的幻术不是谁都可以破解的，虽然八云用的只是一个简单的狐狸心中术，而且也没有尽全力，但是也不是一般的上忍可以破解的，而三代身为火影又不能过去，那当然只能是幻术型的上忍夕日红去咯。

    夕日红去了之后，也是花了几分钟才破解了八云所施展的狐狸心中术，就连幻术型的上忍夕日红也得费一番手脚才能破解八云的幻术，那其他那些下忍就更不用说了，如果夕日红不去处理的话，这次的中忍开始还没开始，考生就要被刷掉一半以上，因为他们根本就没那个实力破解八云的幻术，就算是能进入考场的，也是因为运气好，在八云之前到了考场，所有考生里，能通过八云的幻术的，应该只有我爱罗一个。

    虽然有了这么一个小坎，但是除了八云她们三个之外所有的考生所有人都不知道有这么一件事，考生们陆续都进入了考场。

    这次考试的人数不少，木叶，砂隐，雪忍，音忍，草忍，大大小小将近二十个村子，而其中除了砂隐和雪忍只派了一组来参加考试之外，其他的村子至少都派了两三组的下忍。

    木叶十二小强有四组，药师兜那里还有一组，加上一些龙的下忍，光是木叶参加的小组就超过了十组，所有参加考试的考生加起来接近三百号人，教室虽然大，但是看上去还是有些拥挤的。

    八云她们三个进入考场之后并没有太过惹人注意，八云她们也没有出风头的想法，直接找了一个角落，三女随意地聊着天，完全没有考试前的紧张。

    在开考前十几分钟，最后一组考生，木叶第七班也到达了考场。

    “佐助，你好慢哦。”

    佐助刚刚走进考场，就看到一个青色眼睛，扎着金色单马尾的少女扑了过来，挂到了佐助的脖子上。

    佐助斜着眼睛，一脸郁闷地看着这个热过头的少女，当然，火影办公室里的人也都看到了这一幕。

    “现在的孩子都很开放呢。”照美冥轻笑道，语气里带着一些玩味。

    “就是不知道山中亥一要是看到的话会作何感想。”七夜立刻就补了一句。山中亥一是山中井野的老爸，也是老猪鹿蝶的成员。

    “说不定会说自己的女儿有辱门风，直接把她杀了呢？”照美冥也接着七夜的话，故意调侃道。

    “那样的话新猪鹿蝶就会少了一个，铁三角就不存在了，对我们两个村子来说可是一件好事呢。”七夜嬉笑着看着照美冥。

    猪鹿蝶铁三角在当年三战的时候是忍界最出名的一个组合，三人分别是山中亥一，秋道丁座和奈良鹿久，三人虽然都只是精英上忍的实力，但是三人的合作无间，让他们足以媲美一个影级。

    别以为三个精英上忍和一个影级之间的差距就很小，一个影级的话，只要不出什么大的纰漏，在没有受伤或者消耗巨大的况下，完全可以毫发无伤地击杀三个精英上忍，就算是三个精英上忍拼命，最多也只能造成一点小麻烦而已，不足为虑，但是猪鹿蝶三人组却有着和一个影级相抗的实力，对于任何一个村子来说，猪鹿蝶都算是不小的敌人。

    而猪鹿蝶三人组毕竟也都是人，会老，会死，那么培养接班人就显得格外重要了，要是死了一个，新一代的猪鹿蝶铁三角就崩溃了，这对于任何一个村子来说都会是一个好消息的。

    当然，以上的况也只能是玩笑而已了，山中亥一再怎么样也不可能那么简单就杀死自己的亲生女儿，除非井野做了什么背叛村子，反叛国家的事。

    三代咳嗽了两声，虽然知道是玩笑，但是听起来也不太舒服啊。

    七夜和照美冥也没有得寸进尺，停止了玩笑，继续看着水晶球里的况。

    再说考场里的况……

    小樱看到井野抱着佐助，立刻就炸毛了，额头上蹦出一个大大的#字，指着井野怒吼道：“给我离佐助远点！猪头井野！”

    “啊呀，这不是小樱吗？”井野从佐助身上下来，装出一副才刚刚看到发现小樱的样子，“你还是老样子少根筋啊，好逊啊。”

    “你说什么？！”

    井野可一点都不怕小樱发火，还故意对她扮了个鬼脸。

    看到这一幕，七夜和照美冥都隐晦地露出了一个不屑的笑容，木叶真是堕落腐朽了，都忘了忍者到底是干什么的了，这两个女孩也实在是太不像话了，。

    三代也忍不住轻轻叹了口气，木叶的现况他比谁都清楚，长期地躺在往日的功劳簿上，这些年轻的忍者都失去了以往的警觉了。

    就在小樱和井野为了佐助争风吃醋的时候，脸上写着“真是麻烦死了”的鹿丸和一直在吃薯片的丁次走了过来。

    “搞什么啊，这种烦死人的考试你们也来参加啊。”

    “什么嘛，原来是笨蛋三人组啊。”

    “呀吼吼，找到咯。”这时候一脸我是老大样子的牙也走了过来。

    “搞什么啊，你们也来了，切。”

    “原来如此啊，今年的9个下忍新人都过来参加考试了啦。那么，我们可以撑到什么时候呢？你说呢，佐助？”

    “牙，你倒是挺轻松的嘛。”

    花火看着一脸嚣张的宇智波佐助，顿时就露出了不屑的神色，斜眼看着佐助，道：“宇智波佐助，你还敢来参加中忍考试啊，前几天被我姐姐一招给打败了，你还没受到教训吗？”

    日向和花火一向就是死对头，天才的花火对于这个嚣张的宇智波一族遗孤也从来就没有过半分的好感，花火毫不留地揭开了佐助的伤疤。

    “可恶！！”

    听到花火提起这件事，佐助的俊脸立刻就显得狰狞了起来。输给七夜，佐助还可以安慰自己说是七夜比他大很多，很早就开始修炼了，但是输给雏田，输给一个和自己差不多大的人，而且还是个女人，佐助那脆弱的骄傲绝对无法承受。

    而经过这几天，本来已经表面结痂的疤痕，被花火狠狠地撕裂了，鲜血再次涌出。

    “怎么，输给我姐姐不敢承认吗，懦夫？”花火不屑地看着佐助。

    “你想死吗？！”佐助充满杀气地看着花火。

    花火才不会害怕佐助，佐助是天才，她日向花火可一点都不差，现在佐助的实力也就和花火半斤八两而已，想要杀死花火，难上加难。

    “有本事你就来啊，宇智波佐助！”花火高昂起头，挑衅道。

    “我要你的命！！”佐助一声怒吼，直接拔出苦无向着花火刺了过来。

    一旁的众人本来看花火和佐助的气氛不对，正想要劝，却没有想到佐助居然会突然出手，想要阻止已经是来不及了。

    花火也没想到宇智波佐助会突施偷袭，她和佐助的距离本来就不到三米，加上又是偷袭，花火自己想要躲避也来不及了。

    眼看着佐助的苦无就要刺中花火，花火即将香消玉殒的时候，一只小手突然伸了出来，紧紧地抓住了佐助的手腕。

    “你想对我妹妹怎么样？！”

    雏田开启了白眼，愤怒地看着佐助，佐助两次攻击七夜，这次还差点杀死了花火，七夜和花火都是雏田最重要的人，佐助一而再，再而三地触犯雏田的底线，就算是雏田这样善良的女孩也动了真火了。

    “你！”佐助看到雏田，眼中飞快地闪过了一丝的恐惧，但是很快就被愤怒所淹没，一拳直接向着雏田的脸打了过来。

    “滚！”雏田一声怒喝，一掌闪电般地拍在佐助的口，直接将佐助给震飞了出去。

    砰！

    佐助的身体撞到的教室的墙壁，随后就掉了下来，雏田还是善良，终究没有下死手，只是让佐助疼而已，没有一掌打死他。

    花火这是第一次看到自己的姐姐生气，心中有些害怕。

    虽然是同龄，但是花火现在的心智远远没有雏田来得成熟，而且渴望亲，渴望被关爱的花火，在雏田的面前显得更加的不成熟。

    “姐姐……”花火轻轻地拉了拉雏田的袖子，有些怯怯地说道。

    雏田看了花火一眼，无奈地叹了口气，有这么个粘人，调皮又爱惹事儿的妹妹实在是让她无奈啊，还好，这丫头还知道自己在生气。

    雏田本来就不适合扮反角，看着花火这副胆小的样子，心里的气也消了大半，轻轻拉着花火的手，道：

    “花火，你没受伤。”
------------

第八十五章中忍考试（下）

    第八十四章中忍考试（下）

    “这些卡里有没有详细的个人资料？”佐助看着药师兜问道。

    “有啊。”兜虚伪地笑了笑，道：“怎么，有让你很在意的人吗？”

    “有。”

    “虽然情报还不是很完整，但是所有的考生资料我都有，当然也有你们的。”兜整理了一下卡片，道：“你说出你在意的人的特征，我帮你找找看。”

    “木叶的李洛克，砂隐的我爱罗还有雪忍的日向雏田、水无月白和鞍马八云。”佐助冷漠地说道。

    “数量还真是不少啊，不过好在你连名字都知道啦，这样我找起来也容易一些。”药师兜的手飞快地在手中的忍识卡上一切，像是香港赌片电影里的老千一样，飞快地抽出了五张卡片。

    “这五张。”

    “让我看看。”

    药师兜将五张忍识卡放在了地上，然后用一只手指点着卡片，道：“那就先看李洛克的好了。”

    药师兜输入了查克拉之后，忍识卡立刻就旋转了起来，然后砰地一声，原本什么都没有的卡片上面立刻就浮现出了李洛克的资料还有详细的数据。

    “李洛克的年纪比你们大一岁，任务经验，D级20次，C级11次，指导上忍老师是阿凯，虽然在这一年里体术有巨大的进步，不过其他方面就完全不行了，去年，虽然被认定是有实力的新人下忍，不过却没有参加中忍考试，他也跟你们几个一样，是第一次参加考试，组员天天，还有日向宁次。”

    夜峰通过三代的忍术看到这一幕不由不屑地笑了，看来虽然很多事情发生了改变，但是小李还是向佐助发出了挑战，以佐助现在的实力想必还是在小李哪里吃了亏。

    相比起佐助这种中二病严重的问题儿童来说，夜峰对小李还是有一些好感的，坚韧不拔，就算是死也要证明自己忍道的意志力，这种品质就连夜峰也忍不住心生敬意，如果不是夜峰实在不想收男徒弟的话，夜峰或许还真的会将小李收为徒弟呢。

    “接着是……砂隐的砂瀑我爱罗。”药师兜接着又调出了我爱罗的资料。

    “任务经验，C级8次，B级……好厉害，下忍就执行过1次B级任务了，因为他是别国的忍者，又是新人，所以没有更详细的情报了，不过听说他去执行任务的时候，都是毫发无伤回来的。”

    “下忍执行过B级任务……还是毫发无伤……”鹿丸有些惊讶地说道，因为他感觉事情越来越麻烦了。

    “还有日向雏田呢？”

    “嗨……”兜无奈地应了一声，然后调出了雏田的资料。

    “日向雏田，和你们同龄，原本是日向一族宗家的大小姐，八年前无故失踪，所有人都以为她死了，但是没想到出现在了雪之国，还成为了雪忍村的忍者，身怀日向一族的血继界限白眼，任务经验是……不会吧，我是不是查错了？！”

    药师兜的资料都是潜入木叶暗部直接复制出来的，里面有参加这次考试的所有考生的基本资料，包括性别，年龄，姓名，身高，体重这些基本信息，也有任务经验的资料，不过如果是实力的详细资料的话，就只有木叶的考生有。

    所以看到雏田的任务资料之后，饶是以药师兜那淡定隐忍的性格，也忍不住吃惊了起来。

    “任务经验到底怎么样？！”佐助有些着急地问道。

    “日向雏田没有执行过D级任务，不过C级任务97次，B级任务237次，A级212次，S级21次，这种任务经验至少也是上忍水平的吧，怎么会有这种人来参加中忍考试？”

    “纳尼？”

    考场里听到兜的话的人都惊叫了一声，目光一下子全都集中到了角落里的雏田身上，这个看起来毫无攻击性的女孩，居然会有这种实力？

    如果换做是原著里那个雏田的话，被那么多人看着恐怕早就晕过去了，不过现在的雏田心性早已成熟，雏田的心智已经完全不像是一个12岁的小女孩，她虽然还是十分害羞，不过这份害羞和她的身心一样，全都是属于夜峰的，所以被那么多人看着，雏田并没有觉得紧张或者害怕的什么的。

    不说是佐助他们，就连火影办公室里的一群人也被雏田的任务记录给吓了一跳，21次S级任务是什么概念，像卡卡西这种上忍，目前的S级任务记录也只有42次而已，如果不是卡卡西大雏田15岁之多的话，卡卡西的任务经验恐怕也比不上雏田的。

    夜峰单手托着腮，微笑着看着水晶球里那个善良的女孩，道：“雏田的天赋很好，但是性格实在是太软弱了，按照她那种性格，无论实力多强都好，也不可能成为一个伟大的忍者。所以我没有让她们浪费时间去做那种没用的D级任务，而是让她们从小就开始杀戮，经过了血的洗礼，虽然她们的性格没什么变化，但是至少面对敌人的时候不会手下留情，这倒也让我省了不少的心啊。”

    照美冥看着夜峰一脸得意地发表着感慨，脸上的肌肉一抽一抽的，忍不住鄙视道：“你还有脸说，你让她们三个来参加中忍考试？！”

    夜峰摊了摊手，一副无奈的样子，道：“这我也没办法的，雪忍村的底子太薄了，没什么优秀的下忍，除了她们三个之外我也没什么拿得出手的下忍了，明年的中忍考试我都不知道该怎么办了……”

    演戏！这个混蛋纯粹就是在演戏啊！！照美冥心中怒吼，额头上的#字不断地跳动，但是她却知道夜峰所说的都是事实，这一点三代也知道。

    雪忍村今年的下忍看似强大无比，纵横一方，但是也就今年而已。雪忍村毕竟建立的时间短，人口资源少，忍者数量少，底子浅薄，根本就没有什么了不起的下忍，雪忍村忍者学校的那些下忍，拿出来的也是被秒掉的炮灰角色。

    雪忍村的高端战力不输给五大国，但那基本上全是靠夜峰和他的后宫团撑起来的，甚至就连白，八云和雏田三人也是夜峰一手训练，教导起来的。

    雪忍村的上层成员绝对是大国的水准，但是下面，代表基础建设的中忍和下忍就差得远了，毕竟时间短啊，到了明年，雪忍村就拿不出什么了不起的下忍来了。

    不过熟悉剧情的夜峰知道，今年的中忍考试是历史上最重要的一届，这一届过了之后，明年后年的就无所谓了，大不了不参加了，反正也没什么太大的损失。


------------

第八十五章第一场开始

    第八十五章第一场开始

    “木叶，砂隐，雨隐，草隐，泷隐以及音隐，今年各村都有许多优秀的下忍来参加考试，所有的忍者村都是高手云集。”

    “也就是说……在这里的都是……”

    “没错，都是各村的顶尖下忍。”兜推了推自己的眼镜，“其中还有没有像日向雏田那样的人物也是未知之数，中忍考试可没你们想象的那么简单。”

    听完兜的情报，所有人都面色沉重，鸣人更是全身颤抖，不知道的人还以为他是害怕的发抖，就在小樱准备安慰他给他打气时，鸣人做出了让人意外的举动。

    “啊！！！！”鸣人突然发出了一声大叫，将考场里所有考生的目光都吸引了过来。

    只见鸣人站在考场的大门口，一手叉着腰，一手指着考场里所有的考生，脸上露出了白痴一样的笑容。

    “我的名字叫漩涡鸣人！我不会输给你们的！听到没啊！！”

    众人直接傻了，夜峰嘴角抽了，照美冥囧了，卡卡西和三代无奈地扶额。

    鸣人，你真是木叶意外性NO.1的忍者……丢脸都丢到其他国家去了……

    “呼~~畅快多了~~”

    大嗓门喊完一句之后，鸣人大大地松了口气，却完全没有注意到周围的人那不爽的脸色。

    “一瞬间把所有的人都变成了自己的敌人，还真是有胆色啊。”照美冥抚摸着自己的嘴唇，幸灾乐祸地说道。

    “与其说是有胆色，还不如说是无知者无畏才对。”

    夜峰和照美冥默契的一人一句，把三代给说的脸上肌肉一抽一抽的。

    一番闹剧之后，森乃伊比喜带着他的一群中忍监考官登场，同时宣布了考试的题目，中忍考试第一场正式开始。

    对于伊比喜的计策自然早就被八云她们三个看穿，倍感无聊的八云根本连作弊都懒得作了，单手托着自己的脸颊，偷偷用自己的精神力连接了白和雏田的精神。

    八云的精神力天生就十分强大，而这强大的精神力自然也十分适合学习魔法，所以夜峰曾经让伊莎贝拉教导过她一些精神魔法方面的知识，使她可以利用精神力完成某些简单的魔法，比如说八云现在可以用自己的精神力直接对别人的内心说话，也就是心灵感应。

    不过八云毕竟不是专修魔法的，体内的能量也并不是魔力而且查克拉，所以真算起来也只是对于魔法的粗略模仿，不仅精神力消耗很大，而且还有反噬的危险。

    白和雏田当然不会去对抗八云的精神力，所以八云也可以很放心地和白，雏田连接精神，进行通话，这种能力就像是她们三个之间的专线电话一样，别人想听也听不到，想查也查不着。

    只是稍微聊了一会儿，八云就切断了精神联络，闭上了眼睛，开始养神，虽然刚才那段时间并没有消耗八云太多的精神力，但是不知道接下来会是怎么样的考试，还是把自己的状态调整到最好比较好。

    白和雏田也没兴趣回答这些无聊的问题，中忍程度的试题，对她们来说实在是太容易了，她们直接将目标放在最后的第十题上，她们对自己有自信。

    不是每个人都有她们这样的实力和自信的，有不少的考生已经理解到了这场考试的真正意义，作弊的方法真是层出不穷。

    日向宁次直接开启了日向家的血继白眼，看穿了人的身体，直接看到了考卷，快速地抄了下来，日向家的血继真是我**一族梦寐以求的宝物啊，当然医院估计也很欢迎……

    宇智波佐助也开启了他的写轮眼，一只二勾玉，一只单勾玉的写轮眼已经有了复制的能力，要复制这种简单的动作根本是轻轻松松的。

    不过这样抄会不会抄错顺序了呢？比如说第一题抄到第二题去了，这样后面就全都抄错了……

    赤丸趴在牙的头上，到处窥视着其他人的答案，然后将答案告诉牙，牙用事实告诉你，掌握一门外语是多么的重要。

    天天用笔和线控制着天花板上的镜子反射，然后又将答案反射给了小李。

    志乃身上的小孔里爬出了几只寄坏虫，偷偷地将答案收集来交给了志乃。

    井野的心转身之术，我爱罗的第三只眼，勘九郎的傀儡术，作弊的方法真是五花八门，当然，也有一些手段低劣的，作弊被发现五次，被监考的中忍考官请出了考场。

    整个考场里，只有四个考生到现在为止一个字都没写，雏田，八云，白，还有鸣人。

    “那三个丫头已经看出这场考试的真正意义了。”照美冥颇有些羡慕地看着雏田三女，就算是到了今天，她还是那么希望当初他们能够加入雾隐村。

    夜峰的手指敲击着自己的侧脸，道：“其实考试进行到了现在，大部分的考生都已经明白前面九道题的意思了呃……漩涡鸣人除外……”

    鸣人现在还在抓耳挠腮呢，因为他到现在还是只写了一个名字……

    考试时间过得很快，四十五分钟已经过去了，伊比喜扫视了一下已经空旷了不少的考场，嘴角勾起了一个冷笑，心中暗道：废物大致上都淘汰掉了，时间也过了45分钟，可以开始了。

    “好！”伊比喜的声音打破了考场里的压抑和沉静，“现在要出第十题的题目！”

    八云睁开了凤眸，眼睛里飞快闪过一道精光，刚才的时间，她的精神力已经完全恢复了。

    “我要说明规则了，这可是一条……令人绝望的规则。首先，我要你们选择，是要考或者是不考这第十题的考试。”

    “要选择？如果选择不考第十题的考试那会怎么样？！”

    “如果选择不考的话，那这个人的分数就会立刻变成0分，也就是丧失应考权，当然，同一组的两个人也连同一起丧失应考权。”

    “什么啊，这样当然是要选择考啊！”

    “真是太乱来了！”

    伊比喜的话立刻就引来了考生的不满。

    伊比喜完全没有把考生的骂声放在心上，闭着眼睛，淡定地说道：“还有一条规则，选择考试，却无法正确解答的话，针对该名考生，他将会永远丧失参加中忍考试的资格！”


------------

第八十六章第一场结束

    第八十六章第一场结束

    这句话顿时在考场里掀起轩然大波，牙立马站起来大声道。

    “哪有这种混蛋规则的？！在座的就有参加过不止一次中忍考试的人！”

    面对牙的质问，伊比喜只是冷冷道：“哼哼……是你们运气不好，今年的规则是我定的，不过我不是也给了你们回头的机会吗？”

    听到伊比喜的话，牙顿时被噎了回去。

    “没有自信的人可以选择不接受，等明年或是后年再考，哼哼哼……”

    八云的脸上露出的玩味的笑容，最善于玩弄幻术，掌握人心的她来说，自然瞬间就理解了伊比喜这番话的意思，也明白了这最后一题到底是什么，短短的几句话，就将在场几乎所有考生的心里活动完全掌握在手中，任意地拍扁捏圆，木叶暗部拷问部队长，森乃伊比喜，还真不是个简单的人物。

    不过，这种小把戏对我们是没有用处的，我就来让这场游戏变得更好玩一点好了。

    心里思索着坏主意的八云，手指微微动了几下，强大的精神力无声无息地放射了出去。

    以八云的实力，能够察觉到她的动作的，除了在场的雏田和白之外，还有就是在火影办公室里的夜峰，三代和照美冥这三个实力最强的了。

    “八云已经完全看穿了森乃伊比喜的意思，恐怕能通过第一场考试的人更少了。”夜峰有些幸灾乐祸地说道。

    三代抽了口眼，并没有反驳夜峰的意思，也没有叫人去阻止八云的幻术，他也很想知道，在这种情况下，木叶能有多少人通过第一场考试。

    “我……我，我放弃，没法接受。”

    在第一个考生挣扎着举手后，受到第一人的影响开始不断有人举手放弃，加上八云的幻术的负面影响，一下子剩余的考生又走了近乎一半，这种二选一的确对这些人内心意志不够坚定的人来说绝对是致命的。

    就在此时，漩涡鸣人也颤抖着将自己的手举了起来，当所有人都以为他要放弃回答第十题的时候，鸣人却突然一掌拍在了桌子上。

    “别小看我了！！我不会临阵逃脱的！！！我要考第十题！就算一辈子只能当下忍！我也要成为火影给你们看！！！没什么了不起的，我才不会怕你！！！”

    鸣人白痴一般的宣言虽然看起来很傻，但却也起到了十分正面影响，瞬间就将考场里弥漫着的压力给驱散了，如同阳光一般，给予众考生一种信心。

    “虽然笨了一点，不过这份意志值得肯定。”照美冥微笑着说道。

    正如她所说，鸣人虽然是个笨蛋，但是意志却是无比的坚定，一个撞了南墙都不回头的傻瓜。虽然乍一看很傻，但又未尝不是一种难能可贵的品质呢？

    鸣人坐下之后，考场里陷入了沉静，但是却不是之前那种压抑的孤寂，除了我爱罗这些少数怪人之外，每个人脸上都带着自信的微笑。

    有意思的小鬼……一瞬间就消除了这些家伙的不安了，78人吗？比预计的还要多啊，就算再继续耗下去……也是一样吧。

    伊比喜环视了一圈整个考场，大声说道：“你们的决心很好！那么……所有选择留下来的人……第一场考试……都合格了！！”

    这个结果显然出乎了大部分人的意料，不过八云，白和雏田三人却是露出了笑容，果然如此！

    “等等！”显然不理解这个结果的小樱一拍桌子站了起来，“这是怎么回事啊，怎么突然就合格了？！那第十题的考题呢？”

    “呵呵呵呵呵……”伊比喜露出了笑容，不过配合他粗犷的面上加上一脸的疤痕显得有些恐怖，“那种东西打从一开始就没有，真的要说的话，刚才的选择就是第十题了吧。”

    “哎？”

    “等一下！这样刚才考的九道题目算什么啊？根本就是白考了嘛！”一头金发的手鞠有些不爽地说道。

    “怎么会是白考呢，因为前面考的九题已经达到了我们要的一个目的了，那就是要测验你们每个人搜集情报的能力啊。”

    “搜集情报的能力？”

    “首先，这场考试的重点，就是在最开始的规则里面所提到的，以三人一组为单位来决定是否合格的方式，借由这种方法，让你们会害怕连累到伙伴的成绩而感受到一股莫大的压力。”

    “嗯嗯，我就觉得这场考试是这样一回事的嘛。”鸣人点了点头，完全不懂装懂地说道。

    伊比喜没有理会鸣人，继续说道：“这场考试的程度，并不是你们下忍所能够写出来的，这么一来的话……我认为所有的考生都会下这样的结论，只有靠作弊才能够得分了，也就是说，这场考试是以作弊的前提来进行的，因此，我挑选了两名知道所有答案的中忍来作为作弊的目标，在一开始就混入你们里面了。”

    “为了找那家伙可累死我了。”

    “是啊，就是说啊！”

    “不过，运用愚笨手法作弊的人，当然会丧失应考权，那是因为……”

    说着，伊比喜揭下了头巾和护额，露出了那些令人胆战心惊的伤疤，烧伤，螺丝孔，刀伤，还有毒药留下的腐蚀性伤痕，伊比喜的头上什么样恐怖的伤痕都有，密密麻麻，十分恐怖。

    “情报在有的时候会比生命更有价值！不论是在执行任务或者在战场上，经常都要拼生死才能抢得到的！”

    真不愧是能当上木叶暗部审讯部队长的男人，还真不是一般的夸张。

    “被敌人或是第三者发现后才得到的情报，已经不见得还是最正确的情报了，我希望你们大家都务必记住一件事，如果被设计掌握错误的情报，可能会给伙伴或村里带来毁灭性的打击，所以我们才会借由作弊，来测验你们的情报搜集能力，并且把能力明显较差的人淘汰掉，就是这样一回事。”

    “可是……我还是搞不懂最后一题有什么用意啊？”手鞠还是疑惑地问道。

    “其实这第十题，才是这第一场考试的真正考题。”

    “这是什么意思？”

    “我说明一下吧，第十题是要考或是不考的选择，不用我多说，这是令人痛苦的两难选择，选择不考的人，组员立刻丧失应考权，但是选择要考，却无法正确回答考题的人，就会永远丧失应考资格，实在是一道非常不合理的考题。那如果是这种选择你们会怎么做？

    就假设你们已经晋升为中忍好了，任务内容是要夺取秘密文件，敌方忍者的人数，能力，以及有无武装都不明，而且敌人有可能会设下陷阱也不一定，如此艰难的任务，你们会选择接受还是拒绝？因为你爱惜生命，因为你不想让伙伴陷入危险，就可以选择不接受危险的任务了吗？答案是……NO！

    有时候也会有再怎么危险也无法拒绝的任务，这种时候却能够向伙伴们展现出勇气然后突破困境的能力，这就是身为中忍部队队长所需要的资质！在紧要的关头，不敢赌上自己性命的人，把希望寄托在明年或是不确定的未来，动摇自己的信心，最后选择放弃机会的人，我觉得像这种意志不够坚定的窝囊废，根本就没有资格可以晋升为中忍！

    选择要考的你们，可以说是答对了困难的第十题，想必大家一定也能面对今后所会遭遇的困难吧。你们已经突破了入口！中忍选拔的第一场考试就此结束！！预祝你们成功。”


------------

第八十七章死亡森林

    第八十七章死亡森林

    就在鸣人为了通过第一场考试欢呼的时候，窗外突然飞进来一个布包，砸碎了玻璃。布包的四个角展开，变成了一块巨大的幕布。

    “小朋友们！现在可不是高兴的时候哦！我是第二场考试的考官，御手洗红豆！下一场考试要开始了！大家跟我来吧！！”

    静~~~~

    就连鸣人这个粗线条的家伙也被红豆给震到了，真不愧是木叶意外性NO.1的女忍者啊。

    这个女人是那个鸣人的姐姐吧……八云心中无奈地想到。

    呵呵，真可爱呢。白掩着嘴角轻轻笑道，不过白啊，你什么时候觉醒的腹黑属性的呢？

    “没人理你呢……”伊比喜从幕布后面露出了半张脸，无奈地说道。

    “额……”红豆的脸上也是露出的一丝的尴尬，不过粗神经的红豆下一刻就把这节忽略了过去，看了一下考场，“有78个人？伊比喜，有26组留下来啊，这次的第一场考试是不是太简单啦？！”

    “这一次的考生水平不一般啊。”

    “哼……”红豆哼了一声，双手插着腰，脸上带着恶魔微笑地看着考场里的考生们，道：“无所谓啦，我可要在第二场的考试，把人数刷到一半以下。”

    “一……一半以下……”

    “我迫不及待了，等明天你们到达考场在做详细说明，集合的考场，时间等等，去问你们各自的上忍老师，就这样！解散！”

    木叶中忍考试第一场，正式结束！

    ————————————————

    中忍考试第二场，考点，木叶第44号演习场……

    木叶第44号演习场，别名死亡森林，这里是木叶最危险的演习场，也是禁地之一，巨大的铁丝网将整座死亡森林全部包围住，挂在1号大门口上一块禁止入内的铁牌已经锈迹斑斑，上面的白色油漆也剥落了不少，一看就知道已经有些年头。

    死亡森林的入口处，通过了第一场考试的众人跃跃欲试的聚在那里，在红豆未公布考试规则前，很多人尚且还不知道其中的威胁。

    在所有考生之中，唯有白、八云和雏田三人始终是一副气定神闲的样子，就仿佛是一个旁观者一样，十分悠闲的打量着周围的考生。

    “诶？看来这次中忍考试也不是那么无聊嘛……”三人中八云的精神力最为强大，很快就发现了某个不对劲的地方，脸上顿时就露出了一丝微笑。

    “怎么了？”雏田看见八云露出那种微笑，不禁好奇地问道。

    “你自己看一下就明白了。”八云脸上笑容不变，纤纤玉指指向了不远处的一个地方。

    雏田扭头一看，瞬间就将视线集中在了一位带着草帽的草隐村下忍身上，也就是大蛇丸的身上。

    “影……影级强者？”雏田拥有能够看穿经络和查克拉的白眼，自然是一眼就看穿了大蛇丸的伪装。

    而此时大蛇丸正饶有兴趣地盯着宇智波佐助呢，眼神中透露出的狂热怎么也掩盖不住。

    “本来还以为这次中忍考试会很无聊呢，没想到竟然还有意外惊喜……”八云脸上露出了玩味的笑容，影级强者竟然会混在中忍考试的考生中，那么自然是别有所图的，除非这个影级强者真的是闲得蛋疼了，才会和八云她们一样参加这种幼稚又无聊的中忍考试。

    这时，第二场考试的主考官红豆终于宣布了考试规则，众人签署了死亡协议书之后，各自领取了天地卷轴就进入了死亡森林。

    “嘿嘿，终于进来这里了，那么接下来该做什么？去找那个混进来的影级玩玩吗？”刚刚进入了死亡森林，八云直接就提议道。

    白摇了摇头，否定了这个提议，举起手中的天之书说道，“不，还是不要浪费那个时间了，我们的目标只是完成考试，赶快找到一卷地之书，然后去中央的高塔吧，别忘了夜峰大人还在等着我们呢。”

    “好吧，那我们出发吧！直接大摇大摆的前进，看看有哪个不长眼的敢对付我们。”

    提到夜峰，八云顿时收起了玩心，随后三人大摇大摆的向着中央塔的方向前进。

    嗖嗖嗖！！！

    在八云三人大摇大摆的前进了很长一段距离之后，终于便是有一只队伍，盯上八云她们了！

    听到几道破风声之后，八云的嘴角便是勾起一抹戏谑的微笑来，鱼儿终于上钩了！

    “哼，居然敢那么大摇大摆的暴露出身影来，果然是刚刚毕业出来的小鬼啊，什么都不懂！”一名青年在停在树上看着下面远处的八云三人，不由冷笑出声！

    “嘿嘿！吉丸，那我们上吧！这支队伍肯定不是我们的对手的！”听到那名青年的话，另一名看起来普通的青年马上嘿嘿的对着刚刚开口的那名青年道！

    “恩！只要拿到另外一卷天地之书，进入到中央塔中，我们就可以成为中忍了！”那名吉丸闻言双眼马上闪烁着狂热的光芒道！

    “恩！我们上！”最后一名长相颇为难堪的少女也是兴奋的道，他们等待晋升中忍的一天已经很久了，他们才不想一辈子都做一名下忍呢！

    “等等！为了确保万无一失，我们还是绕到他们的前面去，设下陷阱先吧！”那名吉丸青年闻言却是阻止道！

    “恩！我们听你的！做陷阱吉丸就拿手了！”

    “恩！这样子更好，他们死定了！”其他两人闻言马上赞同道！随后三道人影便是快速的闪掠着，绕过八云三人后，在前面设置了一些陷阱，就等八云三人上钩！

    “这个也叫陷阱吗？真是没水准的家伙。”在见到面前这一块树叶堆积起来的陷阱口的时候，别说是八云了，就连雏田都有些看不下去，这陷阱实在是太简陋了，只要不是瞎子都看得出来吧？

    “唉，真是不知道该说什么了。算了，还是我来解决掉他们吧。”八云无奈地摇了摇头，随即微微抬起了手。

    伴随着八云抬手的一瞬间，头顶树梢之上，守候的吉丸三人只觉得眼前一黑，下一刻只觉得胸口一热，伴随着热血喷涌而出，身体无力的从树上摔了下去。


------------

第八十八章大蛇丸

    第八十八章大蛇丸

    伴随着吉丸三人的尸体落地，鲜血染红了地面，八云的手中也已经多了一卷从吉丸身上拿来的卷轴。

    “看起来运气不错，是地之书，倒也省得咱们再费工夫了。”八云将手中的地之书随手递给了雏田。

    “居然这么顺利就得手了，走吧，咱们直接去中央塔。”雏田接过地之书，不由得微微惊讶了一下，毕竟这实在是太顺利了，不过这倒也正常，毕竟以雏田她们如今的实力，除非碰到大蛇丸了，不然这死亡森林和后花园也没什么区别，根本没有任何危险。

    ————————————————

    而此时在死亡森林外面，也发生不得了的事情。

    御手洗红豆在手下的带领下，看到了三具尸体，这三具尸体，让红豆震惊当场。

    红豆也杀了不少人了，如果只是尸体而已，红豆不会感到害怕或者震惊，但是这三具尸体，全都没有了脸孔，脸部好像被活生生地撕了下来一般，血肉模糊，两只眼睛瞪出，样子十分的恐怖。

    消写颜之术！

    大蛇丸的拿手忍术，红豆怎么会认不出来，大蛇丸回来了！

    这个想法让红豆一下子就清醒了过来，抛去了脑海里所有乱七八糟的想法，转过身，严肃地对手下说道：“现在中忍考试已经出了变化，你们马上去报告给三代大人，说是那个人回来了，请三代大人派遣至少两队暗部进入死亡森林！”

    “那个人……难道是？！”那个中忍的脸上露出了震惊的神色。

    红豆脸色凝重地点了点头，道：“没错，就是他。”手下意识地抚摸上了脖子上那个三勾玉的咒印，大蛇丸，这次我一定不会放过你的。

    得知大蛇丸回到木叶的消息，冲动的红豆二话不说，立刻就冲进了死亡森林里，通过自己身上的天之咒印，感应大蛇丸的位置。

    大蛇丸，你到底是要做什么？

    很快，火影办公室……

    “什么？！”三代一拍桌子，惊讶地看着面前的这个中忍，大蛇丸，三代最骄傲的弟子，回来了！

    “是的，红豆大人现在已经进入了死亡森林，同时请求三代大人派遣至少两队暗部进入死亡森林。”

    三代抽了一口烟，立刻就派遣了四组暗部进入死亡森林，同时宣布木叶进入A级警戒状态。

    “派人去，把五代目水影和雪忍村的首领夜峰都请过来。”

    “是的，三代大人！”

    那个中忍离去之后，三代透过窗户望着那木叶的象征，火影岩，良久叹了一口气，道：“大蛇丸……”

    “哦，三忍之一的大蛇丸吗？”

    夜峰坐在火影办公室里的沙发上，一只手懒洋洋地支撑着自己的脑袋，感兴趣地说道，大蛇丸那个人妖到了吗？

    大蛇丸的脑子虽然有些问题，但是忍术上的天赋和造诣是不可忽略的，开发出的咒印和不尸转生，学会了二代目火影的秽土转生，这些可都是逆天的忍术啊。

    当初大蛇丸虽然被宇智波鼬给一招秒了，但是也是因为不尸转生使他的灵魂残破不堪，这才被宇智波鼬的最强单体幻术月读给一招秒了。

    如果大蛇丸没有经历过不尸转生，灵魂没有受伤，那么宇智波鼬纵使能赢也绝对会是险胜。能成为影级强者的人，精神力自然是非常圆滑坚韧的，鲜有破绽，就算是月读，想要直接秒杀掉一个影级也是不可能的事，更别说还是大蛇丸这种老牌影级。

    当初宇智波鼬和干柿鬼鲛一起去抓捕鸣人的时候，鼬在己方有两个影级的情况下，面对自来也也不敢正面出手，普通状态下的自来也和普通状态下的大蛇丸实力相当，但是自来也没有大蛇丸那样灵魂上的弱点，所以就算宇智波鼬对自来也使用了月读，意义也不大。

    如果没有那种弱点，单拼忍术的话，宇智波鼬就算有天照和须佐之男在手，大蛇丸也有秽土转生和八岐之术，再算上战斗经验的话，还是大蛇丸的胜算比较高。

    相对于夜峰的轻松随意，三代和照美冥就没他那么轻松了。

    三代满脸的愁容，似乎是因为大蛇丸的出现，这个已经年迈的火影，一下子更是老了十岁。

    照美冥也收敛了脸上妩媚的笑容，她虽然早已贵为水影，但是毕竟名头还远远不如大蛇丸那种在三战中纵横忍界的老牌影级强者，而且照美冥这次来到木叶，除了打算观看中忍考试之外，也是想和木叶结盟，这次大蛇丸的事情对于照美冥来说是一个契机。

    夜峰看着三代和照美冥的样子，笑了笑，道：“我看我还是去死亡森林一趟吧。”

    三代抽了口眼，没有说同意还是不同意，其实三代也想着进去死亡森林，看看那个他最骄傲的弟子，但是那是绝对不可能的。

    现在可是中忍考试第二场考试进行的时候，他身为木叶的第三代火影，贸然进入进入死亡森林的话，只会有两个结果，第一，被认为是偏袒木叶自己的考生，第二，让考生以为发生了什么重大事件而引起恐慌，这两个可都不是什么好事儿啊。

    难道要取消中忍考试？这个也是绝对不行的。

    因为发给各国大名，各村首领，邀请他们前来观看木叶的中忍考试的请帖都已经发了出去了，这个时候突然无缘无故取消了中忍考试，那木叶的脸面往哪里放啊？

    夜峰现在主动提出要进死亡森林，倒也算是合了三代的心思。

    夜峰看了看照美冥，然后一个瞬身直接来到了死亡森林的门口，放出迷雾，飞了进去。

    在夜峰进入死亡森林的时候，距离红豆进入死亡森林已经有些功夫了，太阳开始下沉，原本明亮的日光变成了深红色，原本就阴森恐怖的死亡森林里开始逐渐失去了那原本就不多的光明，黑夜逐渐笼罩了下来。

    红豆不断地飞奔在死亡森林茂密的树木之间，越是接近大蛇丸，她身上的咒印就越是疼痛，同时，她的体力和查克拉消耗得也越是严重。

    本来以红豆精英上忍的实力，和女忍者中和纲手并列排名第一的查克拉量，穿越一片死亡森林应该是很容易的事情，但是此时红豆的目标可是大蛇丸啊。

    因为这个原因，所以红豆以超越自己常态的速度在死亡森林里赶路，查克拉的消耗是平时的两三倍以上，而且红豆身上咒印发作的痛苦绝对是常人难以忍受的，红豆可是被这个咒印折磨得连几只老虎都对付不了了，在不断赶路的同时，红豆还得分出一些查克拉来压制咒印的疼痛，而且只能压制一部分，巨大的痛苦还是迅速消磨着红豆的体力和意志力。


------------

第八十九章初见大蛇丸

    第八十九章初见大蛇丸

    感觉到了！就在这附近了！红豆咬着牙，心中暗暗想到，速度再次强制性向上提升了一些。

    不远处，身体融入了一棵大树里的突然睁开了鹅黄色的蛇瞳。

    大蛇丸的脸上用来伪装的皮肤被融掉了四分之一，那是之前被佐助的龙火之术烧掉的，不过以佐助现在的那种实力，完全不是他的对手，所以大蛇丸根本就没有受伤，只是消耗了一些查克拉而已，先后对战九尾化的鸣人和开启写轮眼的佐助，然后又给鸣人下了五行封印，给佐助下了咒印，大蛇丸的查克拉也一下子恢复不过来。

    “好久不见了啊，红豆。”大蛇丸扭曲的脸上露出了一个难看的笑容，看着面前出现的这个人。

    “你已经是被通缉的S级超危险人物，哪怕赌上性命，我也要在这里打败你！”红豆充满了死志地说道，声音却微微有些气喘，额头也有一些汗水。身为精英上忍的红豆，仅仅是赶路就累成这个样子，可见咒印带给她的痛苦。

    红豆手一伸，五指夹住了四支千本，道：“这一切都是你传授给我的，作为你以前的部下的使命！大蛇丸！”

    “你办不到。”

    红豆抬起手，正要攻击，大蛇丸脸颊一鼓，超长的舌头就吐了出来，像是一条毒蛇一样冲向了红豆！

    轰！

    明明是舌头却有着不一般的破坏力，在粗壮的树干上打出了一个大洞，向后一翻，跳上了身后的树干。

    大蛇丸的舌头在空中灵活地转向，向着树干上的红豆弹射而去，然后立刻就缠住了红豆的右手，将红豆从树上拉了下来！

    红豆蹲在树上，左手一紧，调动了自己的查克拉。

    “潜影蛇手！”

    从红豆的袖子里爬出了四条剧毒的毒蛇，身体无限地延长，向着身体还融合在树干上的大蛇丸攻了过去。

    四条毒蛇抓住了大蛇丸的身体，红豆用力一拉，将大蛇丸硬生生地从树干里拉了出来，力气之大，令人乍舌。数据表上红豆的力量有6，在女忍者中算是相当优秀的了。

    红豆收回了四条毒蛇，然后立刻就抓住了大蛇丸的左手，拔出一支苦无，毫无犹豫地将自己的手和大蛇丸的手一起钉在了树干上。

    简简单单的几个攻击让红豆出了一头的汗，大蛇丸给她的压力实在是太大了，而且如此接近大蛇丸，咒印所带来的痛苦也越发严重了。

    “逮到你了，大蛇丸，借的左手一用。”红豆微笑着抓住了大蛇丸的左手，结出了一个印。

    “这印是……”大蛇丸微微皱了皱眉。

    “没错，你和我都得死在这里了。”红豆疲惫地说道，似乎是临终遗言一般。

    忍法·双蛇相杀……

    “哼哼哼哼哼……”大蛇丸诡异地笑了起来，同时他那邪意的声音在红豆的身后响起，“红豆，你想自杀吗？”

    红豆一脸的不可置信，转过头，看着那个自己曾经的老师。

    大蛇丸撕去了脸上的人皮，笑道：“那是替身。”

    在红豆惊惧的目光下，被她抓住的那个大蛇丸融化成了一滩烂泥，土分身而已。

    “呵呵呵呵呵……毕竟你也是村里的特别上忍啊，总不能老是用我教你的禁术吧。”

    红豆将苦无从自己的手上拔了出来，将带着自己的血的苦无丢向了大蛇丸。

    大蛇丸仅仅是用两根手指就轻易地夹住了红豆丢来的苦无，丢在一边，笑道：“所以我说没用嘛。”

    大蛇丸结了一个印，引发了红豆身上的咒印，巨大的痛苦一下子抽空了红豆所有的体力，整个身体都摇摇晃晃的。

    “你为什么来这里？！”红豆咬着牙问道。

    “我们好久没见面了，你对我还是这么冷淡啊。”大蛇丸开始扯皮。

    “你该不会是来暗杀火影大人的吧？！”

    “哪里哪里，我就这几个部下，哪儿应付得来，我只不过想在村里选个可塑之才。”

    “呃……”红豆用手捂着自己的咒印，痛苦地跪倒在了地上。

    “刚才我送了他一个跟你一样的咒印当做礼物。”大蛇丸蹲在了红豆的面前，“我很想得到那个孩子。”

    “你还是一样为所欲为！那孩子死定了！”

    “的确……活下来的几率只有十分之一，不过搞不好跟你一样，不会死呢。”

    “看来你相当满意那孩子啊。”

    大蛇丸伸出手，正要去抚摸红豆的脸颊。

    “看来……”

    大蛇丸的话被截断在了这里，哆！一支苦无穿透了大蛇丸的身体，钉在了红豆面前的树干上。

    倒在地上的大蛇丸缓缓变成了一滩烂泥，土替身。

    大蛇丸重新显现了身形，蛇瞳看着那个突然出现的身影。

    夜峰倒吊在了一棵大树上，昏黄的月光照耀着他的身影。“我是不是来的不是时候呢？”

    “快点走！他不是你可以对付的！”

    红豆看到了夜峰，立刻就强忍着身上的剧痛和无力，大声喊道，她虽然知道夜峰是雪之国来的贵客，但并不了解夜峰的实力，面对三忍之一的大蛇丸，红豆根本不认为夜峰会有什么胜算。

    树枝被风吹得摇动了一下，夜峰的身子一下子隐进了阴影里，当阴影散去，月光再次照耀到那个地方的时候，夜峰已经不见了。

    大蛇丸和红豆同时一惊，人呢？

    夜峰背对着大蛇丸，悬浮着飘到了红豆的面前，笑道：“喂喂喂，红豆笨蛋，别拿我和你比好不好，你打不过他，不代表我也打不过啊。”

    大蛇丸转过身，鹅黄色的蛇瞳惊讶地看着这个不知道什么时候到了自己的身后的家伙。

    空间忍术！

    这个名词让大蛇丸又是惊讶又是贪婪，空间忍术，这个号称忍界最神秘的忍术，从古至今，忍界的空间忍者一只手都数的过来。

    虽然大蛇丸在被宇智波鼬打败了之后，对写轮眼有着近乎疯狂的渴望，但是他仍然希望能够学会这个世界上所有的忍术，任何神奇的忍术他都想要学习，空间忍术一直是大蛇丸的一大目标。

    当初对于波风水门的飞雷神之术，大蛇丸可是非常渴望的，但是那个时候他还没叛逃，不可能明面上去夺取波风水门的飞雷神之术，况且就算他有那个想法，也需要考虑一下自来也的存在，如果自来也和水门联手起来，就连他也必须退避三舍了。

    而后来大蛇丸叛逃之后，短时间内根本没有机会潜入木叶村，还没等到机会的到来，九尾事件爆发，波风水门牺牲，大蛇丸真是痛心万分啊，当然不是痛心波风水门，而是痛心那个飞雷神之术。


------------

第九十章短暂的交手

    第九十章短暂的交手

    “喂，大蛇丸。”夜峰悬浮在空中，转过身，看着这个火影第一变态。

    “怎么……”

    大蛇丸的话被夜峰打断，他立刻就发动了偷袭。

    “哀伤之雾！”

    夜峰背后的黑雾猛然升腾，向着大蛇丸铺天盖地的覆盖了过去。

    和夜峰距离不到3米的大蛇丸立刻就被夜峰的哀伤之雾所吞噬，不过很快，被迷雾淹没的大蛇丸就变成了一滩烂泥。

    “啊呀，躲得很快呢。”夜峰淡然的说道，完全没有因为攻击被大蛇丸躲过的失落。

    大蛇丸出现在不远处的一棵树上，蛇瞳里微微闪烁着杀意，虽然刚才的攻击确实被他躲过了，但并不是全部，他的左手还是被迷雾所触碰到了，左手的皮肤被迷雾瞬间所腐蚀掉了，随之而来的还有一股钻心般的痛楚。

    刚才大蛇丸和夜峰的距离实在是太近了，加上哀伤之雾的速度又快，大蛇丸虽然立刻发动了土替身，但是左手还是被迷雾所接触到了。

    如果只是普通的腐蚀伤害大蛇丸自然是毫不担心的，毕竟以他的恢复力别说是一只左手了，整个身子被拦腰截断都能瞬间恢复。但让他在意的是，夜峰的黑雾竟然给了他一种极度危险的感觉，直觉告诉他，那黑雾对他的威胁性极大，甚至足以危急他的生命！

    “你是谁？为什么会来破坏我的好事？就不怕死吗？”大蛇丸如是问道，眼中闪烁着浓浓的寒光，显然已经认真了。

    “我？我只是一个闲着没事的客人，今天过来只是来救美女的。”夜峰摊了摊手，随意地说道。虽然面对着大蛇丸这种影级强者，但却显得极其的随意。其实如果换了其他的影级强者，他还真的不敢这么随意，但对于大蛇丸这种灵魂有缺陷的影级来说，他就是天敌一般的存在！

    夜峰的话让大蛇丸以为这个家伙是在耍他，他好歹也是曾经的“三忍”大蛇丸，什么时候沦落到让人耍着玩了？

    “年轻人，太嚣张的话……会死的！”大蛇丸阴测测地笑道。

    “是吗，那你可以来试试看啊？”

    “风遁·大突破！”

    大蛇丸飞快地结印，立刻就使用出了一个非常常见的C级风遁，虽然只有C级，但是在大蛇丸的手中使用出来，无论力量，速度还是攻击的面积都是顶尖的。

    夜峰可以轻松地躲过去，但是在夜峰的身后还有个拖油瓶的红豆呢，夜峰能抛下红豆吗？答案当然是否定的。

    “海屿悼词！”

    夜峰一声低喝，一股浓郁的迷雾从他的脚下升腾而起，护住了他和红豆的身体，将那呼啸的狂风全部阻挡在外。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸瞬间就来到了夜峰的右边，袖子一甩，五条比红豆使用的更加凶猛强大的毒蛇向着夜峰的脖子咬了过去。

    夜峰一动不动，只是微笑着，毒蛇穿透了迷雾，还未咬到夜峰的脖子，就化作了五缕黑烟，全部消失了。

    暗灵之力形成的迷雾具有吞噬生命和灵魂的能力，区区五条毒蛇，自然是瞬间就会烟消云散了。

    “嘿嘿，该我了！”夜峰微微一笑，突然抬起手，“伊蒂丝，碾碎他！”

    伴随着夜峰的话音落下，一只巨掌从迷雾中伸了出来，向着大蛇丸猛然拍了下来。

    不好！大蛇丸心中大叫糟糕，立刻使用了自己的绝技，大蛇丸流替身术！

    在千钧一发的时候，大蛇丸躲开了迷雾室女的巨掌，但是结果也不怎么样，因为随着迷雾室女的攻击落下，巨大的爆炸轰鸣声撕破了死亡森林里诡异的沉静，在死亡森林里的所有人，众考生，还有进入死亡森林里的四队暗部，全都注意到了这爆炸声。

    伊蒂丝这一击毁了多少面积的森林并不重要，反正吸引了暗部的注意这是肯定的，大蛇丸也知道了这点。

    大蛇丸现在还没做好万全暴露在木叶之前的准备，计划还没开展，他根本就不想和木叶的暗部接触，夜峰那么大的动静肯定引起了暗部的注意，大蛇丸此时已经萌生退意。

    “呵呵呵呵呵呵……今天就不陪你玩了，下次再见。”大蛇丸阴阴地笑着，同时身体沉入了树干之中，逐渐消失不见。

    夜峰也没有阻止大蛇丸，以他的能力想要把大蛇丸永远的留在这里虽然困难，但绝对不是不可能的事情，但是他不会这么做，毕竟木叶崩溃计划还要大蛇丸来主持，初代二代三代的三火影大战怎么可以错过呢？

    大蛇丸走后，夜峰转过身，蹲在了红豆的面前，一脸笑眯眯地看着她，道：“怎么样，红豆美女，吓呆了没有？”

    红豆没有注意夜峰调戏的语气，因为她真的有些吓呆了，大蛇丸居然被他给打跑了？

    夜峰看着红豆发愣的可爱样子，忍不住伸出了手，在红豆粉嫩的脸上掐了一下，软软的，很有弹性，手感真好，没反应，再来一下……还是没反应……再来……

    当夜峰第五次伸出自己的爪子的时候，粗神经的红豆才算是反应过来，恶狠狠地瞪了夜峰一眼，脸颊却带着可爱的红晕，怒骂道：“混蛋！你干什么？”

    夜峰戏谑地看着红豆，道：“红豆美女，你好像还没搞清楚现在的情况啊，你说我要干什么，你能反抗我吗？”说着，又在红豆的脸上掐了一下。

    红豆恶狠狠地看着夜峰，眼睛里的怒火已经熊熊燃烧，恨不得把夜峰给活吞了。

    “混蛋！住手！！”

    “不要，嘿嘿……”夜峰坏笑着将手放在了红豆的脸颊上轻轻地抚摸着，手掌上传来的细腻柔软的触感让夜峰十分的迷恋。

    “手感不错，让我在摸会儿。”

    “……”

    夜峰半调戏半夸奖的话让红豆也不知道是该害羞，该生气还是该高兴。

    “你快给我住手！！”

    “我就是不住手，你又能拿我怎样？”夜峰恬不知耻地笑道。

    红豆又羞又气，生性争强好胜的她何时遭受过这种屈辱的感觉，心中早已羞怒破表，但是身体却是半点力气都没有，咒印的疼痛还没缓下去，体力和查克拉都用不了。


------------

第九十一章调戏红豆

    第九十一章调戏红豆

    夜峰半调戏半夸奖的话让红豆也不知道是该害羞，该生气还是该高兴。

    “你快给我住手！！”

    “我就是不住手，你又能拿我怎样？”夜峰恬不知耻地笑道。

    红豆又羞又气，生性争强好胜的她何时遭受过这种屈辱的感觉，心中早已羞怒破表，但是身体却是半点力气都没有，咒印的疼痛还没缓下去，体力和查克拉都用不了。

    夜峰收回了自己的魔爪，坏坏地看着红豆，道：“呐，红豆小美女的身材还真是不错啊，说起来我对你可是有救命之恩啊，你打算怎么报答我呢？”

    “混蛋，你想怎么样？！”红豆羞怒地瞪着夜峰。

    夜峰没有说话，只是嘿嘿怪笑着，侵略的眼神肆意地在红豆的身上扫视着，净往那些暴露性感的地方钻。

    在那宽松的月白色风衣之下，红豆穿的是一件暴露而性感的渔网状紧身衣，紧紧地裹着她傲人的身材。

    红豆绝对是个大美人儿，身材也是绝佳，但是她那时而脱线时而嗜血的性格让别人都忽视了她的美丽。

    夜峰赤果果的眼神让红豆俏脸一红，她虽然脱线，但是也已经是24岁的大姑娘了，怎么可能不知道夜峰想的是什么。女忍者如果被俘，那下场绝对是十分的悲惨的，被俘女忍者有可能成为敌方忍者泄欲的工具，这是整个忍界都知道的潜规则。

    在红豆的羞涩害怕中，夜峰再次将手，伸向了这个无法动弹的美女。

    “混蛋！色狼！禽兽！你别过来！！你……哎？”

    红豆看夜峰把爪子伸了出来，顿时脸色大红，羞愤地叫道，但是随即发现夜峰好像并没有真的要侵犯她的意思，没有去脱她的衣服，反而是以公主抱的姿势把她给抱了起来。

    “你你……你怎么……”红豆本来想问你怎么不对我那样的，但是随即就发现这个问题实在太过羞耻了，就算是一向大大咧咧的她也忍不住红了脸，一脸的娇羞动人。

    夜峰坏笑着看着怀里的红豆，满嘴瞎扯道：“怎么，难道你想我在这里吃了你吗？想要就直说哦，哥可是非常博爱和善良的，你要是恳求我，我一定会满足你的心愿的。”

    “你……”红豆凶狠地盯着夜峰，愤怒了，真的愤怒了，红豆感觉自己这辈子从来就没有那么愤怒过，但是她愤怒又能怎么样？她现在根本就全身无力，完全就是夜峰手中一只待宰的绵羊，只能任由夜峰宰割。

    夜峰故意没有使用迷雾传送和飞行的能力，慢悠悠地走着，抱着红豆软玉温香的身体，心里感觉真是不错。

    “红豆，你身上好香啊。”夜峰坏坏地说道。

    “混蛋！不要再说这些让人羞耻的事了！”夜峰再次羞愤地大叫道，这个混蛋，故意磨磨蹭蹭的，还不停地说这些羞人的事情来刺激她，混蛋！大混蛋！！

    “红豆！你脸红的样子实在是太可爱了，我忍不住了！”夜峰一声大叫，突然就把红豆扑倒在地。

    “你你你你你你你……你干什么……”红豆磕磕巴巴地叫道，实在是被夜峰突然的动作给吓了一跳。

    “求我，不然我就上了你！”

    “做梦！你这个混蛋！！”让红豆求人，这种事情太不现实了！

    “哦，原来红豆这么想我上了你吗，我真是太感动了，再不做些什么我就真的禽兽不如了。”夜峰满嘴胡说八道，然后低头吻住了红豆的小嘴。

    红豆瞪大了眼睛，显然夜峰之前占了那么久的口头便宜都没真的对她做什么，使得红豆在害羞的同时也有些放松了，以为夜峰不会真的动她。不过，红豆终究是小瞧了夜峰的脸皮厚度。

    “唔……唔……”红豆的小嘴被夜峰堵住，只能发出阵阵低吟，小手无力地推却着夜峰的胸膛。

    夜峰磨蹭了一段时间，红豆虽然恢复了一点点的体力，但是查克拉还是无法使用，现在的她仍然是无法反抗夜峰的。

    夜峰顺利地撬开了红豆的贝齿，大舌轻易地纠缠上了红豆的丁香，又软又甜的感觉让夜峰痴迷不已。

    红豆虽然一向大大咧咧的，看上去完全不拘小节，但是却是个实实在在的雏儿，第一次经历如此甜蜜的湿吻，红豆全身都开始发软，发热，傲人的身体不断地扭动着。

    热吻了许久，夜峰才离开了红豆的嘴，咂了咂嘴，道：“好甜，是因为糯米丸子吃多了吗？”红豆的嘴是夜峰亲吻过的最甜的一个，难道真的是因为甜食吃太多了？

    “哼！”红豆哼了一声，扭过头去，不去看他，其实红豆并没有生气，而是害羞，因为刚才自己的意乱情迷而害羞了。

    如果是平时遇到什么尴尬的事的话，以红豆的粗神经，笑一笑就过去了，但是这次红豆是真正的害羞了。

    夜峰也没有打算今天在这里吃了红豆，夺取了红豆的初吻之后就将她背在了自己的背上，向着死亡森林之外走去。

    红豆趴在夜峰的背上，双臂紧紧地搂着夜峰的脖子，外向的她此时一言不发，显得异样的文静，很快，红豆就趴在夜峰的背上，睡着了，小嘴里发出了低低的鼾声。

    夜峰的眼角抽了抽，这个女人实在是……

    无奈于红豆的可爱，夜峰终究还是没有做些什么，只是将红豆交给了赶来的暗部之后就瞬移到了火影办公室里，三代和照美冥还都留在这里，虽然月亮都已经升起来了，但是其实现在才七点多，还不是太晚。

    “怎么样了？”

    “遇上大蛇丸了，和他打了一架。”

    “结果呢？”

    “大蛇丸不想和我耽搁太多时间，过了几招就跑掉了，他的目的似乎是为了宇智波佐助，不过除此之外似乎还有什么别的目的。”

    “宇智波佐助……”想到此处，三代陷入了沉思。

    夜峰和照美冥对视了一眼，随即由照美冥说道：“三代火影，我们就先告辞了。”

    离开了火影大楼之后，照美冥突然看着夜峰，道：“你真的不知道大蛇丸的目的？”

    夜峰的目光闪了闪，道：“谁知道了，我还有事，先走了！”夜峰说完这句话之后就直接用瞬身开溜了。开玩笑，原著剧情这种事就算照美冥是他的攻略目标，也不能轻易透漏啊，不然鬼知道会引发什么蝴蝶效应呢。

    ……虽然夜峰的行为好像已经很影响世界的进展了。

    ————————————————

    Ps：唉，提起红豆就有些桑心啊，火影里红豆的身材多好啊，怎么算也是个小美女啊，而且十分有个性。结果万万没想到，在博人传里竟然成了红豆包！我感觉眼睛要瞎了！！！


------------

第九十二章香磷

    第九十二章香磷

    与照美冥分别之后，夜峰再一次回到了死亡森林之中，这一次他的目标是中央之塔，打算去看一下完成考试的白三人。

    虽然现在才是第二场考试的第一天而已，不过以白她们的实力，就算是所有考生一起围攻她们都不可能有丝毫的胜算，这点夜峰还是很有信心的。（废话，没信心才怪了，让影级徒弟参加中忍考试这种事有多损，你心里就没点b数吗？）

    夜峰在死亡森林中不急不缓的前进着，顺路还欣赏了一下死亡森林的风景。

    啊！

    突然，夜峰听到了一声少女的尖叫声，尖叫声很弱，距离看来应该不近，如果是男人的尖叫或者惨叫，夜峰肯定直接无视，不过是女孩的嘛……夜峰觉得自己的还是过去看看比较好。

    夜峰连续几个短距离瞬移，飞快地向着尖叫发出的地方赶去，很快，夜峰就看到了这么一幕。

    一只将近五米高的巨熊，站直了身体，扑向了一个小女孩。

    女孩看起来和雏田差不多大，不过实力就差了十万八千里了，恐怕和现在的小樱也就半斤八两的水平。一头火红色的头发和同样火红色的眼睛是那么的引人注目，红色的眼睛惊恐地看着那只扑向自己的巨熊，不过眼睛的焦点似乎有点不太准。

    夜峰看到这个红头发的女孩微微愣了一下，红头发在火影世界里可是一个标志啊，目前原著中只有四个人是火红色头发的，漩涡水户，旋涡玖辛奈，漩涡长门和这个少女，漩涡香磷。

    漩涡一族的人有着好几个标志性的特点，天生的查克拉和生命力就格外的旺盛，所以可以压制尾兽，漩涡长门也能同时使用六道分身这六个相当于是影级甚至超影级的分身，还有就是一头火红的头发，至于鸣人那个是因为他的老爸波风水门是金发。

    香磷在第一部里没有戏份，但是对第四次忍界大战却是有着一些影响的，香磷的感知能力十分强大，而且头脑冷静，虽然实力不怎么样，但是却可以成为一位相当优秀的秘书。

    香磷也算是倒霉，来参加中忍考试，感知到危险的她善意地提醒自己的两个队友，但是他们根本不相信香磷，还说她是拖后腿的，结果，他们都被杀死了，但是香磷却跑了出来。

    实力不佳的香磷在死亡森林里艰难地逃亡了一整天，运用自己的感知能力躲过了一个又一个危险，到了晚上，香磷打算休息一下的，但是却突然被这只巨熊盯上了，连眼镜都弄掉了。

    香磷是一个近视眼，离开了眼睛之后眼前看到的东西都很模糊，所以她看到巨熊的时候虽然很恐惧，但是眼神的焦点却有点虚。

    完蛋了！我……我要死了吗？香磷心中绝望地想到，不过绝望深处却仍存在了一丝的希望，甚至可以说是妄想，她希望能有一个王子从天而降来拯救她。

    突然觉得香磷和《哈利波特》里的卢娜·洛夫古德有点像，一样都是十分聪明冷静的女孩，一样能够看穿人心，一样有些神经质，爱幻想。

    香磷一直都有着公主梦，期待着王子的降临，不过可惜的是，夜峰怎么算也不应该是王子，或者应该称之为“死神”，毕竟他也算是掌控着数千亡魂的死神了。

    “临终仪式！”

    阴森的暗灵之力轻易地剥夺了巨熊脆弱的生命，夜峰高大的身影降临在了香磷的面前。

    “怎么样，你没事吧？”夜峰淡淡地问道。

    香磷抬起头，看着夜峰，她知道是这个人救了自己的，她很想看清楚这个人的样子，但是没了眼镜的香磷看什么都好像是磨砂的一样，根本看不清夜峰的样子。

    “对不起，我的眼镜掉了，你能帮我找找吗？”香磷十分不好意思地说道。

    “眼镜？”夜峰像四周看了看，在他左边不远处，地上有一抹反光，夜峰走了过去，正是香磷的眼镜。

    夜峰捡起了眼睛，擦掉了镜片上沾着的泥土，递给了香磷，道：“给。”

    “谢谢。”香磷感激地道了声谢，将眼睛给戴了上去，看向了夜峰，然后立刻就花痴了。

    “好帅啊……”香磷双手作捧心状，两只红色的眼睛已经很动漫的变成了爱心的形状。

    好帅啊，他真的长得好帅啊！而且他身上的气息……好危险的感觉，但是又好有安全感的样子，真的是好迷人的气息……

    夜峰的眼角抽了抽，他不是没有遇到过花痴的女孩，不过以他现在的情况，一般的花痴他都没什么兴趣，但是香磷就……

    “你怎么会一个人在这里，你的队友呢？”夜峰明知故问道。

    香磷的脸色一黯，没了刚才的花痴样子，低声道：“他们都已经死了。”虽然香磷那两个队友一直都看不起香磷，而且是属于不听香磷的劝告自己去找死，但毕竟也是她的队友啊，善良的香磷还是很伤心的。

    “哦。”夜峰淡淡地应了一声，随即转身就打算离开了。

    “请……请等一下！”香磷突然有着着急地叫道。

    夜峰的嘴角微微地勾起，转过身，看着香磷的时候，脸上又恢复了那副淡然的样子。

    “什么事？”

    “能……能不能……请你……请你带上我……我没有地方去……也没有实力……”香磷低着头，非常不好意思地说道，你说一个陌生人救了你，你还没有报恩，就又提出了一个要求，这个脸皮也厚了点吧。

    不过香磷也实在是没办法，以她的实力连野兽都未必能打赢，迟早还是要遇到危险的，这次被夜峰救了，下次就没那么好运了，如此情况下，香磷也只能厚着脸皮请求夜峰。

    夜峰静静地看着香磷，深邃的眼神让香磷浑身都不自在。

    “我……我不会拖累你的……我的感知能力很强，可以帮助你的！”香磷大声说道，她自己清楚自己的实力实在是渣渣，只有感知能力是拿得出手的。

    夜峰微微笑了笑，转过身，道：“跟得上我的话就来试试看。”说完，直接向前奔去。

    香磷心中一阵激动，赶紧拔腿跟上，夜峰的意思就是，你要是能跟上我，我就收留你。

    夜峰的速度对他自己来说很慢，但是对香磷来说，这刚好是她的极限速度，为了跟上夜峰，她只能拼尽全力追赶，不一会儿，体内本来就不多的查克拉就消耗一空。

    香磷全力跟着夜峰跑了十几分钟，体力和查克拉都剧烈地消耗，脚下一空，眼前一黑，直接从树上摔了下去。

    “啊！”

    香磷一声尖叫，但是下一刻就摔进了一个强壮的怀抱。

    “毅力不错啊，女孩。”夜峰微微笑道。

    香磷抬起头，疲惫地看着夜峰，道：“女孩子的信念可以贯穿岩石！”

    “这句话还不错，以后你就跟着我了，你叫什么名字？”

    “我叫香磷。”

    “香磷吗？记住了，我叫夜峰。”

    “夜峰……夜峰……夜峰……”记忆力极佳的香磷连续念了几遍七夜的名字，似乎是要将夜峰的名字深刻地记忆在自己的脑海深处。


------------

第九十三章标题娘没了

    第九十三章标题娘没了

    死亡森林里的一个树洞里……

    小樱跪坐在地上，佐助和鸣人躺在一边，短时间内根本就没有苏醒的迹象。

    鸣人超越身体极限爆发了九尾的力量，但是最后还是不是大蛇丸的对手，被大蛇丸使用了五行封印，将鸣人和九尾的力量截断，鸣人也因此而陷入了昏迷。

    佐助被大蛇丸下了天之咒印，现在正在被天之咒印的黑暗力量侵袭着身体，除非佐助能够自己克服咒印的力量，否则他就绝对不可能再醒来，甚至就连这样昏迷下去也不可能，他会死！

    因为咒印的关系，佐助一直在发着高烧，小樱只能一直用冰毛巾给佐助降温，但是却没有什么效果。

    小樱的实力太差，一个晚上不眠不休地照料鸣人和佐助两人，小樱已经是十分的疲惫了。小樱一直就躲在鸣人和佐助的身后，现在的她，无论是实力还是意志都是十二小强里最差的。

    小樱抬头看了看天空，密集的树枝挡住了大部分的光线，只能从树缝间的一点点流光，看得出，现在已经是早上了。

    窸窸窣窣……

    突然，小樱身后的一个小树丛里传出了这样的响声。

    “啊！”精神高度紧张的小樱一声轻叫，立刻从自己的忍具袋里拿出了一支苦无，速度还算可以，但是双手握着苦无的小樱居然全身都在颤抖，显得十分的恐惧。

    小樱缓缓地转过身，绿色的眼眸里充满了不安和恐惧，当看到只是一只松鼠之后，小樱轻轻地松了口气。

    那只松鼠跑向了小樱，小樱吓了一跳，立刻甩出一支苦无钉在了松鼠的面前，松鼠被小樱吓了一跳，立刻就逃跑了。

    在树洞对面的一棵树上，三个打扮奇怪的忍者看着小樱……

    “被她发现了吗？那只松鼠身上的起爆符。”音忍三人组里的萨克沉声说道。

    “不，不是那样的。”全身包裹得像是一个木乃伊一样的托斯否定道。

    “那是怎么回事呢？”萨克语气有些不爽地说道，他们虽然是一个小组的，但是彼此的关系都不怎么样。

    “靠近一点大概就能知道了。”托斯拨开了挡在眼前的枝桠，“所以说，差不多该动手了。”

    螳螂捕蝉黄雀在后，自大的音忍三人组丝毫不知道，在他们身后，有一个恶魔般的家伙，正冷笑着看着他们。

    “哼哼，彻夜保护他们吗？”

    就在小樱疲惫不堪，眼神迷迷糊糊，摇摇欲坠的时候，身后突然传来的几声冷笑声。

    “不过，已经没有必要了，帮我们把佐助叫醒吧，我们是来找他挑战的。”托斯语气淡淡地说道，完全没有将小樱放在眼里。

    小樱颤抖着，将手伸向了自己的忍具袋。

    “你们在胡说什么啊？！你们到底有什么目的？我知道大蛇丸是你们的幕后指使！”小樱强撑着，看着面前出现的三个音忍大声说道。

    当小樱说出大蛇丸的时候，三个音忍明显都愣了一下。

    “佐助脖子上的奇怪伤痕到底是什么？！把佐助弄成这样，居然还想找他挑战！”

    “这个嘛……我们也不知道他有什么打算。”托斯阴沉沉地说道，相比起暴躁自大的萨克和实力不怎么样的金，托斯的实力和心智其实都是不错的，只不过后来傻到去挑战我爱罗。

    “不过既然这么说了，我更不能坐视不理了，我要杀了这个女的，佐助也交给我吧。”萨克从坐着的那块巨石上站了起来，自傲地看着小樱。

    “等等，萨克。”

    “怎么了？”

    托斯向前走了几步，蹲在地上，看着地面，道：“太明显了，这泥土的颜色明显刚被翻过，这里不可能长这种草吧。”

    小樱脸色一变，情况变得更加危急了。

    “所谓陷阱呢，让人看出破绽就毫无意义了。”托斯自顾自地解释道，同时揭开了地上的一块草皮。

    “真没劲，刚才的苦无只是为了不让松鼠掉进陷阱啊。”萨克明显不耐烦地说道，不过你刚才貌似也没有看破这个简单的陷阱吧。

    托斯诡异地歪了歪头，道：“马上杀了她吧。”

    三个音忍同时跳到空中，向着小樱攻了过去。

    小樱的脸上露出了一个笑容，割断的旁边的一根铁线，顿时一个巨大的树干向着三个音忍的头上砸了下去。

    小樱现在的实力太差，正面对抗能力在下忍中都算弱的，只能依靠陷阱来对付敌人。

    “笑话！”托斯不屑地说道，同时将自己奇怪的右手按在了迎面而来的树干上，强大的冲击波将树干给轰成了两截，三人安然无恙。

    “说白了，你一点本事也没有嘛，像你这种人不多努力一点怎么行啊！”托斯非常不屑地说道。

    就当音忍的三人组就要攻击小樱，小樱的眼睛里也开始储蓄泪水，而此时，一个绿色的身影突然就冲了出来。

    “木叶旋风！”

    小李突然出现，连续三个回旋踢将三个音忍同时踢了出去，然后稳稳地落在了小樱的身前，摆出了一个邀战的姿势。

    “我看你们几个也应该努力一点才是。”

    “你是什么人？！”托斯脸色阴沉地看着这个突然出现的绿色西瓜皮。

    “木叶美丽的苍蓝猛兽——李洛克！”

    ……

    “你……你怎么会在这里啊？”小樱有些复杂地看着小李的背影。

    “我……只要你遇到危险，我就会立刻出现。”小李如此说着，同时将自己之前救下的松鼠给放了下来。

    “可是就现在的情况而言，我是你的敌人呢。”

    “我以前曾经说过吧，至死我都会保护你的！”

    “谢……谢谢你……”小樱有些感动地看着小李，觉得他的粗眉毛此时也不是那么难看了。

    在树上的夜峰看到这一幕有些不理解，小樱的姿色虽然说很不错，但是也没到倾国倾城的地步吧，为什么小李和鸣人都那么喜欢她？

    在木叶十二小强的四个女孩里，夜峰最喜欢的是坚强的雏田，其次是活泼的井野，再是有中国风的天天，小樱虽然是火影理论上的第一女主，但是却并没有给夜峰什么深刻的印象。

    托斯有些不爽地将身上的地之书丢给了萨克，道：“佐助就交给你了，我要杀了这几个家伙！”

    那个浓眉相当擅长体术，看来能玩一玩了。托斯如此想到，然后挽起了自己的袖子，露出了那个有很多孔的金属装置，向着小李冲了过去，轻易地躲开了小樱丢出的苦无之后，托斯一拳打向了小李。


------------

第九十四章标题娘被绑架了

    第九十四章标题娘被绑架了

    小李将手插进了地里，将榕树那粗壮的根系从地下拔了出来，挡住了托斯的一拳。

    虽然挡下了托斯的第一次攻击，但是情况对小李相当的不利，他是以一敌三，而且还有小樱这么一个拖油瓶的。

    凯老师！使用这招的时候到了！因为眼下就是……

    小李心中暗暗想到，同时，解开了绑在双臂上的绷带。

    夜峰看到小李的动作，微微一笑，看了看身旁的香磷，道：“香磷，仔细看那个浓眉的手。”

    “手？”香磷不解其意，但还是乖乖听从了夜峰的话，目光紧紧地盯着小李的手。

    “保护我最重要的人的时刻！”小李一声低吼，开启了八门遁甲里的第一开门，速度提升到最大，身形瞬间就消失在了除了夜峰之外所有人的视线里。

    消失了！

    这个念头刚刚出现在托斯的脑海里，小李绿色的身影就出现在了托斯的身下，一脚踢在了托斯的下巴颏上，巨大的力量将托斯直接踢上了半空。

    小李借着开门之后强大的力量，瞬间就冲到了托斯的背后，双手的绷带自动分散开来，将托斯的身体整个捆了个结结实实的，就是在这一瞬间，香磷看到的小李的手。

    天啊！那还能叫手吗？！香磷一下子就震惊到了。

    小李的双手布满了各种各样的伤痕和老茧，那些都是小李玩命地锻炼体术所造成的，小李的手，简直比干了几十年矿工的人的手还要粗糙，根本看不出这是一双只有13岁的少年的手。

    夜峰微微笑着，道：“那个浓眉少年是我很欣赏的一个小家伙，虽然天赋很差，忍术、幻术方面更是一塌糊涂，但是却固执地坚持着自己的忍道，就算只会体术，也要成为一个伟大的忍者，香磷，你的意志很好，不过你也要仔细思考一下，你的忍道，到底是什么？”

    “我的忍道……”香磷一下子陷入了沉默。

    再说小李这一边，小李抓住了托斯，抱着托斯，两个人倒立着在空中旋转，高速冲向了地面，这招下去，托斯不死也残废了。

    “糟……糟了，那样他根本没法防御！”萨克大叫糟糕，同时双手开始结印。

    “表莲华！”

    “啊！”

    小李的绝招和萨克的忍术同时到达，小李抱着托斯，一头就撞进了地下。

    小李从大坑中跳了出来，看着倒插在大坑中的托斯，心中暗暗叫糟：这种触感……

    “喝，真是好险……”萨克冷冷地笑道，“总算是赶上了。”

    萨克将自己的双手插进地面里，然后使用掌心的风口将大量的空气吹进了地面，让原本坚硬的地面变成了松软，空隙大的土地，就像是一个软绵绵的气垫一样，将小李的表莲华的威力减弱了很多。

    表莲华本身就是伤敌一千，自损八百的大招，现在被萨克打乱了，托斯受到的伤害大大减少，但是小李本身受到开门的后遗症的影响，自损还是八百，但是托斯受到的伤害最多就只有两百了。

    托斯并没有受到致命的伤害，从地上爬了起来，背对着小李，道：“真是可怕的招式，摔在跟海绵一样的泥土上居然还有如此威力。”

    小李站了起来，身体强悍的他此时居然剧烈地喘息着，因为使用了八门遁甲，现在全身的肌肉骨骼都疼痛无比，根本就无法再维持之前那样的高速体术。

    托斯抬起了自己的右手，冷冷地看着小李，道：“现在该轮到我了。”

    糟了……用了那招……我的身体……小李咬着牙，心中大叫糟糕，小李没有雏田和当初木叶八色之一的苍蓝猛兽那样控制八门遁甲的能力。

    传说中木叶的苍蓝猛兽是迈特凯的父亲，当年是忍界最著名的体术忍者，可以随意开启八门遁甲之中的前7门，而且能够控制开启八门遁甲之后的查克拉流量，甚至，在短时间内开启第八死门也不会死，是木叶最伟大的体术忍者。

    雏田虽然没有苍蓝猛兽那么厉害，但是她修炼的是柔拳，和苍蓝猛兽的刚拳完全是两码事。雏田目前能开启八门遁甲的前五门，而且能够开启八门遁甲之后的查克拉流量，不会浪费那珍惜的查克拉。

    小李没有那样的实力，现在他的身体的情况已经是非常差的了。

    托斯飞快地冲向了小李，本来小李的速度要比托斯快得多，但是现在的小李，反应完全慢了一整拍，虽然在托斯的拳头即将打中自己的时候，小李后退了一步，避免了被托斯的拳头直接打中，但是却被托斯手上的那个金属装置所发出的声波给扫中了。

    “呃……”小李痛苦地呻吟了一声，眼前的场景立刻就变得扭曲了起来，身体也摇摇晃晃的，表情十分的痛苦。

    ……

    夜峰看了看身边的香磷，笑问道：“怎么样，看出那个家伙是怎么攻击的吗？”

    香磷轻轻地点了点头，看着夜峰，轻声说道：“应该是那个绑着绷带的家伙手上的装置有古怪，能够发出超声波一类的攻击，破坏了那个浓眉耳朵里的半规管，很快他就会失去平衡，应该站不起来了。”

    正如香磷所说，半规管是位于耳朵里，是维持姿势和平衡有关的内耳感受装置，不管是多么强大的人，除非是七夜这种非人类，其他任何人，如果半规管受损，也难以保持自身的平衡。

    不过两三秒的时间，小李就控制不了自身的平衡，身体摔倒下去，只能用手撑着地面，勉强维持平衡。

    “你的招式的确很快，但我们的招式是更加快的音速，我会让你知道，有些东西单靠努力是不行的。”

    托斯的攻击不只是破坏了小李的平衡，更让小李肚子里一阵的翻江倒海，忍不住吐了出来，同时，耳朵里也流出了殷红的血液。

    “接下来……轮到你了！”托斯大叫一声，挥动着自己的右臂，突然绕过了小李，向着小樱冲了过去。

    小樱立刻拔出一支苦无，挡在身前。

    可恶！

    小李心中一急，立刻强撑起身体，踉踉跄跄地向着托斯冲了过来，那种怪异的姿势，速度居然比托斯还要快。


------------

第九十五章标题娘近视了

    “怎么可能？！”托斯心中大惊。

    小李快速地冲到托斯身前，手撑在了地上，一个回旋踢踢向了托斯的身体。

    “呃……”小李突然呻吟了一声，刚才的伤势没有压下去，动作停顿了一下，脸色极度的痛苦。

    托斯准确地抓住了小李的这一个空隙，一手把小李的腿按了下去，大喊道：“刚才的攻击果然奏效了！尽管你的表现让人惊讶，但那快如闪电的般的连续体术，你已经无法再使出了！”说完，又是一拳狠狠地向着小李擂了过去。

    小李勉强抬起双手，抵挡住了托斯的攻击，但是托斯手臂上的金属装置此时几乎是完全贴在小李的耳朵上的。

    嗡……

    一股强大的音波攻击从托斯手腕上的金属装置里发了出来。

    “我的手腕可以最大限度地放大内部产生的声音，也就是所谓的扩音器！而且声波不受手腕方向的限制，在我的查克拉控制下能更好地攻击猎物！”

    “小李！”

    小李承受了托斯的强大攻击，身体软绵绵地摔倒了下去。

    “接下来，该解决你了！”

    ……

    树上……

    香磷疑惑地看向了身边的夜峰，问道：“夜峰大人，您不打算去救他吗？”

    夜峰笑着摇了摇头，道：“我为什么要去救他？虽然小李的意志值得我欣赏，但是他是木叶的人而不是我村子里的人，而且他又不是漂亮的女孩子，我干嘛要去救他？”

    “哦。”香磷应了一声，聪明的她其实也能理解夜峰的想法，平白无故去救别的村子的人？如果没有什么利益的话，我想很多人都不会考虑第一时间对他人施以援手，相反，如果能够抹杀别的忍村的有天赋的忍者，对于自己的村子来说绝对是一件好事。况且，救人这种事本来就是自愿的事情，救了是情份，不救是本份，谁又能说什么呢？

    下一刻，香磷的小脸突然红了一下。

    因为夜峰说“他又不是漂亮的女孩子，我干嘛要去救他？”，反过来，可以理解为，只要是漂亮的女孩子，就算不是他村子里的他同样会救，那夜峰大人之前救了自己……是不是因为……

    爱幻想的香磷脑袋里的思绪一下子不知道飞到什么地方去了……

    ……

    “休想得逞！”小樱一声大叫，直接甩出了几支苦无攻击托斯，但是被托斯的护手轻易地挡了下来。

    “真是的。”托斯语气里有着猫捉老鼠一般的无奈。

    在不远处的树丛里，小猪鹿蝶三人组正躲在那里偷窥……

    “我们赶快逃吧，那几个家伙相当危险啊。”胆小的丁次语气十分害怕地说道，以丁次的性格，如非必要是不会战斗的。

    “佐助和鸣人好像晕过去了，连小李都被搞定了，只剩小樱一个了，井野，你打算如何。”鹿丸如此说道，他已经算是表明了自己的态度了，虽然他很怕麻烦，什么事都是能躲则躲，但是在这种情况下，如果井野说要去救小樱的话，他绝对不会犹豫的。

    “你问我……”

    “小樱的情况很危险啊，你不在乎吗？”

    井野被鹿丸的话说得一愣，神情微微有些复杂。

    “你们两个以前是好朋友吧。”

    井野再次一愣，回想起了当初和小樱在一起的记忆，当初她们的关系可是非常好的，两个人就像姐妹一样形影不离，从什么时候开始，她们姐妹两个就决裂了呢？

    “喂，井野，到底怎么样啊？”

    “我也着急啊，可是一点办法也没有，总不能冒冒失失地就冲上去吧？！”

    井野撩高了声音，为自己找了如此一个借口，其实她并不是不想去救小樱，不去的原因，有一部分是害怕，但是更重要的是，井野拉不下那个脸面来。

    当初因为宇智波佐助，井野和小樱姐妹情裂，两人曾经说过，她们不再是朋友了，两个好强，都不愿意先服软的女孩，换做是谁在这种情况，恐怕都拉不下那个脸来。

    夜峰从树上微笑着看着那个金发的身影，心中暗暗想到：姐妹的情谊和那可笑的面子，你会做何选择呢，山中井野？

    就在井野挣扎在自己的面子和小樱的友情之间的时候，小樱也向着托斯发动了攻击，没有什么攻击手段的小樱只能丢出了几支手里剑，虽然准头和力量都还可以，不过这个还可以也仅仅是以忍者学校的水准来说的，在战斗中实在是不够看。

    萨克瞬间就来到了托斯的身前，双手掌心中的风口喷发出强大的气压，轻而易举地将小樱丢出的手里剑全部。

    气压……手里剑被弹回来了……

    萨克的攻击不止吹散了小樱的手里剑，强大的风压也让小樱不得不用手抵挡了一下，出现了一个巨大的破绽。

    音忍三人组里的女性，金，立刻就出现在了小樱的身后，抓住了小樱那一头美丽的长发。

    “你的头发比我更有光泽嘛，”金抓着小樱的头发十分不爽地说道，同时还不断地摇晃着小樱的脑袋，“有时间保养头发的话，不如多修炼吧！还把自己弄得那么漂亮，萨克，就在这只母猪面前干掉佐助吧。”

    金虽然和小樱以前没什么仇，但是女人嘛，看到比自己的还要美丽的生物都会充满了嫉妒的心理，金的话虽然有些恶毒，但是却也是事实。

    以小樱的这种实力，在和平年代还能存活下去，但是如果是在战争年代的话，像她这样，长得漂亮，但是实力又烂的要死的女忍者，90%以上会被敌方生擒，然后成为敌方的慰安妇，到时候想死都死不了。

    “呵呵，好主意。”萨克冷冷地笑道，猫捉老鼠的游戏他可是十分享受的。

    我不会让你们得逞的！

    小樱刚刚动了一下，就被金无情地抓住了头发。

    “不要乱动！”

    小樱被金控制着，跪坐在地上，手无力地抓着地上的泥土。

    我的身体……使不上力了……

    小樱无力地跪坐着，眼泪不停地流了下来，滴落在自己的裙子上。

    我……我又……碍手碍脚了……总是被大家保护……我不甘心……我已经决定……这次一定要……这次一定要……一定要亲自保护我所珍惜的人……

    萨克不屑地看着小樱，缓缓走向了佐助，道：“那就……动手吧。”

    而就在这时，佐助的身体也发生了变化，从他脖子上那三个黑色的勾玉上，不断地泄露出紫黑色的邪恶查克拉，这也预示着，佐助的身体，即将接受那邪恶的咒印，不过因为只是刚刚开始，所以大部分人都没有感到，只有实力逆天的夜峰和感知力超强的香磷感受到了。


------------

第九十六章樱花飞舞

    第九十六章樱花飞舞

    “那种查克拉的感觉……”香磷秀眉紧蹙，看着那树洞里的宇智波佐助，“好令人厌恶的查克拉……”

    虽然都是邪恶，但是夜峰的暗灵之力和佐助的查克拉还是不一样的。

    夜峰身上的暗灵之力是一种操控亡魂的力量，这种力量无论从什么角度讲都是邪恶的，但夜峰作为这股力量的拥有者，却从来不会让力量去作为主导，也从来不刻意追求强大的力量。对于他来说，力量是用来守护他和他身边之人的手段，却并不是他的追求。

    而佐助则完全不同，他心中的仇恨实在是太深了，在这股仇恨的驱使下，他会很容易成为力量的奴隶，为了得到更强大的力量不择手段，哪怕众叛亲离也在所不惜！而在这种趋势下，佐助绝对不会有一个好的结局。

    而事实也确实如此，在火影忍者的原著中，如果不是佐助拥有主角光环，又有鸣人这个执着的好友，他绝对会走向众叛亲离，孤独终老的结局，被自身所追求的强大力量和仇恨所吞噬，宛如一个行尸走肉。

    夜峰冷冷一笑，蔑视地看着那个被黑暗包围着的宇智波佐助，比起他的哥哥宇智波鼬来说，佐助实在是差得太远了。

    ……

    其他人都没有注意到佐助身上的变化，萨克依旧冷笑着走向了佐助。

    “佐助和鸣人危险了！”

    到底……到底该怎么办？！井野眼神无助地看着眼前的一切。

    在这时候，小樱，突然从自己的忍具袋里拿出了一支锋利的苦无，她已经下定了一切的决心了。

    “没用的，那种东西是奈何不了我的。”金冷冷地看着小樱。

    “你在说什么啊？”小樱突然扭头看着金，翠绿色的眼睛里闪烁的光芒让人有些心里发寒。

    “什么？”

    在金震惊的目光下，小樱的苦无没有刺向她，而是削向了自己那一头精心保养的美丽的粉红色长发。

    锋利地苦无划断了那些脆弱的发丝，粉红色的发丝随风飞舞，如同樱花坠落一般，美丽而又凄凉。

    小樱的这一举动，明显震惊到了所有的人。

    我总是……认为自己是独当一面的忍者，总是说喜欢佐助，总是理直气壮地教训鸣人，其实，我只是……看着他们两人的背影而已，可是……他们两个总是为保护我而战。小李，你说你喜欢我……你保护着我，拼命战斗，是你教会了我……我也想……变得和你们一样！

    各位……这次……你们就好好地看着……我的背影吧！

    夜峰轻轻地吹了声口哨，看着小樱此时的样子，樱花飞舞，如今的她才终于有了点第一女主的样子。

    “金！动手啊！”

    金抽出了几只千本，同时，小樱的双手开始结印，结印很慢，一秒只有一个左右，最简单的替身术！

    金手握着千本，撞在了小樱的背后，同时，小樱的身体立刻就变成了一截断木。

    在一旁的萨克轻松地就看破了小樱的动作，身体转向了右边，小樱也正从萨克的右边攻了过来，手上几支苦无同时向着萨克发射了过去。

    “斩空波！”

    被击中的小樱再次变成了一截断木，还是替身术。

    “太明显了，在上面。”萨克抬起头，不屑地看着小樱，小樱再次结起了替身术的印。

    “这招不管你怎么用都是无效的。”萨克从忍具袋里抽出了四支苦无，“对付你，用这个就够了！”

    苦无准确地击中了小樱的身体，以为又会是替身术的萨克立刻开始寻找小樱的身影。

    “接下来是哪里？”

    滴落在萨克脸上的血液证实了萨克猜测错误，小樱竟然没有使用替身术，而是直接用自己的身体承受住了萨克的攻击，换取攻击的机会！

    已经拼上死力的小樱用苦无刺进了萨克的右手手臂里，同时用嘴咬住了萨克的左手手腕，任凭萨克怎样攻击，小樱都是死咬着不放。

    “小樱！”

    ————————————————

    “井野……为什么？”

    小樱疑惑地看着挡在自己身前的金发少女，她为什么要来保护自己，她们两个不是已经……

    井野也不知道自己为什么要冲出来，反正就是看到小樱被萨克打得那个凄惨的样子，脑袋一热，已经挡在了萨克和小樱中间了。

    小樱和井野当初虽然说得那么决然，说两人不再是姐妹了，但是其实她们那么多年吵吵闹闹的，姐妹情谊根本从来就没有断过吧，这年头，基本上谁都看过几部宫斗剧吧，想想宫廷斗争的那种血腥和残酷，井野和小樱的吵吵闹闹根本就是小儿科了。

    要说争风吃醋，小樱和井野可能会有，但是要说真正的嫉妒，她们两个现在都没有，或许，她们并不爱佐助，最多也只能说是喜欢，毕竟她们只是两个小丫头而已，心智还远远不够成熟，分不清喜欢和爱的区别，否则，女人真要是斗起来，她们两个能相处到现在没一个受伤或者死亡的，那都是奇迹。

    “我不会让你一个人在佐助面前出尽风头的！”虽然出来救了小樱，但是井野还是嘴硬地说道，在佐助面前出风头？佐助根本还没醒好吗？

    “这么热闹啊，看来是木叶的小虫子迷了路的样子啊。”托斯垂着双手，冷冷地看着井野。

    被鹿丸硬拽出来的丁次被托斯冷漠的眼神给吓了一跳，大喊道：“你们两个到底想干什么啊，这几个家伙太危险了！”

    “虽然很麻烦，不过又没办法，井野都已经站出来了，身为男人的我们怎么能逃啊？！”鹿丸坚定地说道，虽然这个家伙平时都是一副懒洋洋的，没有干劲的样子，但是危急时刻，鹿丸还是可以信任的，未来的他可是凭借自己的谋划，将拥有不死之身的飞段硬生生套路到死啊！

    “嘿嘿嘿，对不起咯，把你们也扯进来了，不过反正也是三人小组嘛，就是命运的共同体咯。”井野故作轻松地小岛，其实她心里现在紧张得很。

    “船到桥头自然直啦。”鹿丸也是故作轻松，现在出都出来了，想要退回去也是不可能了。

    “不要啦！我还不想死啊！”胆小的丁次大声叫道，“快把我的围巾放开啦！”

    鹿丸紧紧地攥住了丁次的围巾，大喊道：“吵死了，不要乱动啊！”

    “嘿嘿嘿……”萨克不屑地笑了笑，道：“你想滚就滚吧，死肥猪！”

    丁次背对着萨克，耳朵敏锐地动了动，沉沉地问道：“那个人刚刚说了什么啊？我……听不太清楚啊……”


------------

第九十七章佐助苏醒

    第九十七章佐助苏醒

    鹿丸的眼角不断抽搐着，上一瞬间就布满了冷汗，抓着丁次围巾的手也松了开来。

    那句话对丁次来说是禁忌啊！如果说第二次的话……

    嚣张的萨克完全不知道丁次和鹿丸的想法，大声道：“我说你怕的话就赶快滚吧！你这只肥猪！”

    肥猪……肥猪……肥猪……

    暴怒的丁次突然转过身来，胖胖的脸上此时居然能够看出明显隆起的青筋，怒吼道：“我不是肥猪！我只是比较丰满！听到没有！！！啊！！！丰满万岁！！！！！”

    被触及禁忌的丁次一下子就进入了爆发状态，强大的气势将在场的人都给压制住了。

    夜峰的嘴角抽搐了一下，最后只能憋出一句：“真是个有趣的胖子。”

    香磷也捂着小嘴，压低自己的笑声，就如夜峰所说，真是个有趣的胖子。

    “好！你们知道情况吧！”进入燃烧状态的丁次双眼都燃烧起了熊熊火焰，很有气势地指着井野，“这可是木叶跟音忍之间的战斗啊！”

    井野嫣然一笑，心中想到：运气真好，他抓狂了。

    “切，真是的，看样子会变得很麻烦咯。”

    “这句话是我说才对吧。”萨克的语气非常的不爽。

    而在此时，佐助的身体和咒印的融合也越来越完全了，身上散发出来的紫黑色查克拉几乎到了肉眼可见的地步了。

    “小樱，后面那两个就拜托你了。”

    “嗯！”

    “那么，井野小组，要全力以赴咯！”

    “好！”丁次非常有气势地吼道。

    “阵型！猪！”“鹿！”“蝶！”

    “丁次，看你的咯！”

    “没问题！”丁次一声怒吼，立刻结印，“倍化之术！”砰地一声，丁次的身体被巨大的查克拉所充斥，整个身体都以一种不合理的情况膨胀，变成了一个巨大的圆球。

    “接下来是木叶流体术！肉弹战车！！”

    丁次的四肢和头部全都缩进了衣服里去，然后从袖子口和裤腿里喷发出巨大的查克拉，整个人变成一个巨大的圆球向着萨克冲了过去。

    夜峰看着巨大化的丁次，心中吐槽：秋道家的裁缝真是厉害，身体变得那么大，衣服居然一点都没有要破掉的意思……

    龙珠里，赛亚人他们穿的战斗服装是高科技制造的，可以随体型变大而变大，所以即使贝吉塔变成大猩猩，衣服也没有破，那秋道家算是怎么回事？

    每个热血动漫都会有一个奇迹般的裁缝？龙珠，火影，死神，海贼？裁缝师雄起……扯远了……

    “这算是什么忍术啊，只不过是个胖子滚来滚去而已嘛！”萨克不屑地说道，从双手中的风孔里喷出强大的气压。

    “斩空波！！！”

    萨克的斩空波和丁次的肉弹战车一下子就僵持住了，萨克的攻击无法对丁次造成什么伤害，但是丁次的肉弹战车也无法突破萨克的强大气压。

    “可恶！！”萨克一声怒吼，他怎么可以被一个胖子打败，心中愤怒的萨克立刻就增强了自己的风孔中喷出的气压。

    在萨克加强的攻击下，肉弹战车发出了烧胎的声音，突然，丁次的身体居然整个弹射了起来，飞上了半空，然后接着重力势能，向着萨克狠狠地砸了下去。

    那样回转，空气压的斩空波根本起不了作用，而萨克如果选择用超音波的话，手掌直接跟肉弹战车触碰到，手骨可以说是稳碎了！

    丁次的身体因为高速的旋转，表面会形成一层空气保护层，萨克的斩空波是利用手上的风孔所喷出的高压气流，虽然可以抵挡丁次的攻击，但是却不能对丁次造成实质性的伤害。而萨克也可以像托斯那样发出超音波，超音波虽然可以突破丁次身体表面的空气保护层，直接伤害到丁次，但是却无法抵挡肉弹战车的威力，双手会被丁次直接撞上。

    托斯一见，立刻就冲了过去。鹿丸哪能让托斯过去，他可是早就看出来了，冷静的托斯可是比冲动的萨克要难对付的多，立刻就施展了家族秘术影子模仿术，没有防备的托斯立刻就被鹿丸给抓住了。

    萨克躲开了丁次的攻击之后，井野也趁机心转身之术，抓住了金，本以为能用金的性命威胁萨克和托斯，但是没想到，萨克居然直接对金的身体发动了攻击，井野的本体也受到了同等的伤害。

    如今的小猪鹿蝶还没有成长起来，面对音忍这种小对手，他们陷入了危机。

    就在萨克要对井野下杀手的时候，树上突然传来了一个高傲的声音。

    “真让人看不顺眼！”

    众人抬头看去，就看到一个白色眼睛的少年，和一个梳着两个包包头的少女站在旁边的一棵大树上，居高临下地看着他们。

    “从乡下来的音忍，欺负那几个小角色就自以为了不起了吗？”日向宁次抱着双臂，看着萨克和托斯，十分自傲地说道。

    “什么？！”

    “小李。”天天看着躺在地上的小李，语气十分的担忧。

    日向宁次的眉头也飞快地皱了一下，虽然他看不起没有任何天赋的小李，但是小李毕竟也是他的队友，相处一年多了，怎么也有友情在，现在小李被人打成重伤，日向宁次心里也是十分不爽。

    “他失手了。”

    “你们就跟蟑螂一样到处冒出来啊。”

    “倒在那边的西瓜皮是我们这组的人……你们玩得很尽兴嘛！”宁次的语气突然一转，话语中带着怒气，瞬间就开启了白眼，冷冷地盯着音忍。

    那是……什么眼神……简直就像看透了一切的样子……托斯惊恐地看着宁次的眼睛。

    “如果你们还想玩的话，我全力奉陪！”

    听到宁次的话，天天立刻就做好了战斗准备，但是宁次却突然愣了一下。

    “怎么了，宁次？”

    托斯不知道宁次怎么突然不说话了，道：“你要是看不惯的话，就别站在那里耍威风，下来打打看啊！”

    宁次闭上了双眼，十分轻松地说道：“不用了，看来已经没有那个必要了。”

    佐助的身体终于完全接受了天之咒印的力量，全身上下缭绕着肉眼可见的紫黑色查克拉，其邪恶恐怖的程度，即使是下忍也能够明显的感觉到，阴冷，黑暗，完全就不像是人类的查克拉。

    在那紫黑色的查克拉旋风的笼罩下，佐助站了起来，火云状的咒印侵蚀了他半边的身体，猩红的二勾玉写轮眼已经看不出任何人类的感情，简直就像一个妖魔一般。

    “小樱……”


------------

第九十八章无题

    第九十八章无题

    “小樱……把你打成这个样子的家伙，是哪一个？”

    佐助冷冷地说道，虽然说得上是关心的话，但是却无法让小樱感到任何的温暖，看着此时被紫黑色查克拉包围的佐助，小樱感到的只有陌生和恐惧。

    不只是小樱，其他大部分人都对现在的佐助感到了恐惧，尤其是在夜峰身边的香磷，感知能力强大的她更加清楚佐助身上的查克拉是多么的阴暗恐怖，这让实力弱小的香磷瑟瑟发抖，忍不住靠近了夜峰一些。

    “佐助……你的身上……”

    小樱不知道该有什么样的眼神看着佐助，面前的这个人，他真的是自己认识，喜欢的宇智波佐助吗？

    佐助抬起了手，看着蔓延到自己整个左半边身子的咒印，沉默了一会儿，道：“你不用担心，反而……不断有力量涌了上来，我现在感觉很舒畅！是那家伙给我的，我终于了解了……我是个复仇者，就算要把灵魂出卖给恶魔，也得走在必须获得力量的这条路上。”

    此时，萨克和托斯也认出了佐助身上的查克拉来源是什么，咒印，就是大蛇丸的咒印，相比起托斯的震惊，暴躁的萨克更多的是嫉妒，没错，就是嫉妒！

    可恶！为什么，为什么大蛇丸大人要把咒印赐予这个废物！为什么不肯将咒印赐予我，我也可以承受咒印！可恶！！我一定要杀了他！！向大蛇丸大人证明！！我比这个废物更强！！

    不得不说，大蛇丸这个家伙，除了是火影第一的变态之外，也是火影第一的人口贩子。

    “小樱，你说，弄伤你的是哪一个家伙？！”

    萨克心中嫉妒，加上早就看佐助不爽，大声道：“是我！”

    佐助转过身，冷冷地看着萨克，二勾玉写轮眼里是毫不掩饰的疯狂杀意。

    “井野！你那样子会受到波及的！快回到你的身体来！”鹿丸带着井野的身体躲在一个小树丛里大喊道，“丁次也是，快到这里躲起来！！！”

    对鹿丸非常信任的丁次二话不说就直接跑了过去，井野也立刻解除了心转身之术，回到了自己的身体里去。

    佐助冷冷地看着萨克，嘴角露出一个不知道是笑容还是什么，身上原本是黑色的咒印开始燃烧起来，向着佐助的右半边身体蔓延了过去。

    “托斯！这种差点死掉的家伙根本不足为惧！！”

    “住手！萨克，你还不懂吗？！”

    “把这几个家伙一网打尽！一口气收拾掉你们！！”被怒火烧掉了理智的萨克完全就不会理会拖死的劝解，双手对准了佐助和他身后的小樱还有鸣人。

    “斩空极波！！！”

    从萨克手上的风孔中喷发出超高压的飓风，这个斩空极波的威力，勉强已经可以触摸到A级风遁的门槛，在短距离内，风速超过了12级，如果是近距离被击中的话，人的身体都可能被强大的风压撕碎。

    狂风呼啸，吹得所有人都睁不开眼睛，自然地用手臂遮挡眼睛，只有夜峰眼睛清清楚楚地看见了一切。

    狂风过去之后，萨克的面前被狂风吹出了一条小路来，而佐助三人已经不见踪影了。

    “哼，被扫得尸骨无存了吗？”萨克非常得意地说道，似乎已经确定了宇智波佐助已经死在了自己的手下。

    “你说谁呢？”佐助冷漠的声音突然在萨克的身后响起。

    砰！

    力量增强的佐助一拳就将萨克给打飞了出去，然后双手飞快地结印。

    “火遁·凤仙火之术！”

    佐助一下子吐出十几个小火球，同时向着萨克飞了过去。

    “别得意忘形了！看我熄了这些火！！斩空波！！”萨克愤怒地大吼道，双手中发出斩空波，但是却无法使用斩空极波了。

    斩空极波对于萨克来说是非常大的一招，消耗的查克拉非常多，不到万不得已萨克是不会使用的，之前被丁次的肉弹战车追得跑来跑去的时候萨克都没有使用，对佐助使用斩空极波，萨克是想要一击必杀，但是却失败了，他现在的查克拉已经不足以使用斩空极波了。

    凤仙火之术是同时发出十几个甚至更多的小火球，威力不大，主要是在数量，斩空波足以吹散凤仙火之术，但是却还有变故。

    “什么？！”

    萨克一脸的惊讶，当小火球被吹散的时候，藏在火球里的手里剑就暴露了出来，全都刺中了毫无防备的萨克。

    “萨克！下面！！”

    托斯的话刚刚喊出口，佐助就已经出现在了萨克的身下，萨克一愣，随即，佐助又瞬移到了萨克的身后，抓住了萨克的双手，一脚踢在了萨克的背上。

    佐助的脸上露出冷酷的笑容，一脚一脚踢在萨克的后背上，道：“你很以这双手为傲嘛？”

    “不……不要啊……”

    ……

    “夜峰大人，这个人的查克拉好可怕啊……”见识到佐助如此的疯狂，香磷颤抖着向身边的夜峰说道。

    “什么人？！”佐助立刻转过头来，夜峰并没有布置空间结界，香磷一说话，就被佐助给发现了。

    既然被发现了，夜峰也没有藏的打算，拨开了眼前的树枝，还是站在树上，冷冷地看着宇智波佐助。

    佐助看到是夜峰，脸上的恨意一下子更加浓郁了起来，看着夜峰那一副好似什么都不在意的样子，俊俏的面容一下子变得无比的狰狞。

    “这一次……我一定要杀了你！”佐助语气疯狂地说道。

    夜峰冷冷地看着宇智波佐助，不屑地啐了一口，道：“有本事就来试试看啊，废物。”

    “火遁·豪火球之术！！”

    佐助面色狰狞，双手飞快结印，吐出了一个直径七米多的巨大火球向着夜峰和香磷飞了出去，伤及无辜？疯狂的佐助才不会管这种事情。

    “哀伤之雾！”

    夜峰随手扔出了一团迷雾，迷雾的体积很小，连佐助的豪火球之术的一半都不到，但伴随着迷雾的出现四周的空气都仿佛凝结了一般，一股阴森破败的气息扩散而出。

    虽然体积差距一目了然，但夜峰的哀伤之雾绝对不是佐助区区一个下忍可以抵挡的，只是一瞬间，佐助的大火球就被哀伤之雾击溃，碰撞后的哀伤之雾也扩散开来，犹如一道黑色的洪流向着佐助压去。

    夜峰的哀伤之雾绝对不是现在这些下忍可以抵挡的，一个个全都躲了开来。

    迷雾淹没了佐助原本所在的位置，夺取了大量树木的生机，所过之处树木纷纷凋零，叶片和树干都迅速枯萎，变得枯黄，然后是焦黑，最后化为了粉末随风而逝。


------------

第九十九章阴暗的佐助

    第九十九章阴暗的佐助

    “火遁·凤仙火之术！”

    “无聊，哀伤之雾！！”

    夜峰扔出的迷雾直接吞掉了佐助的凤仙火之术，向着半空中的佐助撞了过去。

    砰！

    被击中的佐助变成了一截断木，替身术！

    佐助的本体出现在了夜峰身后不远处，冰冷的二勾玉写轮眼死死地盯着夜峰的背影。

    “火遁·豪龙火之术！！！”

    “太弱了，这种垂死挣扎有什么意义吗？！”

    依旧是那招哀伤之雾，夜峰从始至终都没有使用过其他的招式，只是单纯的用哀伤之雾就解决掉了佐助的所有攻击。

    夜峰的迷雾直接撕碎了佐助的火龙，呼啸着冲向了宇智波佐助。

    佐助脸上露出的恐惧的神色，突然目光一转，伸手抓住了旁边的一个人影，挡在了自己的身前。

    而被佐助抓住拿来当挡箭牌的人……是井野！

    因为夜峰的攻击，将附近的树丛和草丛全都给腐蚀掉了，小猪鹿蝶三人组也立刻后撤，好死不死，正好撤到了佐助的附近，危急之下，佐助也顾不得许多，直接抓住了井野当做挡箭牌。

    被佐助抓住的井野，心里瞬间从惊讶，难以置信到一片死灰，自己一直喜欢的人，居然拿自己来当做挡箭牌？！面对着那阴森恐怖的迷雾浪潮，井野突然觉得自己以前和小樱争风吃醋的行为是那么可笑。

    “井野！！！”*3！

    鹿丸，丁次和小樱同时惊叫道，只有一个词可以形容他们此时的心情，难以置信！

    “可恶！！”鹿丸一声怒吼，也顾不得自己的实力是不是佐助的对手，立刻施展影子模仿术，但是影子的速度还是不够快啊！

    眼看着迷雾就要击中井野的身体，那迷雾浪潮的攻势突然就停止了下去，然后迅速地倒退回去，最后全部融入了夜峰的掌心之中，所有的迷雾顷刻间就被夜峰收了起来。

    夜峰放下了手，冷冷地看着宇智波佐助，道：“你这个渣滓！”

    夜峰冷漠地看着佐助，挟持井野当自己的挡箭牌，这种事夜峰是怎么都不可能做得出来，就算井野不是他的女人也是一样，夜峰的性格就是如此。

    虽然在穿越之后夜峰已经见惯了杀戮和死亡，但他毕竟还是在文明社会中长大的，终究做不到完全的绝情……虽然死在他手上的无辜群众也不算少就是了，但对于某些弱势的少女他还是会有些许同情心的。

    不只是夜峰，其他在场的人，除了音忍的三个还有在昏迷中的鸣人之外，其他的人看着佐助的眼神里都找不到什么善意了，或是鄙视，或是愤怒，或是不可置信。

    此时的宇智波佐助完全没有注意到他们的目光，现在的他，受到天之咒印的影响，佐助心中的愤怒，嫉妒，仇恨这些黑暗情感被无限地放大，羞愧，友情什么的，已经被抛到一边了。

    夜峰冷冷一笑，身形迅速地消散在了空气中。

    佐助的瞳孔微微一缩，两只眼睛里的勾玉迅速地旋转了一下，他的眼睛根本没有看到夜峰是如何移动的，人到哪里去了？

    开什么玩笑，以夜峰那迷雾般的速度，普通的写轮眼怎么可能看得清楚，更别说还只是二勾玉的写轮眼，换成万花筒写轮眼还差不多。（原著佐助二勾玉写轮眼连鸣人九尾查克拉最低程度的暴走时的速度都看不清楚）

    夜峰站在佐助的身后，一只冰冷的手扣住了佐助的脖子，冷冷地说道：“小鬼，你在看哪里啊？”

    佐助浑身一颤，夜峰冰冷的声音和脖子上那只冰冷的手让佐助起了一身的鸡皮疙瘩。

    佐助心中发狠，反身右臂一个肘击向着夜峰的肋间打了过去。

    肋间一向是一个人身体里很不耐痛的部位，在肋骨上重击一下的话，足以让一个人痛得失去战斗力，当然，是限于普通人。

    夜峰不屑一笑，伸出手指准确地在佐助的手肘关节上一弹，只听咔吧一声，佐助的手肘立刻就脱臼了。

    夜峰的战斗经验和身体强度都比佐助强太多了，就算只是轻轻一弹，也足以秒杀佐助的肘击。

    佐助脸色一沉，死咬着牙没有叫出声来，但是夜峰却抓住了这个时机，一手按在佐助的肩膀上一扭，再次咔吧一声，夜峰将佐助抓着井野的左臂都给卸了下来。

    肩膀脱臼的佐助无法用力，手一松，顿时就放开了井野，夜峰伸手一接，抱住了井野，然后向后一跳，将井野交给了鹿丸。

    “谢……谢谢。”

    夜峰耸了耸肩，再次瞬移到了佐助的身后，一脚踢在佐助的小腿上将他撂倒，然后一点都不留情地一脚踩在了佐助的脸上，冷漠地说道：“真是可怜呢，宇智波佐助，刚才不是还叫嚣着要打败我的吗？这才过了多久，有一分钟吗？嗯？”

    佐助两条胳膊的关节都被夜峰给卸了，现在根本无法使用忍术，只能任由夜峰踩在自己的脸上。

    夜峰不屑地啐了一口，一脚挑起了佐助的身子，然后一个二连踢将佐助给踢飞了出去。

    “香磷，走吧。”

    “是，夜峰大人！”

    ……

    在赶往中央塔的路上，香磷忍不住说道：“那个宇智波佐助真是无耻，居然拿女孩子当挡箭牌！他那种人死了才好！”

    香磷可是亲眼看着井野为了保护佐助他们而受伤的，佐助居然拿井野做挡箭牌，这可是恩将仇报啊，香磷现在可是对佐助充满了鄙视和愤怒。

    夜峰看了看一脸怒容的香磷，脸上突然露出了一个神秘的笑容。因为夜峰突然想起了原著里佐助为了报仇，可是用千鸟锐枪将香磷和佐助一起贯穿，结果香磷对佐助还是痴心不改，不过现在因为他的介入，香磷居然对佐助厌恶成这个样子。

    其实佐助的做法也有些出乎了夜峰的预料，不过经过这件事，小樱那边还难说，不过井野应该已经对佐助死心了，对于夜峰来说是个好消息。

    ————————————————

    Ps：唉，开学了，去上大专了，刚开学事情比较多，近期的更新可能会不稳定，请见谅。


------------

第一百章预选考试

    第一百章预选考试

    等回到中央塔的时候，就看到一头棕色长发的八云，双手插着腰，棕色的大眼睛不满地瞪着夜峰，撅着嘴道：“夜峰大人，你迟到了！明明说好了我们完成考试就来看我们的，竟然这么晚才来！”

    “遇上了点小麻烦。”夜峰耸了耸肩，无奈地说道，他一开始是打算直接赶过来的，然后救了香磷，又看了一场不错的戏，最后还把宇智波佐助个虐了一通，确实是浪费了不少时间。

    “哼！”八云轻轻地哼了一声，随即眼睛又瞄到了夜峰身后的红发少女，眼神顿时就不善了起来。

    “她是什么人？”

    夜峰看着八云不善的眼神，顿时眼角抽了抽，他就知道会是这样……

    夜峰抬起手捏了捏八云的小脸，在八云几乎要吃人的目光下，终于开口说道：“她叫香磷，我是在路上救下来的，她的两个同伴都已经死了，所以我就收留她了。”

    八云先是看了看香磷，然后又一脸怀疑地看着夜峰，道：“夜峰大人，你不会是……”

    夜峰的嘴角忍不住抽搐了一下，八云这个小醋坛子到底是怎么想的，怎么感觉她在怀疑是夜峰杀了香磷的同伴啊？他人品有那么差吗？

    雏田拉了拉八云，忍不住劝道：“好了八云，夜峰大人赶过来想必已经累了，快让夜峰大人进去吧。”

    八云转过身雏田，撅着嘴颇有些郁闷地说道：“雏田！你能不能稍微配合一点啊！我本来还想趁着这个机会要求夜峰大人多陪咱们几天呢……你敢说你不想吗？”

    雏田俏脸一红，支支吾吾地说道：“我……我……那个……”

    聪明的香磷一下子就看出了这几个女孩和夜峰之间的关系，胆子很大的她立刻就挽住了夜峰的一条胳膊，眼神挑衅地看着八云。

    八云本来就是一个小醋坛子，虽然对夜峰花心的行为一直采取默认的行为，但在受到香磷的挑衅之后，立刻就炸毛了，张牙舞爪地冲上前去，要把香磷从夜峰身上拽开！

    “你这个女人，你快点给我下来！！！”

    “我就不要！！”香磷也毫不示弱，紧紧地攥着夜峰的胳膊死都不放，两条美腿也紧紧地缠住了夜峰的腰。

    “我是夜峰大人救的！我就是他的人，我才不要放开呢！！！”

    也不知道是不是和香磷的磁场不合的原因，八云的行为着实有些激动，两个女孩拉来扯去，恨不得把夜峰给撕成两半了。

    夜峰一脸的无奈，虽然被两个甚至更多的女孩争是一件很爽的事情，但是如果闹过头就磨心了，夜峰看了雏田一眼，发现这个妮子居然在偷笑。

    雏田也是难得看到夜峰这副无奈的样子，觉得十分有趣，本来还在偷笑，但是夜峰一看过来，雏田的小脸立刻就红了。

    ————————————————

    接下来的几天夜峰过得挺不错的，日子过得非常的滋润，四天的时间一下子就过去了。

    在这四天里，所有有实力的忍者小组也先后通过了死亡森林的考验，第一组自然是夜峰手下的这组，第二组是砂隐三人组，第三组是牙他们组，第四组是宁次小组，第五组是小猪鹿蝶小组，第六组是音忍三人组，第七组是药师兜这个反骨仔的小组，还有最后一刻赶到的鸣人小组。

    一共八组二十四个人，比原著里还要多了一组，这个人数如果全都去参加第三场考试的话那是绝对不合适的。

    第三场考试会有各个国家的高层人物来观战，甚至还有火之国的大名，雪之国的女王，雾隐村的水影，砂隐村的风影这些高等人物，所以要求第三场考试必须精彩，但是不能太过拖沓，如果24个人都去参加第三场考试的话，12场考试实在是太多了点，而且这24个人的实力也是良莠不齐，所以必须在第三场考试之前再刷掉一部分。

    在经过了一番废话之后，三代宣布要在第三场考试之前举行一场预选考试，而考官，就是那个肺痨鬼月光疾风。

    在之后，三代，夜峰，小雪还有照美冥就在二楼的看台上落座，等待着预选考试的开始，值得一提的是，原本一个不该出现在这里的家伙似乎也是因为夜峰的蝴蝶作用而出现了——日向日足！

    日向日足是个非常严肃的人，他这次来这里，除了是因为参赛人员里有宁次这些日向家的优秀后辈之外，更多的则是因为雏田。

    对于日向日足，夜峰没什么喜恶，看在雏田的面子上，只要日足不来招惹夜峰那就没事，如果日向日足想要触碰夜峰的逆鳞的话，夜峰也不介意给他一个深刻的教训。

    八云站在雏田的身边，看了看自己害羞可爱的雏田小妹，又看了看一脸严肃的日向日足，好奇地问道：“雏田，那个人就是你的父亲吗？”

    雏田顺着八云的目光看向了日向日足，很奇怪，没有传说中那种父女相见的血脉相连感觉，在日向日足身上，雏田什么都没有感觉到，眉头轻轻一蹙，不确定地说道：“大概……是吧……我不太记得了。”

    雏田是真的不记得了，四岁之前的事情，雏田是真的没有什么记忆了，那个实在是太遥远了。

    八云再次看了看日足和雏田，突然蹦出了一句让夜峰差点从椅子上掉下去的话。

    “看起来不太像呢。”

    说实话，害羞内敛的雏田无论是在性格还是在外貌上都跟日向日足不太像啊，不过这种是就算你是这个觉得的也不能说出来，这不是在暗示雏田的老妈给日向日足戴了绿帽子吗？这种话能随便乱说的啊？

    “咳咳……”夜峰咳嗽了两声，瞪了八云一眼，道：“八云，别乱说话。”

    八云轻轻一笑也乖乖地闭嘴了，不过还是偷偷地向夜峰拌了个鬼脸，不知道从什么时候，八云对夜峰也开始有些没大没小了，毕竟他们已经走到了最后一步了，这种玩笑都是非常自然随意的。


------------

第一百零一章标题娘失踪了

    第一百零一章标题娘失踪了

    日向日足出现在预选考试的考场确实是一件意料之外的事情，不过有碍于三代都没有表示什么，日向日足虽然一直都在观察着雏田，但也只能选择忍耐了。

    毕竟再怎么说，水影火影都在这里没有说话呢，他只不过是一族之长而已，当着两个影的面，他可是没什么话语权的。

    在药师兜弃权之后，预选考试也正式开始……

    电子屏上的名字飞快地跳动，最后停留在宇智波佐助和赤铜铠才名字上。

    看到宇智波佐助的名字，夜峰身边的几个女孩脸色瞬间就阴沉了下来，女人可是非常记仇的，佐助的所作所为她们可没有忘记。

    小雪疑惑地看着她们几个，居然连白都露出了那种厌恶愤怒的神色，不由看了看搂着自己的夜峰，问道：“发生什么事了吗？”

    夜峰还没说话，香磷立刻就愤怒地跳了出来，想要把事情说出来，夜峰立刻瞪了一眼过去，道：“香磷！”

    被夜峰喝了一声，香磷立刻就闭上了嘴，顺从的缩在他的身边不说话了。

    小雪现在更加疑惑了，夜峰紧了紧小雪的腰肢，道：“没什么，一点小事而已。”

    小雪虽然心中疑惑，但是也没有再追问。

    当然，除了她们之外，恨宇智波佐助的还有几个，鹿丸和丁次的眼睛里闪过一丝的怒火，他们虽然对井野没有什么特别的感情，但是他们三家可是老交情了，他们也是非常好的伙伴，可是，他们的伙伴居然被同村的人抓住当了挡箭牌，即使是一向没有干劲的鹿丸和胆小的丁次可都是动了真火了。

    愤怒之后，鹿丸立刻隐晦地看了井野一眼，这件事里井野受伤最深，她的情况也最让人担忧。

    井野看着佐助的眼睛里已经没有了当初的痴迷和崇拜，只有冷漠，厌恶，佐助的行为已经将井野的心完全伤透，她已经对佐助死心了，甚至连多年同学的友情也荡然无存了。

    井野的这种反应让鹿丸也不知道该是高兴还是担忧，高兴的是井野不再喜欢佐助，以后不会再受到伤害，但是怕就怕井野会钻牛角尖啊。

    阿斯玛也注意到了自己的三个学生有些奇怪，抽了口烟，道：“鹿丸，怎么了？”

    鹿丸看了井野一眼，然后懒洋洋地抱着脑袋，道：“没事。”

    阿斯玛眼睛微微眯了起来，他不是白痴，明显知道这里面肯定有事，而且还和井野有关，但是不能当面说出来，看来只能考试之后单独去问鹿丸了。

    “中忍考试第三场预选考试，第一场，宇智波佐助VS赤铜铠，开始！”

    “来吧！”

    月光疾风刚刚宣布第一场开始，赤铜铠就立刻一结印，右手上凝聚出了一团查克拉，同时左手摸向了腰后的忍具袋，佐助也同时摸到了自己左腿上的忍具袋。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    赤铜铠同时丢出了几支手里剑向着佐助飞了过去，佐助飞快地抽出一支苦无，瞬间将那几支手里剑全部格挡开来，赤铜铠的实力很烂，明明都二十多岁了实力竟然才勉强达到了中忍的程度，手里剑的投掷水准也是普普通通，被佐助轻松地给挡开了。

    突然，佐助脖子上的咒印突然闪过一道红光，咒印发作的剧痛让佐助一下子就摔倒在了地上。

    赤铜铠躲过了被佐助挡飞的手里剑，然后瞬间冲到了佐助的身边，一拳砸了下去。

    佐助立刻躲开，然后将苦无插在地上稳定了自己的身形，然后双腿夹住了赤铜铠的小腿将他绊倒，紧接着，佐助死死地抓住了赤铜铠的胳膊，双腿也像是剪刀一样剪住了赤铜铠的脖子，只要一用力，就能将赤铜铠的脖子扭断。

    被制住的赤铜铠不慌不忙，手抓住了佐助的领口，手上出现了一团淡蓝色的查克拉，迅速吸收着佐助的查克拉。

    夜峰的眉毛抬了一下，道：“吸收查克拉吗……好无聊的能力。”

    赤铜铠的能力就是能够通过身体的接触吸收对手的查克拉，这种能力看似强大，其实非常鸡肋。

    赤铜铠的这种能力表面上能够吸收对方的查克拉化为己用，看上去好像很厉害，但是赤铜铠本身的实力太差，遇到一些比较弱的还行，遇上强者，很可能他还没发动这种能力就已经被宰了，而且他的能力必须触碰到对手才行，那要是遇上远距离型的忍者，不让他近身怎么办？

    佩恩的轮回眼六道能力里的饿鬼道也有吸收查克拉的能力，但是和赤铜铠的完全就是两码事，除了通过身体接触吸收查克拉之外，饿鬼道的吸术封印还能够直接吸收忍术，而且不管多大的查克拉都照吞不误，就算是自来也的超大玉螺旋丸和五右卫门都给吃得干干净净，夜峰就不信赤铜铠能够吃掉那么大的查克拉量。

    八云趴在栏杆上，单手托腮，有些无趣地说道：“确实是好无聊的能力，这种家伙直接一招杀了他不就好了？”

    香磷也懒洋洋地趴在栏杆上，显然是对赤铜铠的弱小实力感到无趣，道：“话是这么说，不过我倒是希望赤铜铠把宇智波佐助那个人渣杀了算了。”

    “咯咯咯……，香磷你也是这么想的，不过这种想法最好还是不要说出来的为好。”

    “切，我才没有八云你那么腹黑呢！”

    “嘻嘻……”

    ……

    被吸收掉查克拉的佐助几乎连动都动不了，赤铜铠趁机反手一个重击打在佐助的肚子上，挣脱了出来。

    怎么回事……我的力量突然……

    挣脱开了佐助的钳制之后，赤铜铠再次冲向了佐助，佐助心中一惊，立刻坐了起来，可是立刻就被赤铜铠抓住了脑袋，查克拉不断地向着赤铜铠的手涌去。

    “你把我的查克拉给……”

    “嘿嘿嘿……”赤铜铠发出了非常难听的笑声，道：“到现在才发现吗？”

    赤铜铠不断地吸收佐助的查克拉，眼看着佐助的力量就要被吸收干净，他却突然聚起力量，一脚将赤铜铠给踢飞了出去。

    被踢飞的赤铜铠站了起来，手上再次凝聚着查克拉抓向了佐助。

    佐助不敢再被赤铜铠的手抓到，连续躲避了几下，但是却因为被吸收了大量的查克拉而体力不足，身体也是摇摇晃晃的。

    鸣人实在是看不下去了，双手抓着栏杆大声叫道：“佐助！你这个样子也算是宇智波佐助吗？！不要让我看见这么逊的样子！快点振作起来！！”

    听到鸣人的大叫，佐助转过身去，看到了鸣人，同时，也看到了鸣人身边的小李，突然一愣，顿时好像领悟了什么。

    “你还有时间注意别的地方啊？！”赤铜铠再次使用出了自己的能力，向着佐助冲了过来，“这是最后一击了！！”

    佐助连续躲避着赤铜铠的攻击，看上去好像已经是强弩之末了，但是佐助的脸上却突然露出了一个诡异的笑容。

    “不见了！！”


------------

第一百零二章八云VS宁次

    第一百零二章八云VS宁次

    佐助突然加速，冲到了赤铜铠的下方，一手撑着地面，一只脚直接踢在了赤铜铠的下巴颏上，将赤铜铠踢上了半空，佐助也跟着跳上了半空，和当初小李对他使用的招式一模一样！

    佐助飞到了赤铜铠的身后，冷漠地说道：“接下来，就是我自创的招式了！”

    “居然是影舞叶！”

    影舞叶是莲华的起手招式，以肉眼看不清的速度移动至敌人面前，把对方踢上半空，后续可以连接表莲华或者是里莲华。

    佐助正要攻击，肩膀上的咒印却突然在此时发作了，火焰状的咒印迅速蔓延了佐助的半边身体，居然，还向着佐助的眼睛里钻了进去。

    “可恶！我怎么可以……被这种东西吞噬掉！！！”

    咒印爆发出来才没有多久，就被佐助靠着自己的意志，硬生生地又给压制了下去，看到这一幕，大蛇丸和卡卡西同时皱起了眉，红豆更是惊讶地看着空中的佐助。

    咒印居然消退了？！

    红豆不惊讶不行啊，她都被大蛇丸的咒印折磨了那么多年了，每次咒印发作的时候都让她痛苦不堪，每次无论她做什么都无法压制，虽然她的查克拉量巨大，但是还是无法压制咒印的发作，但是，佐助却在查克拉被吸收的情况下，仅仅靠意志就压制了大蛇丸的咒印，红豆不惊讶不行啊，看着自己压制了咒印的佐助，红豆突然有种自己那么多年都活到了鬼身上去的迹象。

    之后的事情就简单了，佐助依靠自己自创的连击体术狮子连弹打败了实力渣滓的赤铜铠，佐助艰难地赢下了第一场，接着就被卡卡西带去封印咒印了。

    第二场是油女志乃VS萨克镫。

    萨克想用斩空波打败志乃，但是却被志乃命令寄坏虫堵住了掌心的风口，导致查克拉从手臂中爆发出来，两条胳膊彻底的废了，志乃轻松获胜。

    第三场，勘九郎VS剑三角。

    剑三角和萨克，赤铜铠一样，都是大蛇丸的弃子，剑三角的身体做过软改造，所以可以以诡异的程度扭曲和伸长，剑三角本以为自己抓住了勘九郎，却不知道只是一个傀儡而已，最终被勘九郎的傀儡乌鸦给把全身的骨头都捏碎了。

    第四场小樱VS井野。

    和原著一样，两个女孩的战斗实在是没有看点，最终两人双双晕倒，平手，同时出局。

    第五场是手鞠VS天天。

    天天的实力虽然不错，但是面对实力已经接近上忍的手鞠还是远远不够看，手鞠的力气很大，足以挥舞那么沉重巨大的三星扇，如果不算怪力爆发的法门的话，在原著里，手鞠的力量也仅仅比纲手弱而已，天天的忍具全都被手鞠轻松扇飞掉，最后手鞠一个忍术，就将天天击败了。

    第六场是金VS鹿丸。

    情况也和原著里一样，一开始是金用自己的声音系幻术占据了上风，但是后来鹿丸却依靠着自己的计谋让金自己去撞墙，也是所有人里赢得最轻松的一个了了。

    第七场鸣人VS牙。

    这场也和原著一样，鸣人一开始被牙的绝招打得很惨，后来放了一个屁，弄得牙暂时失去战斗力，最后用从佐助那里盗版来的漩涡鸣人连弹打败了牙。

    以上几场都和原著里一样，一笔带过了，自己去看原著，不过下面的就不一样了。

    第八场，鞍马八云VS日向宁次！（没想到吧！）

    八云看到电子显示屏上出现了自己的名字，微微一笑，道：“终于是到我了，我可是等得骨头都僵硬了呢。”说完还活动了一下自己的肩膀。

    接着，八云转过了头，看着雏田，道：“雏田，那个日向宁次应该算是你的亲戚吧？我打败他，你不会介意吧？”八云纯粹就是觉得好玩才故意这么问的，她可是对自己的姐妹有信心的。

    雏田轻轻地摇了摇头，她当然不会介意，就算是在被七夜带走之前，雏田和宁次的见面次数一只手也数的过来，根本就是陌生人，只是有着一样的姓氏和眼睛而已。

    八云和宁次走进场中，当月光疾风宣布开始之后，八云一手叉着腰，扬了扬自己美丽的长发，微笑着看着宁次，道：“你快点认输吧，我不想把你打得太惨。”

    八云说的是实话，宁次虽然是天才，但是毕竟经历的还太少了，和从八年前就开始经历血腥洗礼的八云来说，宁次实在是相距甚远，现在的宁次无论怎么拼命，都不可能对八云造成任何的伤害，认输是最好的办法，当然，还没有打过就认输的话，绝对是一件巨大的耻辱。

    八云的话让宁次以为是对他的侮辱，宁次身为日向分家的天才，自然也有他自己的骄傲，如何能忍受这种耻辱，更何况，对手还是一个女人。

    “白眼！”宁次开启了白眼，眼睛周围青筋鼓起，冷冷地看着八云，道：“要说大话的话，先打败我再说？”

    八云摊了摊手，十分无奈地说道：“我都打败你了干嘛还要劝你投降呢？小弟弟，你确定你的脑袋没有问题吗？”吐槽的语气和无奈的神态都和夜峰一模一样，不得不说，八云你学坏了。

    宁次的脸一阵青一阵白，显然被气得不轻。

    “柔拳！”

    被激怒的宁次怒喝一声，一掌向着八云打了过来，下手没有丝毫的留情。

    “啊呀呀，生气了呢。”八云毫不在意地笑道，然后身体一扭，轻松地躲开了宁次的攻击。

    宁次一击不中，也不气馁，继续挥掌向着八云打来，八云咯咯娇小着，也不立刻解决宁次，故意在场上陪他绕着圈子，开始耍着宁次玩。

    八云的体术虽然很差，但是她毕竟也是影级强者了，就算体术差，跟宁次这个下忍对战也是跟玩一样的。更何况八云和雏田对练也不是一次两次了，那么多年，光用看的，八云也能看会一些太极的套路了，更何况是比太极弱了好几个档次的柔拳而已，八云轻巧地在场上游走着，轻易地就将宁次的攻击全部躲开。

    宁次越打越是心惊，他自豪的柔拳，面对面前这个女人根本一点用处都没有，每一次，宁次都能感觉到八云身上衣服的触感，只要手再往前半寸就能成功点穴了，但是每次都被躲开了，一次两次可以说是巧合，但是十几次，几十次……


------------

第一百零三章八云的幻术

    第一百零三章八云的幻术

    宁次都已经发现了，那那些旁观的上忍自然不可能看不出来，红轻轻地皱了皱眉，然后扭头看着阿凯，道：“凯，让宁次弃权吧，八云太强了。”

    没错，不是宁次弱，而是八云实在是太强了，八云此时的实力也出乎了红的预料。红是那种经典型的幻术型忍者，幻术很强，但是体术很烂，红的体术只有中忍的水平，如果单用体术的话，红也绝对没办法那么从容地面对宁次的柔拳，也就是说，当年那个跑两步都会气喘的女孩，此时的体术已经完全超过她了。

    阿凯此时也紧紧地皱着眉，面色严肃无比，宁次的情况他也看得出来，对方根本就是在耍弄宁次，实力根本就不是在一个档次上的。

    终于，阿凯还是摇了摇头，道：“宁次是不会放弃的，青春是不允许放弃的！”前半句阿凯还是严肃的语气，后面句就立刻变成了他那副青春激昂的样子，竖起了大拇指，咧开嘴，白色的牙齿闪过一道亮光……

    ————————————————

    八云再次躲开了宁次的柔拳之后，笑道：“日向宁次，你的柔拳可是比雏田的差远了，还是快点认输吧，不然小心输得太难看咯。”

    “不要小看我！”宁次怒喝一声，八卦领域瞬间展开，“八卦·六十四掌！”

    八卦·六十四掌是日向一族的绝技，以360度全方位的白眼，加上置对手于八卦阵之内，向其身上六十四个主要穴位攻击，以封印对手的查克拉放出，一般的人如果中了这招根本连站都站不起来。

    八云这次没有躲避，直接受了宁次的六十四掌，宁次的攻击成功，心中兴奋，但是马上，他兴奋的表情就立刻僵在了脸上。

    只见八云被宁次打飞了出去之后，在空中一个后空翻，准确地落在了地上，拍了拍自己的衣服，看着宁次，道：“还真是不可爱，现在换我攻击咯。”

    宁次面色一变，但是八云的攻击随即就来到了。

    “豪龙火之术！”

    八云手一招，一条近二十米长的巨大火龙突兀地出现在了空气中，咆哮着向着宁次冲了过去。

    糟了！

    宁次心中大惊，身体立刻下意识地旋转了起来。

    “回天！！！”

    生命危急之下，宁次没有任何的保留，全力施展日向一族的绝对防御术，回天！

    一个圆形的保护罩保护住了宁次的全身，而那条巨大的火龙已经近在眼前，宁次的回天真的能够保护他吗？谁也不知道。

    火龙撞上了宁次的回天，巨大的旋转力让火焰向着四周吹散，灼热的温度让在场的每一个人都感到的酷热，更何况是攻击中心的宁次。

    宁次的回天虽然抵挡住了八云的火龙，但是能抵挡火龙，却不能抵挡高温的，正中心的他此时如同被丢在火炉里炙烤一般，而宁次却不敢有丝毫的放松，全力施展着回天。

    “卡卡西，八云刚才好像没有结印吧？”红有些不确定地问着旁边的卡卡西，使用忍术需要结印这是常识啊？难道八云的忍术水平也到了那么高的程度了吗？

    卡卡西露出了那只猩红的三勾玉写轮眼，死死地盯着八云，过了十几秒钟之后，突然惊呼道：“不对！这不是忍术！是幻术！！！”

    “幻术？怎么可能？！”小樱完全不可置信地叫道，她本身的分析能力和幻术能力在学校的时候都是相当不错的，她完全看不出任何幻术的痕迹，而且……

    八云的火龙被宁次的回天挡开，火焰四散，那种仿佛真实铺面而来的灼热热浪，要说是幻术，小樱真的是难以置信。

    “不，如果是八云的话那确实是有可能。”经过了卡卡西的提醒，红也明白了其中的问题，语气里充满了严肃与震惊。

    “为什么？”

    “八云的幻术天赋远远在我之上，现在八云的实力仅靠气势就能压得我无法动弹，不知道什么时候，八云已经将我们所有人都拉进了她的幻术里。”

    “所有人？！”

    “没错。”红极其感慨地笑了笑，道：“八云的幻术已经远远超越我了，竟然在不知道什么时候，对我们所有人都施展了幻术。”

    “咯咯咯咯……”八云掩着小嘴发出清脆的笑声，道：“终于发现了吗？我还以为红老师能在我发动攻击之前就发现的呢。”

    “可是，如果是幻术的话，为什么我的写轮眼看不穿？”佐助的眼角冷冷地盯着八云，不甘心地问道。

    “噗嗤！”卡卡西还没回答，八云就嗤笑一声，笑声里说不出的不屑和蔑视。

    “你笑什么？！”佐助愤怒地盯着八云。

    八云微笑着看着佐助，眼睛里却闪烁着冰冷的寒光，道：“笑你不自量力啊，宇智波佐助，你以为你们家族的写轮眼真的很了不起吗？本小姐的幻术就算是万花筒写轮眼也无法看穿，你的二勾玉写轮眼算什么东西？！”

    二勾玉的写轮眼只能复制一些比较低级的忍术，幻术和体术，反弹幻术则是三勾玉写轮眼才有的能力，八云的幻术连万花筒也无法看破这可不是随便说说的，在传说中，木叶只有两个幻术忍者的幻术是万花筒写轮眼也无法看破的，一个是夕日红的父亲，木叶八色之一，红色夕阳，夕日余晖，另一个就是鞍马八云。

    二勾玉的写轮眼面对八云没有任何的意义，轻易就可以虐杀。

    日向宁次的回天停止了下来，八云的一个火龙已经抽空了他所有的查克拉，而且也只是抵消掉了大部分的威力而已，宁次的身体上还是有不少被高温灼烧的伤痕，查克拉也已经消耗一空，宁次已经无法再使用哪怕是一次回天了。

    “啊呀呀，还没有倒下啊，真是个坚强的家伙，呐，再陪你玩一会儿好了。”八云调皮地笑道，因为对手太弱，实在是没有战斗的兴趣，所以就只能当做玩乐来享受了。

    夜峰无奈扶额，道：“八云，你别玩了，快点结束吧。”

    “这样就要结束了吗，我还没玩够呢。”八云有些失望地说道，不过还是很听夜峰的话，在幻术空间之中，只要八云的精神力足够，她就没有做不到的事情，一个眨眼，八云就出现在了宁次的身后，空间忍术啊，不过八云也只能在幻术空间里做到这样而已，在外界就不行了。


------------

第一百零四章雏田的战斗

    第一百零四章雏田的战斗

    “呐，小弟弟，安心地睡吧。”八云轻轻一笑，一个手刀将已经没有抵抗之力的宁次给劈晕了。

    “真没劲，那么快就结束了，幻术，解！”八云小小地抱怨了一下，然后伸手结了一个印，解除了自己的幻术。

    但是在八云解除了幻术之后，眼前的场景似乎没有任何的变化，宁次也躺在了地上，身上布满了烧伤的伤痕，一切都和在幻术场景了一模一样。

    “怎么了，幻术没有解除吗？”小樱奇怪地问道。

    “不！幻术已经解除了！”卡卡西震惊地说道，一向淡然冷静的他此时居然额头都流下了冷汗。

    “可是，宁次他……”

    “那就是鞍马一族的幻术最恐怖的地方，鞍马一族曾经是和宇智波一族齐名的木叶幻术家族，曾经为木叶输入了大量的上忍，甚至有着要压过宇智波一族的势头，但是其家族血继界限的觉醒却异常的稀少，到现在为止，就算加上鞍马八云，鞍马一族历史上觉醒了家族血继界限的忍者也才四个人而已。”

    “那卡卡西老师，鞍马一族的血继界限到底是什么？”

    “传说鞍马一族的血继界限是能够控制五感的幻术。”

    “控制五感？”

    “没错，形、声、色、味、触，也就是人体的五感，觉醒了鞍马一族血继界限的人能够控制这五感，可以使用幻术将人体迷惑，使得人存在于幻术空间之中，并且处于幻术的人也会受到真实的伤害，也就是说，在幻术里受到的任何伤害在现实中都会反应出来，如果在幻术里死去了，那也就是真的死了！”

    “怎么可能？！怎么会有那么可怕的幻术？！”

    “就是有，所以当初鞍马一族虽然人口要比宇智波一族少得多，但是却也可以和宇智波一族分庭抗礼，后来也是因为长期没有血继界限者觉醒，才导致鞍马一族逐渐走向了没落。”

    “没错，八云现在的实力恐怕已经到达影级了，她，已经是忍界第一的幻术忍者了吧。”红有些复杂地说道，语气里似是感慨似是因为，八云能够有如此强大的实力，红自然感到由衷的开心，但是八云却不是木叶的忍者了，而红也知道，如果八云一直留在木叶的话，在木叶，是没有办法治愈八云的身体了，她也不可能有如今的实力，从这方面来说，八云离开木叶是一件好事，是是非非，谁又能说得清呢？

    “哇，八云你竟然这么厉害啊！”八云一回到看台上，香磷就一脸惊讶地说道，她实在无法想象那个经常和她吵闹的八云竟然这么厉害。

    “呵呵呵……知道我厉害了吧？以后要乖乖叫姐姐哦！”八云笑骂道。

    “切，我才不叫呢！反正有夜峰大人在，我就不信你敢欺负我！”

    “就知道黏着夜峰大人，你这个小跟屁虫！”

    “你是嫉妒吧？”

    “你……你说什么？！”

    第八场自然是八云轻松拿下，而电子显示屏上的两个名字再次跳动了起来。

    叮！

    名字最后定格，停留在了两个体术型忍者的名字上。

    第九场，日向雏田VS李洛克！

    看到这两人的对局，夜峰也不由愣了一下，说实话，他很期待小李和我爱罗的惊天大战的说，不过换个角度想想，小李和雏田打的话，至少不用像原著里输得那么惨烈，伤那么重，从这个角度来说也是一件好事。

    “既然八云都这么强了，那么雏田的实力应该也很厉害吧？”香磷将好奇的目光投向了雏田。

    “那是当然了，白和雏田的实力都和我相当哦，你一会儿可要看仔细了。”八云出声解释道。

    “这么厉害吗？”香磷满脸好奇的打量着雏田，比起白和八云来说，雏田的性格一直都是那么的怯懦，虽然已经有所改善了，但她的气质依旧是那么的柔弱，和寻常人印象中的强者姿态相差甚远。

    “没错呦，雏田她的柔拳，绝对是忍界最强的。”夜峰微笑着看着雏田，说道。

    “最强？！”

    “忍界最强的柔拳吗？！！！”小李面对着雏田，没有丝毫的害怕，眼睛里都燃起了兴奋的火焰，紧紧地握着拳头，大声喊道：

    “那我一定要打败你！证明努力也是可以超越天才的！！！”

    “天才吗？”雏田轻轻地念了一声，随即就开启了白眼，摆出太极的起手式，看着小李，道：“我不是什么天才，和你一样，我的实力都是靠努力得来的，至于谁强谁弱的话，来比比看吧，李洛克！”

    “哟西！我的青春燃烧起来了！！！”

    雏田的话更是刺激了小李，小李眼中战斗的火焰更是无比炽热。

    ————————————————

    “开始！”

    月光疾风刚一宣布开始，无比兴奋的小李就以自己的最快速度冲向了雏田，一拳撕裂空气，带着无比凌厉的气势攻了过去。

    雏田面色沉静如水，在战斗中，雏田的心就像是一口古井一样平静无波。

    啵！

    如同水里落入了一颗小石子一样轻轻的声音，小李的拳头打在了雏田的太极力场上，一丝一丝比蚕丝还要柔软轻柔的查克拉立刻卷住了小李的拳头，绕着小李的拳头不断地旋转着，一边消磨着小李的拳劲，一边将小李拳头引向了旁边。

    小李一拳击出，只感觉自己的拳头好像打在了一块软趴趴的海绵一样，自己相当刚猛的一拳转眼间就被消耗殆尽，但是自己却又没有受到反震力量的影响，反而好像拳头被什么东西拽住了一样，身体不得不向着一边跌了过去。

    小李的反射神经极为出色，刚刚被雏田的力量牵引开就立刻顺势向前一扑，然后一个前空翻稳稳地站在了地上。

    刚才那种感觉是……

    “怎么回事，打偏了吗？”

    “呵呵，香磷，你看得出来吗？雏田的绝对防御术！”夜峰微笑着问道。

    “我……我尽力试一试吧！”香磷推了推眼镜，随即用力地点了点头，用神乐心眼仔细地观察着雏田，但是一“看”，香磷的脸上就露出了不解的表情，因为缭绕在雏田身体周围的查克拉，好少啊，少得连她都险些没有感知出来。


------------

第一百零五章标题娘陪作者上学去了

    第一百零五章标题娘陪作者上学去了

    八云侧过头笑嘻嘻地问道道：“香磷，是不是觉得很奇怪？”

    “嗯，雏田身边的查克拉……真的好少啊。”

    八云轻轻地笑了笑，道：“查克拉少未必代表威力就差，一些小的忍术，在危急的时候也能起到大的作用，而且雏田的这招，可以算是所有体术忍者的噩梦了，好好看清楚咯。”

    八云是最有资格说这句话的人，因为她的替身术可是至关重要的保命术啊！

    小李一次攻击失败，毫不气馁，再次大叫一声，向着雏田冲了过来，身体旋转，腿像是一把大刀一样向着雏田砍了下去。

    面对小李强力的攻击，雏田只是微微摆了摆手，一股强大的力量顿时就截住了小李的踢击，然后雏田手腕一转，轻易地就将小李给丢了出去。

    “啊哒！”小李一声拐角，再次向着雏田冲了过来，但是无论小李努力多少次，结果都是被雏田轻易地挡下攻击，然后给丢了出去，保持高速体术可是非常耗费体力的，没过多久，小李就已经气喘吁吁了，这也是雏田没有下死手，怪力，太极崩掌，太极崩山掌和太极崩天掌都没有使用出来，不然小李早就被雏田打死了。

    “开启了白眼之后，查克拉自动外放，缭绕在身体周围，不需要雏田的意志，查克拉本身就会保护雏田，放弃正面对抗，而是用较少的查克拉就将敌人的攻击转向别处，只需要非常少的查克拉就能够完成了绝对防御，这就是只属于雏田的绝对防御。”

    小李连续向后几个后空翻，跳到了那个巨大的“未”印雕像上，脸上凝重地看着雏田。

    “确实，像小李这样不会忍术和幻术的忍者可以说极少，所以为了作为一名忍者存在下去，摆在小李面前的路就只有一条，只有体术！但也正因为如此他才会胜利！”阿凯看到小李落在下风，没有丝毫的担忧，语气里只有对小李的信任和欣慰，如同鸣人对于自来也一样，小李是阿凯最骄傲的弟子。

    “小李，解下来吧！”

    “可是，阿凯老师，你说过不是为了保护大家的时候是不行的！”

    “没关系，我允许了！”

    小李愣了几秒钟，随即脸上就露出了狂喜的表情，盘腿坐了下来，解除腿上的两块负重。

    “好了，这样行动起来就更轻松灵活了！”小李双手提着两块负重，无比开心地说道。

    看着那不断坠下的负重，除了阿凯和小李之外，所有人心中都不由想到：就那么轻的负重，拆掉了就能打破那个绝对防御了吗？少扯了！

    轰！！！

    小李身上的负重的沉重程度超越了所有人的预料，两块负重砸在地上发出了轰鸣，整个中央塔都颤抖了几下，震幅堪比四级以上的地震。

    “你做的有些过头了，凯。”卡卡西无奈地扶额说道。

    脑子抽风的阿凯直接无视了卡卡西的话，对着小李叫道：“上啊，小李！”

    “是！”小李欢喜地大呼声，绿色的身体一下子在场上狂奔，佐助的二勾玉写轮眼已经跟不上小李的速度了，就算是卡卡西的三勾玉写轮眼也只能看见残影而已。

    夜峰这时候趴到了栏杆上，懒洋洋地说道：“没有用的，雏田的实力不是只有速度就可以撼动的。”

    随着夜峰的话，雏田也直接闭上了自己的双眼，她的眼睛其实也不太跟得上小李的速度，看不到，那就干脆不看了，反正就算没有了眼睛，雏田一样可以击中对手。

    雏田紧闭双眼，封锁了自己的视觉，同时，雏田的听觉，触觉都在短时间内有所提升，全身上下都好像化作了雏田的眼睛，搜索着小李的身形。

    “哈！！”

    小李绿色的身影显现了出来，一脚踢向雏田的侧脸，解除了负重之后小李的战斗力大涨，尤其是在速度和踢击的方面，小李的速度已经超过一般上忍的水平了，当然，其他的方面就让人看不下去了。

    眼看着小李就要第一次击中雏田了，但是雏田却突然伸出了手，白白嫩嫩的一只小手轻而易举地抓住了小李强力的踢击，雏田的眼睛，依旧紧紧闭着。

    “你打不过我的。”雏田淡淡地说道，然后突然一个肘击向着小李的胸口撞了过去，这是雏田第一次发动主动攻击。

    小李心中一惊，立刻反手一个肘击回击了过去。

    砰！

    两个手肘相撞，在理论上，身为男生，而且年纪还大一岁的小李立刻就败了，被雏田一个肘击击飞了出去。

    雏田转守为攻，立刻欺身而上，一双白色的大眼睛陡然睁开，一拳带着惊天动地的气势向着小李打了过去。

    “那个是……小李，快躲开！！！”拥有写轮眼的卡卡西看出了雏田这一拳里的不对，立刻大喊道。

    小李一愣，身体下意识地向旁边一躲，紧接着，雏田的拳头击中了小李身旁的地面。

    轰！！！

    怪力爆发，雏田一拳就在地上造成了一个陨石坑，飞溅出来的碎石像是密集的散弹一样击中了小李，小李身上顿时伤痕累累，虽然都是些皮外伤，但是全身上下那么多加起来，影响也是不小啊。

    雏田的一击怪力让所有的下忍下巴都脱臼了，那些听说过纲手名号的人脸上更是露出了震惊的神色，香磷也是看愣了，张着小嘴，喃喃道：“好厉害……”

    “那个招数是……”三代抽了一口烟，浑浊的老眼里闪过一道精光，三代要是连这招都认不出来，他死了算了，不过，让三代在意的是，纲手怎么又和雪忍村扯上关系了，而且连自己的绝技怪力都教给别人了。

    夜峰笑了笑，虽然练了那么多年了，但是雏田的怪力水平其实还是比不上纲手的，大概有纲手七到八成的威力，不过如果算上查克拉旋转的力量加成的话，威力就能到纲手的九成以上。

    “雏田的怪力越来越凶悍了呢，要是被打上一拳可就惨了。”八云轻声笑道。

    “是啊，雏田的怪力真的很可怕啊，就算是我的冰遁也不能挡住所有的威力，不过要说力气的话，纲手师傅才是忍界第一的女忍者啊。”白看着雏田英姿飒爽的样子微微笑道。

    “说的是呢。”

    为什么要特别强调女忍者呢？因为力气最大的忍者是夜峰……吧？如果夜峰算是忍者的话。


------------

第一百零六章失败的莲华

    第一百零六章失败的莲华

    小李就算再粗神经也好，也知道自己要是被雏田打中一拳就绝对死定了，小李不敢和雏田正面硬碰，只能靠着自己的速度，绕着雏田不断地奔跑，寻找进攻的机会。

    夜峰摇了摇头，小李的努力和在体术方面的天赋都是无可否认的，但是悲剧的是，他遇上了雏田，这个实力足有准影级的女性体术型忍者。

    雏田再次闭上了眼睛，舍弃了她的血继界限白眼，靠着耳朵听取小李的身体突破空气时候的声音，用身体感受着空气的震动，脚下一点，身影也消失在空气中，速度比小李的速度还要快上许多。

    咚！

    小李和雏田在空中对了一拳，强大的力量在空中碰撞产生了剧烈的气爆和音爆，小李的脸色微微一抽，就算没有使用查克拉爆发的法门，经过查克拉锻炼肌肉的雏田，这一拳的威力也不小啊。

    两人的身形再度消失，表现出了超级的速度。

    砰！咚！！乓！！

    空气不断炸裂，小李和雏田的拳头在空气中不断地碰撞，每一次的攻击，都将那些来不及逃逸的空气全部击碎，发出震耳的气爆声。

    当再次对了一拳之后，小李和雏田终于都停了下来，落到了地上，相隔着七八米左右，看着对方，雏田安然无恙，而小李的双手则都有些颤抖，和雏田连续对了那么多拳，小李受创不浅啊，这也是他停下来的原因。

    她的速度和力量都好强啊，这么打下去我输定了，看来只有用强大的招数一次性打败她的方法了。

    小李想到此处，缓缓解开了双手上的绷带，他要使用表莲华了。

    “第一开门，开！”

    小李开启了第一开门，全身查克拉暴涨，绕着雏田开始高速奔跑了起来。

    “八门遁甲吗？这招是无法打败我的。”

    “能不能，试试看就知道了！”小李一声大喝，突然出现在了雏田的身前，一记重踢踢在了雏田的下巴上，雏田娇小的身体立刻就被小李一脚踢上了半空。

    “我一定要打败你！”小李出现在了雏田的身后，坚定地说道，双手的绷带分解开来，缠住了雏田的身体。

    “表莲华！！！”

    小李抱着雏田高速旋转着冲向了地面，雏田虽然被小李抓住，但是仍然没有丝毫的惊慌，道：“虽然这么说很残酷，但是这招是无法打败我的！”

    在众人震惊的目光下，雏田突然将自己的手从小李的绷带中抽了出来，怪力爆发，一下子将身上的绷带震碎，然后双手朝下。

    “太极崩掌！！”

    雏田第一次使用了自己的绝招，两团强大的查克拉立刻就在地面上爆炸，爆炸的冲击波缓解了雏田下落的冲劲，雏田在空中一个后空翻，稳稳地落在了地上。

    小李，自然不用多说了，虽然只开了一门，但是对小李还是有着不小的损伤的。

    “李洛克，认输吧，现在的你不是我的对手。”

    小李没有回答，但是从眼神里，却看不出半点想要认输的意思。

    “阿凯，让那个孩子认输吧，现在的他已经不可能是日向雏田的对手了。”卡卡西严肃地看着阿凯，他自然知道开启了八门遁甲之后对身体会有多大的损伤，小李拖着受伤的身体，怎么会是雏田的对手？

    “他是不会认输的，木叶的莲花将会再次绽放！”

    “你说再次绽放？这话小李也说过。”

    “阿凯，你难道？

    “你想的没错。”

    “那么身为下忍的那孩子会打开八门遁甲的体内门，使出里莲华……”

    里莲华？

    “是这样。”

    “怎么会这样……阿凯，现在那孩子已经能打开八门遁甲中的几门了？”

    “五门。”

    “怎么回事，你们说的八门遁甲和里莲华是什么？”小樱不解地问道，毕竟八门遁甲不是一般的下忍可以接触到的东西。

    “八门遁甲是使用里莲华之前的准备工作——解除身体对查克拉的限制。”

    “没错，查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这‘八门’。八门会把体内的查克拉量设下限制，但是‘里莲华’能用查克拉强制超越这个限制，籍此引出比原本的威力强上数十倍的绝招。”

    “表莲华只会打开第一门开门，突破大脑的抑制，将人体极限的力量发挥出来。”

    “那么里莲华……”

    “除了开门还会打开休门，强制增加体力，然后从打开生门开始使出里莲华。”

    “怎么会这样，光是表莲华就让他浑身是伤！若是再使出更厉害的招数的话……”小樱担心地说道。

    “是的，”卡卡西接过了小樱的话，声音有些低沉，“八门全部打开后，可以暂时获得超过火影的力量，但那个施术者一定会……死！”

    “吓！”

    卡卡西没有理会震惊的小樱，转头严肃地看着阿凯，道：“我不想探究那孩子对你意味着什么，我不会叫你不要感情用事，但凡事也要有个限度！我看错你了，凯！”

    “你又对那孩子了解多少？！那孩子有着拼死也要证明和保卫的东西！！”

    夜峰看着卡卡西和阿凯，突然插嘴，道：“虽然我不想打击你们，但是我必须要奉劝你们，你们最好别对李洛克抱什么期望了，因为雏田的八门遁甲，已经可以开到第六门了！”

    “什么？！六门？！！！”

    卡卡西和阿凯震惊地叫道，他们不震惊不行啊，小李这种13岁开到第五门的已经是天才中的天才了，雏田今年可才12岁，又是女孩，居然能开到第六景门。

    “没有必要那么惊讶，木叶的教育方式实在是太温和了，没有经历过无数鲜血的洗礼，怎么可能成为一个伟大的忍者，当木叶的下忍还在忍者学校里上课的时候，雏田早已经开始接受杀戮任务了。”八云抱着双臂淡淡地说道，语气惊人的淡漠。

    八云可以预见，如果当初夜峰没有带她离开木叶，那就算她的身体没有任何的问题，也绝对不可能有如今的实力，木叶的教育实在是太温和了，忍者学校那种玩乐一样的教育还有那些无聊的D级任务，八云真的懒得吐槽了，只有经历过杀戮，忍者才能够得到真正的成长。


------------

第一百零七章里莲华

    第一百零七章里莲华

    “八云说的没错，雏田第一次杀戮是在她六岁的时候，到今天已经足足六年了，血让雏田变得更加强大，在战斗中，人才会迅速的成长，这一点，经历过忍界大战的你们应该是深有体会的吧，卡卡西，阿凯？”

    卡卡西和阿凯无从反驳，因为确实如此。

    当年他们两个出生的年代，正是第三次忍界大战的时代，当初卡卡西5岁就从忍者学校毕业，登上战场，仅仅花了一年的时间，6岁的时候就已经升级为中忍，之后再是6年，卡卡西已经升格为上忍了。

    这其中，卡卡西惊人的天赋自然不可否认，但是战场那种人肉绞肉机给卡卡西带来的历练和绝对是难以磨灭了，如果卡卡西没有上过战场，没有经历过任何的杀戮，那么他就算再天才也好，升级上忍的年龄恐怕也得压到15岁之后。

    “经历过大量的战斗之后，所培养出来的气势，冷静，战斗经验，这些是无论多么努力都绝对无法媲美的。”

    战斗，是培养一个强大的忍者所必须经历的，越多的战斗，一个忍者就能越加的成熟，这一点，不是努力就可以弥补的。

    第六门嘛……你果然是个天才！小李自然也听到了他们的谈话，心中不禁有些苦涩，但是随即心中又坚定了下来，就算是这样，我也一定要证明我的忍道！

    小李双手交叉放在身前，身上突然爆发出一股强大的查克拉！

    “八门遁甲里莲华吗？就算你使用这招也是无法打败我的，放弃吧。”雏田淡淡的劝道。

    “或许吧，但是我是绝对不会放弃的，无论如何，接下来就要结束了！我绝对不能就这个败在这里！阿凯老师！请认可我吧！！！现在就是……贯彻我自己忍道的时候！！！！！第三生门，开！！！！！”

    小李开启了第三生门，强大的查克拉从身体中爆发出来，强劲的查克拉破坏了地面，小李脚下的地面都被那强大的查克拉硬压了下去。

    超越身体极限开启第三门的小李，眼睛已经完全是白色，看不到眼珠的存在，在血液高速流动之下，小李全身的皮肤都变成了红色，额头上的青筋暴起，浓眉倒竖了起来。

    “相当不错的气势和意志，不过实力的差距不是这样就可以弥补的。”夜峰淡淡地说道。

    “第三生门已经打开，他要行动了。”

    “不，还没有。”

    “纳尼？”

    似乎是为了迎合阿凯的话一般，小李弯下身体，怒吼道：“第四门，伤门！开！！！”

    冲破了第四伤门之后，小李的查克拉再次暴涨，已经远远超过了下忍该有的水准了，甚至已经直逼上忍了。

    “真想不到，这不是光靠努力就能做到的，那孩子，果然是天才，可是……”就算是天才的卡卡西也不得不赞叹小李，但是随即，卡卡西就将目光放到了仍然一脸淡然的雏田身上。

    开启了四门之后，小李的速度暴涨到了顶点，以超音速的速度，冲向了雏田，超高速产生了无比剧烈的气爆，将整个战场都破坏的不成样子。

    “这种速度！”雏田的目光微微一凛，双掌抬了起来，在身前不断地画起了一个个完美无缺的圆。

    随着雏田的动作，那一双稚嫩的小手中不断地牵引出一条条纤细但是却坚韧无比的查克拉细线，交织成了一张巨大细密的查克拉网络。

    “太极力场！”

    小李完全没有注意雏田的动作，此时的他已经到了不能停止的地步，一头就冲进了雏田的太极力场之中。

    小李一进入，无数的查克拉细线就立刻挡了上去，一层一层地将小李的力量剥离消散，小李开启四门爆发出来的力量被雏田一点一点地化解，全都呈圆圈状扩散向了四周。

    轰！

    小李的拳头到了雏田的身前，但是已经被太极立场消耗掉了一半以上的威力了。

    雏田快速地伸出了双手，一手扣着小李的脉门，一手抓住了小李的手肘，然后一脚踢在了小李的小腿上，小李的身体顿时凌空，雏田一牵一引，将小李给丢了出去。

    小李在空中一个转身，一个回旋踢踢向了雏田的脖子。

    雏田立刻蹲下，但是小李却突然出现在了雏田的面前，一脚将雏田踢上了高空。

    “看招！！！”

    小李疯狂地大吼，如同瞬移一般出现在了雏田的上空，一击重拳将雏田打了下去，然后又以更快的速度出现在了雏田的下方，抬起一脚又将雏田踢上了空中。

    小李凭借着开启四门爆发出来的超级力量，在空中不断地高速移动，将雏田当做是一个沙包一样疯狂攻击。

    “雏田！”看到雏田“毫无还手之力”的样子，香磷不禁惊呼出声。

    夜峰按住了香磷的肩膀，笑道：“放心吧，香磷，小雏田的实力可不仅是如此。”要是雏田真的有事，不用香磷说话了，当着三代火影的面他也会强行插手这场比赛，就算小李是他非常欣赏的一个人也一样，雏田明显要重要得多。

    小李将雏田踢飞之后，迅速跳上了天花板，然后借着天花板向下俯冲，一击重拳打在了雏田的肚子上，手中的绷带又迅速地抓住了雏田。

    “这是最后一击了！第五杜门！开！！！”

    小李的精神和身体都到达了极限，时间都仿佛了慢了下来。

    “里莲华！！！！”

    轰！！！！！！

    小李的重击将雏田击落，巨大的力量将战场完全破坏，激起的飞石和烟尘让所有人都看不清里面的情况。

    “啊！！”小李一声惨叫，跌落在了地上，他右臂和右腿的肌肉已经完全撕裂了，而且最好一击的重拳让小李的右臂骨骼也已经全碎了。

    “太好了，这次赢定了！！”

    “赢……赢了吗？”

    当烟尘缓缓散尽的时候，就看到雏田躺在大坑之中，身上被几块石头压着，好像已经奄奄一息的样子。

    “赢了！”

    “不，小李输了。”夜峰微笑道。

    咔！

    似乎是为了印证夜峰的话，雏田睁开眼睛，伸手推开了压在自己身上的巨石，缓缓地从大坑中站了起来，拍了拍身上沾上的灰尘。

    “怎么可能？！！！！”


------------

第一百零八章继续调戏标题娘

    第一百零八章继续调戏标题娘

    雏田站在那里，身上除了沾了一些灰尘之外，根本就看不出有什么伤痕，也就是说，雏田完全承受的小李的里莲华，还有最后那惊天动地的一拳，雏田根本就毫发无伤。

    “怎……怎么可能……”小李目瞪口呆地看着雏田，他的攻击明明都打中啊，怎么会一点效果都没有？！

    不只是小李，所有观战的人，包括三代火影在内都是惊讶地看着雏田，或许他们之中的绝大多数都已经想到小李不是雏田的对手，但是却怎么都想不到雏田居然可以毫发无伤。

    “可以宣布结果了吗？”雏田扭头看着月光疾风。

    月光疾风这才反应过来，咳嗽了两声，正要走出来宣布结果，却被小李给阻止了。

    “我还没有输！我还可以继续的！”

    倔强的小李强撑起自己重伤的身体，站了起来，眼神坚定地看着雏田，但是，只要眼睛没瞎的都看得出来，小李根本已经无法战斗了。

    小李的双腿在不停地颤抖，因为他的腿部肌肉已经撕裂了，再也不可能发挥出那种超高速的体术了，而小李的右臂骨头已经严重骨折了，别说是抬起手，就算是握拳也无法做到了。

    小李的过分执着也让雏田轻轻皱起了眉头，说实话，像小李这么麻烦的对手还真是挺难对付的。

    想了半天，雏田还是没打算杀了小李，白眼睁开，瞬间就来到了小李的身前，小李看着雏田的动作，却已经无力阻止她了。

    雏田的手指飞快地小李的胸口点了几下，打晕了小李的同时，也用自己的查克拉镇住了小李的伤势。

    小李失去了意识，顿时就摔倒在了地上。

    “好了，现在可以宣布了。”

    “哦，咳咳……胜利者是，日向雏田。”

    宣布了胜利之后，雏田就纵身一跃，回到了看台上，香磷立刻就凑了过去，好奇地打量着浑身毫发无损的雏田。

    “雏田，你怎么一点伤都没有啊？”香磷问出了一个谁都想知道的问题。

    听到这个问题，雏田下意识地看了看夜峰，夜峰则点了点头，示意她可以说。

    雏田拉开了自己的衣服拉链，里面露出了一件银灰色的查克拉铠甲，这就是雏田毫发无伤的秘密。

    “这个是？”

    “这个是雪之国最高科技制造的查克拉铠甲，能够抵挡忍术，幻术和体术，A级以下的伤害基本都可以抵挡，而且可以吸收对方的查克拉，加快自身的查克拉提炼速度，加快恢复体力和精神力，同时也可以加强自身体术，幻术和忍术的破坏力，还能够凝聚出查克拉的翅膀，让人飞在空中。”

    “好厉害！”

    ————————————————

    另一边小李的情况可不太好。虽然因为雏田手下留情的缘故，小李受的伤没有原著里那么重，但是也好不到哪里去。

    虽然没有像原著里那样最后被我爱罗的沙子给重伤，但是小李还是开启了八门遁甲，使用了里莲华，使用了超越自己身体负荷的力量，全身肌肉撕裂还算是好的了，更严重的是右臂的骨折，一些骨头的碎片都插进肌肉里去了，要是肌肉和骨头碎片长到一起去了，那可就麻烦大了。

    而且因为小李开启五门，使用了过于强大的力量，他的内脏都因为那强大的查克拉而受到的不同程度的损伤，没有了纲手，木叶的医疗忍者的水平也实在是一般般，对于小李的伤势，两个医疗忍者只能尽力保住小李的命，但是对小李的伤，他们没那个本事。

    夜峰看了看小李，然后对着白说道：“白，你去看看吧。”

    白轻轻地点了点头，跳入场中，对着那两个正要把小李抬走的医疗忍者说道：“请等一下。”

    两个医疗忍者停了下来，疑惑地看向了白。

    “请让我给他检查一下吧，我也是医疗忍者。”

    “这个……”两个医疗忍者同时迟疑了起来，将目光转向了三代火影，三代则轻轻地点了点头。

    白拿出了一个发带将一头黑色的长发扎了起来，然后双手上使用出了掌仙术，和一般掌仙术的绿色光芒不同，白的掌仙术是蓝色的，这是融合了冰遁查克拉的效果。

    看着白手中那安静平和的查克拉，两个医疗忍者脱口赞道：“真是精妙的医疗忍术！”

    白对于他们的夸奖并不挂心，而是仔细检查着小李的身体。清凉的冰遁查克拉一进入小李的身体，清凉的气息就安抚着小李重伤的身体，冰遁血继界限者绝对非常适合成为一名医疗忍者，冰遁有效地压制了小李的痛苦，同时也让小李的大脑反应变得迟钝，大脑接收到的痛苦也更少。

    白一脸的严肃，全副心神都集中到小李的身体之中。

    几分钟之后，白突然收回了自己的手，然后双手翻飞。

    “秘术·涅磐之术！”

    涅磐之术是白利用自己的血继限界研究出来的一个忍术，用血继疏通对方体内血管组织，形成新的血液，搭建新的血管，以达到维持或救治对方生命的需要。

    小李因为使用八门遁甲，全身的查克拉经络和血管都受到到了损伤，而且还有内脏出血的情况，白的这个秘术则是最适合用来医治小李的忍术了。

    在白的治疗之下，小李脸上痛苦的表情很快就缓解了下去，取而代之的是一片舒适的神色。

    十几分钟之后，白的治疗也终于结束了，白收回了自己的查克拉，轻轻地松了口气。

    “怎么样了，小李怎么样了？！”

    白的治疗一结束，阿凯就着急地问道。

    “没有问题了，暂时不会有生命危险，不过右手的伤比较严重，所以要等考试结束之后再做详细检查才能知道。”

    白的话让阿凯放松了下来，不断地对白道谢，紧接着，白的比赛也来临了，第十场，水无月白VS托斯砧！

    ……

    白一脸平静的笑容，站在场上，看着身形怪异的托斯，道：“认输吧，你打不过我的。”

    在原著里，托斯是唯一一个通过了预选考试的音忍，相比起萨克和金，托斯的实力还是不错的，不过相比起白还差得远。


------------

第一百零九章最后一场

    第一百零九章最后一场

    “认输吧，你打不过我的。”

    这句话白，雏田和八云三女一人说了一遍，宁次没有认输，结果被八云耍着玩，现在在医院里躺着呢，小李没有认输，拼命使用禁术八门遁甲，结果还是完败给了雏田，这会儿也去医院了，至于托斯，他很快也要去趟医院了，不过是不用出来的那种……

    托斯自然不可能放弃，音忍里，除了药师兜之外，其他的所有音忍对大蛇丸的崇拜都到了疯狂，就算是大蛇丸叫他们去死，他们也一个个屁颠屁颠地凑上去，殊不知他们都只是大蛇丸的棋子甚至是弃子而已，就算是音忍四人众那样的高手也不过是大蛇丸的弃子而已，也就只有君麻吕死的时候，大蛇丸才有一些遗憾而已。

    为了大蛇丸大人，我绝对不能输！

    “啊！！”托斯露出了右臂那个扩音装置，大叫着向着白冲了过来。

    白永远都是那副美丽恬静的微笑，丝毫不将托斯放在心上，当托斯的攻击近在眼前的时候，白才微微一侧头，躲开了托斯的攻击。

    成功了！

    正当托斯心中兴奋自己的攻击成功的时候，突然一股巨力从腹部传来。

    砰！

    白抬起一脚，将托斯踢飞了出去。

    托斯落在地上，额头冷汗直冒，一手捂着剧痛的腹部，震惊地看着白，道：“为什么我的攻击对你无效？！”

    白微微一笑，摊开手掌，掌心里多了一个小水球，白玉指活动，随着她手指的动作，那小小的水球不断地变换着形态，一会儿变成一只精巧的小鸟，一会儿变成一只美丽的翩翩蝴蝶，一会儿又变成了一朵清新美丽的莲花，显示出了一手极其高深的查克拉控制手法。

    “我是水无月一族的后人，我能够自由控制身体里水分的变化，你发出的声波已经被我身体里的水全部吸收了，你的攻击对我无效，认输吧。”

    托斯咬了咬牙，急于向大蛇丸证明自己价值的托斯是绝对不会放弃的，忍着腹部的疼痛再次向着白冲了过来。

    白并不想杀人，所以她只是躲避，偶尔回击一两招而已。

    “奇怪了，为什么白姐姐不尽全力呢？”香磷疑惑地问道，她不可能看不出来，白从头到尾都在刻意留手，完全没有认真战斗的意思，只是想要逼迫对方认输。

    “白虽然是我们三个里最强的，但是也是最善良的一个，就算是敌人，白也很难动真正的杀意，除非是……”

    “除非是什么？八云姐姐你说啊！”

    “除非是我的命令！”夜峰突然插嘴道，“白，杀了他！”

    白目光一凛，气势在瞬间发生了转换，刚才的白是温柔如水，现在的白则是冷漠如冰。

    “是！”

    对于夜峰的命令，白从来就没有任何的怀疑或者推却，在白的眼中，托斯已经成为了一个死人。

    真正出手的白速度爆发，一瞬间就出现在了托斯的身后，影级强者的速度不是一个下忍可以比拟的，白冰冷的小手轻易地抓住了托斯的脖子。

    “既然是夜峰大人的命令，那就只能请你去死了，对不起。”白冷冷地对着托斯说道，然后单手开始结印。

    “秘术·羽化之术！！”

    羽化之术，冰遁发展到细微之处后研究出的奥义之一，通过接触他人的身体将其体内的水分全部或部分（根据需要）瞬间蒸发，如果全部蒸发，属于一击必杀的招数。

    和羽化之术相对应的是晶结之术，羽化之术是蒸发，而晶结之术就是凝结，通过接触他人的身体将其体内的水分全部或部分（根据需要）瞬间冻结，用晶结之术配合泠月霜华所制造的冰棺，可以超长时间地保存尸体，同时，晶结之术也可以将一个人的生命暂时的冰封，可以视为一种保存生命的手段。

    “啊！”

    托斯的惨叫只持续了一个瞬间，因为仅仅是这一个瞬间，托斯全身的水分就已经被白的秘术完全蒸发，失去了水分，任何生命都不可能维持下去的。

    托斯原本正常肤色的身体现在也变成了深褐色，变得又干又瘪，简直比一具风干了几千年的干尸还要干瘪的尸体，完全没有了任何的生机存在。

    白松开了手，托斯的尸体摔倒在了地上，干枯的身体没有任何的韧性，这么轻轻一甩，就碎成了四五块大块，小块不计其数，再有个人随便踩两脚，托斯就会完全变成一抔黄土了。

    “好……好可怕的术……居然一瞬间就将人变成了干尸，而且还做到了那种程度！”卡卡西震惊地看着那个纯洁如天使一般的女孩，谁能想到，她的术居然会是那么恐怖。

    “胜……胜利者是……水……水无月白！”

    ————————————————

    白也轻松赢得了胜利，而剩下还没有考预选考试的考生还有三个，日向家的龙套男，丁次，还有……我爱罗！

    最后由抽签决定丁次直接晋级，最后一场比赛由我爱罗VS日向xx，结果自然是我爱罗轻松胜出。

    至此，中忍考试第三次考试之前的选拔考试全部结束，获准参加第三场考试的考生分别是，雪忍村的鞍马八云，水无月白和日向雏田，砂隐村的砂瀑我爱罗，手鞠和勘九郎，木叶村的漩涡鸣人，宇智波佐助，油女志乃，奈良鹿丸和秋道丁次，一共11人。

    预选考试，全部结束！

    “哎呀，终于结束了。”

    在三代废话完了之后，八云伸了一个大大的懒腰，以她那个活泼的性子，要听三代那么多的废话还真是难为她了，三代说完之后，八云立刻就蹦蹦跳跳地来到了夜峰的身边。

    “夜峰大人，庆功宴。”

    夜峰揉了揉八云的头发，笑道：“你这丫头越来越没大没小了，放心吧我记着呢。”

    “哼，谁让夜峰大人最近陪我们的时间越来越少了。”八云小嘴一撅，娇蛮地说道，那副娇俏可爱的样子实在是让夜峰爱煞了她了。

    “好了，我知道了，最近几天反正没事，我就好好陪陪你们。”夜峰无奈地笑了笑，牵起了八云软软的小手。

    被夜峰有力的大手握着，八云的小脸微微红了起来，心中又羞又喜，为了掩饰自己的少女羞意，八云故作娇蛮地哼了一声，不过却没有将自己的手抽出来。

    “站住！”


------------

第一百一十章战斗

    第一百一十章战斗

    “站住”

    八云刚刚转身要和夜峰一起离开起吃庆功宴，就听到身后响起了一个沉稳了男声，听到这个声音之后，八云的脸色微微一沉，没好气地转过身来，看向了身后那个中年男子。

    夜峰也回过头来，看着那个男子疑惑的问道，“有什么事吗？日向日足先生……”

    “夜峰先生，有关于日向雏田的事情，难道你不该给我日向家一个交代吗？”日向日足板着一张脸，神情严肃的说道。

    “交代？什么交代？我不太明白？”夜峰一脸无辜地看着日向日足。

    “我的意思夜峰先生应该很清楚，过去的事情就当是过去了，还希望夜峰先生可以准许日向雏田回家，毕竟她怎么说都是我们日向家的人！”话说到这份上，日向日足也不拐弯抹角了，直接挑明了自己的来意。

    “哦？雏田你要跟他回去吗？”夜峰微微一笑，扭头看向了身旁的雏田。

    “我不会离开夜峰大人的！”雏田扭头看了夜峰一眼，夜峰温和的笑容让雏田的小脸一红，随即坚定地说道。

    “听见了吗？小雏田她并不承认是你日向家的人，还请日向日足先生不要打扰我们。”夜峰冷笑着看着日向日足，淡淡的说道。

    “雏田是日向家的人，自然应该跟我回日向家，她现在只是离开家太久了而已，还希望夜峰先生成全。”日向日足再次说道，此时的他语气中已经带有些许的怒气了。

    “哼！给脸不要脸，从八年前雏田被我带走的那一刻起，她就早已不是日向家的人了，而是我夜峰的人，任何人都别想抢走！”日向日足动怒了，夜峰也不是泥捏的，事实上要不是看在日向日足身为雏田亲生父亲的份上，早在八年前日向日足就死在夜峰的手里了。

    “你难道想和整个日向家为敌？！”

    “威胁我吗？我这个人最不怕的就是威胁了，日向日足，我有的是办法让你屈服！”

    三代火影和照美冥一看夜峰和日向日足的气氛紧张，立刻冲了过来。

    三代火影走到了日向日足的身边，道：“日足，冷静一点。”

    日向日足看了看三代，心中的怒火也压了下来，道：“是，三代大人。”

    照美冥凑近的夜峰的耳边，压低了声音，道：“喂，你不会想在这里和木叶开战吧？”

    “我还真是这么想的！”夜峰嘴角勾起一抹冰冷的笑容，阴森的气息随之扩散而出。

    看来他真的是沉寂太久了，太长时间没有显露自己的实力，搞得木叶都把他当软柿子捏了，不给点教训还真不知道什么叫做底线了！

    夜峰一挥手，直接亮出了自己的武器，超脱铲遥指着三代和日向日足，道：“说那么多都是废话，忍界规矩，胜者为王！曾经的忍雄三代火影，我也早就想交手了，只要你能打败我，所有的事，都由你做主！”

    夜峰将“曾经”两字咬得非常重，三代已经69岁了，早就不是当年那个忍雄了，现在他就是个行将朽木的老头子，不然以他巅峰时刻的实力，对付大蛇丸根本就没必要使用尸鬼封尽那种禁术。

    三代此时也是一脸的愕然，日向日足的出现自然是得到了他的授意的，但他却没想到这个年轻的雪之国首领居然会疯狂如斯，事情居然会发展到如此的境地。

    “怎么样，不敢吗？”夜峰将超脱扛在了肩上，冷笑着看着三代，“如果你不敢的话，那就承认雪之国为忍界第六大国，这件事我当没发生过。”

    夜峰纯粹狮子大开口，第六大国，这个名号那个小国都想，但是那个大国都不会承认，夜峰把话说到这个份上，就是要堵死三代想要和解的可能，他今天就是要打上一场！

    照美冥自然明白夜峰心中的想法，无奈地扶额，道：“真是没办法，这件事我不管了。”虽然这么抱怨着，但是照美冥心中已经打定主意，如果木叶秋后算账，要找雪之国的麻烦的话，她雾隐村立刻就和木叶宣战。

    ————————————————

    木叶第七号演习场……

    夜峰手执超脱铲站立在场上，而在他面前的不远处，三代已经脱去了火影御神袍，露出那一身战斗的装束。

    香磷站在一边，她也没想到事情会发展到这个地步，虽然香磷知道夜峰一定非常强大，但是三代毕竟还是三代，名纵使已经年老了威名也还是不减当年，是当之无愧的老牌影级强者。

    在场观战的，那些下忍都已经回去了，只有香磷留了下来，而其他的则有白，雏田，八云，小雪，罗贝尔特，还有火影一支的上忍，还有日向日足。

    “三代目火影，接招吧！！”

    夜峰高高跃起，超脱铲向着三代的头顶劈了下去。

    大战，开启！

    夜峰这么重一招砍下来，用身体去接明显是不可能的。

    “通灵之术——猿魔！！”

    三代虽然老了，但是结印的速度飞快，比卡卡西还要快，恐怕仅仅逊色于宇智波遥，一瞬间就完成了通灵之术，召唤出了他的老战友——猿魔！

    猿魔是一个金刚，体型虽然比蛤蟆文太，万蛇和蛞蝓这三只三忍的通灵兽要小得多，但是实力还要在他们之上，至少也是蛤蟆深作那种仙人级别的，否则在原著里，三代也不会在面对大蛇丸和初代二代两个火影的时候将他召唤出来，可见其实力不凡。

    “猿魔，变身金钢如意棒！！！”

    猿魔刚刚被召唤出来，还不知道发生了什么事，但是听到三代的声音之后，立刻就变成金钢棒，成为了三代的武器！

    砰！

    轰！！！

    接连两声巨响，三代用金钢棒挡住了夜峰的超脱铲，但是他脚下的土地也被夜峰的巨力一下子给震了下去，形成了一个巨大的陨石坑。

    超脱铲那锋利无比，坚硬无比的铲刃砍在了金钢棒上，但是却无法将这一根棒子砍断，猿魔变身的金钢棒在火影世界里也算是神兵之一，和大蛇丸的神器草薙剑对砍了那么久连一点伤痕都没有，金钢棒的硬度不可谓不强。

    草薙剑可是货真价实的神器，日本传说中三神器剑镜玉之一，锋利无比，什么精铁，在草薙剑的面前就是土鸡瓦狗，一剑切裂，但是猿魔变身的金钢棒却可以和草薙剑对砍而没有任何伤痕，不可谓不厉害。


------------

第一百一十一章激战（上）

    第一百一十一章激战（上）

    可恶！好大的力气！！

    三代心中震惊，因为他感到他面对的力气居然比纲手的还要恐怖，他自己的力气加上猿魔的力量也只是勉强挡了下来而已。

    夜峰的力气本身就要比纲手大得多，拥有巫族血统的夜峰，力量早已经变得十分恐怖了，可以说三代几乎是承受着泰山压顶一样的巨大力量。

    “呐，真不愧是三代火影啊，居然可以挡下夜峰大人的攻击，对吧，雏田？”八云笑眯眯地问道。

    “嗯……”

    “哎呀，雏田还是这个样子呢，只要提到夜峰大人的名字的时候就会那么害羞，难怪夜峰大人那么喜欢雏田呢，真是让我都吃醋了。”

    “咯咯咯，没错啊，夜峰大人的确最喜欢雏田了。”白此时也有些调皮地补充了一句。

    “哪……哪有……夜峰大人比较喜欢的是白姐姐和八云姐姐……”雏田脸红红地说道。

    香磷的嘴角不禁抽了抽，现在是讨论这种事情的时候吗？

    ————————————————

    夜峰悬在半空，不断地加大自己的力道，三代咬着牙，死死坚持着。

    突然，从金钢棒上突然就出现了猿魔的上半身，拥有金钢之体的猿魔一爪子向着夜峰抓了过来。

    “切！临终仪式！”

    夜峰松开了一只手，立刻向着猿魔的爪子打了过去。

    砰！

    夜峰的手掌和猿魔的爪子碰撞在一起，摩擦出了激烈的火花，猿魔的金钢之体和夜峰覆盖着暗灵之力的强大肉体难分秋色，这一下谁也奈何不了谁。

    猿魔脸上抽搐了一下，虽然没受伤，但是暗灵之力的侵蚀能力却是实实在在的，立刻就让他感受到了灵魂撕裂般的疼痛，顿时，猿魔又变回了金钢棒的样子。

    这就是猿魔最难缠的地方，不知道什么时候会从什么样的角度对你发动攻击，既是强大的武器，又是值得信赖的战友，不得不说，三代就是三代，通灵兽也是让人不敢小觑。

    “真是麻烦的通灵兽！”夜峰骂了一声，然后手中用力，将三代给震飞了出去。

    以三代现在的身体，他当然不想和夜峰一直角力，和夜峰拉开距离之后，三代立刻开始结印。

    “火遁·豪龙火之术！”

    一个B级的火遁在三代火影的手中信手拈来，三代吐出了一条将近三十米长的超巨大火龙，飞向了夜峰。

    夜峰冷冷一笑，空闲的右手抬起，手背上冰蓝色的纹章闪闪发光，瞄准了那巨大的火龙，道：“玄冥……冰冻！”

    强烈的冻气从夜峰的手中喷发了出来，和三代的火龙撞在了一起，立刻就发出了好听的嗤嗤声响，火与冰的碰撞立刻就产生了大量的水汽，让整个战斗场都变成了一片白雾蒙蒙。

    “土遁·土流大河！”

    随着三代的一声低喝，夜峰脚底下的土地立刻就变成了泥石流，如果被卷进去将会是件挺麻烦的事情。

    夜峰纵身一跃，跳上了半空，然后锁定了三代火影的身形，身后黑雾涌现，无数哀伤之雾急射而出。

    “哀伤之雾！！！”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！！

    无数的哀伤之雾从夜峰的身后急射而出，眨眼间，数百团迷雾铺天盖地地向着三代火影发射了出去，密密麻麻的黑雾遮天蔽日。

    三代虽然没有见过哀伤之雾，但可以肯定，这绝对不是什么好东西。

    “土遁·土流壁！”

    一个极其简单的防御型忍术在三代手中施展，三代这位忍术博士对于每个忍术的理解都是相当深刻的，三代所立起的一道土流壁，虽然不是特别高大，但却十分的宽厚。

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！

    无数的黑雾在土流壁上爆裂开来，破败的黑雾不断侵蚀着土墙，每一团迷雾的破坏力都可以比拟一张起爆符了，而成百上千团迷雾的威力更是出乎了三代了意料。不过此时，他却也没有空间躲避，只能不断地输出自己的查克拉，将土流壁加固，加厚。

    夜峰也数不清自己释放了多少哀伤之雾，反正他停止的时候，三代的土流壁和附近的土地已经是千疮百孔，简直就是寸草不生。

    夜峰冷冷一笑，刚才的消耗对他来说并不算什么，现在也该拿出真本事了！

    “海屿悼词！”

    伴随着夜峰冰冷的声音落下，浑身散发着阴森破败气息的迷雾室女也出现在了他的身后，巨大的身躯漂浮在半空中，给人以极大的压力。

    “这是……”三代微微一惊，目光又凝重了几分。虽然还没有交手，但迷雾室女散发出的气息就给他一种恐怖的感觉，直觉告诉他，接下来的战斗一个不小心他可能就会落得万劫不复的下场。

    “震碎他！”

    伴随着夜峰的一声令下，迷雾室女抬起两条巨大的手掌猛然拍下，向着三代狠狠地砸了下去。

    如果说每一团哀伤之雾的威力只有一张起爆符左右（指的是直接威力，不算吞噬灵魂的功效），那么迷雾室女每一次攻击的威力则都可以和大玉螺旋丸相当了。

    两只擎天巨掌相当于是两个S级的大玉螺旋丸，三代自然不可能用身体去扛，毕竟他是三代火影，而不是三代雷影。

    “土遁·土龙弹！”

    三代双手翻飞，两条巨大的土龙就嘶吼着咬向了那两只巨大的手掌。

    吼！

    两条土龙怒吼一声，直接张嘴咬住了迷雾室女的手掌，伴随着轰隆一声，两条土龙被迷雾室女轻而易举地拍碎，但也成功阻挡住了迷雾室女的攻击，

    “哈哈哈哈，再吃我一招，临终仪式！”

    夜峰猖狂一笑，双手握紧厚重的超脱铲，向着三代猛砸了过去，铲刃上缠绕着阴森破败的暗灵之力，让人不寒而栗。

    “水遁·水流鞭！”

    三代火影选择用这一招来应付夜峰的攻击，两条蓝色的水鞭在三代的手中凝结，向着夜峰抽了过去。

    夜峰的实力要比三代强，但是三代的战斗经验却比夜峰更加丰富，毕竟三代已经是快70岁的老人家了，年纪肯定要比夜峰大，一生经历的战斗肯定也要比夜峰更多。


------------

第一百一十二章激战（下）

    第一百一十二章激战（下）

    两条水鞭在三代的手中格外的灵活，如同有了自我意识一般，不去和夜峰威猛的攻击正面接触，反而是如同毒蛇一般灵活地躲开了超脱铲的铲刃，然后旋转着缠绕上了夜峰的超脱铲。

    “雷遁·地走！”

    强大的雷电顺着水流鞭，迅速爬上了超脱铲，然后飞速向着夜峰攻去。

    夜峰目光一凛，漆黑的暗灵之力喷涌而出，将铲身上的电流吞噬，然后双手向前推出，冷笑道：“哀伤之雾！”

    无数的黑雾从夜峰的双手中喷涌而出，仿佛黑色的浪潮一般，向着三代飞了过去。

    “火遁·火龙炎弹！”

    火龙和黑雾在空气中碰撞，阴森的黑雾被火龙烘烤，消失殆尽，但与此同时火龙也在不断地被黑雾所腐蚀，一时间两股能量陷入了僵持的状态，就看两边谁先支撑不住了，而在这一方面已经年迈的三代又怎么可能是夜峰的对手呢？

    在夜峰和三代的绝招不断地碰撞的时候，三代的金钢棒突然变回了猿魔，向着夜峰冲了过来。

    夜峰冷冷一笑，保持着释放黑雾的姿势，身后的迷雾室女附身而下，伸出双手，向着猿魔砸了下来。

    “可恶！”

    猿魔心中一惊，以他的实力虽然并不害怕与迷雾室女交战，但三代却等不了，如果他不能尽快打开僵局，待三代查克拉耗净之时，就是他们败北之时。

    迷雾室女才不管猿魔是怎么想的，巨大的双手包裹在黑雾之中猛然砸了下来。

    猿魔知道迷雾室女的力量，也很清楚那怪异黑雾的恐怖，就算是他变成了金钢棒之后也被这黑雾侵蚀的剧痛无比，而且迷雾室女的力气极其恐怖，仅以猿魔一人之力绝对挡不下来。

    战斗经验丰富的猿魔立刻就躲开了迷雾室女的攻击，迷雾室女的攻击一下子的落在了地上。

    轰！！！！

    阴森的黑雾将大地腐蚀，化为灰蒙蒙的废土，迷雾室女的巨大力量更是震颤了整个木叶，这一击砸下，木叶如同经历七级大地震一般，整个木叶都震了三震。

    三代心中震惊，他也没有想到夜峰还有这么一招，他本来的打算是自己从正面拖住夜峰，然后配合猿魔，从前后夹击，一举击败夜峰，但是迷雾室女的强大完全打破了他的计划。

    迷雾室女的恐怖实力使得猿魔只有躲闪之力，而无还手之力。

    而另一边，夜峰专注的应付着三代火影，手中的黑雾不断涌出，已经逐渐占据了上风。

    “三代目火影，不得不说你有一个不错的伙伴，但可惜的是我也并不是孤军奋战！喝！！”

    夜峰一声暴喝，手中的力量陡然间增大的一倍，瞬间将三代的火龙完全吞噬，大手一伸，超脱铲再次握在手中，向着三代冲了过去。

    “猿飞！”

    猿魔大吼一声，再次变成了金钢如意棒，立刻就飞到了三代的手中。

    三代被夜峰的哀伤之雾击伤，手中握着金钢棒正要抵挡，但是却因为受伤，反应还是慢了一拍，刚刚举起金钢棒的时候，就感到脖子一凉，那阴森冰凉的超脱铲已经架在了他的脖子上。

    “你输了，三代火影。”

    夜峰冷漠地笑道，却突然感到一个冰冷的东西抵在了他的后脑勺上。

    “你输了。”

    三代站在夜峰的身后，金钢棒抵在了夜峰的后脑勺上，同时，被夜峰抓住的三代砰地一声，变成了一团白烟，影分身。

    “呐，真是了不起啊，真不愧是三代目火影，居然是影分身啊，是什么时候呢？嗯……对了，就是那个时候吧，被我的哀伤之雾击中的一瞬间，分出了影分身，同时本体用土遁跑到我后面去了，真是相当不错的反应啊。”

    “你输了，夜峰先生，这件事不如就这么算了吧。”三代如此说道，他也没有打算把事情闹得太大，难道他能在这里直接杀了夜峰？那雪之国绝对不会善罢甘休的，现在的木叶可打不起啊，就算只是一个雪之国而已。

    “呐，我输了吗，我可不这么认为呢。”夜峰仍旧轻松地说道，然后突然一低头，接着，用自己的后脑勺向着三代的金钢棒撞了过去。

    夜峰这个动作太过突然，也太过不可思议，就算是三代也没有想到，后脑的地方可说是人体要害，重击这里的话，会同时伤害到大小脑和脑干，打击这里，不死也成植物人了，更何况是说用自己的后脑勺去撞击无坚不摧的金钢棒。

    咚！

    一声闷响，夜峰的后脑勺结结实实地撞击在了三代手里的金钢棒上，出乎意料的是，夜峰巨大的撞击力量居然直接将金钢棒从三代手里撞得脱手。

    夜峰飞快地转过身，超脱铲架在了三代的脖子上，另一只手抚摸着自己的后脑勺，笑道：“我好像忘了说了，我虽然并非不死之身，但也可以算是金刚不坏了，威胁我是没有用的，三代火影，你输了！”

    魔神之躯，开启之后夜峰的身体强度甚至已经可以堪比神兵利器，虽然不可能直接达到金钢棒的程度，但却也足以承受住金钢棒的冲击力。

    也正是有这个技能作为底牌，夜峰才算是真正具有了和影级强者叫板的实力。

    “唉……”三代重重地叹了口气，原本就衰老佝偻的身体似乎变得更加苍老，道：“是我输了。”

    夜峰也懒得再管三代，虽然三代对于木叶的贡献很大，但是关他鸟事儿，这会儿三代还没招惹他，要是惹毛了夜峰，就算是和木叶直接开战，夜峰也能把三代给宰了。

    况且这一战夜峰虽然胜利了，但他很清楚，如果不是三代已经年迈，身体已经大不如前，他是绝对不可能赢的这么轻松的。

    而且这一战虽然两方已经算是拼尽全力，但却并不能代表两人全部的实力，毕竟这一战其实真算起来只能算是切磋，远远算不上生死相搏。

    影级强者，特别是像三代这种成名多年的影级强者，又怎么会是好对付的。

    “走吧，我们去吃庆功宴。”伴随着蓝光闪过，夜峰将超脱铲收了起来，随即拉着雏田和八云的小手，向着训练场外走去。


------------

第一百一十三章日常撩妹

    木叶……

    预选考试结束之后，距离第三场考试的正式开始还有很长的一段时间，可以给考生一个调整心态和修炼的时间。

    以白、八云和雏田如今的实力，修炼这种事情早已经十分熟悉了，也不需要夜峰过多的费心。

    所以一个人闲得无聊的夜峰干脆就在木叶的大街上闲逛着，走着走着，目光落到街边的一家花店上，心中一动，就走进了花店。

    “欢迎光临。”

    夜峰刚一走进花店，就听到了一个清脆的女声，金发单马尾的山中井野，系着一条粉紫色的围裙走了出来，看到夜峰的时候，井野明显愣了一下。

    夜峰看到井野也愣了一下，其实他进花店是突发奇想，打算给白买一束花的，没想到随便走进一家花店居然就是井野家里开的。

    “请问你是来买花的吗？”不知道在想什么的井野问了一个很二的问题。

    “不然呢？”夜峰好笑地看着井野，来花店不是买花的还能是吃饭的吗？

    井野也意识到自己的问题是有多么白痴，俏脸微微红了一下。

    夜峰也没有逗井野，走到了一边，看起了花店里摆放着的鲜花。山中一族除了由家族忍者做任务赚钱之外，也有一些其他的产业，主要的就是花店，木叶的花店生意基本上都是山中一族在做的，所以山中花店的花的种类和品质也是相当好的。

    “你想挑什么样的花呢？是送给女孩，还是去看望病人，或者是别的用途的？”井野走过来问道，经营花店的她对于各种花语都非常了解。

    “是送给一个女孩的。”

    “哎，表白吗？那最好送七朵红玫瑰哦，七朵玫瑰花代表着‘我偷偷地爱着你’哦，对于暗恋对象是最适合的了。”

    “呵呵，你猜错了，她已经是我女朋友了，而且……”夜峰脑中回想起了白温柔的笑容，道：“红玫瑰并不适合她。”白那种清雅如仙的女孩，和热情的红玫瑰，气质实在是有些违和。

    “哎，对不起。”井野有些不好意思地说道。

    “没关系。”夜峰笑了笑，丝毫没有放在心上，继续挑选起来。

    ————————————————

    “上次的事，谢谢你。”

    沉默了一分多钟后，井野突然说道，语气里显得有些低落。

    夜峰转过头，故作不解地看着井野，问道：“上次的事？”

    “就是在死亡森林里，我被宇智波佐助挟持的时候，谢谢你救了我。”提到上次的事，井野明显的有些兴致不高，在说到宇智波佐助的名字的时候也显得十分的冷漠，似乎完全就是一个陌生人一样，这对于夜峰来说绝对算是一个好消息。

    “哦，你说那次的事啊，宇智波佐助本来就是来找我麻烦，后来也是因为我的攻击他才会挟持你的，算起来，我也有一部分原因吧。”夜峰虽然不说一脸严肃，但是也让人看不出任何说谎的痕迹来，完全就是睁眼说瞎话。

    井野摇了摇头，道：“不管怎么说，你始终都是我的救命恩人，对了，我还没问过你的名字呢，我叫山中井野，兴趣是花艺和逛街，最喜欢的花是大波斯菊。”虽然现在的井野还很稚嫩，有些花痴，但是绝对不是分不清轻重的女孩，夜峰救了她，这是事实。

    夜峰微微一笑，道：“我叫夜峰，呐，既然我是你的救命恩人，可不可以给我打个折呢？”

    井野噗嗤一笑，道：“当然可以，不管你买什么花我都给你打五折哦，不过仅限今天哦。”

    “哎呀，真是可惜呢，本来以为以后来买花都能打折呢。”夜峰故意做出一副摇头晃脑的叹息样。

    井野咯咯娇笑，心中的伤感也消解了不少。

    夜峰又挑选了一会儿，选择了纯白色的郁金香。

    “井野，帮我包一束郁金香吧。”

    “好啊。”井野爽快地说道，一边包花，一边说道：“白色的郁金香花语是纯情和纯洁哦，你要送给她花的那个女孩一定是一个非常纯洁的女孩吧。”

    “是啊，她是一个比雪还要纯净的女孩呢。”夜峰脸上露出无比温柔的表情，微微笑道。

    井野看到夜峰脸上温柔的神色，微微一愣，心中有些羡慕那个女孩，能得到那么优秀的一个男人的喜爱和体贴是多么幸福的一件事啊。

    在井野包花的时候，夜峰目光又向四周看了看，突然落到了那些大波斯菊上，看了看井野，心中一动，道：“井野，再帮我包一束大波斯菊吧。”

    “哎？”井野奇怪地看着夜峰，随即笑了起来，道：“你不会是想我今天给你打折干脆多买一点好省点钱吧？”

    虽然明知道井野是在开玩笑，但是夜峰也干脆顺着井野的话接了下去，笑道：“这都被你发现啦，不如多给我打点折吧。”

    “才不！”井野哼了一声，一点都不给夜峰面子，然后开始包那束大波斯菊，嘴里哼着曲调，似乎心情好了不少。

    井野很快就把两束花都包好，夜峰给了钱，接过两束花，先是把白色郁金香放在一边，然后把大波斯菊递到了井野的面前，道：“井野，这束花送给你。”

    “哎？”井野迷迷糊糊地接过夜峰的花，“送给我的？”

    “是啊，你最近的心情不太好吧，刚才看到你样子都有些憔悴了，井野这么美丽的女孩怎么可以不开心呢，这束大波斯菊送给你，希望你可以开心一点。”

    “谢谢。”井野脸色微红，她可是第一次收到鲜花啊。

    “咳咳！”井野突然咳嗽了两声，脸色也有些不太好。

    “你生病了？”

    “好像有点感冒，没什么事的。”

    “真的？”夜峰脸上露出的担忧的神色，将手伸向了井野光洁的额头。

    井野刚要说不要，夜峰那温暖有力的大手就已经贴到了她的额头上，夜峰手中的温暖让井野俏脸发烫，心跳都有些加速，不知为何，说不出话来了。

    “有点发烧了，我送你回去吧，你身体不好，就不要继续看店了。”

    说完也不等井野同意，将郁金香收起来，然后一把抱起井野，关了花店，在连续几个跳跃。

    “井野，你家在什么地方？”

    井野现在才惊醒，突然发现自己居然被男人如此亲密地搂着，一向外向大方的井野此时俏脸绯红，迷迷糊糊地指了指家里的方向。
------------

第一百一十四章不敢写了

    木叶……完成螺旋丸的修炼之后，七夜就提前三天和花火回到了木叶。

    一个人闲得无聊的七夜干脆就在木叶的大街上闲逛着，走着走着，目光落到街边的一家花店上，心中一动，就走进了花店。

    “欢迎光临。”七夜刚一走进花店，就听到了一个清脆的女声，金发单马尾的山中井野，系着一条粉紫色的围裙走了出来，看到七夜的时候，井野明显愣了一下。

    七夜看到井野也愣了一下，其实他进花店是想给白买一束花的，没想到随便走进一家花店居然就是井野家里开的。

    “请问你是来买花的吗？”不知道在想什么的井野问了一个很二的问题。

    “不然呢？”七夜好笑地看着井野，来花店不是买花的还能是吃饭的吗？

    井野也意识到自己的问题是有多么白痴，俏脸微微红了一下。七夜也没有逗井野，走到了一边，看起了花店里摆放着的鲜花。

    山中一族除了由家族忍者做任务赚钱之外，也有一些其他的产业，主要的就是花店，木叶的花店生意基本上都是山中一族在做的，所以山中花店的花的种类和品质也是相当好的。

    “你想挑什么样的花呢？是送给女孩，还是去看望病人，或者是别的用途的？”井野走过来问道，经营花店的她对于各种花语都非常了解。

    “是送给一个女孩的。”

    “哎，表白吗？那最好送七朵红玫瑰哦，七朵玫瑰花代表着‘我偷偷地爱着你’哦，对于暗恋对象是最适合的了。”

    “呵呵，你猜错了，她已经是我女朋友了，而且……”七夜脑中回想起了白温柔的笑容，道：“红玫瑰并不适合她。”白那种清雅如仙的女孩，和热的红玫瑰，气质并不符合。

    “哎，对不起。”井野有些不好意思地说道。

    “没关系。”七夜笑了笑，丝毫没有放在心上，继续挑选起来。……

    “上次的事，谢谢你。”一分多钟后，井野突然说道，语气里显得有些低落。

    七夜转过头，故作不解地看着井野，问道：“上次的事？”

    “就是在死亡森林里，我被宇智波佐助挟持的时候，谢谢你救了我。”提到上次的事，井野明显的有些兴致不高，在说到宇智波佐助的名字的时候也显得十分的冷漠，似乎完全就是一个陌生人一样，这对于七夜来说绝对是一个好消息啊。

    “哦，你说那次的事啊，宇智波佐助本来就是来找我麻烦，后来也是因为我的攻击他才会挟持你的，算起来，我也有一部分原因吧。”七夜虽然不说一脸严肃，但是也让人看不出任何说谎的痕迹来，完全就是睁眼说瞎话。

    井野摇了摇头，道：“不管怎么说，你始终都是我的救命恩人，对了，我还没问过你的名字呢，我叫山中井野，兴趣是花艺和逛街，最喜欢的花是大波斯菊。”虽然现在的井野还很稚嫩，有些花痴，但是绝对不是分不清轻重的女孩，七夜救了她，这是事实。

    七夜微微一笑，道：“我叫六道七夜，呐，既然我是你的救命恩人，可不可以给我打个折呢？”井野噗嗤一笑，道：“当然可以，不管你买什么花我都给你打五折哦，不过仅限今天哦。”

    “哎呀，真是可惜呢，本来以为以后来买花都能打折呢。”七夜故意做出一副摇头晃脑的叹息样。

    井野咯咯娇笑，心中的伤感也消解了不少。七夜又挑选了一会儿，选择了纯白色的郁金香。

    “井野，帮我包一束郁金香吧。”

    “好啊。”井野爽快地说道，一边包花，一边说道：“白色的郁金香花语是纯和纯洁哦，你要送给她花的那个女孩一定是一个非常纯洁的女孩吧。”

    “是啊，她是一个比雪还要纯净的女孩呢。”七夜脸上露出无比温柔的表，微微笑道。

    井野看到七夜脸上温柔的神色，微微一愣，心中有些羡慕那个女孩，能得到那么优秀的一个男人的喜爱和体贴是多么幸福的一件事啊。

    在井野包花的时候，七夜目光又向四周看了看，突然落到了那些大波斯菊上，看了看井野，心中一动，道：“井野，再帮我包一束大波斯菊吧。”

    “哎？”井野奇怪地看着七夜，随即笑了起来，道：“你不会是想我今天给你打折干脆多买一点好省点钱吧？”虽然明知道井野是在开玩笑，但是七夜也就顺着井野的话，笑道：“这都被你发现啦，不如多给我打点折吧。”

    “才不！”井野哼了一声，一点都不给七夜面子，然后开始包那束大波斯菊，嘴里哼着曲调，似乎心好了不少。

    井野很快就把两束花都包好，七夜给了钱，接过两束花，先是把白色郁金香放在一边，然后把大波斯菊递到了井野的面前，道：“井野，这束花送给你。”

    “哎？”井野迷迷糊糊地接过七夜的花，

    “送给我的？”

    “是啊，你最近的心不太好吧，刚才看到你样子都有些憔悴了，井野这么美丽的女孩怎么可以不开心呢，这束大波斯菊送给你，希望你可以开心一点。”

    “谢谢。”井野脸色微红，她可是第一次收到鲜花啊。

    “咳咳！”井野突然咳嗽了两声，脸色也有些不太好。

    “你生病了？”

    “好像有点感冒，没什么事的。”

    “真的？”七夜脸上露出的担忧的神色，将手伸向了井野光洁的额头。井野刚要说不要，七夜那温暖有力的大手就已经贴到了她的额头上，七夜手中的温暖让井野俏脸发烫，心跳都有些加速，不知为何，说不出话来了。

    “有点发烧了，我送你回去吧，你身体不好，就不要继续看店了。”说完也不等井野同意，将郁金香收进了神威空间里，然后一把抱起井野，关了花店，在连续几个跳跃。

    “井野，你家在什么地方？”井野现在才惊醒，突然发现自己居然被男人如此亲密地搂着，一向外向大方的井野此时俏脸绯红，迷迷糊糊地指了指家里的方向。

    ……井野的房间和一般的小女孩的房间并没有什么差别，粉红色的色调，布置得像是一个小公主的房间一样，柔软的小上面摆放着几只可爱的毛绒娃娃，头柜还摆放着一个花瓶，里面插着的大波斯菊已经枯萎了。

    七夜把井野放在了上，然后给她盖上了被子。七夜把枯萎的大波斯菊拿出来丢掉，然后又给花瓶重新换了水，又把刚刚送给井野的大波斯菊插了进去，放在井野的头。

    “你家的药箱放在哪里？”

    “在厨房。”

    “哦，你等一下啊。”七夜去厨房找到了药箱，从里面翻了两颗感冒药出来，然后又倒了一杯温水，回到了井野的房里，坐在头，轻轻地把井野扶了起来。

    “来，吃药。”

    “我自己来就可以了。”井野脸色绯红地说道，一靠近七夜，她的心跳就格外的剧烈，但是下意识，好像又不排斥这种亲近。

    “好了，你现在是病人，乖，听话了。”

    “只是感冒而已啊。”

    “虽然只是感冒，但是弄不好的话也会出打麻烦的，乖，把药吃了。”忍者的身体很好，很少生病，但是也是因此，身体里缺乏抗体，所谓小病是福嘛，忍者一般来说都处于亚健康的状态。

    井野把药吃了之后，七夜站了起来，道：“我去给你做点吃的，等我一下，很快就好的。”说完又钻进了厨房。

    井野透过自己的房门，依稀可以看到七夜在厨房里忙碌的身影，看着头柜上那一束娇艳美丽的大波斯菊，井野觉得自己心里满满的被什么东西充斥着。

    做吃的并没有话多少时间，因为井野在生病，所以七夜也没有做什么油腻的东西，做了一个蔬果沙拉，泡了一壶花茶。

    井野好像也有点饿了，吃着七夜做的沙拉，感觉到格外的开心和满足。

    七夜抚摸了一下井野的金色长发，道：“呐，你这两天要忌口，不要吃太油腻和太冷的东西，虽然现在天很热，但是不要喝冰水，要喝温水，晚上睡觉不要踢被子，不要再着凉了，知不知道？”

    “知道了啦，真是的，我又不是小孩子，跟我妈妈一样啰嗦。”

    “呵呵，你妈妈给了你第一次生命，我救了你一次，也算是给了你第二次生命吧，你的命是我救回来的，当然不能让你出事咯，天也有点晚了，我先走了。”

    “你要走？！”井野心中一惊，不知道为什么，她不希望他离开，虽然他们真正认识的时间才一个多钟头而已，但是井野就是不想他走。

    “难道井野想留我下来过夜吗，有美少女邀请我我倒是很乐意的，不过我就怕被你爸妈活撕了。”井野俏脸一红，不敢看七夜的俊脸，眼睛突然瞄到了自己头的那束大波斯菊，突然想起了七夜买的那束白色郁金香，对了，他可是有女朋友的，他还买了花送给她呢……想到此处，井野本来微微泛红的小脸一下子变得惨白，心中一阵一阵地抽搐，似乎比被佐助挟持的时候还要疼痛。

    “怎么了，井野？”

    “没事。”井野闷闷地说道。七夜此时也被井野弄得丈二和尚摸不着头脑，想不通也没办法，七夜刚刚要走，突然想到了什么，从忍具袋里抽出一支苦无来，硬塞到了井野的手里，然后双手握着她温软的小手和那支苦无，道：“这支苦无上有我的空间坐标，有任何事的话，只要向这支苦无里输入查克拉，我就会立刻出现的，记住。”井野看着七夜，良久，微微点了点头。

    ……七夜走后，井野坐在上，看着手中那支锋利无比，却能给自己带来异样温暖的苦无，久久失神…手机阅读本站：本书地址：为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！

    请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！

    ！
------------

第一百一十五章水

    第一百一十五章水

    第二天，夜峰和白先后醒来，两人看着对方，眼睛里都流露出一丝足以将对方融化的温柔情意。

    夜峰轻捧着白美丽的小脸，痴迷地说道：“白，你真美。”

    白的小脸上流露出一丝的害羞，更是更多的是幸福，温柔地将自己的小脸贴在夜峰健壮的胸膛上，道：“夜峰大人，白好爱你。”

    夜峰伸手在白的小屁股上轻轻地捏了一下，道：“白，我们都已经走到这一步了，你还叫我夜峰大人？记住了，以后要叫我老公。”

    “夜峰大人，我……”

    夜峰打断了白的话，道：“白，你可从来没有违抗过我的命令哦。”

    “……”

    “老公。”

    “哈哈哈，老婆真乖。”

    ————————————————

    白新瓜初破，走路还不太方便，夜峰也就自然是抱着白下楼的，白的脸上带着新婚小妇人的幸福光泽，当真是娇艳无双。

    雏田和八云看到七夜抱着白走下了，脸色都是红透了，然后两人的反应就不太一样了，雏田微微低下了头，小脸上充满了失落，八云则是哼了一声转过了头，脸上显得十分生气。

    夜峰将白放了下来，看着这两个丫头，问道：“怎么了，你们两个，怎么这么一副表情？”

    “没……没事。”

    “没事！”

    “呵呵，昨天晚上，你们两个偷看了？”夜峰一点也不掩饰，直接把昨天晚上两个丫头偷看的事给说了出来。

    夜峰的话让八云和雏田的脸瞬间都变得殷红，就连白的小脸也红了，昨天晚上她完全陷入意乱情迷了，根本就没注意到居然有两个女孩在门外偷看。

    “你！你胡说什么？！！”八云一拍桌子尖叫着站了起来，羞怒地瞪着夜峰，“我们才没有去偷看你和白……那个……那个……”

    “我和白哪个啊？”夜峰戏谑地看着八云。

    “你混蛋！”八云怒骂一声，气呼呼地坐下了。

    夜峰捏了捏八云的小鼻子，又抚摸了一下雏田的小脑袋，道：“好了，不要这样了，很快就会轮到你们了，要是你们着急的话，今天晚上我就去找你们两个怎么样？”

    下一刻，雏田和八云羞得差点钻到桌子底下去。

    ————————————————

    山中家，井野的房间……

    井野张开小嘴，轻轻地打了个呵欠，从床上起来，刚刚睡醒的女孩，整个人还是懒洋洋的，俏丽的小脸上挂着两个浅浅的黑眼圈，显然昨天晚上没睡好。

    一般的感冒药里都会有少量的安眠药的成分，昨天吃了两颗感冒药，井野怎么还会失眠呢？麻烦时间君你倒流一下。

    …………

    时间倒流回夜峰离开山中家之后不久，井野的老妈，山中早蕙出去买完菜回来，看到女儿在家里，疑惑地问道：“井野，今天怎么这么早就回来了？”

    井野看到自己的妈妈，心中微微一慌，掩饰道：“我有点不舒服，就把花店关了回来休息了。”井野可不敢在老妈的面前提夜峰的事，她也不知道为什么。

    “不舒服？”山中早蕙赶紧放下了手里的菜篮，来到了井野的床边，将手贴上了井野的额头。

    “嗯，是有点发烧，这两天你就好好休息吧，不用去花店了。”

    “知道了。”

    山中早蕙正要起身，眼睛突然看到了床头的果蔬沙拉，疑惑地问道：“这个沙拉是你自己做的吗？”

    井野脸色诡异地红了一下，低着头，道：“是……是啊。”

    山中早蕙露出怀疑的神色，拿起叉子，尝了一口沙拉，脸上顿时露出了了然的神色，一脸戏谑地看着自己的女儿，道：“真的是你自己做的吗，不许骗妈妈哦。”

    井野的脸色更红，道：“我哪里有骗你啊。”

    山中早蕙宠溺地刮了刮井野的鼻子，道：“小妮子，你的手艺我还不清楚，这个沙拉肯定不是你做的，还有哦，地上那个花纸，你从花店里拿花回来可从来没有包花纸的习惯啊，这束大波斯菊肯定不是你自己从花店里拿回来的，是不是哪个男孩子送给你的？咯咯咯……我的女儿终于长大咯。”

    “妈妈！”井野有些羞愤地大叫一声，“才不是哪个男孩子送的呢！花就是我从花店里拿回来的！”

    “是是是，”山中早蕙促狭地说道：“我女儿害羞了，我知道的，妈妈也曾经年轻过哦，咯咯咯……”

    “妈妈！！”井野被自己的老妈说得又羞又窘，小脸绯红不已。

    “好了，我不说了。”山中早蕙一看自家女儿恼羞成怒了，顿时就不说了，“我去做饭。”山中早蕙站了起来，向厨房走去，刚走到门口，突然又折了回来，问道：“那个男生叫什么名字啊？”

    ————————————————

    回想起昨天妈妈的打趣，井野脸红得要死，也是因为这个，井野失眠了。

    “井野，在家吗？”

    在井野胡思乱想的时候，窗外突然传来的小樱的声音，因为没有了宇智波佐助这个隔阂的存在，井野和小樱又恢复了小时候的关系，小樱可是经常来找井野玩儿啊。

    “小樱，”井野趴在了窗口，道：“小樱，上来吧。”

    “好啊！”小樱说道，然后走进了山中家，刚刚进家门就被山中早蕙给拦了下来。

    “小樱，你跟我过来一下，我有事问你。”说着把小樱给拉到了一边。

    “山中伯母，什么事啊？”小樱疑惑地看着山中早蕙。

    “小樱，我问你，井野是不是在谈恋爱啊？”

    “啊咧？”小樱一脸的疑惑，脑袋上蹦出了一个问号，井野谈恋爱了，这怎么回事啊？小樱就是因为井野被佐助伤了心，这一个月来心情都不好所以才隔三差五地往井野家里跑，现在突然说井野恋爱了，这小樱还真的不太相信。

    “连你也不知道吗？那个丫头到底跟什么人在谈恋爱呢？”

    砰！

    井野的房间门被用力地打开了，井野一脸羞怒地站在门口，狠狠地瞪着自己的妈妈，道：“老妈！你乱说什么呢，我根本没有谈恋爱好不好？！”说完拉着小樱直接钻进了房间，然后又砰地一声把门关上然后锁死。

    …………

    “井野，早蕙阿姨说你在谈恋爱是不是真的啊？”小樱好奇地看着自己的闺蜜。

    井野脸色红红地看了小樱一眼，然后把她拉到了床上，两个少女相对而坐。

    “我现在没有谈恋爱，不过我好像……好像……”

    “好像什么啊，哎呀，井野你快点说啊。”

    “我好像喜欢上一个男生了。”

    “啊咧，是谁啊？”

    “是……是……”


------------

第一百一十六章继续水

    第一百一十六章继续水

    “什……什么？”

    井野支支吾吾地将自己心中的想法告诉了小樱之后，小樱惊讶地脱口叫道，毕竟井野刚才说的话实在是把小樱震惊到了。

    从井野的话里，小樱知道，井野喜欢上的人就是上次从佐助手里救下她的那个男人，但问题是那个男人是有女朋友的，而且他们真正认识的时间也就两个钟头而已。

    如果这些条件全都拆开来看的话，那就是英雄救美，三角恋和一见钟情，这些全都拆分开来，小樱还不会那么惊讶，但是现在这三个桥段全都集合在了一个女孩的身上，而且这个女孩还是自己最好的闺蜜，这让小樱的大脑有些转不过弯来了。

    井野的脑袋现在也是乱乱的，第一次因为一个男人而真正动心的井野完全不知道该怎么办，在遇到感情上的问题的时候，大部分的女孩都会选择和自己的闺蜜，姐妹谈心，而不是和自己的家人，即使井野和她父母的感情非常好，这种事也是难以启齿的。

    心中混乱之下，井野只能向小樱求助，而小樱此时的脑袋也没比井野清醒到哪里去，她毕竟也才12岁，有没有什么真正的感情经历，遇到这个情况，小樱也有些不知所措了。

    冷静了一会儿之后，小樱看着自己的好友，道：“井野，你是真的喜欢他吗？”

    “我不知道。”

    小樱无奈地扶住了额头，道：“什么叫不知道啊，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢啊。”

    “我也不知道，虽然和他相处的时间很短，但是他却给我带来了不一样的温暖和安心，但是他已经有女朋友了，我也不知道该怎么办。”

    这次的动心给井野带来了不小的烦恼，第一次对一个男人动心的她根本不知道自己的感情是如何的，自己该怎样来处理这段复杂的感情。

    除了这两个小丫头之外，门外的山中早蕙自然也十分的吃惊，作为一个母亲的她，自然非常关心自己的女孩，看到自己的女儿拉着好朋友躲进房里说悄悄话，山中早蕙也和很多母亲一样，偷偷过来听墙角了，但是听到的内容也是让山中早蕙吃惊了一下。

    火影是一个强者为尊的世界，强大的人在这里拥有多个妻妾算不了什么事，但是站在一个母亲的角度，山中早蕙自然是希望自己的女儿能够嫁给一个专心一意的男人的，思来想去，山中早蕙还是决定和井野好好谈谈。

    至于这母女俩说了什么恐怕就没人知道了，现在还是切换镜头来看看夜峰现在在做什么吧。

    地点，木叶忍者村火影办公室大会议室。

    人物，夜峰，照美冥，三代火影猿飞日斩，志村团藏，水户门炎和转寝小春。

    夜峰懒散地坐在椅子上，非常不雅地将双腿架在了会议桌上，道：“三代火影，一大早叫我们过来有什么事啊？”

    其实按照本来，夜峰是不会嚣张成这个样子的，不过他此刻大概能猜到三代他们的目的，估计就是为了八云，雏田的事情了。

    这三个女孩夜峰都绝对没有放手的可能，就算直接和木叶撕破脸皮夜峰也在所不惜，了不起他就直接释放小玄冥的祖巫之力，把木叶直接给拆迁了。

    “不许对火影无礼！”

    转寝小春一拍桌子愤怒地说道，显然是想要先给夜峰一个下马威。

    夜峰斜支着脑袋，冷漠地看着这个聒噪的老太婆，他们是不是为了木叶的发展跟夜峰没关系，木叶怎么样关夜峰什么事，反正他就是看这几个倚老卖老的老家伙不爽。

    “老太婆，你谁啊？”

    “我是木叶顾问团的长老，转寝小春！”

    “长老？”夜峰歪着脑袋，脸上露出疑惑的神色，扭头看着照美冥，问道：“照美冥，什么是长老啊，世界上有这种东西吗？”

    照美冥虽然不知道夜峰有什么打算，但是也见招接招，顺着夜峰的话，掩嘴娇笑道：“咯咯咯，你忘记了吗，我雾隐村的长老团可是都被你屠杀了呢，他们就是长老哦。”

    照美冥带着笑意的一句话可是将四个老家伙全都给震了一下，雾隐的长老团没了？虽然雾隐村一向十分神秘，但是雾隐长老团的势力和其他四大村子的长老团的势力也差不多吧，居然会神不知鬼不觉的给团灭了？

    “soga，原来是那群老家伙啊，哎呀，真是的，才几年前的事情而已我居然给忘记了，老咯老咯，年纪大咯，我看我还是快点退休，然后买块墓地等死算了。”

    “这个主意不错呢，我也该开始准备我的身后事了，咯咯咯……”

    夜峰和照美冥的话，稍微有点智商的应该都看得懂吧，纯粹就是在揶揄三代火影和团藏他们几个老家伙，现在已经不是他们的时代了，老家伙就老老实实的在家里等死算了。

    这种揶揄可是非常恶毒，没有半点的玩笑和善意，水户门炎和转寝小春面色铁青，就连三代和团藏也脸色微微一沉。

    “算了，老家伙，快点说吧，什么事，真是的，我美好的青春为什么要和你们这几个行将朽木的老东西一起浪费啊。”夜峰恶毒地说道。

    “夜峰，请你将鞍马八云和日向雏田交出来！”水户门炎愤怒地说道。

    “交出来，凭什么？”夜峰一副看白痴的样子看着水户门炎，你说的倒真是轻巧。

    “她们是木叶的忍者，当然是要回到木叶！”

    “哦哟，八云和雏田是木叶的忍者吗？我怎么不知道，麻烦你把木叶忍者登记表拿给我看看，让我找找看有没有她们的名字，如果有的话当然是要让她们回归木叶咯。”

    夜峰随意的话让对面四人的脸色瞬间就沉了下来，的确，这一点确实是一个死穴，因为八云和雏田根本就不是木叶的登记忍者，所以这种说法根本就说不过去。

    照美冥娇媚一笑，道：“看来木叶的确非常‘了不起’呢，我们雾隐村都不会限制普通村民的自由，但是木叶却会哦，真不愧是‘第一忍村’呢。”

    得罪什么人也不要得罪女人，照美冥说话是真心够狠啊。

    “就算是这样，日向雏田和鞍马八云也应该回归她们的家族！”

    “日向和鞍马吗？”夜峰冷冷一笑，道：“她们已经不需要这个姓氏了，她们跟我，姓夜！”

    在日本，女性出嫁之后大部分都要跟随丈夫的姓氏，夜峰如此说，已经是确定了他和八云，雏田的关系了，不过他倒也没说谎，本来他收八云她们为徒的时候就是打着养成的主意，如今白已经被推倒了，八云和雏田也不远了。


------------

第一百一十七章第三次中忍考试

    第一百一十七章第三次中忍考试

    夜峰将架在会议桌上的腿收了回来，手支撑在桌子上，托着腮，冷笑道：“虽然我这个人脾气还算不错，但也不要把我当软柿子捏，小心引火烧身啊……”

    夜峰的背部浮现出幽蓝色的纹身，缓缓地散发着蓝光，两只眼睛仿佛鬼火一般，闪烁着诡异的寒光，一头黑色齐耳短发化为了银白色的长发，一股远古而苍凉的气息溢散而出，空气在一瞬间变得极其的凝重，甚至让人有一种刺痛感。

    “这……这股威压！”灵魂威压才刚刚出现，水户门炎和转寝小春的脸色顿时就白了，这两个长老身体实在是太弱了，完全经受不住夜峰的摧残。

    “才这么点程度就受不了了？我看你最好还是回避一下吧，省得一会儿还要把你们这两个老家伙送去抢救。”夜峰再次用恶毒的语言刺激着这个老杂毛。

    既然已经开始翻脸了，夜峰也干脆直接下了记猛料，伴随着夜峰右手纹章亮起湛蓝色的光芒，紧接着一股极其恐怖的威压笼罩住了整间会议室。

    巨大的威压甚至将三代和团藏这两个影级强者都压了下去，险些直接被压倒在地，至于水户门炎和转寝小春这两个实力不济的家伙，更是感觉胸口一闷，一口老血差点喷出来。

    “夜峰你……你这是什么意思！”这次连三代和团藏也坐不住了，脸上露出如临大敌的样子。

    “意思？其实也没什么意思，只是不想再陪你们玩这些无聊的谈判游戏了，所以就稍微……直接一些！”夜峰微微一笑，淡淡的说道。

    照美冥在看到夜峰的行动之后，也是妩媚一笑，突然从怀里拿出了两份文件，拍在桌子上道：“这两份一份是和书，一份是战书，你们自己选吧。”

    “第五代水影，你这是什么意思？”三代脸色非常难看地问道。

    照美冥勾了勾嘴角，戏谑地看着三代，道：“三代火影，你认为我是什么意思呢？”

    事情发展到这个地步，什么和约，什么和谈，现在已经完全就是雾隐和雪忍以武力压迫木叶，就看木叶妥不妥协了。

    “哈哈哈哈……”夜峰猖狂大笑，突然站了起来，右手上的纹章蓝光大盛，一股冰冷沉重的气息扩散而出。

    “冻结……”

    伴随着夜峰的低声轻吟，三代和团藏刚刚做好了战斗的准备，一条面目狰狞的青蛇便从夜峰的身后蹿了出来，正是小玄冥曾经召唤出来的那条。

    随着青蛇的出现，一股冰冷的寒气扩散而出，会议室内瞬间凝结出了一层坚固的寒冰，将会议室的地面、墙壁都覆盖住了，更是将三代等人的双脚给牢牢禁锢在了原地。

    夜峰双手抱于胸前，目光冷冷地注视着面前的四人，照美冥也立刻放出了自己身为影级强者的强大气势，向着三代他们压了过去。

    照美冥如今也不过三十岁而已，实力正在稳固期，比三代和团藏这两个快七十岁的老家伙不知好了多少，加上她从未在外人面前展示过的血继界限，溶遁和沸遁，如果真要打起来，照美冥的胜算绝对比较高，当然，是指一对一的情况。

    照美冥再加上夜峰两个影级强者的威压，再加上夜峰身后出现的那条来历神秘的青蛇，强大的气息硬生生的将三代和团藏压制得无法动弹，至于实力不济的水户门炎和转寝小春则更是不堪，在夜峰等人的威压下瑟瑟发抖，心脏病都险些犯了。

    “三代目火影，不知道你考虑得怎么样呢？”照美冥冷笑着看着三代，既然已经撕破脸皮了，那也不需要什么尊敬了。

    三代最终也只能选择了妥协，如今了木叶打不起，以雪忍村的尖端科技和高端战斗力，加上雾隐村身为五大忍村之一的雄厚底蕴，这一战要是打起来，木叶的胜算低得可怜，而且雾隐要是一对木叶宣战，整个忍界的格局都会震动，剩下的三大国也一定会瞬间把矛头指向木叶，谁叫木叶这块肉实在是太肥嫩，太美味了呢，这是如今的木叶绝对承受不起的。

    照美冥和夜峰以武压人，逼迫木叶和雪忍村，雾隐村签订了所谓的和约，一如当年日向日差的事情一样，这种完全就是不平的条约。

    和约里大部分都是对雾隐和雪忍村的好处，对于木叶，基本上只有一些口头上的好处，无关痛痒。

    和雾隐村签订这种条约也就算了，但是木叶却已经沦落到了要和雪忍村签订这种条约，真是堕落腐朽到了极致了。

    签订完了和约之后，夜峰和照美冥大笑着走出了火影大楼，这次木叶真是赔了夫人又折兵了，八云和雏田没要回来，又赔上了两份和约，所以说，人不能太贪心，否则是要遭报应的了。

    ———————————————

    中忍考试第三场考试，只是单纯的忍者对战，却有着各国的大名，木叶的三代火影，砂隐的四代风影和雾隐的五代水影观战，也使这场原本只是下忍升级中忍的考试变了味道。

    进入第三场考试的考生一共有11个，木叶占五个，分别是宇智波佐助，漩涡鸣人，奈良鹿丸，油女志乃和秋道丁次，雪忍和砂隐各占三个，雪忍的是鞍马八云，日向雏田和水无月白，砂隐的我爱罗，勘九郎和手鞠。

    根据之前抽签的结果，第一轮一共进行五场比赛，一个轮空，抽签的结果是第一场手鞠VS水无月白，第二场我爱罗VS宇智波佐助，第三场勘九郎VS油女志乃，第四场日向雏田VS奈良鹿丸，第五场漩涡鸣人VS秋道丁次，鞍马八云第一轮轮空。

    “今天没有我的比赛，你们三个要加油咯。”八云微笑着看着自己的两个姐妹，白和雏田，其实她这个加油纯粹就是好玩才说的，毕竟手鞠和鹿丸的实力虽然不错，但是和白还有雏田相比就差远了，胜负完全就没有什么悬念。

    看着面前三个小丫头，夜峰正打算说话，却忽然感知到了四个熟悉的气息，脸上露出了一个不知是苦笑还是什么的表情。

    “还真是热闹啊。”


------------

第一百一十八章修罗场？

    第一百一十八章修罗场？

    “快点啊！井野！”

    “臭小子！原来你在这里！！”

    一个可爱活泼的女声和一个豪迈的女声同时在夜峰的两边不远处响起，分别看去，就看到左边是一个粉红色头发的可爱少女拉着一个金发单马尾的女孩，而在右边，则是一个让所有女性都羡慕的金发乳牛战车，基本上只要是个人，看到她之后目光就会不自觉地放到她那雄伟的胸部上，实在是太大了！而在她的身后，跟着一个身穿黑色和服的女孩，虽然也十分俏丽可人，但是和金发巨乳相比，她的存在感实在是太薄弱了。（静音，你好可怜……）

    这四个人想想就知道是小樱，井野，纲手还有静音了，小樱和井野会出现在这里理所当然，但是夜峰奇怪的是纲手怎么会跑到这里来的？她这个时候不是应该在忍界到处闲逛吗？

    纲手的出现让旁边几个认识她的上忍肃然起敬，三忍的名号对于鸣人他们这一代小强来说并不熟悉，但是对于夕日红，阿斯玛，阿凯他们这一代的忍者来说，三忍就代表着一个传奇，一个神话，面对千手纲手，就算是脑袋有问题的阿凯也不敢在纲手的面前放肆。

    “纲手大人！”

    纲手的目光扫了过去，凌厉的眼神让几个上忍都忍不住一阵紧张，纲手笑了笑，道：“还不错，几个小家伙都长大了。”

    这种完全是长辈对晚辈的语气，以纲手的情况说来其实是合情合理的，毕竟她可是五十多岁的老太婆了，而这些上忍还没一个超过30岁的。

    其实算起来，纲手是三代的弟子，而阿斯玛是三代的儿子，从这里的关系算吧，纲手和阿斯玛是平辈的，但是谁叫纲手的实力和名声比阿斯玛强得多，在忍界，没有实力或者势力，什么都是渣渣。

    “纲手老师！”

    白和雏田同时尊敬地说道，对于纲手的尊敬她们两个是超过任何人的，毕竟纲手当初可是把自己的成名绝技都教给她们了。

    纲手的目光放在了白和雏田身上，眼中微微闪过一丝讶异，当年她第一次见到这两个女孩的时候，她们的实力可以说是完全暴露在纲手的眼前的，但是如今，纲手看雏田的实力只能看出个大概，看白的时候更是朦朦胧胧的，不能窥得全貌，这就说明，白的实力恐怕已经不在纲手之下了。

    当初的时候，纲手和白，雏田的实力对比是纲手胜算9.5，白和雏田加在一起只有半成的胜算。而如今，纲手和白单挑的话，纲手占6，白占4，优势已经不明显了，而如果是和雏田打的话，纲手占7.5，雏田2.5，也比当初好得多了。

    “两个丫头实力进展不错啊。”纲手笑着夸赞道，毕竟这两个可是她的弟子，谁家孩子谁心疼啊。

    “都是纲手老师教得好。”

    白和雏田同时说道，聪明的她们自然懂得什么时候该显露自己，什么时候应该拍纲手的马屁。

    纲手果然露出了笑容，随即就感到了一阵不善的目光，纲手立刻看了过去，身为影级强者的气势放了出来，目光如炬。

    照美冥双手抱在胸前，将自己丰满的胸部挤压的几乎要弹跳出来，身为水影的强大气势同样爆发出来。

    两个位于忍界顶点的女人，一个是传说中的三忍之一，忍界第一的医疗忍者，千手一族的公主纲手姬，一个是雾隐村的首领，五影之一的水影，年纪轻轻就已经有如此成就，虽然不是仇人，但是这两个女人也是绝对的气场不合。

    纲手和照美冥凌厉的目光宛若化作爆裂的闪电一般，在空气中剧烈地碰撞，爆炸，两个影级的气息是如此的恐怖，一边是火海滔天，一边是巨浪翻腾，以纲手和照美冥为中心，一下子就变成了真空地带，没有人敢往那个气势碰撞的中心区域靠近。

    夜峰和白她们躲在不远处，无奈地说道：“我就知道会变成这个样子。”

    “咯咯咯，纲手老师和冥姐姐的碰撞吗，那一定很有意思。”白捂着小嘴轻声笑道。

    夜峰扭头给了白一个死鱼眼，你倒是有意思了，我得头疼死。

    “小雏田，那个就是你们的老师吗？看起来好年轻啊。”香磷好奇地看着那个金发巨乳大美女。

    “她也就是看起来年轻而已，她已经五十多岁了。”夜峰凑在香磷的耳边低声说道。

    “吓！”

    “臭小子你找死吗？！”

    话音刚落，纲手就诡异地出现在了夜峰的身后，一脸阴沉地看着夜峰，拳头握得咯咯发响。

    “哇，老太婆你什么时候到我后面来的？！”

    夜峰夸张地叫道，直接就点燃了纲手的怒火，砰的一声，一记怪力拳就打在了夜峰的后脑上。

    砰！

    夜峰一个狗吃屎直接被纲手一拳打在了地上，地上立刻出现了一个人形的大坑，然后不到一秒钟，夜峰就站了起来，拍了拍身上的碎石和灰尘，身上一点伤痕都没有，道：“纲手，你打招呼的方式还真是暴力呢，难怪五十多岁了都没人要。”

    “臭小子，你欠揍吗？”

    纲手握紧了拳头，额头上蹦出了几个#字，那意思似乎随时都要一拳打过来。

    “咯咯咯咯……”照美冥发出妩媚的笑声，莲步轻挪，走到了夜峰的身边，小嘴凑到了夜峰的耳边，几乎都要亲到了夜峰脸上，吐气如兰，道：“你好像没有告诉我你和她也很熟呢。”

    饶是以夜峰的实力和心性此时也被吓出了一身的冷汗，照美冥可是吃醋了呢，而且这醋意还一点都不小，他这辈子第一次承受两个女人的修罗场就是如此恐怖的炼狱，苍天啊。

    “那个……夜峰……”

    金发单马尾小萝莉突然走了过来，有些羞涩地看着他……

    夜峰一脸无奈地看着井野，这个时候您就别来瞎掺和了行吗？

    果然如夜峰所想的那样，井野的出现让照美冥本来就已经勃发的醋意更是上升了一个档次，脸上带着风华绝代，倾国倾城的笑容，但是她越是笑，夜峰心里就越是发寒。


------------

第一百一十九章白VS手鞠

    七夜一脸无奈地看着井野，这个时候您就别来瞎掺和了行吗？

    果然如七夜所想的那样，井野的出现让照美冥本来就已经勃发的醋意更是上升了一个档次，脸上带着风华绝代，倾国倾城的笑容，但是她越是笑，七夜心里就越是发寒。

    “看来你还背着我们骗了不少女孩子呢。”

    照美冥醋意大发地说道，本来如果仅仅是井野的话，照美冥还不会那么吃醋，因为对于照美冥来说，井野只是一个小丫头，没有太大的威胁，但是照美冥前两天刚刚和七夜突破了关系，现在连蜜月期都还没过呢，又出现了一个纲手，纲手对于照美冥可是一个巨大的威胁，纲手的出现直接把照美冥心中的醋意给点燃了，而井野这时候又在照美冥的这把火上浇了一勺油下去，这把火还不越烧越旺啊。

    七夜的脸色一阵尴尬，他倒也不是没有应付过吃醋的女孩，但是现在的况可不是那么简单的了。

    “那个……今天天气真好啊……哈哈哈……

    万分尴尬之下，七夜只能打着狗血的哈哈，脸上那尴尬的表让几女都噗哧一声笑了出来，就连醋意大发的照美冥也忍不住发笑，看到一向是冷漠，高傲，甚至是嚣张的七夜露出如此的表，实在是引人发笑啊，这一笑也很好地缓解了刚才几乎剑拔弩张的气氛。

    “你这个白痴！”

    纲手笑骂一声，一记重拳向着七夜的脑袋敲了过来。

    砰！

    七夜又被纲手的重拳打在了地上，然后腾地一下站了起来，无奈地说道：“纲手，你下次能不能换一个打招呼……呃……当我没说……”

    在纲手的重拳威胁下，七夜只能无耻地妥协了……

    一番笑闹之后，中忍考试第三场考试也正式开始，第一场，砂隐的手鞠VS雪忍的水无月白，这是一场女忍者之间的战斗，看点在于早已被灭族的水无月一族的后裔将会有什么样的表现。

    考官和原著一样是一直叼着根千本的不知火玄间，至于月光疾风那个短命鬼已经被马基杀了。

    “你们听好，虽然地形不同，但是和预选一样，规则就是没有任何规则，比赛直到一方死亡或者认输，但是我认为胜负已分的时候我就会中止比赛，不得反抗，明白了吧。那么第一回合，水无月白，以上2名留下，其他人去休息室。”

    场上很快只剩下白和手鞠二人，一个是黑长直的名族后裔，一个是自信要强的金发公主，虽然都是女忍者，但是这场比赛绝对值得一看。

    比赛一开始，手鞠就立刻和白拉开了十米的距离，这个距离对她这种远距离型的忍者来说，进可攻，退可守，是刚刚好的距离。

    白梳理了一下自己美丽的长发，道：“你先动手吧，因为如果我动手的话你就没有出手的机会了。”

    手鞠心中一怒，身为砂隐村公主的她，何时被人这么小瞧过，当然，手鞠也有自傲的资本，才15岁的她如今的实力已经接近上忍，一般的中忍到手鞠这里根本不够看，实力是相当的不错。

    “哼！不知道等一下你还会不会说这种大话！”

    手鞠举起她那巨大的三星扇，快速地向着白冲了过来，足足有几十斤重的三星扇向着白当头砸下。

    砰！

    巨大的力量在场地上激起了一片烟尘，手鞠这一下力气可不小啊。

    七夜吹了一声口哨，道：“以一个女忍者来说，这还真是了不起的力气啊，对吧，纲手。”

    “以她这个年纪来说，这个力量的确非常了不起。”纲手也是赞同地说道，身为力量型忍者的她自然能看出挥舞那个巨大的扇子需要多大的力量，手鞠可才15岁啊，没有怪力爆发的法门，没有用查克拉刺激锻炼自己的肌，能有这份力气绝对称得上了不起。

    “哇，那个人力气真的好大哦。”刚刚回到看台上的花火惊讶地说道，仅仅是用身体，就能发挥出那么大的力气。

    当烟尘缓缓散去的时候，结果却出乎所有人的意料，柔柔弱弱的白，居然只用单手就接住了手鞠的重击！

    “纳尼？”花火的脑袋当机了一下，那个好像风一吹就会倒的白姐姐怎么会有那么大的力气。

    “不可能！”

    不只是花火，所有观众和手鞠也是一脸的不敢相信，手鞠知道自己这一击的力量有多大，就算是上忍也不能轻易抵挡，居然被这个女孩单手就接住了？！

    “不明白吗？花火，用你的白眼看一下就知道了。”七夜微笑着说道。

    “白眼！”

    花火立刻就开启了白眼，盯着白的身体，突然间，花火有个一个发现。

    “那个是……冰？！”

    “没错，就是冰，白将温度接近绝对零度的冰覆盖在身体表面，形成冰之盔甲，现在的白，整个人就像是一座完美的冰雕一样，坚不可破。”

    这时候雏田也走了上来，听到七夜的话，接下去说道：“是啊，白姐姐的冰的硬度超越绝大多数的金属，即使是我的怪力拳也只能在冰上面打出裂痕，要完全打碎，至少需要五记怪力的重击，不过如果是纲手老师的话应该只要三击就够了。”

    “三击吗？”纲手笑了笑，她三击重拳威力可是不得了啊，不过雏田都这么说了，纲手不得不对白的实力做二次评价了。

    “好厉害……”

    ……

    白柔柔一笑，道：“你的攻击对我无效，放弃吧。”

    放弃？这让高傲的手鞠如何能够接受，手鞠咬了咬牙，手握着三星扇快速后退，然后将扇子打开，一口气将三颗星星全部亮了出来。

    “风遁·镰鼬！”

    手鞠挥动那巨大的三星扇，一阵狂风卷着无数的风刃向着白呼啸而来，巨大的声势让在场的观众兴奋不已。

    白解除了冰之盔甲，双手翻飞。

    “冰遁·冰冴壁！”

    一面薄薄的但是却无比坚固的冰墙竖立在白的面前，虽然白的冰之盔甲也可以轻易挡住手鞠的攻击，但是那样的话衣服还是会破的。

    轰！！

    狂风吹起了地上的沙尘，锐利的风刃乒乒乓乓地砍在白面前的冰冴壁上，连白身后的那些树木也全都被砍得七零八落，手鞠这一招的威力不小啊。

    但是狂风结束之后，事再次出乎了所有人的意料，在冰冴壁保护下的白毫发无伤，双手还保持着结印的姿势，甚至连头发都没有乱，好像不是她在战斗一样。

    白的手印一变，冰遁转为水遁。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    白面前的冰冴壁立刻融化，再吸收了空气中那稀薄的水分之后，凝聚成了一条深蓝色的凶猛鲨鱼，向着手鞠冲了过去。

    “切！风遁·大镰鼬！”

    手鞠狠狠地啐了一口，手中的三星扇挥舞，一阵比刚才还要巨大恐怖的狂风向着白吹了过去。大镰鼬是镰鼬的进阶版，就像是螺旋丸和大玉螺旋丸的区别一样，大镰鼬持续的时间更长，威力更大，当然，消耗的查克拉也更多。

    无数的风刃侵蚀着水鲛弹之术，风刃的每一次攻击都能从水鲛弹上砍下一片小小的水花，但是这还不够，水鲛弹之术终究还是突破了手鞠的大镰鼬，不过大镰鼬也为手鞠赢得了躲避的时间。

    砰！！

    水鲛弹之术击中了手鞠身后的墙壁，巨大的破坏力几乎将那一面墙全都拆了，手鞠看着那个巨洞，暗暗吞了口口水。

    真是恐怖的威力，要是被那个击中一次就完蛋了！

    一滴冷汗顺着手鞠的脸颊悄然滑落……
------------

第一百二十章轻松取胜

    七夜一脸无奈地看着井野，这个时候您就别来瞎掺和了行吗？

    果然如七夜所想的那样，井野的出现让照美冥本来就已经勃发的醋意更是上升了一个档次，脸上带着风华绝代，倾国倾城的笑容，但是她越是笑，七夜心里就越是发寒。

    “看来你还背着我们骗了不少女孩子呢。”

    照美冥醋意大发地说道，本来如果仅仅是井野的话，照美冥还不会那么吃醋，因为对于照美冥来说，井野只是一个小丫头，没有太大的威胁，但是照美冥前两天刚刚和七夜突破了关系，现在连蜜月期都还没过呢，又出现了一个纲手，纲手对于照美冥可是一个巨大的威胁，纲手的出现直接把照美冥心中的醋意给点燃了，而井野这时候又在照美冥的这把火上浇了一勺油下去，这把火还不越烧越旺啊。

    七夜的脸色一阵尴尬，他倒也不是没有应付过吃醋的女孩，但是现在的况可不是那么简单的了。

    “那个……今天天气真好啊……哈哈哈……

    万分尴尬之下，七夜只能打着狗血的哈哈，脸上那尴尬的表让几女都噗哧一声笑了出来，就连醋意大发的照美冥也忍不住发笑，看到一向是冷漠，高傲，甚至是嚣张的七夜露出如此的表，实在是引人发笑啊，这一笑也很好地缓解了刚才几乎剑拔弩张的气氛。

    “你这个白痴！”

    纲手笑骂一声，一记重拳向着七夜的脑袋敲了过来。

    砰！

    七夜又被纲手的重拳打在了地上，然后腾地一下站了起来，无奈地说道：“纲手，你下次能不能换一个打招呼……呃……当我没说……”

    在纲手的重拳威胁下，七夜只能无耻地妥协了……

    一番笑闹之后，中忍考试第三场考试也正式开始，第一场，砂隐的手鞠VS雪忍的水无月白，这是一场女忍者之间的战斗，看点在于早已被灭族的水无月一族的后裔将会有什么样的表现。

    考官和原著一样是一直叼着根千本的不知火玄间，至于月光疾风那个短命鬼已经被马基杀了。

    “你们听好，虽然地形不同，但是和预选一样，规则就是没有任何规则，比赛直到一方死亡或者认输，但是我认为胜负已分的时候我就会中止比赛，不得反抗，明白了吧。那么第一回合，水无月白，以上2名留下，其他人去休息室。”

    场上很快只剩下白和手鞠二人，一个是黑长直的名族后裔，一个是自信要强的金发公主，虽然都是女忍者，但是这场比赛绝对值得一看。

    比赛一开始，手鞠就立刻和白拉开了十米的距离，这个距离对她这种远距离型的忍者来说，进可攻，退可守，是刚刚好的距离。

    白梳理了一下自己美丽的长发，道：“你先动手吧，因为如果我动手的话你就没有出手的机会了。”

    手鞠心中一怒，身为砂隐村公主的她，何时被人这么小瞧过，当然，手鞠也有自傲的资本，才15岁的她如今的实力已经接近上忍，一般的中忍到手鞠这里根本不够看，实力是相当的不错。

    “哼！不知道等一下你还会不会说这种大话！”

    手鞠举起她那巨大的三星扇，快速地向着白冲了过来，足足有几十斤重的三星扇向着白当头砸下。

    砰！

    巨大的力量在场地上激起了一片烟尘，手鞠这一下力气可不小啊。

    七夜吹了一声口哨，道：“以一个女忍者来说，这还真是了不起的力气啊，对吧，纲手。”

    “以她这个年纪来说，这个力量的确非常了不起。”纲手也是赞同地说道，身为力量型忍者的她自然能看出挥舞那个巨大的扇子需要多大的力量，手鞠可才15岁啊，没有怪力爆发的法门，没有用查克拉刺激锻炼自己的肌，能有这份力气绝对称得上了不起。

    “哇，那个人力气真的好大哦。”刚刚回到看台上的花火惊讶地说道，仅仅是用身体，就能发挥出那么大的力气。

    当烟尘缓缓散去的时候，结果却出乎所有人的意料，柔柔弱弱的白，居然只用单手就接住了手鞠的重击！

    “纳尼？”花火的脑袋当机了一下，那个好像风一吹就会倒的白姐姐怎么会有那么大的力气。

    “不可能！”

    不只是花火，所有观众和手鞠也是一脸的不敢相信，手鞠知道自己这一击的力量有多大，就算是上忍也不能轻易抵挡，居然被这个女孩单手就接住了？！

    “不明白吗？花火，用你的白眼看一下就知道了。”七夜微笑着说道。

    “白眼！”

    花火立刻就开启了白眼，盯着白的身体，突然间，花火有个一个发现。

    “那个是……冰？！”

    “没错，就是冰，白将温度接近绝对零度的冰覆盖在身体表面，形成冰之盔甲，现在的白，整个人就像是一座完美的冰雕一样，坚不可破。”

    这时候雏田也走了上来，听到七夜的话，接下去说道：“是啊，白姐姐的冰的硬度超越绝大多数的金属，即使是我的怪力拳也只能在冰上面打出裂痕，要完全打碎，至少需要五记怪力的重击，不过如果是纲手老师的话应该只要三击就够了。”

    “三击吗？”纲手笑了笑，她三击重拳威力可是不得了啊，不过雏田都这么说了，纲手不得不对白的实力做二次评价了。

    “好厉害……”

    ……

    白柔柔一笑，道：“你的攻击对我无效，放弃吧。”

    放弃？这让高傲的手鞠如何能够接受，手鞠咬了咬牙，手握着三星扇快速后退，然后将扇子打开，一口气将三颗星星全部亮了出来。

    “风遁·镰鼬！”

    手鞠挥动那巨大的三星扇，一阵狂风卷着无数的风刃向着白呼啸而来，巨大的声势让在场的观众兴奋不已。

    白解除了冰之盔甲，双手翻飞。

    “冰遁·冰冴壁！”

    一面薄薄的但是却无比坚固的冰墙竖立在白的面前，虽然白的冰之盔甲也可以轻易挡住手鞠的攻击，但是那样的话衣服还是会破的。

    轰！！

    狂风吹起了地上的沙尘，锐利的风刃乒乒乓乓地砍在白面前的冰冴壁上，连白身后的那些树木也全都被砍得七零八落，手鞠这一招的威力不小啊。

    但是狂风结束之后，事再次出乎了所有人的意料，在冰冴壁保护下的白毫发无伤，双手还保持着结印的姿势，甚至连头发都没有乱，好像不是她在战斗一样。

    白的手印一变，冰遁转为水遁。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    白面前的冰冴壁立刻融化，再吸收了空气中那稀薄的水分之后，凝聚成了一条深蓝色的凶猛鲨鱼，向着手鞠冲了过去。

    “切！风遁·大镰鼬！”

    手鞠狠狠地啐了一口，手中的三星扇挥舞，一阵比刚才还要巨大恐怖的狂风向着白吹了过去。大镰鼬是镰鼬的进阶版，就像是螺旋丸和大玉螺旋丸的区别一样，大镰鼬持续的时间更长，威力更大，当然，消耗的查克拉也更多。

    无数的风刃侵蚀着水鲛弹之术，风刃的每一次攻击都能从水鲛弹上砍下一片小小的水花，但是这还不够，水鲛弹之术终究还是突破了手鞠的大镰鼬，不过大镰鼬也为手鞠赢得了躲避的时间。

    砰！！

    水鲛弹之术击中了手鞠身后的墙壁，巨大的破坏力几乎将那一面墙全都拆了，手鞠看着那个巨洞，暗暗吞了口口水。

    真是恐怖的威力，要是被那个击中一次就完蛋了！

    一滴冷汗顺着手鞠的脸颊悄然滑落……
------------

第一百二十一章无法形容的战斗

    第一百二十一章无法形容的战斗

    第三场是勘九郎和志乃，勘九郎为了隐藏实力直接认输，所以直接进行第四场，日向雏田VS奈良鹿丸的比赛。

    “小雏田，加油！”香磷给雏田加油打气道。

    雏田轻轻一笑，道：“我一定会赢的！”雏田当然会赢，这是没有悬念的事。

    雏田纵身一跃，跳入场中，然后在即将落地的时候，身上散发出一股柔和的力量将她下坠的气势完全化解，稍有些眼力的人就能看出雏田这一下子的不容易。

    真是的，为什么那么有兴致啊，要不我干脆也弃权算了……鹿丸心中不断抱怨着麻烦，已经生出了弃权的念头。

    “奈良鹿丸，就是你，快点下来。”不知火玄间催促道。

    “太好了，鹿丸加油吧！”

    粗神经的鸣人突然就窜到了鹿丸的身后，在鹿丸的背上用力一拍，直接将鹿丸从看台上给拍了下去。

    砰！

    鸣人，这混蛋……

    鹿丸躺在地上，无奈地想到。

    鹿丸的斗志缺乏让刚才看了一场弃权赛，再加上宇智波佐助和我爱罗的比赛被延后的观众们心里更加不爽，饮料罐，香蕉皮，餐巾纸，一大堆垃圾向着鹿丸扔了下来。

    没有斗志的鹿丸最终还是站了起来，双眼无神地看着雏田。

    一场……不知道怎么形容的战斗即将开始！

    “喝！”

    雏田一声轻喝，首先进攻，小小的拳头打在地面上，地面受到雏田的怪力攻击，立刻就升起了一块几百斤重的巨石，雏田将手放在巨石上，五指一紧，将那沉重的巨石单手就举过了头顶。

    “哇！！！”

    观众席上一片哗然，虽然之前白单手接下手鞠的重击让他们惊讶，但是那样远远没有雏田单手举起一块巨石那么直观。毕竟不是所有人都能知道手鞠的力气到底有多大，但是这块巨石有多重，看一眼基本上也就差不多了。

    雏田脸上波澜不惊，在战斗中保持心性的稳定平和这是一个忍者该有的素质，而且对于普通人的夸奖，赞誉，雏田并不是那么上心。

    “喝！”

    雏田一声娇喝，将手中的巨石向着鹿丸抛了过去，抛动一块几百斤重的巨石对于雏田来说和丢一个石子儿没什么区别，巨石撕裂空气，向一门巨大的炮弹一样砸向了鹿丸。

    鹿丸看着那个向自己飞来的巨石，头皮一阵发麻，飞快地抽出了两把苦无钉在墙上，然后向后一跳，站在了那两支苦无上，而巨石则砸在鹿丸身边不远处的墙上！

    轰！！

    今天这个场地真算是可怜了，之前被白的水鲛弹之术来了一下，现在又被雏田来了一下，怎一个惨字了得啊。

    鹿丸看着自己身边那几乎完全嵌进墙里去的巨石，暗暗吞了口口水，这要是被砸上一下那他家今天晚上的主菜就是肉饼蒸蛋了。

    真是麻烦死了，为什么我要和这么强的家伙打啊？！

    鹿丸心中无奈地抱怨，但是此时已经没有了弃权的想法了，双手掐了一个印，脚下的影子迅速的凝实，变得漆黑无比，然后突然伸长，向着雏田抓了过去，奈良一族的秘术，影子模仿术！

    影子模仿术是一个对于智商要求非常高的忍术，要熟练地运用影子模仿术，必须配合影子和光源的变化，根据战斗中的要求，将影子做出各种形态变化，在使用需要精神高度集中的影子模仿术的同时，还必须观察整个战场的战局走向，做出最完美的安排，难度可以说是非常的高。

    鹿丸的影子就像是一条毒蛇一样迅速地在地上游走，向着雏田咬了过去。

    雏田目光微微一凛，她可不想被这个影子抓到，脚下踩着太极步法，躲避着鹿丸的攻击。

    雏田的太极步法走出来可比日向家的八卦步法高级得多，看起来就像是闲庭散步一样轻松自在，走到一处，身随意动，随意地走向下一处，根本难以捉摸，鹿丸的影子连续几次突击都抓了个空。

    影子的伸展很快到了极限，鹿丸只能将影子撤了回来，影子模仿术能够延展到多长取决于影子的面积，虽然现在鹿丸站在墙壁的阴影里，但是也不可能将影子无限延长。

    鹿丸双手合成了一个圆形，眼睛紧闭，脑中，关于这场比赛的一切资料，对手的习惯，实力，动作，场地的地形，天气的变化，风速，温度，一切的资料都快速地在鹿丸的脑中闪过。

    “什么，那是什么印？”夕日红奇怪地问道。

    坐在红身边的，叼着一根香烟的阿斯玛脸上露出一个笑容，道：“那不是印，可以说是这家伙的习惯。”

    “习惯？”

    “他知道悠闲度日的快乐，就像是个老头子一样，所以他特别喜欢围棋和将棋，总是叫我陪他下，当他碰到棘手的情况时一定会做出这个动作。”

    “为什么？”

    “他是在思考战略，结果是我一次也没有赢过他。”

    “战略？这可是实战，跟游戏不同。”

    “不过据说这些游戏原本就是由军师们思考战略时用的棋子发展而来的，所以说起来，鹿丸就像是个聪明的军师。”

    “等等，在给下忍编班的时候我看过他的成绩，他应该是跟鸣人同等水平啊。”

    “他在忍者学校的时候考试都懒得动笔嫌麻烦，一直在睡觉。”

    “麻烦？”

    “得知他擅长战略性游戏我很是吃惊，一次我装作和他完个游戏来测试他的智商。”

    “结果如何？”

    “聪明人中的聪明人，他是个智商超过200的超级天才。”

    “200？！”

    “可是那又怎么样呢？”夜峰突然插进了阿斯玛和红的对话，道：“在雏田的绝对实力面前，以奈良鹿丸现在的实力真的能够弥补这实力的巨大鸿沟吗？在绝对的实力的面前，任何阴谋诡计都是没有作用的！”

    夜峰隐晦地看了看阿斯玛和红，这个大胡子现在就开始追求红了吗？嗯？要不要插个手呢，怎么说红也是一个大美人啊，留给别人总感觉太亏了。


------------

第一百二十二章撩妹时刻

    第一百二十二章撩妹时刻

    对于普通的观众来说，这场比赛的看点是雏田那强大的实力，而对于知晓雏田实力的人来说，这场比赛的胜负已经确定，在他们看来，这场比赛的真正看点，则在于面对比自己强大太多的雏田，鹿丸能够制定出如何的战术，这才是重点。

    说完之后，鹿丸的思考也已经结束，双眼中飞快地射出一道精光，他的战术要开始了。

    “虽然不知道你有什么战术，但是我是绝对不能输给你的！绝对！”

    娇弱的雏田眼中充满了不屈的斗志，她绝对不可以在他的面前输，抽出一支苦无，使用出怪力和旋转的法门，向着鹿丸掷了过去。

    在雏田的怪力和旋转之下，一支苦无的威力比螺纹穿甲弹还要恐怖，高速旋转之下，苦无的表面的带上了一层空气护鞘，威力无穷。

    “忍法·手里剑影分身之术！”

    雏田使用出了这个忍术，苦无转眼间就变成了成百上千支，密密麻麻，就像是有几十挺机枪同时扫射一样。

    “可恶！”鹿丸无奈地抱怨了一声，只能开始结替身术的印。

    因为之前手鞠和白的战斗，这个战斗场的地形都被破坏得差不多了，零零散散剩下的几棵树也因为白的组合忍术·大火海之术而失去水分，变得无比的脆弱，那种树木根本连普通人一脚都撑不住，鹿丸可不会把自己的命交托在那种树上。

    砰！

    被击中的鹿丸变成了一截断木，然后一道黑色的影子快速地向着雏田抓了过来。

    鹿丸的这个替身术只是一般水平，雏田当然能够看破，迅速地躲开了鹿丸的影子，让她退到了安全距离之后，雏田目光突然一凛，脚下一点，再次往后退了一段。

    “被你看穿了。”鹿丸如此说道，语气里没有半点的失望，眼神依旧平静如水。

    故意拖延时间等太阳落得更低，增加自己的影子面积吗？充分利用一切环境条件，甚至连太阳都考虑在内，真是个恐怖的家伙，奈良鹿丸！

    “雏田！小心！！”

    香磷突然大叫道，雏田愣了一下，随即发现在自己前方上空，有一个用上衣和苦无做成的降落伞，而那个降落伞的影子，正好和地上鹿丸的影子连在了一起。

    “糟了！”

    影子突然增长了一截，雏田心中一惊，飞速后退，脚下太极步法走到了最快，险之又险地躲过了鹿丸的影子。

    夜峰微微一笑，在比赛进行到一半的时候突然站了起来，道：“我口渴了，去买饮料。”

    说完头也不会地就离开了观众席，场中了雏田看到了夜峰的离开，转而看着鹿丸，道：“对不起，夜峰大人已经不耐烦了，所以我一定要打败你！”

    ————————————————

    夜峰走出了战斗场，来到了街边的一个自动售货机前把硬币塞了进去（话说火影世界的科技树果然很奇怪啊），正要按按钮，夜峰突然一愣，察觉到身后一个小女孩正蹑手蹑脚地靠近他，不由微微一笑，道：

    “井野，你做小偷啊，干嘛偷偷摸摸的？”

    被发现的金发小女孩脸色红了红，问道：“你怎么知道是我？”

    夜峰转过身，微笑着看着井野，凑过脑袋，故意在井野的身上嗅了几下，直把井野嗅得小脸通红，道：“井野身上有一种很香的大波斯菊的味道哦，我一闻就知道了。”

    夜峰这种半开玩笑半调戏的话让井野又羞又恼，羞嗔地瞪着夜峰，道：“你再这么不正经我就不理你了。”

    夜峰哈哈一笑，道：“那还不是因为井野太可爱了。”

    “你还说！”

    井野嗔怒地跺了跺脚，一脸绯红地看着夜峰。

    夜峰看井野差不多要恼羞成怒了，也就不再调笑，转移话题，道：“井野，感冒好了吗？”

    井野嘻嘻一笑，道：“已经好了哟！”说完还举起自己纤细的小手臂，做出了一个我很强壮的姿势。

    夜峰也不知道是为了占便宜还是真的关心井野，夜峰再次把手放在了井野的额头上，感受着她的温度。

    再次感受到夜峰大手的温暖和宽厚，一向外向的井野完全安静了下来，俏脸晕红，显得十分的娇俏可爱，一颗少女芳心扑通扑通地剧烈跳动着，这种剧烈的心跳让井野的呼吸都变得无比的急促。

    夜峰摸了一下井野的额头，确定了她没有发烧之后，正要把手收回，突然看到井野一脸的红晕，顿时坏坏一笑，道：“怎么了，井野，脸这么红？”

    “没……没什么……”井野脸上羞涩，低下头去，不想让夜峰看到她羞红的脸颊，不过呢，夜峰早就全都看见了。

    夜峰微微一笑，害羞的女孩确实是很可爱，不过他也没有再调戏井野，转身从自动售货机里买了两瓶绿茶，将其中一瓶冰凉的绿茶贴在了井野滚烫的俏脸上。

    “哎？”

    脸颊上突然传来的冰凉感觉让井野吓了一跳，扭过头，正好看到夜峰那充满了诱*惑力的笑脸。

    “喏，请你喝的。”

    “谢……谢谢……”

    井野红着脸道了声谢，接过了夜峰手里的绿茶，扭开瓶盖喝了一口，味道还是和她以前喝的一样，但是现在井野却觉得像是掺了蜜糖一样，甜得都要发腻了。

    “走吧，我们该回去了，不然比赛都要结束了。”

    夜峰微笑着说道，如果是照美冥或者纲手在这里的话，估计得说了，这个混蛋又再骗小女孩了，不过为什么说是再呢？嘿嘿，你懂的……

    夜峰走在前面，而井野手里拿着那个瓶子跟在后面，看着夜峰的背影，井野突然胆子一大，小跑着跟到了夜峰的身边，伸出一只柔柔软软的小手，突然就抓住了夜峰的大手。

    突然被这个金发女孩抓住手，夜峰不由停了下来，扭头诧异地看了井野一眼，这个金发小萝莉的胆子还真是不小啊。

    夜峰诧异的目光让井野心中又羞又愧，像一只受惊的小兔子一样，正要收回自己的手，夜峰温暖的大手反握住了井野的小手，让她无法抽离。

    回到观众席，两道冷箭一样的目光顿时就射到了夜峰和井野握在一起的手上，这让夜峰和井野的手不得不分了开来。

    夜峰自然又受到了纲手和照美冥爱的制裁，井野也被小樱拉到了一边去，一阵耳语调笑。


------------

第一百二十三章木叶崩溃计划

    第一百二十三章木叶崩溃计划开始

    “香磷，现在战况怎么样了？”

    “夜峰大人，雏田她刚刚被鹿丸的影子抓住了！”香磷有些着急地说道。

    “哦？”夜峰有些好奇，以雏田的实力居然会被抓住了，鹿丸到底是怎么做的？

    夜峰将目光放到了场上，只见一道漆黑的影子向着鹿丸的身后延伸，钻进了之前被雏田用巨石打出的那个大洞里，借用墙体里的影子，鹿丸将自己的影子无声无息地延伸到了雏田的身后，之前被白的水鲛弹之术打出了那个大洞，就是从那个洞里，鹿丸的影子钻了出来，束缚住了雏田。

    “啊哟，奈良家的小子出乎意料的能干啊。”

    夜峰语气轻松地说道，丝毫没有为雏田担心。

    “夜峰大人，你就不担心吗？再这样下去，小雏田可能输啊！”香磷诧异地问道。

    “放心吧，小丫头。”纲手扣了扣耳朵，也是满不在乎地说道，“小雏田她可是不会输的！”

    以纲手自己的怪力来说，就算是五个精英上忍级别的奈良家的人也难以束缚她，雏田的力量虽然不如她，但是也远远超过一般的忍者，挣脱两个奈良家的精英上忍还是可以的，仅仅是一个奈良鹿丸，还不够。

    “真是厉害的战术，奈良鹿丸，不过你有对比你强很多的人使用过这招吗？”

    雏田的话让奈良鹿丸愣了一下，随即，一股强大的查克拉从雏田的身上爆发了出来，身为准影级的强者，雏田的查克拉量绝对远远胜过奈良鹿丸。

    雏田的强大查克拉一爆发出来，鹿丸的脸色一瞬间就沉了下去，鹿丸的查克拉本来就少，现在精的数值只有3，加上连续使用影子模仿术，鹿丸的查克拉已经差不多枯竭了。

    在雏田强大查克拉的冲击下，鹿丸的影子不到两秒就被冲破，变回了普通的影子，鹿丸也跪坐在了地上。

    “柔拳法·八卦·六十四掌！”

    雏田的六十四掌飞快打完，点了鹿丸的64个主要穴道，鹿丸仰躺在地上，看着天上慢悠悠的飘荡着的白云。

    白云，真好啊，真是自由啊……

    “胜利者！日向雏田！”

    在雏田和鹿丸的比赛结束之后，卡卡西也终于带着佐助出现在了战斗场上，从宇智波佐助那个嚣张的表情来看，学会了千鸟给他带来了不少的自信啊。

    佐助回来了，他和我爱罗的比赛自然也就继续进行了，两人的战斗和原著中的描写并没有多大的区别，最终依旧是以佐助的一击千鸟作为终结。（原著战斗就略过好了）

    而被千鸟击中的我爱罗，也因为受伤的原因导致体内的守鹤暴走，陷入了暴走状态。

    我爱罗的暴走也正是意味着木叶崩溃计划的开启，伪装成一个暗部的兜双手结印，使用出了大面积幻术，涅盘精舍之术！

    天空中降下白色的羽毛，大片的观众都陷入了沉睡，只有少部分实力比较强的忍者才从幻术中解脱，当然，也有一些例外的，比如小樱，鹿丸。

    “解！”

    八云轻喝一声，连印都懒得结，他们几人身边的羽毛就全部消失，这种大面积的幻术虽然效果不错，但是在单一位置上的威力会比较弱，对于精修幻术的八云来说，兜的涅盘精舍之术根本就是小孩子的玩意儿，对她来说要破解这个幻术实在是太简单了。

    “夜峰，我们现在怎么办？”

    看着混乱一团的木叶，小雪有些不知所措地看着夜峰，虽然她已经非常成熟，但是战争的洗礼，小雪还是没有真正经历过的。

    夜峰看了看此时的木叶，道：“不用管木叶，你们找一个安全的地方看戏就行了，你们保护好小雪，我去找小狸猫玩玩去。”

    “你是去找小狸猫还是找小狸猫的姐姐啊？”

    “……”

    ————————————————

    夜峰在树林间奔跑着，追赶着前面的手鞠，勘九郎和我爱罗。

    我爱罗被鸣人打伤而暴走了，这可是和他们一开始的计划并不符合啊，解放守鹤当然是木叶崩溃计划非常重要的一部分，但是不是现在啊，现在音忍，砂隐，木叶三方都聚集在木叶村里，我爱罗要是直接暴走那就是敌我不分的，连砂隐自己的人都要受到牵连，对于砂隐来说这种情况还吃得消的啊，肯定是不行的。

    按照计划，大蛇丸是去单挑三代火影，而埋伏在木叶村外的砂忍和音忍则对木叶发动突袭，在突袭结束，众人都撤退之后，我爱罗再解放一尾，给木叶带来二度冲击，不过以我爱罗现在的情况，手鞠和勘九郎也只能压下自己心中的恐惧，将我爱罗暂时先带出木叶。

    夜峰并没有掩藏自己的身形，还故意把声音弄大，就是为了让勘九郎和手鞠注意到。

    以目前这种情况来说，手鞠和勘九郎是绝对不能让我爱罗被人追上的，如果发现有人追踪，那么必定会有一个人留下来抵挡，然后另一个带着我爱罗继续逃走。

    手鞠皱着眉向身后看了看，然后向着勘九郎说道：“勘九郎，你带我爱罗走，我留下来。”

    “手鞠！”勘九郎担忧地叫道，他自然知道留下来阻敌的危险有多大，甚至，手鞠会死！

    “够了！快点走！”

    手鞠张开三星扇，背对着勘九郎霸气凌然地说道，那样子，似乎是有些壮士断腕的意思。

    “手鞠！”勘九郎深深地看着一眼自己一直有些看不顺眼的姐姐，道：“不要死了！”

    “呵呵，你说什么傻话呢？！”

    手鞠有些轻松地笑了笑，至于能不能活下来，她心里也没有底。

    夜峰很快就赶了上来，看着拿着巨大扇子的金发手鞠，微微一笑，果然成功了，夜峰落在了手鞠面前不远处，笑道：

    “手鞠美女，你是直接让开呢，还是要我把你的脖子扭断呢？”

    手鞠看到夜峰的脸，顿时就心中一惊，虽然她与夜峰的接触少之又少，但是对于夜峰的威名还是有所耳闻的，况且她不久之前才败在白的手中，如今遇到了夜峰这个师傅，又怎么可能不害怕呢。9110


------------

第一百二十四章标题娘好无聊

    第一百二十四章标题娘好无聊

    呵呵，今天怕是真的要死在这里了。手鞠心中有些苦涩地想到。

    虽然如此，不过手鞠是不会那么简单就认命的，至少，要给勘九郎争取一些时间。

    “风遁·大镰鼬！”

    手鞠用力地挥舞三星扇，狂风向着夜峰呼啸而来，立刻就被一股玄奥的能量分解掉了。被手鞠攻击，夜峰除了凉快了点其他什么反应都没有。自从和小玄冥签订了契约之后，夜峰对于风、冰、水这三类攻击的抗性可谓是极其的恐怖，除非是影级强者释放出来的风遁和水遁，不然夜峰就算不闪不避也不会受到多少伤害，手鞠的大镰鼬威力才不过A级忍术的层次，对于夜峰的强大防御力来说，和电风扇吹出的风没什么区别。

    “哎呀呀，挺舒服的，继续啊。”夜峰调笑着看着手鞠，完全没有讲手鞠的攻击放在眼里。风遁的话，除非是像螺旋手里剑那种威力达到了S级的忍术，不然都不会给夜峰多大的威胁。

    “可恶！”手鞠狠狠一咬牙，咬破了自己的手指，将鲜血涂在了扇面上。

    “通灵之术·斩斩舞！！”

    手鞠再次召唤出了她的通灵兽镰鼬，镰鼬加大了手鞠的狂风威力，强劲的风刃摧枯拉朽，大面积的森林被摧毁，这也是手鞠目前能够施展出来的最强的绝招了。

    “呼~呼~呼~”

    强行使用了这个斩斩舞之后，手鞠半跪在了地上，手鞠的查克拉量偏低，目前精力只有4的水平，就算是在女忍者里也只算是中等的，之前和白的战斗手鞠就连续使用了镰鼬，大镰鼬和斩斩舞，这么短的时间手鞠的查克拉根本没有恢复过来，又连续使用了大镰鼬和斩斩舞，手鞠的查克拉已经耗尽了。

    “哎呀，还真是一个暴力的女孩子啊，不怕以后嫁不出去吗？”

    烟尘之中，传来了夜峰淡淡的笑声。

    “什么？！”手鞠抬起头，震惊地看着那烟尘中的人影。

    “不可能！”

    是什么让手鞠如此惊讶呢？因为在手鞠的全力攻击之下，夜峰正面承受了整个斩斩舞的威力，但是却仍然是毫发无伤的。

    “怎么样，要认输了吗？”

    “啊！！！”

    回答夜峰的是手鞠的一声怒吼，手鞠拼尽最后的力量，举起那沉重的三星扇，向着夜峰的头顶砸了下来。

    砰！

    夜峰一扭头，手鞠一扇子砸在了夜峰的肩膀上，强韧的身体产生了巨大的反震力量，将手鞠的攻击直接反震了回去，巨大的反震力量让手鞠根本拿捏不住三星扇，三星扇直接脱手而出，落在不远处的地上。

    手鞠耗尽了最后的力气，瘫坐在地上，眼睛里已经是一片死灰。

    “还真是个要强的女孩。”夜峰赞叹了一句，真不得不说，手鞠绝对不负她四代风影之女的名头，实力强劲，意志也是格外的顽强。

    “其实，风系忍术的话，我也会……”夜峰微微一笑，五指在半空中轻轻一抓，一团高密度的旋风就出现在了夜峰的手中。

    嗡嗡嗡嗡！！！！！

    一阵尖锐刺耳的高音唤醒了手鞠有些模糊的意识，耳朵的刺痛让手鞠下意识地捂住了自己的耳朵，惊恐地看着夜峰手里的那个只有拳头大小的旋风。

    “这……这是什么？！”

    手鞠看着夜峰手中的旋风，虽然旋风的体积很小，但手鞠却可以清楚的感觉到其中被高度压缩的风系元素。

    一时间手鞠甚至觉得，自己那曾经还引以为傲的风遁，在夜峰的面前完全就是小孩子的玩具一样，根本登不上台面，这种实力天差地别的差距让一向自傲的手鞠心中不免出现的一股强烈的挫败感。（其实完全不用懊恼，毕竟这能力也不是夜峰的，都是小玄冥的能力）

    手鞠抬起头，看着站在自己面前的男人，似乎是要将这个即将杀死自己的男人完全牢记在自己的灵魂之中。

    手鞠闭上了眼睛，等待着死亡的降临，或许，能死在一个这么强大的忍术之下也是不错啊。

    做忍者的，早就该有随时面对死亡觉悟了，对于一个忍者来说，死是再正常不过的了，当然，有些人死得轰轰烈烈，有些人，即使是死了，也要遭到唾弃。

    等了一会儿，手鞠想象中的痛苦也没有来临，那刺耳的高音也消失了，不由疑惑地睁开了眼睛，却见那个强大的男人正站在自己面前，脸上带着戏谑的笑容看着自己。

    “你……你为什么不杀我？”

    夜峰向着手鞠翻了个白眼，道：“你活腻了是吧，那么想我杀你啊，才15岁的小丫头而已，不要弄得一副生无可恋的样子好不好？”

    “你！你要杀就杀！不要戏弄我！”手鞠愤怒地喊道，对手鞠来说，如果能不死当然最好，但是就算是死的话那也最好死得干干脆脆的，再怎么样也好过被人戏弄，玩耍。

    “啊咧？我什么时候说要杀你了？”

    “哼！你不是说要扭断我的脖子的吗？”

    手鞠哼了一声，冷笑着说道，她就是要激怒夜峰，让他干干脆脆杀了自己算了，再怎么样也不能被他戏耍玩弄。

    “难道扭断脖子就会死吗？”

    夜峰问了一个在手鞠看来纯粹就是白痴的问题，不过夜峰也没有介意手鞠冷淡目光，双手抚摸上了自己的脖子，然后咔吧咔吧扭了几下，在手鞠仿佛见鬼了似的目光下，将自己的头从脖子上扭了下来。

    没有鲜血喷洒，没有颈椎骨碎裂的声音，脖子的断裂处只有一缕缕黑雾在缓缓地飘荡。

    夜峰的手提着自己的脑袋，将脑袋递到了手鞠的面前，道：

    “呐，看吧，我就不会死。”

    “你……你是什么怪物？！”

    手鞠惊恐地说道，把头拧下来还能说话，这种事情手鞠根本听都没听说过，就算是我爱罗，没了头也死定了吧。

    当然，这种情况再过几年手鞠就不会这么惊讶了，等见识了飞段的不死身，还有秽土转生出来的那对不死僵尸，像夜峰这种依靠鬼化形成的短时间的不死之身也就不那么稀奇了。

    夜峰把头放在了脖子上，然后黑雾汇聚在一起，头颅就完美的接了回去，道：“虽然我并不是人，但是也不是怪物，麻烦你不要这么称呼我好不好。”

    夜峰站了起来，刚想去追击我爱罗，就发现手鞠居然又强撑着身体站了起来，夜峰看着这个倔强的金发少女，道：“啧啧啧，真是了不起呢，居然还可以站起来。”

    “我是不会让你伤害我弟弟的！”

    手鞠话音刚落，就感到一阵地动山摇，同时一只如同小山一般巨大的狸猫出现在了不远处，一尾砂之守鹤！！

    “那个是！”手鞠瞳孔一缩，心中震惊，糟了！现在她不是担心我爱罗了，而是担心自己另一个弟弟勘九郎，手鞠可是知道守鹤要是跑出来就是敌我不分的了，一个不小心勘九郎就没命了！

    “哎呦，守鹤跑出来了吗，看来我也该快点过去了，不然可就错过好戏咯。”

    夜峰轻松地说道，然后神行虚幻，快速地向着守鹤那边赶了过去。

    手鞠咬了咬牙，拿起了地上了三星扇，也向着守鹤那边赶了过去，不过这个赶实在是有些牵强，因为体力和查克拉都消耗了不少，再加上拿着那么重的三星扇，现在手鞠的速度比普通人也快不了多少。20110


------------

第一百二十五章捕获守鹤

    手鞠闭上了眼睛，等待着死亡的降临，或许，能死在一个这么强大的忍术之下也是不错啊。

    做忍者的，早就该有随时面对死亡觉悟了，对于一个忍者来说，死是再正常不过的了，当然，有些人死得轰轰烈烈，有些人，即使是死了，也要遭到唾弃。

    等了一会儿，手鞠想象中的痛苦也没有来临，那刺耳的高音也消失了，不由疑惑地睁开了眼睛，却见那个强大的男人正站在自己面前，脸上带着戏谑的笑容看着自己。

    “你……你为什么不杀我？”

    七夜向着手鞠翻了个白眼，道：“你活腻了是吧，那么想我杀你啊，才15岁的小丫头而已，不要弄得一副生无可恋的样子好不好？”

    “你！你要杀就杀！不要戏弄我！”

    手鞠愤怒地喊道，对手鞠来说，如果能不死当然最好，但是就算是死的话那也最好死得干干脆脆的，再怎么样也好过被人戏弄，玩耍。

    “啊咧？我什么时候说要杀你了？”

    “哼！你不是说要扭断我的脖子的吗？”

    手鞠哼了一声，冷笑着说道，她就是要激怒七夜，让他干干脆脆杀了自己算了，再怎么样也不能被他戏耍玩弄。

    “难道扭断脖子就会死吗？”

    七夜问了一个在手鞠看来纯粹就是白痴的问题，不过七夜也没有介意手鞠冷淡目光，双手抚摸上了自己的脖子，然后咔吧咔吧扭了几下，在手鞠仿佛见鬼了似的目光下，将自己的头从脖子上扭了下来。

    七夜的手提着自己的脑袋，将脑袋递到了手鞠的面前，道：

    “呐，看吧，我就不会死。”

    “你……你是什么怪物？！”

    手鞠惊恐地说道，把头拧下来还能说话，这种事手鞠根本听都没听说过，就算是我爱罗，没了头也死定了吧。

    当然，这种况再过几年手鞠就不会那么惊讶了，等见识了飞段的不死身，还有秽土转生出来的那对不死僵尸，不死身也算不了什么了。

    七夜把头放在了脖子上，然后咔的一声，将头给接了上去，道：“虽然我并不是人，但是也不是怪物，麻烦你不要这么称呼我好不好。”

    七夜站了起来，刚想去追击我爱罗，就发现手鞠居然又强撑着身体站了起来，七夜看着这个倔强的金发少女，道：

    “啧啧啧，真是了不起呢，居然还可以站起来。”

    “我是不会让你伤害我弟弟的！”

    手鞠话音刚落，就感到一阵地动山摇，同时一只如同小山一般巨大的狸猫出现在了不远处，一尾砂之守鹤！！

    “那个是！”手鞠瞳孔一缩，心中震惊，糟了！现在她不是担心我爱罗了，而是担心自己另一个弟弟勘九郎，手鞠可是知道守鹤要是跑出来就是敌我不分的了，一个不小心勘九郎就没命了！

    “哎呦，守鹤跑出来了吗，看来我也该快点过去了，不然可就错过好戏咯。”

    七夜轻松地说道，然后神行虚幻，快速地向着守鹤那边赶了过去。

    手鞠咬了咬牙，拿起了地上了三星扇，也向着守鹤那边赶了过去，不过这个赶实在是有些牵强，因为体力和查克拉都消耗了不少，再加上拿着那么重的三星扇，现在手鞠的速度比普通人也快不了多少。

    ……

    “这就是沙之守鹤吗？长得真够难看的。”七夜漂浮在守鹤的面前，看着这只巨大的狸猫……不得不说，守鹤长得还真是够难看的。

    “六道七夜……”

    我爱罗的身形出现在了守鹤的头顶，目光疯狂地看着七夜，眼睛里的杀气已经完全无法掩饰。

    “我要杀了你！”我爱罗宛若一个地狱修罗一般嘶吼着，然后双手开始结印。

    “假寐之术！”

    我爱罗顿时就陷入了沉睡，一尾守鹤也从封印里跑了出来，不用再受我爱罗的意识压制，变成了完全体的形态。

    “太好了！！我终于可以出来了！！”守鹤仰天发出一声无比兴奋的吼叫，现在他是真正的尾兽一尾守鹤，而不是一尾人柱力砂瀑我爱罗。

    七夜掏了掏被震得发痒的耳朵，道：“守鹤，你的声音好难听啊，麻烦你闭嘴好吗？”

    守鹤金钱状的眼睛转了几圈，紧紧地盯着面前的这个人，大叫道：“怎么一出来就发现想杀的人了？！风遁·练空弹！”

    守鹤的肚子鼓了起来，聚集了大量的查克拉，然后双手猛地一拍肚子，一个包含着大量查克拉的空气弹向着七夜飞了过来。

    “哎呀呀，真是不老实的一只狸猫呢。”七夜无所谓地说了一句，然后双手上下翻飞。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    凭借着七夜凌驾于九大尾兽之上的查克拉量，凝聚出一条体长超过十米的巨大水鲨鱼，一头撞破了守鹤的练空弹，然后冲击在了守鹤的身体上。

    砰！

    守鹤的身体被七夜这一招毁掉了一小半，但是很快就会恢复，守鹤的身体说起来也就是查克拉凝聚的一堆沙子，只要有查克拉，守鹤就可以无限恢复。

    “可恶！无限砂尘大突破！！”

    七夜的水鲛弹之术打得守鹤疼痛无比，原本就脾气暴躁的守鹤现在更加是暴跳如雷，强大的风属查克拉卷着无数的沙子，酿成了如同沙尘暴一般的巨大天灾，铺天盖地地向着七夜席卷了过来。

    “小狸猫，本大爷可没时间陪你玩！忍法·超大玉螺旋丸！！”

    七夜无奈地道了一句，然后一手聚过头顶，迎着漫天的狂风沙尘，一个直径超过三十米巨大螺旋丸出现在了七夜的手中。

    “不要啊！！！！”

    守鹤发疯了一样大叫着，无数的沙子都聚集到了自己身前，阻挡七夜的进攻，他才刚刚出来，不要回到那个封印里去！

    不过，事实是残酷的，守鹤最终还是被七夜打成重伤，回到了那个封印里去，我爱罗也跌落在了地上。

    七夜站在我爱罗的身边，手中握着一支锋利的苦无，作势要杀了我爱罗，这时候，就听到身后传来两个声音。

    “住手！
------------

第一百二十六章混乱的木叶

    “呐，是勘九郎和手鞠啊，你们还真是不怕死呢。”

    七夜转过身，“冷笑”着看着一个拿着三星扇，一个拿着傀儡乌鸦的手鞠和勘九郎，心里却是乐开了花了，哇哈哈哈，演员总算全部到齐了，手鞠，你是逃不出我的手掌心的。

    “我是不会让你伤害我弟弟的！”

    手鞠用三星扇支撑着身体，强撑着说道。

    “哦，是吗？”七夜露出一个邪恶的笑容，道：“手鞠，你确定你现在还可以战斗吗？那把扇子都变成你的拐杖了吧，还有勘九郎，你的伤势确定不用治疗一下吗？”

    七夜的话让手鞠和勘九郎脸色微微一变，的确，以他们现在的状态，别说是和七夜打了，就算是一些二三流的忍者也对付不了。

    手鞠的体力和查克拉还没恢复，加上刚才守鹤的出现可是把手鞠吓了一大跳啊，现在的三星扇对于手鞠来说根本不能当做武器来用，完全就是当做拐杖支撑着自己的身体。

    勘九郎的况比手鞠还要差，之前他被志乃阻截，和志乃完成了那场没有完成的比赛，结果拼了个两败俱伤，志乃中了勘九郎的毒，而勘九郎也被志乃的寄坏虫打伤，相比起手鞠只是脱力而已，勘九郎可是负伤在身啊。

    而且以七夜轻松把守鹤虐掉的实力来说，就算他们两个在全盛时期也是被虐的份，他们现在的实力可不是一尾守鹤的对手啊。

    七夜向后瞄了一眼我爱罗，然后戏谑地看着手鞠，道：“真是令人感动的姐弟呢，不过没有实力，你们什么都不是，对……”

    “……吗？”

    七夜的声音在手鞠和勘九郎的耳边响起，同时，两支冰冷锋利的苦无架在了手鞠和勘九郎的脖子上。

    “呐呐，两位小朋友，逞强也是要有实力的哦。”

    紧接着，七夜就感到自己脚底下的土地突然变软了，然后一股巨力抓住了自己的双腿，低头一看，是一堆黄沙抓住七夜的腿。

    我爱罗看着手鞠和勘九郎拼命也要保护自己的样子，心结终于完全打开，使用了自己最后一丝的查克拉，将七夜脚下的土地变成的沙子，抓住了七夜的双腿。

    “姐姐，哥哥……快跑……”

    耗尽了最后一丝查克拉之后，我爱罗连手都太不起来了，用一副沙哑低沉的嗓音尽力说道，声音里没有了往日的冰冷和疯狂，反而有了一点点真挚温暖的感。

    手鞠和勘九郎瞪大了眼睛，看着我爱罗，眼睛里只能用四个字来形容，不可思议！

    我爱罗叫他们什么？姐姐，哥哥？我爱罗今年可也十二岁了啊，这还是手鞠和勘九郎两人第一次听到我爱罗这么称呼自己啊，以前我爱罗可都是直接叫名字的，更别说还是这种语气了。

    七夜听到我爱罗的话，微微一笑，虽然他没有鸣人的嘴遁，但是这次的计划最终还是圆满成功了，七夜收回了自己的苦无，挣开了我爱罗的沙子，转身离开。

    “哎？”

    七夜不合理的做法让手鞠，勘九郎和我爱罗三姐弟都愣了一下，手鞠转过身，看着七夜的背影，奇怪地问道：“你为什么不杀了我们？”

    七夜转过身，给了手鞠一个白眼，道：“小爷什么时候说要杀你们了，今天你已经是第二次问我这个问题了，手鞠小姐，你是真的活得不耐烦了想早死早超生了吗？”

    手鞠的脸部肌狠狠地抽搐了一下，被耍了，这是手鞠此时唯一的感想，身为砂隐村公主的手鞠，哪个男人见到她不是献殷勤的，什么时候被人这么一而再再而三地耍着玩了。

    七夜看着手鞠的脸色，大笑着转过身去，同时手指弹出三道指光，迅速地没入了砂隐三人组的身体，这三道指光当然不可能有什么杀伤力，而是包含了生命力量和木遁的查克拉，滋养他们三个的身体的。

    ……

    木叶村……

    因为第三场考试拖延了相当久的时间，所以大蛇丸的这次木叶崩溃计划几乎是准备完全的，发动的效果也比原著里那次的效果要强。

    准备完全的音忍和砂忍对完全不知的木叶发动的突然袭击，将木叶众人都打得措手不及，大蛇丸召唤出来的几条大蛇也给木叶造成了不小的麻烦。

    虽然不知万蛇那种级别的通灵兽，但是万蛇一族和蛤蟆一族一样同样是一个非常庞大的族群，除了万蛇之外，也不乏其他的强大蛇类，比一般的通灵兽要强很多，而且蛇生狡猾残忍，蛇鳞的防御力也非常强大，一般的忍术无法对大蛇造成什么实质的伤害，而大蛇只要一尾巴就能摧毁大片的房屋。

    木叶的忍者大都没有什么强力的通灵兽，无论是阿凯的忍龟，还是卡卡西的八忍犬，全部加起来，实际战斗力也比不上大蛇丸的随便一条蛇。

    最后还是好色蛤蟆自来也出现，召唤出了妙木山的大蛤蟆将几条大蛇都给收拾了，这才缓解了木叶忍者的压力。

    纲手本来不想再管木叶的事了，但是看到木叶如今如此惨况，毕竟木叶是她大爷爷创造的村子，纲手终究还是不忍，也加入了战斗，不过因为战场是在木叶，纲手和自来也都是打得束手束脚的，大面积的招数根本不敢涌出来，结果只能一个一个清理敌人，虽然是两个成名已久的影级高手，但是在这种不利况下也是有些艰难。

    至于其他的人就没有什么好说的了，白，雏田，八云，小雪，凌，从很久以前开始就是以七夜为绝对中心的，七夜要她们在一旁看戏，她们自然就不会出手，反正木叶怎么样了也不关她们的事。

    照美冥已经是七夜的女人了，心中的天平自然是完全倾向了七夜，木叶和雾隐虽然现在来说是盟友，但是和约那种东西了不起就撕了它，反正就是一张纸而已，虽然现在忍界安定，但是战争迟早还是要到来的，对于雾隐来说，木叶越是虚弱，他们就越是高兴，照美冥也乐得看木叶和雾隐狗咬狗。

    青和长十郞本来就是水影护卫，自然是以水影的命令为第一优先，照美冥都没下令，他们才不会闲得无聊去帮助木叶呢。

    “水影大人，请您出手帮助木叶！”

    一身凌厉杀气的卡卡西出现在了照美冥的面前，他刚刚还在战斗一身的杀气根本就压制不下去，就在刚才那段时间里，卡卡西已经杀死了两个精英上忍，五个上忍和十几个中忍，雷切已经用了三发了，查克拉都消耗得差不多了，只能来请求照美冥的帮助。

    面对卡卡西的请求，照美冥淡漠地说道：“不！”

    照美冥的淡漠有些出乎卡卡西的预料了，不过目前的况容不得他多加考虑，再次开口道：“水影大人！”

    照美冥挥手打断了卡卡西的话，脸上露出的妩媚的笑容看着卡卡西，问道：“卡卡西，你们木叶长老团的人呢？”

    卡卡西身子一震，立刻看向四周，随即，卡卡西惊讶地发现，现在在战斗的木叶忍者，95%以上都是火影一派的，长老团的人根本没几个，天才的卡卡西几乎是在瞬间就想到了其中的关键，这可是一个巨大的谋。

    照美冥轻掩嘴角，咯咯娇笑，道：“既然连一向标榜一切都是为了木叶的长老团都不救木叶了，我一个外人何必来插一手呢？”

    照美冥说的没错，虽然现在雾隐和木叶名义上是同盟国，但是对于木叶来说，雾隐的人还是外人，就如照美冥所说，连你们木叶的长老团都不管木叶的死活了，自家人不管自家事，我一个外人又何必插进来了，对我又没有什么好处。

    卡卡西背负着沉重的心离去了，小雪却突然扭头看着照美冥，道：

    “冥姐姐，你这招祸水东引用得真狠！”
------------

第一百二十七章秽土转生

    第一百二十七章秽土转生

    “咯咯咯咯……小雪妹妹你说什么啊，姐姐可一点都听不懂啊。”

    听到小雪的话之后，照美冥捂着红润的小嘴娇笑道，眼神里充满戏谑和玩味。

    小雪和罗贝尔特一起翻了照美冥一眼，随即也都咯咯娇笑了起来。

    为什么说照美冥狠？不狠才怪！

    就照美冥刚才的那段话，相当于给木叶下了一剂慢性剧毒。在战斗的时候可能大部分忍者还没注意到，但是经过照美冥的一提醒，绝大多数忍者都会发现，长老团的人根本就没有出来保护木叶，这种事就算卡卡西多理智都好，也是绝对压不下来的，这样的话，对于雾隐和雪忍来说有个好处。

    第一，祸水东引，雾隐和雪忍现在都是木叶的盟友，木叶有难，照美冥和夜峰不出手帮忙怎么都说不过去，但是，当发现长老团的阴谋暴露之后，木叶的人关注的重点就会从夜峰和照美冥身上转移，转嫁到了长老团的身上。

    你木叶的人自己都不管木叶的人的死活，我们外人干嘛掺和进去？光是这一句话，就能把责问夜峰和照美冥的话全部压下去。

    第二，这件事势必会让长老团的威信大大下降，这也就意味着木叶将在不久的将来发生一场动荡，或大或小，木叶越是混乱，越是堕落，对于雾隐来说好处也就越大。

    第三，照美冥她们几个影级强者不出手，这场动乱持续的时间势必也就越长，木叶和砂隐双方受到的损失也就越大，现在木叶又无法拿出能让照美冥和夜峰动心的好处来，照美冥没事儿会去帮忙才怪。

    这场木叶崩溃计划不管如何，反正受损的只有木叶，砂隐和音隐三个村子，雾隐和雪忍穿梭其中，在这场动乱中完全保全自身，牟取利益，真是爽啊。

    ————————————————

    “怎么样，你们没事吧。”

    夜峰瞬间移动出现在了众女的身边，出声问道。

    “我们倒是没什么事，不过就怕某个金发的小女孩要出点事了。”

    照美冥戏谑地看着夜峰，话里的意思不言而喻。

    夜峰直接选择了华丽丽地无视了照美冥的话，这种事儿夜峰向来是打太极的，能拖多久拖多久。

    四紫炎阵之内……

    四紫炎阵，大蛇丸为了木业崩溃计划而开发出来的结界术，由音忍四人众联合施展，四个上忍实力的四人众，联合施展出来的四紫炎阵，就算是影级强者一时间也无法破解，是一个非常麻烦的忍术。

    “看来要出去是不容易了。”

    三代火影低着头，语气低沉地说道，虽然还没试过这个结界的封印，但是既然是大蛇丸拿来对付他的，威力想想就知道十分强大。

    “别这么说嘛，对你而言，让他们进来反而会分你的神。”

    大蛇丸阴测测地笑道，对他来说，就算是木叶的上忍都闯进来了，他也有绝对的把握可以逃跑，生命不受威胁，但是那样的话他想杀死三代就是不可能的事了。

    似乎是师徒之间有着默契一般，大蛇丸和三代同时发动进攻，脚下一踩将那瓦片都踩出了裂痕，然后向着对方冲去。

    “忍法·瓦片手里剑之术！”

    三代飞快地结印，屋顶上的瓦片变成了锋利的手里剑，向着大蛇丸飞了过去。

    “太天真了！”大蛇丸不屑地说道，然后跳起躲过了三代的攻击。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸的舌头身上，变成了一条粗大的毒蛇，毒蛇的速度很快，一口就咬住了三代的脖子，剧毒不断注入三代的身体。

    “这种程度的攻击就……你老了啊，猿飞老师。”大蛇丸不屑地说道，心中却是为这个当初的忍雄的衰老而感到痛心。

    当然，一个潜影蛇手不可能秒杀三代这种强者，被大蛇丸抓住的三代变成了一堆烂泥，土替身术。

    三代号称忍术博士，而他最擅长的遁术是火遁和土遁，大蛇丸的土分身和土替身就是三代一手教出来的。

    大蛇丸收回了自己那条巨长的舌头，眼睛看向了已经来到自己身后的三代。

    “土遁·土流大河！”

    三代一结印，大蛇丸脚下的屋顶立刻就变成了土色的泥浆，巨大的冲击力将大蛇丸都冲了出去。

    不过大蛇丸毕竟还是大蛇丸，忍术的水平比三代巅峰的时候也不差多少，很快就在土流大河上稳定了身形，双手一结印，道：“就这两下子吗？”

    三代一见大蛇丸的印，顿时喝道：“休想得逞！土遁·土龙弹！”

    三代展示出了他身为忍术博士的实力，结印的速度比大蛇丸还要快，抢先大蛇丸一步完成了忍术，一条土龙从屋顶上冒了出来，然后不断地向三代喷射着泥弹。

    “火龙弹！”

    三代手印一变，土遁印变成了火遁，吐出了一条高温的火龙，混合着土龙弹，形成了一个组合忍术，威力大增，迅速吞没了大蛇丸的身形。

    攻击得手之后，三代的脸上没有丝毫喜悦的表情，而是说道：“不要演这种无聊的把戏了，大蛇丸。”

    如果大蛇丸那么容易解决的话，那他也不会是当初三代最骄傲的弟子了。

    “真的很厉害啊。”大蛇丸的身形缓缓地从屋顶上显现出来，“不过我被你小看了啊，你以为这种程度的招式就能取我性命吗？”

    “你还是老样子，一点都不讨人喜爱。”

    “您别这么说嘛，俗话说，越麻烦的学生越可爱啊，猿飞老师。我们之间的游戏也该结束了，这又不是忍者学校里的课程。”

    “哼，说的也是。”

    三代轻轻地笑了笑，脱掉了身上的火影御神袍，露出了那套战斗的装束。

    “你已经预测到自己的死期了吗？”

    大蛇丸也撕掉了自己身上的风影御神袍，和三代对抗起来。两位影级强者的强大气势在空气中碰撞，屋顶也承受不了开始出现了如同蜘蛛网一般的龟裂。

    “我可不会因为你的年迈而手下留情啊。”大蛇丸冷冷地笑道。

    “正合我意，要是你的忍术不精，我还要把你送回学校重修呢。”

    “你别让我太失望哦！”

    刷！

    又是同时，三代和大蛇丸再次同时发动了攻击。

    “手里剑影分身之术！”

    三代丢出一支手里剑，然后迅速化成了漫天的手里剑，向着大蛇丸飞了过去。

    “通灵之术·秽土转生！”

    为了杀死三代，大蛇丸也终于拿出了这张底牌，从地上升起了两个棺材，而这两个棺材上分别写着“初”和“二”字，不过第三个棺材的通灵却是失败了。

    第三个棺材里应该是四代火影波风水门，不过波风水门的灵魂因为尸鬼封尽的缘故被死神吞到肚子里去了，所以秽土转生是无法召唤的。

    第三个好像叫不出来了，算了……大蛇丸阴森地笑着。

    两具棺材缓缓打开，而从里面走出来的，正是木叶的初代火影千手柱间和二代火影千手扉间。

    “哎呀呀，看来我来的刚刚好啊，还好没错过精彩的部分。”

    这时候，四紫炎阵里突然响起了一个玩味的声音。10


------------

第一百二十八章关我啥事

    第一百二十八章关我啥事

    夜峰带着众女使用迷雾传送穿过了四紫炎阵，三火影之战可以被列为火影忍者的经典之战之一，夜峰怎么可以错过了，还好，解决守鹤并没有花太多的时间，所以那头解决了之后，夜峰回到木叶，刚好赶得及观看这场火影之战。

    夜峰的出现让大蛇丸的脸色阴沉了下来，而三代的脸上则露出了喜意。在他们两个看来，夜峰出现在这里自然是来帮助三代对付大蛇丸的，再加上一个水影，两个影级和一个准影，大蛇丸的胜算几乎等于零，不过，夜峰怎么会是那种好人呢？

    夜峰当然能猜到大蛇丸和三代的想法，邪邪一笑，说道：“你们两个别那么恶心地看着我，我进来可不是来帮谁的，我只是来看戏的，你们打你们的，我看我的。”

    说着，夜峰用冰做出了一条长桌，又弄出了几把椅子，然后从神威空间里拿出了一大堆的零食饮料，摊在桌子上，然后坐在中间的椅子上，翘着二郎腿，撕开一包薯片吃了起来，完全就是一副来看好戏的样子。

    众女也随之落座，反正夜峰不让她们出手，她们也懒得帮三代，花火虽然有要帮三代的想法，不过就她那点儿实力还是在一边看着吧，一群女孩子吃着零食，跟来开茶话会的一样。

    大蛇丸看了夜峰一眼，笑了笑，虽然他并不完全相信夜峰，但是既然夜峰不动手，大蛇丸也无谓去招惹这么一个强敌，反正他的主要目标是三代。

    大蛇丸将两支绑有符咒的苦无插进了初代和二代的脑袋里，也抹去了他们最后一丝的人格。

    大蛇丸这种做法有好处也有坏处，好处当然是更加容易控制，不然一个是创立木叶的忍者之神，一个是创造出秽土转生的二代火影，说不定有什么办法挣脱秽土转生的控制，倒戈反过来打大蛇丸的话，那蛇叔可就遭殃了。

    当然，坏处和好处是相对的，好处是大蛇丸能够完全控制初代和二代，坏处就是他们的实力绝对不如巅峰时刻。

    二代的实力不去说他，初代在木叶崩溃计划里发挥出的实力应该连他全部实力的三成都没有，在原著里，初代所使用的木遁根本没几个，让人记住的只有一个树界降诞而已，而且还是不完全版的。

    初代的树界降诞不过覆盖了一个屋顶而已，一个屋顶能有多大？木遁可是能够压制九尾的S级忍术，怎么可能只有那么一点点威力呢？

    而且除了树界降诞之外，初代根本没有使用什么强力的忍术，超S级的花树界降诞，能够压制九尾的木龙之术，单手就能接住九尾尾兽玉的木人之术，仙人状态下的超S级奥义千手神通和千手神通的形态变化顶上化佛，还有承受住尾兽之难攻击的榜排之术和能够压制十尾，最接近于神的忍术明神门，这些千手柱间可都没有施展出来，当初被称为忍者之神的男人，一个树界降诞能看出他多少实力？如果千手柱间只有这点实力的话，当初他如何打败了能够一人单挑五影，还控制了九尾的宇智波斑？

    按照夜峰的估计，千手柱间的实力恐怕只有本身的三成，甚至还不到，不然以三代那个衰老的身子，怎么可能和初代二代两个火影打那么久。

    被抹除了人格之后，初代和二代完全没有了感情的存在，分向两边，同时向着三代攻了过去。

    初代快速攻向了三代，虽然只能发挥不到30%的实力，但是初代毕竟还是初代，实力强大，加上三代已经衰老，比体术的话，初代也不差太多，拼了几招之后，三代一个扫堂腿将初代撂倒，初代两个后空翻拉开了和三代的距离。

    挡开了初代二代的攻击之后，三代立刻结印。

    “看我的吧！火遁·火龙炎弹！”

    三代口中吐出了高温的火龙，迅猛而强大，迅速吞没了初代和二代的身影，因为温度极高，火焰的颜色都变成了亮白色而不是普通的红黄色。

    “水遁·水阵壁！”

    在高温火焰的灼烧之下，二代火影硬生生地召唤出了大量的水使用水阵壁，熄灭了三代的火龙炎弹，就这份水遁的造诣，当年二代也真不愧以火影的身份被尊称为水神！

    夜峰一边享受着罗贝尔特送到他嘴边的水果，一边看着这场巅峰之战，看到这一幕，吹了个口哨，扭头对白说道：“白，二代火影的水遁威力恐怕还要在你之上吧。”

    白看着那个被二代召唤出来的水阵壁，心中也是有些仰视，非常公正地说道：“的确，二代火影的水遁造诣就算是我也自愧不如，不过，就算二代火影真的复活，要打起来的话，我也未必会输给他。”

    白说的是实话，没有半点的骄傲或者谦虚，非常公正，从综合实力来说，二代火影比白还要高一点，但是白的冰遁正是最克制水遁的遁术，无论多强的水遁，水终归还是水，还是会结冰，水变成了冰之后那就是白的天下了，加上水无月一族那些强大的秘术，白真要是和二代火影打起来，谁输谁赢还真难说。

    夜峰和白的对话也吸引了四紫炎阵外面，三个影卫的注意，看到三代在里面生死大战，而他们居然在那里乐呵乐呵地吃零食，聊天，三个影卫都是愤怒无比，其中一个影卫指着夜峰，大叫道：“你们为什么不去帮助三代大人？！”

    众人顿时转过头来，以非常怜悯的目光看了这个影卫一眼，夜峰更是冷冷地吐出一句：“白痴！”

    “你……”

    “身为火影的影卫，居然让自己的火影身陷险境，自己没本事来救人，还敢对我们大吼大叫的，我们和三代火影非亲非故的，干嘛去救他，你脑子有病！”

    虽然戴着面具，但是也可以想象，三个影卫那面具之后的脸，肯定是通红无比，那是气愤和羞愧的。

    影卫，在一个村子中有着高过一般忍者的地位，因为他们是影的护卫，这本身就是一种实力的证明，当然，这种荣誉伴随着的也是巨大的压力。

    如果影死了，那么对于影卫来说就是万死难辞其究的罪责，以死谢罪那都是轻的了，牵连到你的家人你也无话可说，夜峰也懒得再管这几个白痴，反正三代死了之后他们的下场也不会好到哪里去了。

    在夜峰他们说话的时候，战斗也没有停下。

    “水遁·水清波！”

    二代完成结印，一个巨大的水漩涡绕着二代的身子，然后比大瀑布之术还要巨大的水量全都向着三代冲了过去。

    “土遁·土流壁！”21010


------------

第一百二十九章尸鬼封尽

    第一百二十九章尸鬼封尽

    “水遁·水清波！”

    二代完成结印，一个巨大的水漩涡绕着二代的身子，然后比大瀑布之术还要巨大的水量全都向着三代冲了过去。

    “土遁·土流壁！”

    随着三代的一声低喝，一面高大宽厚的土墙挡在了三代的面前，将二代强大的水清波攻击挡开。

    夜峰看着三代那个高大的土墙，心中吐槽：华夏建个万里长城也不知道用了多少年，要是弄几十个土遁高手过去，一年之内让你收工，至于能坚持多少年就不知道了。

    挡下了二代的攻击之后，三代转而发动攻击，口中不断地吐出小型的火球，凤仙火之术！

    初代快速地冲向三代，仗着自己是不死之身，直接用双手将三代吐出的小火球全部挡开，然后一个重踢踢向了三代的脸。

    砰！

    三代用双手的护甲挡住了初代的重击，初代现在虽然没有感情存在，但是却还残存着以前的战斗经验，退下一扫，将水扫到了三代的脸上，阻碍了三代的实现，接着是一套毫不留情的组合拳，再一脚将三代给踢飞了出去。

    三代趴在水面上，当年的一代忍雄如今落得如此田地，还真是够凄惨的。

    二代的攻击将三代的土流壁都给摧毁，三代趴在屋顶上，还没来得及喘口气，屋顶上的瓦片突然裂开，一根根粗大的树木根系从瓦片下窜了出来。

    千手柱间的绝技，木遁能够问鼎忍界第一遁术的关键，创造生命的忍术——树界降诞！

    “糟糕了！这是初代火影的独门秘术！”

    三代大叫糟糕，正要咬破手指使用通灵之术，但是却晚了一步，初代的术已经完成，巨大的树木枝桠缠绕。

    “木遁秘术·树界降诞！”

    树界降诞创造出来的树木极具生命力，几条树枝伸展了过来，将三代的身体捆得结结实实的。

    被树界降诞抓住的三代无法挣脱，只能全力将手放在了面前的一根树干上。

    “忍法·通灵之术！出来吧，猿猴王！猿魔！！”

    在这种危急的情况下，三代还是召唤出了他最好的战友，猿魔。

    猿魔再次被三代召唤出来，还没看清现在的情况，心中也是疑惑不已，前段时间，三代才召唤了他一次，结果被修理了一顿，这么快又召唤他出来，不会又要跟那个家伙打吧？

    大蛇丸看着猿魔，眉头皱了起来，道：“来了个麻烦的东西啊。”

    大蛇丸身为三代的亲传弟子，自然是知道猿魔的厉害，如果打起来的话，就算是他本人也未必能在猿魔手下讨到什么便宜，猿魔的实力可是他的万蛇也比不上的，已经是到了妙木山的深作仙人那种级别的存在了。

    猿魔看清了此时的情况，冷冷地说道：“大蛇丸，果然变成这种情况了，猿飞，你真是悲哀啊，谁让你当初没杀了他！”

    “我现在正要动手呢！”

    “哼！已经太迟了！”

    “拜托了，猿魔，变成金钢棒吧！”

    大蛇丸蛇瞳一缩，他知道金钢棒有多厉害，立刻对初代二代说道：“干掉他！别让那个家伙变身了！”

    猿魔的强悍可以媲美影级强者，尤其是一身金钢之体和体术的强大，强大的体术将初代而二代打飞之后，立刻变成了金钢棒，将捆住三代的树枝全部敲碎。

    大蛇丸看着手握金钢棒的三代，道：“无所谓了，总算越来越有意思了。”大蛇丸双手按在肚子上，从口中吐出了一条毒蛇，而从蛇的口中，吐出了一柄锋利无比的长剑，神器，天丛云草薙剑！

    草薙剑吗？夜峰看了看大蛇丸手里的三尺寒芒，天丛云，就是不知道夜峰自己的超脱铲在品质上和大蛇丸的天丛云比起来怎么样。

    “要上了！猿魔！”

    “真是麻烦，就算是金钢之体也难以对抗草薙剑啊。”猿魔很是无奈地说道，为什么老是要和这种麻烦的家伙打啊，猿魔的金钢之体虽然厉害，但是也不是无敌的啊，一个多月前他用金钢之体和夜峰的超脱石铲硬抗，金钢之体就已经受损了，到今天还没完全恢复呢，毕竟超脱铲配合上暗灵之力的伤害不到能直接作用于灵魂的，其吞噬生命的能力也使得伤势难以恢复。

    上次的伤势还没好，现在居然又要对抗草薙剑，猿魔真是郁闷了。

    当然，郁闷归郁闷，打还是要打的，三代挥舞着金钢棒，向着大蛇丸砸了过去。

    大蛇丸虽然剑术不怎么样，但是凭着影级强者的反应能力，加上草薙剑的强大，三代的金钢棒也无法奈何草薙剑。

    大蛇丸将草薙剑横挡在身前，抵挡三代的金钢棒，谁也奈何不了谁，不过大蛇丸可不是单打独斗的家伙。

    初代和二代突然加入，将三代打得十分凄惨。

    八云摆弄着一只小勺子，单手托着腮，道：“三代火影的实力也不是传说中的那么强嘛，如果是我跟他打的话，三代早就输了。”

    对于从小听了无数关于三代的传说的八云来说，这个衰老的三代的实力实在是让她失望不已，上次夜峰和三代的战斗，八云看到的是夜峰的强大，而这次，八云看到的是三代的衰弱。

    八云的能力让她可以越级挑战，如果是在幻术空间里的话，打败年老衰弱的三代火影，对于八云来说并不算太困难的事。

    “八云，不要太小瞧一个影了，以你现在的实力来说，打败三代火影并不是问题，但如果要是把他逼急了，临死反扑的话，说不定会拉你陪葬的。”

    “嗯？”

    八云的小脸上露出疑惑的表情，在她的幻术空间里，就算是影级的实力也会被压制得很厉害，而且只要她隐藏起来，就算是白和雏田也从来没有在幻术中发现过她，为什么夜峰还说三代有实力拉她陪葬呢？

    夜峰打了个响指，道：“看仔细了，就是现在。”

    夜峰话音一落，整个屋顶都被一片黑暗笼罩，幻术·黑暗行之术！

    “巳—亥—未—卯—戌—子—酉—午—巳，尸鬼封尽！！”


------------

第一百三十章死神

    第一百三十章死神

    “巳—亥—未—卯—戌—子—酉—午—巳，尸鬼封尽！！”

    尸鬼封尽，超S级封印术，以生命为代价，召唤死神，是极其强大的封印术，当年，年轻的四代目火影，就是使用了这个术封印了九尾九喇嘛。

    其实在火影世界里，拼命的禁术不少，但是尸鬼封尽无疑是最恐怖邪恶的一个，因为使用了尸鬼封尽之后那就不是死那么简单了，施术者和被封印者的灵魂都会被死神吞进肚子里去，两者的灵魂纠结在一起，永远地憎恨着对方，永远沉浸在无尽的痛苦之中，永生永世，不堕轮回。

    三代能在这个时候使用这个术，也算是难得硬气了一把，本来以三代的年纪应该是在家里安闲度日等死了，而不是在这里战斗，在他这个年纪，能有如此壮士断腕之心也着实不易，在这一刻，他恢复了当年那个叱咤风云的忍雄，而不是那个日渐软弱堕落的老不死了。

    三代使用了尸鬼封尽，一尊白色的巨大身影出现在了三代的身后，同时，一股强大的威压和浓重的死气降临在四紫炎阵之内。

    众人都感到身上蓦然多了一股巨大的压力，心中感到无比的心悸，如同面对死亡一般，生物对死亡总有着本能上的恐惧。

    夜峰开启了可以洞穿阴阳生死的阴阳眼，将自己体内的暗灵之力缓缓放了出去，众女身上压力这才得到了缓解。

    夜峰的阴阳眼紧紧地盯着三代身后那个口中咬着一把短刀的白色人影，也是火影世界里出现的第一个真正的神——死神！

    死神是掌管死亡与灵魂的神，所有死去的人的灵魂都归死神所掌管，秽土转生就是和死神进行的一场交易，以一个祭品，换取一个灵魂一段时间的使用权。

    一般来说，只有秽土转生的施术者和被封印者在被封印的一瞬间能够看到死神，但是夜峰的眼睛是能够看穿生死的眼睛，自然能够看到死神的存在。

    话说，这死神长得好挫哦。

    这是夜峰唯一的想法，火影世界里的死神实在是难看了点，完全没有一个神的样子，根本就是一个怪物嘛，岸本，你是不会是对神话中的死神有什么误解吧？反正是自己画的作品，就不能把死神弄帅气点吗？

    夜峰是游走于生与死之间的牧魂人，而牧魂人的职责就是引导那些迷失的亡魂，将他们送往转生超脱之路，对于死气与鬼气自然是极为熟悉，更别说他还具有巫族血统，巫族被称为洪荒第一战斗种族，血脉中流转的战意让他们敢于直面任何神灵，哪怕是圣人也一样。

    而死神作为掌管灵魂轮回转世的神级，神威中自然蕴含了大量的死气与鬼气，所以死神的神之威压对于夜峰来说是没有任何意义的，夜峰能够直接看着死神的眼睛而无需惧怕死亡。

    如果是其他的人，是没有人敢直接瞪视着死神的眼睛的，因为从死神的眼里，能看到的只有生命的逝去和灵魂的超脱。

    “奇怪，这个死神好像有些弱啊，似乎并没有我想象中那么强大。”夜峰感到有些疑惑，在他的感知里，死神虽然散发着极其恐怖的威压，但是这股威压并没有给他一种无法匹敌的感觉，甚至还不如……上次小玄冥血脉觉醒散发出来的威压强大。

    “废话，现在在你面前的这个死神只是一个虚假的投影而已，实力不足真身的十分之一。况且火影世界又不是什么高等的世界，这里的神袛实力自然也好不到哪里去，跟你身边那个小祖巫完全没得比……”似乎是听到了夜峰心中的疑问，伊蒂丝十分没好气地解释道。

    “汗……你这家伙不会能窥探我的想法吧？”夜峰不禁有些郁闷地问道。

    “……”

    除了夜峰和三代之外，此时还有一个人居然也看见了死神的存在，那就是八云。

    八云没有夜峰那种掌控亡魂的特殊能力和巫族的高贵血脉，仅仅是依靠自身超强的精神力才得以窥探死神的身影，此时的她目光惊恐地看着三代身后那白色的身影，颤颤巍巍地道：“那……那是什么东西啊……好恐怖的死亡气息……”

    虽然有着夜峰的力量隔绝，八云依旧还是能够“看到”死神身上那死亡的气息，眼睛所见，让八云心中恐惧了起来。

    夜峰扭头，惊讶地看着八云，道：“八云，你也看得见吗？”

    “也”看得见，八云奇怪地看着夜峰，这话是什么意思？

    香磷突然窜到了夜峰和八云的中间，听到两人奇怪的对话，她实在压抑不住心中的好奇，问道：“看得见什么啊，你们到底在说什么啊？”

    在她的视角里，她只看到了三代突然结了一个奇怪的印，然后什么都没有发生啊。

    夜峰看着众女疑惑的表情，解释道：“刚才三代火影用的忍术是十二年前四代火影用来封印九尾的究极封印术，以生命为代价召唤死神。”

    “死神？”香磷脸上露出疑惑的表情，瞪大了眼睛看着三代，甚至开启了神乐心眼，但是仍然没有看出任何的异常，甚至连查克拉的怪异流动都没有感觉到。

    “好了，香磷。”夜峰摸了摸香磷的头发，道：“死神是神祗，除非他自己现身，否则你的神乐心眼是感知不到他的。”

    “那你们怎么看得到？”

    “我是因为有能够洞察生死的眼睛阴阳眼所以能看到，八云的话，应该是因为她的精神力过于强大所以才能看见吧。”

    “什么啊，为什么只有你们能看见死神呢？”香磷失落地说道，被勾起了好奇心的香磷还真想看看死神是什么样子的。

    夜峰真是又好气又好笑地看着这个丫头，道：“你这丫头乱想什么呢，死神长得又不好看，那么失望干嘛？算了，反正这场战斗也即将结束了。”

    就如夜峰所说，使用了尸鬼封尽之后，三代立刻就封印了初代二代的灵魂，然后抓住了大蛇丸的灵魂，两人现在正在角力。

    “哎呀呀，大蛇丸你轻敌了呢。”夜峰漂浮在大蛇丸和三代的头顶，恶趣味地说道：“没想到你居然被一个老头子逼到了这个份上，啧啧啧啧，这是凄惨啊。”

    大蛇丸愤怒地将目光投向了夜峰，道：“你想要什么？”

    “NONONO，我可没有什么想要的，我只是不想错过一场师徒相残的精彩戏剧而已，果然很有趣呢，对吧？”

    “……”


------------

第一百三十一章落幕

    第一百三十一章落幕

    和原著一样，三代年老衰弱，加上身体被草薙剑刺穿，无法将大蛇丸的灵魂全部抽出，只能用死神的短刀将大蛇丸双手的灵魂砍下，将他双手的灵魂给封印了起来，收走了大蛇丸所有的忍术。

    三代阵亡，木叶的忍者虽然最终战胜了砂隐和音隐，但是气氛却是无比的沉重，火影在木叶村里被杀死了，这件事也给木叶的众人敲响了警钟，木叶，已经不是当初那个第一忍村了。

    三代目火影猿飞日斩，这个已经六十九岁的老人，终于将自己的名字也可在了木叶的慰灵碑上，独战初代二代两位火影，击退三忍之一的大蛇丸，三代火影的最后一战值得骄傲。

    夜峰和照美冥分别作为雪忍和雾隐的代表，也参加了三代的葬礼，这是一代忍雄的落幕，即使是照美冥也敛去了所有的笑容，而相比起其他人的严肃，沉重，夜峰则完全不在状态。

    夜峰一向不喜欢受规矩的束缚，这次来纯粹是陪着照美冥来的，以防有人在葬礼上对照美冥发难，别人都是心情沉重，夜峰完全就是在悠哉悠哉地打发时间。

    ————————————————

    三代的葬礼结束之后，木叶的天空依然笼罩着阴霾，这种情况，在短时间内是不会消失的，而在此时，木叶暗处，也是暗潮汹涌。

    照美冥之前对卡卡西说的话起了作用，虽然理智的卡卡西知道自己绝对不能把照美冥的话说出去，但是卡卡西能忍，不代表别人也行啊，附近可还有几个火影派系的忍者听到了照美冥和卡卡西的对话，就这么一传十十传百，很快就传遍了整个木叶。

    在木叶崩溃计划结束之后，经过统计，长老团的属下只有五个，偌大一个木叶，长老团拿出来保卫木叶的只有五个！剩下的呢？都死光了？当然不可能，因为就算把尸体也统计进去，死掉了长老团的属下有两个，加起来一共才七个，这个消息一传出去，可是在木叶引起了轩然大波啊。

    那些平时一直宣扬着保卫木叶，他们所做的一切都是为了木叶，事实胜于雄辩，事到临头怎么样呢？一个个都不知道跑到哪里去了，这件事，三代火影战死在木叶，他们都没有出现，这件事也让长老团在木叶的声望和威信一瞬间跌到了谷底。

    信任建立起来需要非常长的时间，但是摧毁的话只要一瞬间就可以了，现在长老团就是面临的这种情况。

    团藏也没想到会变成这个样子，此刻他也是面色铁青地坐在他的根部地下基地里，失去了村民的支持，他想要成为火影就更加困难了。

    ————————————————

    长老团声望一落千丈，但是眼下木叶还有一件更重要的是，那就是确立第五代火影。

    当年，年轻的四代火影上任，一度给木叶带来了新的活力，但是那之后不久就发生了九尾之灾，四代为了封印九尾而牺牲，年迈的三代火影不得不再次坐上了火影之位，一直支撑到了现在。

    而如今，三代火影战死，长老团的威信全部倒塌，木叶的权力中心几乎土崩瓦解，这个时候必须有一位新的火影站出来，不然村民都要对村子没有信心了。

    木叶大会议室，团藏，转寝小春，水户门炎三个老不死的，还有纲手和自来也两个，再加上日向日足，奈良鹿久，秋道丁座，山中亥一，旗木卡卡西，阿凯，猿飞阿斯玛，夕日红，御手洗红豆，一干或是木叶各家族的族长或是村子里强大的上忍，脸色一个比一个阴沉。

    在这些人里，团藏他们三个自然是一边的，而剩下的则是另一边的，自来也和纲手是三代的弟子，卡卡西，阿凯，还有猪鹿蝶这些上忍也都是火影一派的，而日向一族以前明里暗里都是靠向三代这一边的，而现在三代死了，还和长老团有一定的关系，现在的气氛能好才怪。

    “自来也，我们经过商议，决定让你成为第五代火影。”

    气氛僵持了一会儿之后，转寝小春终于是说出了今天的目的。

    对于转寝小春的话，会议室里的人并不觉得惊讶，毕竟他们除了阿凯和红豆这两个粗神经的家伙之外，都可以看清现在的局势，大概也都能猜出今天这场会议的目的，现在主要的是自来也的答复。

    “真抱歉，我并不适合担任这个职务。”

    自来也看都不去看转寝小春，淡淡地拒绝道，且不说他本来就是一个自由自在，不受拘束的人，要把他锁在木叶里当火影还不如杀了他，而且三代的事可是自来也心里的一根刺，语气里没有丝毫的礼貌可言。

    “这个是既定的事实了，如果连三忍之一的你都不适合担任火影，还有谁合适呢？”

    水户门炎沉声说道，在纲手和自来也中间选一个当火影是必然的，而对于他们三个老不死的来说，相对软弱的自来也明显比强势的纲手更加适合，因为那样不会分去他们的利益，不得不说，有这种老不死的在，木叶还不如毁灭了算了。

    “三忍还有一个吧，纲手她……”

    自来也也不知道是心情不好还是脑袋抽了，居然把矛头指向了纲手。

    纲手转过头，眼含杀气地看着自来也，怒道：“自来也！你给我闭嘴！！”

    纲手一吼，自来也立刻就萎了，不敢说话，他对纲手从来就只有退让的份。

    纲手吼完了自来也，心里已经想着今天晚上该去哪家酒馆喝酒，离开木叶那么多年，纲手对木叶的感情已经比当初淡了不少，而且夜峰虽然用下猛料的方法帮纲手克服了恐血症，却没有消除她对火影之位的排斥，纲手如今对火影之位依旧是非常的厌恶，更何况几天前还发生了三代的事。

    现在木叶就纲手和自来也两个人适合火影之位，现在两个都不愿意做，怎么办？

    就在气氛一下子沉静下来的时候，夜峰的身体突然诡异地出现在了大会议室里，脸上带着玩味的笑容，道：“真是热闹啊，能告诉我你们在说什么吗？”1.


------------

第一百三十二章夜峰乱入

    第一百三十二章夜峰乱入

    夜峰的出现让大会议室的众人反应不一，纲手眼睛里流露出一丝笑意，她可不认为夜峰来这里会是什么好事，她可是非常期待这个小子能闹出什么大事儿来。

    红豆看到夜峰出现，立刻就咬紧了牙关，她怕自己会叫出来，自从上次死亡森林之后，红豆和夜峰已经有一段时间没有见面了，夜峰一直周旋在一堆美女中间，还真有点忘记了这个脑袋不正常的美女了，不过红豆可一直都没有忘记他啊。

    一方面，自然是夜峰在死亡森林里震退大蛇丸的实力，还有后来在一众上忍面前轻松击败三代火影的实力，还有就是夜峰夺取了红豆的初吻了。

    对于夺取自己初吻的男人，一个女人自然难以忘怀，对于夜峰，红豆并没有太多的恼怒和愤恨，反而是有一些害羞和想念的。

    除了纲手和红豆之外，剩下的人看着夜峰的目光自然是有些不善了，尤其是自来也，阿斯玛和夕日红。

    夜峰对三代见死不救的事自然是被木叶知道了，反正他做得出来也不怕被人知道，他早就准备好了一套说辞，而三代的死，身为三代弟子的自来也和三代儿子的阿斯玛自然十分的伤心，对夜峰自然会产生愤怒的情绪，而红的情绪则稍微有些区别。

    红对夜峰的愤怒，三代的死还只是一部分而已，主要的还是因为八云的关系，自己曾经红最赋予期望的弟子，被夜峰弄得态度大变，和她的关系几乎形同陌路，红能不恨夜峰才怪。

    夜峰选择性地无视了他们不善的目光，拉开一张椅子坐了下去，然后戏谑地看着会议室里的人，道：“说什么说的那么热闹呢，能告诉我吗？”

    水户门炎脸色铁青地看着夜峰，道：“夜峰先生，我们现在是在商讨木叶的事，请你出去！”

    “哦，请我出去吗？”夜峰的双手做成三角状，蔑视地看着水户门炎，道：“你有那个本事吗？”

    水户门炎脸色一阵青一阵红，显然气得不轻，不过他哪有那本事，真要打起来的话，水户门炎的实力就比转寝小春高一点点，两个都是废物，也就废物之间能彼此比较比较了。

    团藏拉住了水户门炎，目光阴沉地看着夜峰，道：“夜峰先生今天来火影大楼有什么事呢？”

    夜峰摊了摊手，道：“也没什么事儿，就是随便逛逛，听到这里这么热闹，就进来看看咯。”

    夜峰语气随意，完全不将这火影大楼放在眼里，看热闹？搞得跟菜市场一样。

    “哦，是吗？我们正在决定五代火影的人选。”

    “五代火影？”夜峰脸上露出疑惑的表情，故意问道：“还有白痴愿意做火影吗，指不定过两天就挂了。”

    “哈哈哈哈哈！”听到夜峰的话之后，纲手露出的好爽的笑容，然后用力地拍了拍夜峰的肩膀，笑道：“臭小子！说得好！”

    夜峰的话也正是说出了纲手的心声，只有傻瓜才会去做火影，到现在初代二代三代四代四位火影，一个是她老师，两个是她爷爷，还有一个算是她师侄，没有一个有好下场的，只有傻瓜才会去做那个位置。

    夜峰揉了揉自己的肩膀，笑道：“喂，轻点儿，你不知道自己的力气有多大啊？”

    “有什么关系，反正你这个家伙是不死身嘛，让我打两拳也无所谓的。”纲手无所谓地说道，欺负一下这个臭小子让纲手的心情变好了一些。

    “虽然不会死，但是会疼啊，我不是抖M啊。”

    ————————————————

    “够了！夜峰！你到底想做什么？！”

    转寝小春一拍桌子，愤怒地对夜峰说道。

    “我能想做什么，耍着你玩呗，我本来还以为你能多忍一会儿不发火的，看来我的确是高看了你的忍耐力，果然是人越老越不中用啊，转寝小春，我真不明白你活着干什么，人老机器坏，我要是你，这么没用，脑子又蠢，干脆死了算了。”

    夜峰没有任何敬老尊贤的意思，一言一语极其的恶毒，敬老尊贤？老是够老了，不过也得是贤才行啊。

    转寝小春脸色一阵红一阵青，突然，哇的一声，胸口气血翻涌，突然一口老血吐了出来，洒在了桌上，硬生生地被夜峰气得吐血了。

    转寝小春的血并不是健康的鲜红色的，而是有些发暗，那是因为转寝小春年轻的时候战斗积聚了大量的内伤，又不像纲手那样拥有强大的医疗忍术清理暗伤，所以暗伤在体内积聚成毒，这也让转寝小春在年老之后体力飞速下降，也让她的寿命缩短，这次被夜峰气得吐血之后，转寝小春原本还稳定的体内积毒很快就要爆发，除非有纲手或是夜峰的救治，否则转寝小春命不久矣了。

    “哈哈哈哈哈……”

    看着转寝小春吐血，夜峰没有丝毫的心软，发出了猖狂的笑声，对他来说，人就是看得顺眼和看不顺眼的区别，转寝小春就是他看不顺眼的那种，夜峰杀人不需要理由，只要是他看不顺眼的他就杀，管他是好人坏人。

    老不死的！老子气不死你还叫夜峰？！

    “够了！夜峰，三代的账我们还没和你算呢！”水户门炎愤怒地说道。

    夜峰停止了大小，以一种极其怜悯，如同看着一只流浪狗的眼神水户门炎，满嘴瞎扯皮，道：“老不死的，你可别乱说话，雪之国虽然是个小国，但是钱也够我花的了，我欠三代什么了？”

    对一个国家来说，最重要的就是政权，兵权和财政大权，政权是小雪握着，兵权在夜峰手里，而财政大权则是由夜峰的女仆伊莎贝拉来控制，一国的最重要的权力都在他们的手中，一整个国家的赋税怎么说都是十分可观的，而且还有罗贝尔特她们常年在做的大量任务，钱怎么都足够夜峰花了。

    急怒攻心的水户门炎显然没有想到夜峰的阴险，道：“你对三代火影见死不救，难道你还想否认吗？！”..


------------

第一百三十三章你想我怎么骂你

    第一百三十三章你想我怎么骂你

    水户门炎这话一出，团藏和纲手也知道他的白痴了，夜峰冷冷一笑，道：“要说见死不救我怎么比得上你们几个，老杂种。说起来我好像也没有要救三代的义务吧，我又不是木叶的忍者，三代又跟我没什么交情，我干嘛去救他呢？对了，我记得你们三个以前是三代的队友吧，我听说你们可没有派出人去救三代哦，果然呢，杂种就是杂种，说人情什么的太复杂了。”

    “你胡说八道！”

    “啊咧，我是胡说的吗？”夜峰微微一笑，闭上了眼睛，举起了一根手指，道：“那我请问一下，在座的忍者，木叶崩溃计划的时候，看到超过十个长老们派出的忍者来保护木叶的请举手让我看看。”

    静~~

    夜峰故意等了几秒钟才睁开眼睛，结果，一个举手的都没有。

    “呐，一个都没有举手呢，水户长老，你如何解释呢？”夜峰微笑着看着水户门炎，在旁人看来，那完全就是恶魔的微笑，相比起从身体上杀死敌人，夜峰这种用言语将一个人尽情地折磨实在是太恶趣味了。

    “我……我们是为了防止有其他的敌人再进攻木叶！”

    这种随口编出来的理由，会有人信吗？那当然是否定的。

    夜峰脸上露出恍然大悟的表情，道：“soga，原来水户长老做的事都是为了木叶啊，想不到在木叶要做个长老那么简单啊，只要一句我是为了木叶就可以了，真是太轻松了。”

    “按照水户长老这种说法，我也可以说我是为了我的雪之国和雪忍村啊，三代火影一死，木叶毕竟动乱，甚至其他四个忍村也会向木叶发难，雪之国孤悬海外，足以自保，说不定还能从中捞到不少好处，对雪之国自然是好事，那么准你是为了木叶，不准我为了我的雪忍村吗？脑残！”

    “你！你！！”

    水户门炎愤怒地指着夜峰，却说不出什么反驳的话来，夜峰的话虽然是尖酸刻薄，但是也是常理，谁不是为了自己的村子和国家牟取利益的，木叶莫不是如此，三代火影之死对于雪忍来说当然是利大于弊的，难道火之国还敢远渡重洋杀到雪之国去？那是绝对不可能的。

    雪之国远离大陆，木叶要是想派忍者大军进攻雪之国的话，路途遥远，补给困难不说，途中还会经过许许多多的小国，甚至还会进入雷之国的范围，你说四代雷影会允许你木叶那么大一支忍者军队跑到他的地盘上来吗？绝对不可能！

    夜峰摊了摊手，无奈地说道：“初代火影和二代火影那么强大，一个平定乱世，创立木叶，一个被称为水神，开发出秽土转生那种忍术，但是教徒弟的本事好像不太行啊，怎么净教出你们这种老杂种来呢？”

    “你……哇！！”

    在转寝小春之后，水户门炎也被夜峰气得吐血。

    夜峰双手支撑在桌子上，十指交叉，支撑着自己的脑袋，冷笑着看着团藏，道：“又气死一个了，志村团藏，你想我怎么骂你？”

    ————————————————

    纲手一脸怪异地看着一脸恶魔笑容的夜峰，她认识这个家伙也不是一天两天了，以前怎么就没发现这个臭小子的嘴巴那么狠呢，居然把两个长老都给气得吐血。

    当然，对于转寝小春和水户门炎被夜峰气得吐血，纲手心里还是很爽的，直脾气的纲手一向对这三个倚老卖老的老家伙都没什么好脸色，以前是看着三代的面子，加上团藏他们几个在木叶的身份地位，纲手也不好直接对他们出手。

    现在夜峰根本不用出手，动动嘴皮子就把两个老不死的给气得吐血，纲手几乎忍不住要拍手叫好了。

    至于其他人，他们大部分虽然都不喜欢夜峰这个人，但是明显更加厌烦长老团，看到转寝小春和水户门炎被气得吐血，居然没有一个制止夜峰的，一个个都看着夜峰还能说出些什么来。

    “夜峰先生还真是巧舌如簧啊。”团藏冷冷地看着夜峰，不过却每有过多的担心，他自认为自己没有什么把柄被夜峰抓住。

    夜峰不屑一笑，摊了摊手，非常无奈地说道：“这也没办法，谁叫你们几个贱骨头真是越老越贱，不骂你们几句老子都不爽。”

    “志村团藏，你以为真没人知道你的秘密吗？”

    夜峰冷冷一笑，那诡异的笑容让团藏从心底里发寒，还没有弄清这种寒意从何而来，夜峰的双眼就陡然变成了两团幽蓝色的鬼火，目光锁住了团藏的右眼，一缕缕幽蓝色的光芒扩散而出。

    “哀伤之雾！”

    漆黑的迷雾在团藏的右眼上突兀的涌现，众人都吓了一跳，没想到夜峰会突然发难，就连纲手也没想到夜峰会突然就对团藏出手，众人正要出手阻止，就被夜峰懒洋洋的话打断了。

    “别那么激动，这个老家伙死不了的。”

    哀伤之雾取得了效果之后，夜峰就直接取消掉了阴阳眼，将释放出的迷雾给吸收了回去，毕竟就算他有干掉团藏的想法，也没有那个能力去实施啊，要知道团藏还有伊邪纳岐呢，有这个禁术在，夜峰根本无法秒杀掉团藏。

    众人的目光不由聚集到了团藏的身上，随即，便有了一个让他们震惊的发现，在团藏右眼眼罩的遮盖之下，居然是一只猩红的四角忍者镖状的眼睛——万花筒写轮眼！

    这个发现让出了夜峰之外所有人，包括纲手和自来也，甚至是转寝小春和水户门炎都无比的惊讶，因为就连他们都不知道团藏居然移植了写轮眼，而且居然还是万花筒写轮眼。

    “呐，万花筒写轮眼啊，不知道这双眼睛是从谁的身上移植过来的呢？宇智波斑和宇智波泉奈都已经死了，宇智波鼬我也见过啊，他可不是独眼龙呢，宇智波佐助那个小鬼连三勾玉都没开启就更不可能了，你这只眼睛到底从哪里来的呢？难道是从宇智波族人的尸体上挖下来的？咦~没想到你这个老家伙还有恋尸癖，还真是个老变态！”

    夜峰微笑着讽刺道，你个死老变态，看老子怎么玩死你！

    团藏看着夜峰，右眼中的万花筒写轮眼缓慢转动着，目光极为阴沉，他也不明白为什么，自己的秘密居然会被发现！

    团藏的万花筒写轮眼盯着夜峰的眼睛，突然眼睛里流过一道精神波动，别天神发动！10


------------

第一百三十四章意外之喜

    第一百三十四章意外之喜

    “别天神！”

    夜峰时刻注意着团藏的一举一动，再加上别天神其实也算是一种精神方面的攻击，对于精神力强大的夜峰来说，自然能够轻易发现别天神的使用痕迹。

    不过别天神的效果虽然强大，但夜峰体内的巫族血统也是货真价实，拥有巫族血统的夜峰对于诅咒、毒素、疾病都有着极强的免疫力，再加上夜峰本身强大的精神力，别天神的完全催眠想要对夜峰奏效真的是难上加难。

    果不其然，当别天神散发出的精神力刚一接触到夜峰身体的瞬间，一股古老而苍凉的恐怖气息瞬间将别天神击溃。

    “啊！”

    团藏一声惨叫，右眼的万花筒写轮眼被迫退回了普通三勾玉写轮眼的形态，写轮眼的瞳术被强制性破解，对于写轮眼自然有着非常大的损伤。

    夜峰抓了抓头发，道：“别天神，这可是宇智波止水的万花筒写轮眼的最强幻术啊，在不知不觉间就能操纵别人，永久性改变别人的意志，就算是永恒万花筒也无法抵挡的究极幻术，还好我的情况比较特殊，并不惧怕别天神，不然这次还真的麻烦了。”

    夜峰的话也就点明了团藏的眼睛就是宇智波止水的万花筒写轮眼，当年宇智波止水可是超越宇智波鼬的第一天才，宇智波一族的最强者，拥有瞬身止水的称号，他能开启万花筒写轮眼并不算令人震惊的事。

    夜峰突然扭头，看着纲手，问道：“对了纲手，我记得你以前好像跟我说过的，大蛇丸是因为什么而成为叛忍的？”

    纲手一愣，随即就明白了夜峰的意思，脸上露出一个冰冷的笑容，道：“是因为做了人体禁术的研究。”

    “哦，soga，原来是人体禁术啊。”夜峰露出恍然大悟的表情，眼神不断地向着团藏的右眼瞄了过去，那意思不言而喻。

    “你！”

    被将了一军的团藏愤怒地看着夜峰，但是和水户门炎一样，团藏也找不出什么反驳的话来。

    “好了好了，我知道了，团藏长老是为了木叶好嘛，做人体禁术，还有三代火影的死都是对木叶有好处的，明白的，明白的……”夜峰摆了摆手，一副我懂你的样子，那完全就是红果果的讽刺。

    “消化完了吗？我要继续揭秘了哦。”

    夜峰微微一笑，随即，在场的人就看到会议室里寒光一闪，夜峰手里多了一把厚重的石铲！

    砰！

    团藏右臂上的绷带崩裂开来，团藏心中一惊下意识地伸手去捂，但是却已经来不及了，绷带掉落在了地上，露出了那条移植了一堆写轮眼的右臂。

    变态！

    在场的人心中瞬间就给团藏下了这么一个评语，手上弄那么多眼睛，不是变态是什么？

    有轻微密集恐惧症的夜峰看到团藏的右臂也给恶心了一下，立刻就放下超脱铲，双手对团藏竖起了中指，道：“团藏！你个老不死的老变态！妈的手上弄那么多眼睛恶心人啊，老子代表整个雪之国鄙视你！”

    “……”会议室里的所有人都不知道说啥了，看向团藏的目光都变得十分怪异。

    “你们以为这样就完了吗？你们变态的团藏长老可是会将他的变态事业进行到底的。”

    夜峰满嘴扯皮，然后手指上凝聚着淡淡的幽绿色的光芒，手指着团藏的右臂，形成了一条暗灵之力构成的无形丝线。

    团藏的脸上露出了惊恐的目光，他身上初代的细胞，居然突然暴动了起来，那强大的生命力量团藏根本压都压不下去，一条充满了生命力的树枝从团藏的右臂上长了出来。

    木遁！

    纲手愣神了一下，随即就是愤怒，无边的愤怒，刚才看到团藏移植了那么多写轮眼之后，纲手多半还是觉得恶心，但是团藏居然敢去动她爷爷千手柱间的尸体，这是纲手绝对无法忍受压抑的愤怒！

    自来也看到团藏居然移植了初代火影的细胞，心中也是愤怒不已，但是他知道绝对不能让纲手出手，立刻说道：“纲手！别冲动！”

    “自来也！你给我滚开！！”

    纲手愤怒地吼了一句，一身强大的影级气势全面爆发，暴怒之下的纲手，气势比她巅峰的时期还要强大，就连自来也也被这气势震了一下，而会议室里的一众上忍更是冷汗直流，三忍中唯一的女性，实力真是如此的恐怖啊！

    夜峰伸手拍了拍纲手的肩膀，道：“纲手，别冲动，我还没说完呢。”

    纲手看了夜峰一眼，将自己的怒火逐渐压了下去，道：“你说吧。”

    “还记得一个叫大和的吗？”

    纲手皱了皱眉，道：“你是说那个大蛇丸的实验体，融合了我爷爷的细胞后活下来的家伙？”

    “没错，就是那个家伙。”夜峰微笑道，然后看着团藏，道：“融合初代细胞能活下来的概率可怜1/60都没有啊，团藏，你是和大蛇丸暗地里有联系了，还是偷偷地在做人体禁术的研究呢？”

    说实话，这两个哪一个都不能承认啊，如果是前者，那大蛇丸是谁？木叶3S级叛忍，亲手策划木叶崩溃计划，导致了木叶受创和三代火影之死的重犯，如果团藏和大蛇丸暗地里联系的话，那就是通敌判村，甚至，说不定木叶崩溃计划和三代之死也有团藏参与进去。

    如果是后者，研究人体禁术，那大蛇丸当初研究禁术可是被列为叛忍了，你团藏难道还能例外？而且团藏还得背上一个亵渎初代火影尸体的罪名，你团藏承受得起吗？

    “哈哈哈哈……木叶！好！好啊！！”纲手怒极而笑，心中已经对木叶完全失望，一身的实力几乎暴走，但是最后还是控制了下来，从怀里拿出了一个护额，这个护额还是几十年前三代送给她的，一直陪伴了纲手四十几年，现在，也是该放弃了。

    啪！

    纲手狠狠地一甩手，将护额直接甩在了团藏的脸上，道：“这个东西！还给你们！”

    纲手如此一番作为，也宣布了，从今往后，她和木叶再没有关系了！

    “哈哈哈哈……”夜峰哈哈大笑，心情不错，他原本只是打算虐长老团一顿的，没想到还有意外之喜，道：“走，纲手，哥今天心情不错，请你喝酒去！”

    纲手扭头看着夜峰，用力的一掌拍在夜峰的背上，道：“难得你这个吝啬的小子肯请我喝酒！走！老娘一定喝穷你！”

    夜峰和纲手勾肩搭背向外走去，刚要走出会议室的大门，夜峰突然心念一动，道：“等我一下，我还有事要做。”

    纲手疑惑地看着夜峰，夜峰缓缓走到了团藏的面前，然后抬起手。

    啪啪！。

    正反手，两个响亮的耳光打在了团藏的脸上！

    爽！！！！10(未完待续)


------------

第一百三十五章醉酒

    被扇耳光？！火之国木叶村的长老，木叶根部的首领，居然当着那么多人的面，被人给扇了耳光。

    要知道，虽然这些老不死的一直在做着不要脸的勾当，但是他们可是非常注重自己的脸皮的。

    那么多年来，不断地加固，加厚自己的脸皮，然后打着

    “一切为了木叶”的美妙名头，去做一大堆不要脸的事，做完了之后，继续伪装自己，保护自己的脸面。

    现在呢，当着自来也和纲手，还有那么多上忍的面，志村团藏被七夜狠狠地打了两个耳光，这两个耳光可真是打得又脆又响啊！

    “哈哈哈哈……”纲手大笑着勾住了七夜的脖子，扇团藏的耳光，这可是她早就想做的事了，没想到今天七夜却完成了纲手一直想做的事，纲手真是开心得不得了。

    纲手不断地用自己的

    “粉拳”敲打着七夜的脑袋，道：“你个臭小子！！胆子真是够大的！！”

    “痛痛痛痛痛！！！”七夜不断地叫着痛，道：“纲手你这个女暴龙！！快点给我放开啊！！我头要被你打烂了！”

    “哈哈哈……”心不错的纲手也不介意七夜叫她女暴龙，一手拽着七夜，道：“走了，喝酒去了！”刚走出会议室，就看到一身黑色和服的温柔小美女静音站在门口，之前纲手并没有带静音进去，所以刚才静音一直就等在门口。

    “纲手大人，发生什么事了？”静音一脸担忧地问道，毕竟是会议室嘛，为了防止偷听，所以隔音效果做的还是非常不错的，静音虽然站在门口，也只能听见纲手最后的大笑，前面的都没有听见。

    “好久不见了，静音，几年不见又漂亮了不少啊。”七夜看着温柔的静音，忍不住出声调笑道。

    “啊！七……七夜大人！”静音看到一脸坏笑的七夜，忍不住发出了一声轻呼，在这种况下突然和自己心中想念的人见面，静音还真的吓了一跳。

    “静音，好久不见了哟，想我没有？”七夜凑近了静音的身边，坏坏地问道。

    静音俏脸一红，低着头，羞得不敢说话。纲手看到这个家伙居然当着自己的面调戏静音，心中一阵火大，一拳头敲在七夜的脑袋上，道：“走了！臭小子，去喝酒了！”

    “痛！”……酒馆里……纲手给自己倒了满满的一杯酒，然后和七夜的被子碰了一下，接着一饮而尽。

    “哈！”纲手嘴里飘出满足的哈声，喝酒实在是太爽了，纲手又给自己倒了一杯酒，然后微笑着看着七夜，道：“臭小子，你胆子也真够大的，不过那两个巴掌打得真够痛快！哈哈哈哈……”七夜也喝了口酒，道：“这又不是我的问题，那三个老不死的自己犯，我不虐他们一顿都对不起自己了。”

    “哈哈哈……说的没错，那三个老不死的，哼！转寝小春和水户门炎那两个老鬼也没几天好活了。”纲手非常解气地说道，不过为什么说转寝小春和水户门炎没几天好活了呢？

    他们两个被七夜气得吐血，气得吐血这可是非常伤害元气和内脏了，转寝小春和水户门炎都是快七十岁的老东西了，本身身体的元气就几乎枯竭，内脏也已经衰老，这次被七夜气得吐血之后，身体里的暗伤爆发，那副残破衰老的身体是没办法再活下去了，七天之内，他们两个要是不死那才怪了。

    静音疑惑地看着七夜和纲手，问道：“那个……纲手大人，能不能告诉我到底发生了什么事啊？”现在静音可是完全迷糊啊，完全不知道七夜和纲手到底在说什么。

    “小鬼，你来说吧。”七夜喝了口酒，将之前在会议室里发生的事一件一件，全部告诉的静音。

    “啊！”听完了七夜的讲述之后，静音忍不住发出了一声惊呼，因为七夜所做的事实在是太让她惊讶了，将两个长老硬生生气得吐血，还当中扇了团藏的耳光，这种事，别说是木叶了，就整个忍界也是从来没有过的事啊。

    静音的智商虽然不可能和卡卡西，鹿丸那种妖孽相比，但是静音胜在她心细如尘，听了七夜的讲述之后，忍不住担心地说道：“七夜大人，你这么做会不会有麻烦啊？”静音跟着纲手在忍界晃了那么多年，有着纲手的精心教导，静音自然不会是个小白，她知道长老团那帮人是有多么的唯利是图，有多么的注重面子还有多么的睚眦必报，她很担心七夜会遭到长老团的报复。

    七夜还没回话，纲手就拿着酒杯戏谑地笑道：“怎么，静音，你那么担心这个臭小子啊？”静音脸色一红，低下了头，道：“才没有。”七夜故意做出伤心的样子，道：“原来静音你不担心我吗？呜呜呜……我不要活了……”

    “你讨厌！”静音脸色羞红地瞪了七夜一眼，七夜大人和纲手大人好坏啊，干嘛一起来说这种话来羞她啊。

    七夜和纲手看到静音娇羞的样子，都是哈哈大笑。笑声还没落下，就听到酒馆门口响起了一个豪放的声音：“混蛋！原来你在这里！”众人循声望去，七夜的眼角抽搐了一下，红豆这妞怎么找到这里来了。

    ……月上三竿，七夜无奈地看着自己身边的这个女醉鬼，之前红豆找到了七夜之后，二话不说就直接坐下一起吃吃喝喝起来了，红豆虽然豪放霸气，但是酒还真的没喝过，就红豆这种喜欢吃糯米丸子，神经大条的女孩，也实在没办法和酒鬼两个字联系起来。

    事实证明，以后最好还是别让红豆喝酒了，红豆这妞酒量差不说，而且酒品还很差，没两杯下去晕晕乎乎的了，而且醉了之后还张牙舞爪的，差点把七夜给撕了。

    好不容易喝完了一顿惊心动魄的酒之后，七夜和静音也得分头把两个醉鬼给送回去。

    “七夜大人，我和纲手大人先回去了。”静音扶着已经喝醉的纲手，温柔地对七夜说道，语气里有着淡淡的失落和不舍。

    月光下，七夜看着静音温柔恬静的面庞，微微一笑，道：“静音，在回去之前，给我一个吻别怎么样？”七夜的玩笑让静音脸红了，犹豫了一会儿，静音终于是一咬牙，走到了七夜的身前，踮起脚尖，红唇飞快地在七夜的嘴唇上亲了一口，然后就羞得立刻带着纲手逃跑了。

    七夜抚摸着自己的嘴唇，看着如同受惊小兔子一般的静音，脸上露出一个微笑。

    “我要喝酒……”-_-!手机阅读本站：本书地址：为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！

    请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！

    ！


------------

第一百三十六章不良内容

    第一百三十六章不良内容

    月光下，夜峰看着静音温柔恬静的面庞，微微一笑，道：“静音，在回去之前，给我一个吻别怎么样？”

    夜峰的玩笑让静音脸红了，犹豫了一会儿，静音终于是一咬牙，走到了夜峰的身前，踮起脚尖，红唇飞快地在夜峰的嘴唇上亲了一口，然后就羞得立刻带着纲手逃跑了。

    夜峰抚摸着自己的嘴唇，看着如同受惊小兔子一般的静音，脸上露出一个微笑。

    “我要喝酒……”伴随着肩膀上红豆的一声轻吟，夜峰的脸上顿时露出了无奈的表情。

    ————————————————

    红豆的住所是一所狭窄的公寓，距离火影大楼并不是很远，夜峰也很容易就找到了。

    夜峰从红豆身上摸出了钥匙……嗯嗯，是摸出来的……

    拧开了房门，夜峰的嘴角忍不住抽搐了一下，这里是人住的地方吗？

    红豆的房间实在是没办法和女人联系在一起，如果硬要联系的话，前面还得加一个字，缺女人。

    被褥摊在地上，完全没有一点叠过的样子，床边丢着十几个外卖的袋子，袋子上的商标都是红豆平常去的那家丸子店的，边上还有一个泡面碗，也不知道是什么时候吃的，懒得出去丢就放那儿了。

    红豆的房间怎么看都看不出是女孩子的房间，完全就是一个颓废的中年大叔的房间嘛。

    夜峰无奈地摇了摇头，这个粗神经的女孩是在是让人又好气又好笑啊，走到了床边，将这个女醉鬼放在了床上，正要起身帮红豆打扫房间，红豆却睁开了眼睛。

    红豆喝得迷迷糊糊的，睁开眼睛，看到夜峰，嘴一咧，露出一个傻傻的笑容，双手突然抓住了夜峰的肩膀，一翻身，将夜峰压在了身下，分开一双充满弹性的玉腿，跨坐在了夜峰的小腹上。

    “嘻嘻，小混蛋，终于让我抓住了吧，嗝~~”

    红豆醉醺醺地说道，说着还打了个酒嗝。

    夜峰无奈地看着红豆，这妞还发酒疯。

    夜峰正打算起来，又被红豆按住了肩膀，红豆接着酒意，一张俏脸俯了下来，眼睛里迷茫地看着夜峰，突然，不知道想到了什么，脸上露出了一个傻的可爱的笑容。

    “上次本小姐被你欺负了，这次我可要欺负欺负你了。”

    说完，就低头吻住了夜峰的嘴唇，脑海中迷迷茫茫地回到了上次在死亡森林里和夜峰的深吻，不由得自己伸出了小舌，钻入了夜峰的口腔里。

    夜峰心中一阵好笑，这妞真是一点防备都没有呢，不过，既然有这么好的情况，不推倒红豆他就性无能了，想到此处，夜峰的兵器立刻就雄起，坚硬的家伙隔着裤子和红豆那性感的渔网装，抵在了那柔软娇嫩的地方。

    “唔……”

    红豆身子一软，一股灼热的气息在她的身体里发酵，加上酒精的作用，让红豆的意识更加迷糊，身体软绵绵地趴在了夜峰的身上。

    “好热啊……”

    红豆趴在夜峰的耳边无意识地说道，她的话如果换个人说的话那绝对是充满了诱*惑力，但是在红豆身上就没有，她纯粹就是感觉真的很热。

    “很热吗？那把衣服脱了好了。”

    夜峰在红豆的耳边轻声说道，推倒妹子这种事情夜峰也不是第一次做了，顺推强推夜峰都试过，不过这种情况的还算是第一次。

    “好啊。”

    红豆干脆地说道，然后就坐直了身体，直接将自己的风衣脱去，在灯光下，红豆那完美的身材就通过那暴露的渔网装展现在夜峰的眼前。

    夜峰吞了口口水，翻身将红豆压在身下，大手通过那些网洞，能够清楚地感受到红豆肌肤的细嫩。

    红豆的身体抖了一下，睁开眼眸，眼睛里不知道是醉意还是春意，柔媚地看着夜峰。

    “混蛋，你又在欺负我了。”

    “没办法，红豆那么美丽，我忍不住啊。”

    红豆也受了酒精的影响，脸上带上了酡红的美丽，一只玉手穿过了夜峰的裤子，抓住他那已经炽热的兵器，吐气如兰，道：“你来啊。”

    夜峰心中的邪火完全被红豆撩拨了起来，以他的性格自然也不会和红豆客气。

    一夜云海翻腾……

    ————————————————

    吃了红豆之后，夜峰又在木叶磨蹭了几天，终于是要踏上回雪之国之途了，而在这几天里，也发生了几件让木叶震动的事。

    第一，就是转寝小春和水户门炎的突然死亡，没有纲手的医治，他们的生命已经无法维持，没多久就暴毙在了病床上，而团藏也完全地隐匿了起来，龟缩在低下，守着他那腐烂的根部。

    第二，自来也成为了第五代火影，纲手的决然让木叶已经没有强者了，自来也虽然万般不愿意，但是最终也只能登上了第五代火影的位置，长老团因为夜峰的关系而受到重创，自来也也趁机收敛了大量的势力和权力。

    ————————————————

    雪之国……夜峰他们终于是回来了……

    虽然雪之国终年积雪，环境可以说十分单调，虽然夜峰的温室计划让雪之国的环境改善了很多，但是整个国家大半的地方还是被白雪所覆盖的。

    白雪虽然美丽，但是一年四季都看着白雪，还是会腻的，某句话不是这么说的吗：旅游，就是从你活腻的地方到别人活腻的地方去。

    在木叶待了一个多月，把几个长老虐了一通，夜峰虽然心情还是不错的，但是相比较之下，夜峰还是更加喜欢雪之国，这个只有冰雪，冰冷单调的国度，因为这里才是他的家，他的根啊。

    “呼~~”

    夜峰站在久违了的雪之国都城城门口，忍不住轻轻地呼出了一口气，一个多月了，他还真是有些想念这里啊，思乡？他居然也会有这种情绪。

    夜峰在火影世界里待的时间已经远远超过他在其他世界待的时间的总和了，而且和其他世界到处晃荡，在这里，夜峰的一切都是从雪之国开始的，他的势力，他的村子，都是从雪之国开始的，所以夜峰对雪之国自然有着不一样的感情。

    夜峰和小雪是雪之国地位最高的两个人，他们两个回国，当然不会是跟做贼一样的偷偷回去，以三大夫为首的一众雪之国官员自然都在都城门口等待着了。


------------

第一百三十七章佐助叛逃

    七夜走到了花火的身边坐下，抚摸了一下花火短发，道：“雪之国本来就远离大陆，就快到了，小花火。”

    “你昨天就是这么说的。”花火扭头横了七夜一眼，然后甩开了脑袋上的那只大手，道：“不要老是摸我的头发！”

    七夜哈哈一笑，将花火抱在了怀里，道：“不摸头发，那摸摸我小花火的身子好了。”

    “混蛋！”花火脸色羞红，却无法反抗他的无耻和霸道。

    花火虽然选择了七夜，但是毕竟还是离开了她生活了十二年的村子，心中还是有些伤感和不舍的，七夜也就故意放缓回雪之国的步伐，每天故意逗逗花火，花火也不是傻子，七夜的体贴，也让花火心中甜蜜，当然还有害羞和嗔怒。

    ……

    雪之国……七夜他们终于是回来了……

    虽然雪之国终年积雪，环境可以说十分单调，虽然七夜的温室计划让雪之国的环境改善了很多，但是整个国家大半的地方还是被白雪所覆盖的。

    白雪虽然美丽，但是一年四季都看着白雪，还是会腻的，那个谁不是说过吧，旅游，就是从你活腻的地方到别人活腻的地方去。

    在木叶待了一个多月，把几个长老虐了一通，七夜虽然心还是不错的，但是相比较之下，七夜还是更加喜欢雪之国，这个只有冰雪，冰冷单调的国度，因为这里才是他的家，他的根啊。

    “呼~~”

    七夜站在久违了的雪之国都城城门口，忍不住轻轻地呼出了一口气，一个多月了，他还真是有些想念这里啊，思乡？他居然也会有这种绪。

    七夜在火影世界里待的时间已经快要赶上他在数码宝贝世界里待的时间了，而且和在数码宝贝世界那种到处晃不同，在这里，七夜的一切都是从雪之国开始的，他的势力，他的村子，都是从雪之国开始的，所以七夜对雪之国自然有着不一样的感。

    七夜和小雪是雪之国地位最高的两个人，他们两个回国，当然不会是跟做贼一样的偷偷回去，以三大夫为首的一众雪之国官员自然都在都城门口等待着了。

    说到这些官员，七夜都已经用自己的轮回眼配合永恒万花筒的功效，在他们的灵魂中下了制，这种制就和灵魂契约一样，七夜只要一个念头，就可以让他们的灵魂受尽炼狱之火焚烧的痛苦，而且七夜是所有罪孽的集合体，他可以轻松地感到任何一个人的邪念，所以根本不担心他们会背叛，因为在绝对的实力面前，任何谋诡计都是没有作用的。

    “陛下，首领，你们终于回来了。”

    年迈的三大夫激动地说道，三大夫一直都是风花早雪这一派系的死忠派，原著里就是他不断地寻找小雪，这才有了雪姬忍法帖的剧，对于三大夫，七夜和小雪是非常信任的，不过相比于三大夫的激动，七夜和小雪只是轻轻点了点头。

    再怎么信任都好，君都是君，臣只能是臣，虽然信任，但是距离和威严还是要保持的。

    众人走进了雪之国的都城，根据身份和地位，七夜和小雪并排走在最前，因为他们是雪之国的国君和首领，地位最高，而凌则落后半个身位跟在七夜和小雪之后。

    凌也和七夜举行过了婚礼，所以对于雪之国的百姓来说，凌也是他们的王妃，而相对来说，小雪才是七夜的正室，也就是他的王后，妃自然不能走在后的前面，甚至连并排走都不行，只能走在七夜和小雪的身后。

    而八云，白，雏田和花火则要在更后，因为从身份上来说，她们比凌还要低一些，尤其是花火，她是被雏田带着才能走到这个位置的。

    雏田拉着花火的手，低声说道：“花火，一会儿千万别随便说话，也不要太惊讶和紧张。”

    花火轻轻地点了点头，说实话，被那么多人看着，她还真有些紧张。

    七夜和小雪在雪之国的地位非常高，尤其是在百姓之中的声望，更是超过了雪之国的历代国主，因为七夜和小雪已经将雪之国带入了一个巅峰，安居乐业，丰衣足食，这种国主难道不应该受到爱戴吗？

    从门口到王宫的路走了十几分钟，关上了王宫的大门之后，所有人都重重地出了口气。说实话，在百姓面前，他们一直都要维持自己的威严，实在是太麻烦了，也不知道团藏那个家伙为什么那么想做火影，难道是人和狗的思维的差别？应该是的。

    没有了外人之后，花火直接盘腿坐在了地上，撅着小嘴不满地说道：“真是的，好麻烦啊。”

    众人都是无奈地笑了笑，他们都习惯了，不过花火还是第一次经历这种场景，实在是有些受不了。

    ……

    在回到雪之国第二天，众人都恢复了以往的生活，而七夜，则开始带着花火开始修炼。

    虽然现在再开始接受自己的训练已经有些晚了，但是晚接受总好过不接受，以花火的实力，加上七夜的训练，要超越雏田虽然有些困难，但是在第四次忍界大战之前，突破到准影级也不是不可能的事。

    七夜带着花火来到了一个巨大的瀑布，而在这个瀑布之下，是一个清澈的小湖泊，这里的环境和终结之谷的环境非常接近，而这里也是花火下一阶段修炼的场所。

    “花火，跟我过来。”

    七夜淡淡地说道，然后走上了湖面，脚下漾出一圈一圈的涟漪。

    花火也没有怀疑，立刻跟了上去，而越接近瀑布，水流的冲击越是剧烈，花火也越是举步维艰。

    踏水要比爬树困难得多，因为水流不像树皮那样，水流会有波动变化，而且水要比树干软的多，根据水流的变化要不断地改变脚下的查克拉输出，而在瀑布这种水流剧烈冲刷的地方，要踏水更是难上加难。

    七夜走到了瀑布下面，任由那强大的水流冲击自己的身体，但他还是一样巍然不动地站在水面上，微笑着看着花火，道：

    “这就是你以后的训练！”<img src=“
------------

第一百三十八章胖子间的战斗

    调戏了一下花火之后，七夜直接用飞雷神，进入了火影办公室。

    正在批阅文件的自来也目光一凛，气势飞快地向七夜出现的方向涌去，沉声道：“什么人？！”

    自来也的气势十分的浑厚而强大，但是对七夜无效，七夜随意一笑，坐在了办公室里的沙发上，道：“真不愧是第五代火影呢，反应还真是够快的。”

    自来也看到是七夜，眼中精光内敛，将气势收了回来，道：“你速度还真是够快的。”

    七夜摊了摊手，随意地说道：“没什么，飞雷神之术，小把戏而已。”如果没有这种能力的话，七夜要凭自己的速度从雪之国赶到木叶的话，就算他开启爆裂形态，用飞的也得飞一分多钟……呃……那已经很快了好不好……

    听到七夜说出飞雷神之术的名字，自来也的表立刻就精彩了起来。自来也在外卖晃了几十年，到处收集报，绝对可以说得上是阅人无数，但是在自来也见过或者听说过的强者里，从来就没有六道七夜这个名字，拥有永恒万花筒，木遁，轮回眼，还会四代飞雷神之术和螺旋丸，这么一个人到底从哪里冒出来的？

    算起来，自来也也不知道该不该恨七夜。三代的死和七夜有一定的关系，但是上次七夜在大会议室里说的话，自来也就无从反驳。

    对于木叶来说，三代的死自然是一大损失，但是对于别的村子和国家，包括雪之国在内，三代的死都是一件好事，而且七夜身怀永恒万花筒，木遁和轮回眼，还有飞雷神之术，不管他有多年轻，都足以引起自来也的高度重视，说实话，虽然没有交过手，但是自来也还真的没把握能拿下七夜，只要有飞雷神在手，七夜想跑的话，自来也是绝对拦不住的。

    而且，如果自来也敢和七夜动手的话，纲手那关他也过不去啊。

    虽然在自来也的恳求下，纲手暂时留在了木叶，但是那也只是暂时的而已，自来也知道，纲手肯留下也只是看他的面子而已，纲手还是不肯再戴上木叶的护额，自来也知道，纲手是彻底对木叶死心了，她不再是那个叱咤风云的木叶的纲手公主，现在她只不过是一个闲人而已。

    想到此处，自来也心中就把团藏给骂了个死，谁叫团藏好死不死居然敢去动初代火影的尸体，纲手不怒火中烧才怪。

    算起来，自来也还得感谢七夜，要不是七夜把转寝小春和水户门炎都给气死了，又揭发出了团藏的秘密，弄得整个长老团的威信崩盘，现在只敢龟缩起来，自来也这个火影也不会做的那么顺利。

    可以想象，如果不是长老团威信崩盘的话，他们现在肯定还在到处蹦跶，掣肘自来也的权力。

    七夜看着自来也，明知故问道：“宇智波佐助是怎么回事？”

    “他是被大蛇丸邀请的，不过现在是宇智波佐助自己去的，还是被挟持的还不清楚，我已经派鹿丸他们去了。”

    自来也沉重地说道，木叶崩溃计划虽然没有毁灭木叶，但是也让木叶的形象和实力大大受损，现在基本上自来也手上的上忍都已经派出去执行任务了，而团藏那个老不死的又死攥着他的根部不肯放手，如果不是这样的话，自来也也不会把几个下忍派出去追宇智波佐助，毕竟这件事背后可是有着大蛇丸的影子啊。

    “大蛇丸啊……”七夜的脸上露出恶趣味的笑容，居然被年老的三代封印了双手的灵魂，导致他不得不提前进行不尸转生，真是可怜又可笑啊。

    “那你想让我怎么样呢？去把宇智波佐助带回来？”

    七夜好奇地看着自来也，他找自己来不会是真的要他去把宇智波佐助带回来，以他的实力来说，要带回宇智波佐助当然是轻轻松松的事，不过如果自来也真的这么想的话，七夜就会直接拒绝。

    开什么玩笑？真要不让宇智波佐助去大蛇丸那里，那疾风传的剧还有什么意思，而且宇智波佐助是自己要去大蛇丸那里的，根本没人他，就算这次七夜能把他带回来，他迟早还是要跑的，七夜才懒得在这种家伙的身上浪费时间。

    “不！”自来也摇了摇头，道：“我并不希望你能把宇智波佐助带回来，不过我希望你能将鹿丸他们全都安全地带回来。”

    七夜一愣，随即就明白了自来也的意思，鹿丸他们几个下忍是木叶下一代的希望，自来也希望他们能够得到足够的历练，但是又不能让他们死去，就必须有人暗中保护，而自来也现在是火影，根本不能随意离开村子，而纲手又不乐意去，否则的话自来也也不会来求七夜了。

    “哦，soga，那我有什么好处呢？”

    七夜开门见山地问道，你想要马儿跑，总得先让马儿吃得好，要是自来也不能拿出足够的利益，七夜就只去看戏，不去救人。

    自来也早就想到了这种况，从桌上抽出一份文件交给了七夜，这是他这次能够开出的底线。

    七夜飞快地扫了一眼，就把这份文件收进了怀里，道：“谢了，第五代火影。对了，麻烦你给我写份证明，说我是来支援的，免得我一个不小心把九尾小鬼给杀了。”

    自来也眼角抽了抽，还是给七夜写了这么一份证明。

    七夜展开漆黑的魔王之翼，额头裂开第三只眼，四翼舞动，卷起一阵狂风，轰！七夜如同一支黑色的利箭一样，冲出了火影办公室。

    自来也看着如同垃圾场一般的办公室，嘴角抽搐了一下，他发誓，这个家伙绝对是故意的。

    ……

    七夜展开翅膀飞在高空中，在空中留下了一道长长的黑色残影，虽然他并不知道鹿丸他们的具体位置，但是也就是朝着终结之谷的那个方向，大概猜一下就知道了。

    而在七夜飞速赶路的时候，鹿丸他们也遇到了麻烦。

    音忍四人众因为被不知火玄间和并足雷同缠住，虽然最后开启状态二打败了他们，但是也浪费了不少的查克拉和时间，被后来的鹿丸他们给追上了，而鹿丸他们立刻就被次廊坊的土牢堂无抓住，好不容易逃出来之后，次廊坊的实力又给了他们不小的麻烦。

    次廊坊虽然是四人中最弱的，但是好歹也是音忍四人众之一，实力有上忍的水准，开启状态二之后，实力可以达到精英上忍。

    丁次从自己的忍具袋里掏出了一个布袋递给鹿丸，道：“鹿丸，把这些军粮丸分给大家！”

    “丁次！莫非你……”鹿丸惊讶地看着丁次，他似乎已经猜出了丁次想要做什么，就如同丁次了解他一般，他也同样了解着丁次。

    “没错，我已经做好了那个的准备了。”

    “可是，那个是……”

    “哼！废物们，你们以为我会让你们得逞吗？”次廊坊不屑地说道，然后如同一辆战车一样冲向了众人，“我会把你们在这里统统收拾掉！”

    “快走，大伙儿！”丁次挡在了次廊坊身前，从忍具袋里拿出了一个透明的药盒，将第一颗青色的法炼丸吃了下去。

    “让路！废物！！”

    砰！！！

    丁次相比较来说娇小的身体挡住了次廊坊那巨大的冲击力道。

    “鹿丸！带着大家快走！！！”
------------

第一百三十九章不能小看的胖子

    第一百三十九章不能小看的胖子

    “崩掌！”。

    巨大的查克拉和力量将巨大化的丁次一掌打飞了出去，狠狠地摔在了地上。

    “知道吗，五人行必定有一庸人，那个家伙总是被别人看不起，一到紧急关头就会立刻被伙伴们抛弃，我说的那个人就是你！被我说中了吧，看样子木叶现在人才严重不足啊，居然连你这种废物都被选入追击队伍！差不多该结束了！”

    次郎坊大吼一声，快速冲向了丁次，发动猛烈的进攻，丁次查克拉大量消耗，加上法炼丸的副作用，躲了两下之后就被次郎坊打了出去。

    “你真是彻彻底底的废物！也就是刚开始还显得有点威猛！简直就是典型的废物，像你这种废物不该来这种地方的，憎恨选了你的白痴队长吧！”次郎坊看着趴在地上的丁次，冷冷地讽刺道。

    受到刺激的丁次也终于下定了决心，拿出了药盒，吃下了第二颗药丸，黄色的咖喱丸。

    吃下了咖喱丸之后，丁次的查克拉爆发，一圈一圈的查克拉化作实质，缭绕在丁次的身体周围，这个查克拉量已经超过了普通上忍的水平了。

    “相当了不起的查克拉嘛，但还是败絮其中吧。”次郎坊还是轻松地说道，反正他还有状态二没有使用。

    丁次微微一笑，查克拉保护在身体周围，道：“我要上了！肥猪！”

    被刺中要害的次郎坊顿时大吼一声，向着丁次冲了过来。

    “部分倍化术！”

    有了咖喱丸带来的强大查克拉作为支撑，丁次也能够施展比倍化术更加高明的部分倍化术，右手开始和身体不成比例的变大。（部分倍化术啊，这个术男人女人都想学吧……）

    一只巨大的手掌一个横扫，直接将状态一之下的次郎坊给拍了出去，然后又将脚部变大，一个脚后跟踢向着次郎坊踢了过去，在次郎坊躲开之后，一只巨大的手掌又将次郎坊像是拍苍蝇一样拍进了地面。

    次郎坊毕竟力气很大，在状态一下，居然硬生生抓住了丁次巨大化的手掌，然后将他抛上了半空。

    “看招！超倍化之术！！”

    丁次一声怒吼，咖喱丸的巨大查克拉让丁次的身体超限度的巨大化，相比起不远处的小山来说，丁次的身体一点都不小，巨大的身体向着次郎坊压了下去，一时间地动山摇，如同一个小型的地震一般。

    ————————————————

    不远处，夜峰正扇动四片紫黑色的翅膀，追赶着追击小队，本来他正打算着要不要放出自己的精神力，寻找几个小鬼的查克拉气息做准确定位的，而前方突然一阵剧烈的震动，一股强大的查克拉几乎是扑面而来。

    夜峰感受到了这种查克拉气息，微微一笑，暗道：小胖子，你还真是够拼命的啊！

    发现了丁次的气息，夜峰速度再次提升，黑色流光闪过，夜峰所过之处，狂风呼啸，树林被大面积摧毁。

    当夜峰到达战场的时候，次郎坊已经开启了状态二，一掌就把巨大化的丁次打飞上了半空，还给打成了重伤，状态二的次郎坊全身的皮肤都变成了砖红色，头发变成了黄色，而肩膀上和额头上都长着诡异的肉瘤，看起来十足的就是一个怪物。

    丁次被次郎坊一掌打伤，加上咖喱丸的副作用上来了，全身又酸又痛，根本提不起力道。

    “没有力量的废物到处乱跑，其下场就是这样！”

    次郎坊巨大的力量将丁次打得浑身是伤，夜峰在一旁看着，完全没有要出手的打算，历经风雨才会出现彩虹，不经历生死之险的话，第四次忍界大战的时候，丁次也未必会有那么出彩的表现，而且夜峰也很想见识一下秋道一族的奥义，蝶弹爆击。

    吃掉了丁次的最后一片薯片之后，次郎坊看着丁次，道：“你小子果然是没人理会的废物，死吧，被同伴抛弃的可怜的肥猪！到此结束了！事到如今做什么都晚了！压掌！！！”

    被次郎坊刺激得无比愤怒的丁次终于下定了最后的决心，吃下了最后一颗药丸，红色辣椒丸！

    轰！

    次郎坊威力巨大的一掌轰在地面上，大地如同蜘蛛网一般皲裂，但是却失去了丁次的踪影！

    次郎坊转过头，丁次不知道什么时候居然到了他的身后，吃了辣椒丸之后，实力暴涨一百倍，全身的查克拉量就算是精英上忍也无法与之比较，仅从查克拉的量来说，已经到了准影级了。

    巨大的查克拉从丁次的体内散发出来，在丁次的身后凝聚成了四片美丽的蝴蝶翅膀，全身的脂肪都在辣椒丸的作用下转化成了查克拉，身形也变得消瘦了起来。

    “岩击！”

    次郎坊一击重拳打出，但是却被丁次单手轻易地接了下来。

    “白费力气！我比刚才强了一百倍！”

    丁次反手一个肘击，轻易地就将状态二的次郎坊打了出去，以超速度出现在了次郎坊的身前。

    “被人抢走食物的怨念是很可怕的，刚才那一拳，是为了报复你抢走我最后一口食物！然后，这一拳！！”

    丁次强大的一拳打在了直起身来的次郎坊的脸上，次郎坊立刻就像是一个球一样被打飞了出去。

    “是骂我‘被抛弃的肥猪’的补偿！但是，最不能饶恕的是……”丁次走到了次郎坊的身前，胆小懦弱的秋道丁次，如今已经出离的愤怒了。（千万不要得罪胖子啊……）

    “你侮辱了我最好的朋友！这比你抢走了我最珍贵的最后一口食物和取笑我是肥猪！更不可饶恕！！！”

    丁次将辣椒丸带来的所有的查克拉，都凝聚在了自己的左手上。

    “将所有的查克拉！凝聚在左手，这一拳！比生命更沉重！！！啊！！！！！”

    凝聚了丁次所有的生命，信念和查克拉的一拳直接秒杀了次郎坊，这一拳的威力已经触摸到了影级的门槛了！

    消耗完了所有查克拉，丁次强忍着身体几乎崩溃的巨大痛苦，拿着自己的苦无走到了一棵树下，看着鹿丸给自己留下的标记，丁次忍不住流下了泪水。

    坐在树下，蝴蝶在丁次的身边飞舞，真是短暂的美丽啊……

    夜峰走到了丁次的面前，微微一笑，真是让人不能小看的胖子！


------------

第一百四十章支援？

    第一百四十章支援？

    夜峰走到了丁次的身边，将包裹着生命力的暗灵之力缓缓输入丁次的身体，滋养他几乎崩溃的身体。

    秋道一族的秘药辣椒丸，能够在几秒钟之内从全身的细胞里提取大量的查克拉，同时能将身体里的脂肪也全部转化成查克拉，能在瞬间就让一个人瘦下来，不过别以为这个是减肥良药，辣椒丸和毒品一样，会要人命的。

    查克拉也只是人体能量的一种，而辣椒丸会在短时间内提取过量的人体能量用作战斗，而当辣椒丸的药效过去之后，身体里的每一个细胞都会缺乏能量，也就是热量，在几分钟之内，体温会开始降低，然后全身的肌肉会不受控制地开始抖动，因为体温降低，脑干会控制肌肉抖动，产生热量，但是这样也只能拖延一会儿而已，十几分钟之后，心脏，肺部，大脑，这些维持生命的主要器官会因为体温降低而失去活性而开始活动减慢，血流速度和呼吸速度都会减慢，不出一个钟头，就会活活冻死。

    要说在寒冷的冬天，辣椒和面包蘸黄油，哪个更能维持身体的温暖，虽然看上去辣椒会让人火辣辣的，但是那种只能维持很短的一些时间，而含有大量热量的黄油才是在极寒天气下保暖的良好食物。

    吃了辣椒之后，在短时间内就会全身发热（不是发春啊），但是很快这些热量就会消失，迟早还是要冻死，这和吃了辣椒丸的情况基本相似。

    辣椒丸就是一种将忍者的修炼时间极度压缩的药物，能在最短的时间内为一个忍者带来最巨大的力量，但是在药效过了之后，身体就会因为缺乏热量，就算是在三伏天里也会冻死。

    在这种情况下，理所当然的是要补充能量，不过因为身体机能都几乎停滞，所以单纯的食物或者输液是没有用的。

    就像是现在说有些绝症治不好，就将人用超低温冰封，等几十年后，医疗技术进步了再将人解封，进行治疗。

    想法是挺好的，理论上说起来也是可行的，但是理论上的可行不代表现实上的可以啊，如何让已经冰冻的身体机能恢复运作呢？这是一个很大的问题。

    夜峰的暗灵之力缓缓输入了丁次的身体，现在丁次的身体热量流失情况还不严重，不过身体机能还是在缓慢下降，这种时候，直接把查克拉输进丁次的身体里是最好的办法，不过可惜的是夜峰并没有查克拉这种能量。

    不过好在夜峰也有自己的办法，他用暗灵之力包裹住丁次体内的生命力，以确保其不会继续流失，这样做虽然无法帮助丁次痊愈，却也足以保他性命无忧，生命力停止了流失，丁次涣散的意识也逐渐清醒，一双小眼睛睁了开来。

    夜峰在丁次睁眼的时候就离开了，解释起来好麻烦的，反正夜峰的命暂时也保住了，因为夜峰只是给丁次续命而已，没有消除辣椒丸的副作用，那些事还得纲手那个专业人士来才行，夜峰就不瞎掺和了。

    因为鹿丸他们赶路的速度并不算特别快，所以夜峰很容易就锁定了他们的查克拉，灰色的迷雾飘动，快速地向着鹿丸他们飞去。

    因为没有刻意隐蔽踪迹的原因，夜峰赶路造成的声音自然很快就引起了鹿丸他们的注意，鹿丸立刻就停了下来，道：“停下！后面有人！！”

    这种时候不能不停下，因为他们现在还不知道后面跟来的是敌是友，在任务中是非常危险的，不过就那么大的声势，敌人的可能性比较大，难道丁次已经……

    夜峰的速度很快，没几个呼吸的时间，就已经冲到了鹿丸他们的面前。

    鹿丸他们几个看到夜峰，明显吃了一惊，因为来到他们面前的并不是丁次或者那个叫次郎坊的，而是夜峰。

    下一刻，鹿丸，鸣人，宁次和牙立刻就摆出了战斗的姿态，毕竟夜峰不是木叶的忍者，不可信任。

    夜峰停了下来，身后的迷雾缓缓飘动，居高临下地看着木叶的四个小强，道：“木叶的小鬼还真是越来越不可爱了。”说着，把自来也写的那个卷轴丢给了鹿丸。

    “鹿丸小心！”

    宁次顿时出生大喝道，在他的眼中，夜峰可不是什么好人啊。

    鹿丸倒是不太担心，手里接过了夜峰丢来的卷轴，直接打了开来，道：“他要是想杀我们的话，直接动手就可以，没必要浪费时间。”

    “哟，奈良家的小鬼还有点脑子。”

    鹿丸没有在意夜峰的话，而是一目十行地看着手里的卷轴，看完之后，鹿丸明显地松了一口气，不是敌人。

    鹿丸转头，对着自己的几个队友说道：“放心吧，不是敌人，是五代火影大人邀请来的援军。”

    几人一听顿时松了口气，鹿丸则是有些着急地问道：“丁次怎么样了？”

    夜峰饶有趣味地看着有些失去冷静的天才，问道：“一个坏消息，两个好消息，你要先听好的还是坏的？”

    “……”

    过了半分钟，鹿丸就是没说一句话，就这么看着他，颇感无趣的夜峰撇了撇嘴，兴趣索然地说道：“真是的，现在的小鬼头真是越来越不好玩了，直接告诉你吧，那个小胖子吃了红色药丸，结果一拳就把次廊坊给杀了，身体虽然几乎崩溃，但是我已经给他做过紧急治疗了，在回到木叶之前应该死不了。”

    鹿丸听到前面夜峰说已经给丁次做过紧急治疗了，顿时松了口气，但是听到最后一句，忍不住眼角抽搐了一下，道：“回到木叶之前应该死不了？呵呵……”

    夜峰摊了摊手，道：“自来也发给我的任务是要我将你们全部安全地带回木叶，至于回到木叶之后你们死不死那就不是我关心的问题了。”

    鹿丸虽然是天才，但是也被夜峰一句话给堵得说不出话来了，因为夜峰说的还真就没错。

    鹿丸果断放弃了和夜峰瞎扯下去的想法，道：“既然有了援军，我们的作战方案就要改变一下了，等一下如果……”

    鹿丸的话还没说完就被夜峰打断，道：“奈良鹿丸，你的计划可别把我算进去，追回宇智波佐助的任务可不关我的事。”

    哎？

    众人都愣了一下，不是说是援军吗，却不肯帮忙了，这算什么？

    “我的任务仅仅是保护你们几个不会在这次任务中死亡而已，至于追回宇智波佐助的任务不是我的，而是你们的，记住了吗？木叶的小鬼头，不过……”夜峰顿时脸色一变，刚才还算平和的表情顿时变得狰狞而疯狂了起来，

    “我还真是希望看到你们几个是怎么死的呢！”


------------

第一百四十一章标题娘晕车了

    第一百四十一章标题娘晕车了

    鹿丸听到夜峰的话之后愣了一下，随即就明白过来，点了点头，对自己的三个队员加一只狗说道：“明白了，我们走吧。”

    众人虽然不明白，但还是跟着鹿丸走了，夜峰的身形也诡异地消失在了空中，其实是坐在空间结界里，随着他们移动，就算是白眼也无法发现。

    宁次向后看了几次，甚至还开启了白眼，确定了夜峰的身影消失之后，这才低声向鹿丸问道：“鹿丸，这样子真的没问题吗？”

    虽然一开始，宁次对于鹿丸作为这个小队的小队长还是有些不服气的，但是经过之前在土牢堂无里见识过了，如果不是鹿丸的沉着冷静加上和丁次的默契配合，他们还真的很难从土牢堂无里逃出来，宁次设身处地想过，换做是他的话，在那种情况下，绝对无法做到如此出色，虽然力量不强，但是精妙的计谋也足以赢得宁次的尊重。

    鹿丸下意识地向背后看了一眼，道：“我觉得这样没什么不好的，我们是木叶的忍者，佐助也是木叶的忍者，这本身就是木叶的私事，我们不可能一直依靠别的忍村。”

    鹿丸敏锐地从夜峰的话里和五代火影的任务里嗅出了这次任务里真正的意图，木叶的确是安逸了太久了，他们这些新一代的忍者要成长起来必须经过足够的历练才行，这次的任务，看来是一个非常好的契机。

    在一路追赶之后，鹿丸临时想出了一个办法，就是由自己变成次廊坊的样子，去试试看能不能把佐助给骗过来，因为从夜峰那里，鹿丸知道次廊坊已经死了，所以也不用怕真正的次廊坊会突然出现。

    正在奔跑中的左近突然向后面看了看，道：“次廊坊这个家伙还真慢啊。”

    鬼童丸听后，脸上露出一个笑容，道：“不，已经来了。”在音忍五人众里，实力最高的无疑是君麻吕，而鬼童丸的实力要比左近高一点，自然先察觉了后面的情况。

    左近瞥了次廊坊一眼，道：“真是的，磨蹭什么啊。”

    “抱歉，吃那些小鬼的查克拉费了一点工夫。”

    红色头发的多由也扭过头不爽地看了一眼，道：“你这个肥猪！别老让人替你担心！快来背棺桶！这可是你的任务啊！你这个没用的家伙！”

    多由也的语气相当的不好，虽然经过大蛇丸的教育，多由也和普通的女生比起来显得有些脑袋不正常，但是她毕竟还是个女孩，对次廊坊那种野蛮又粗鲁的胖子肯定不会有半毛钱的好感，加上身边又都是一群打不过的怪人，只能骂自己唯一打得过的次廊坊出气咯。

    “好。”

    “次廊坊”干脆地说道，这种干脆的回答也让左近，鬼童丸和多由也三个人目光一凛。

    “怎么了，次廊坊，今天很老实啊？”鬼童丸朗声问道。

    “什么意思？”

    鬼童丸停了下来，道：“所以说不能把棺桶交给你！因为你不是次廊坊！”鬼童丸双手一抛，将棺桶丢给了多由也，多由也虽然是女孩，但是实力很强，一个木桶，加上里面的宇智波佐助，也就一百来斤，并不算特别重。

    鹿丸知道自己的变身术被识破了，索性也就光棍，手握着一把苦无向着鬼童丸冲了过来！

    “这回就交给我吧！左近，多由也，你们两个先走！”鬼童丸兴奋得说道，他本来就是爱玩的性格，双手轻易地就接下了“次廊坊”的攻击，鹿丸虽然变身成了次廊坊，但是怎么也不可能有次廊坊那种巨大的力气。

    “次廊坊每次都会劝多由也嘴巴放干净点哦！”

    砰地一声！

    鹿丸解除了变身术，变回了原样，然后一脚踢向了鬼童丸，但还是被鬼童丸的手挡住。

    “忍法·蜘蛛束缚术！”

    鬼童丸的嘴里像是嚼口香糖一样嚼了几下，然后猛地吐出了一张充满黏性和韧性的蜘蛛网，将鹿丸封在了树上。

    鬼童丸正暗自得意，头上却突然一片阴影，抬头看去，居然有六个鸣人同时挥舞着拳头向着鬼童丸打了下来。

    鬼童丸毫不惊慌，从口中吐出一大团的蜘蛛丝，然后一张巨大的蜘蛛网立刻网住了鸣人的身形。

    “忍法·蜘蛛巢开！”

    鬼童丸的身体悬浮在半空中，两道强劲的旋风突然向他席卷而来，牙的牙通牙，但是鬼童丸的六只手却突然牵住了六道蜘蛛丝，躲开了牙的偷袭。

    ————————————————

    就在鹿丸他们和鬼童丸打得热火朝天的时候，夜峰却没有关心他们的战况，因为保护着几个小强的气运还很充足，他们想死也不是那么容易的，相比较之下，音忍的几个气运就几乎似有若无，差不多快死了。

    对于所有的音忍，包括大蛇丸和兜在内，夜峰只对两个感兴趣，一个是多由也，一个是君麻吕。

    对于夜峰来说，多由也虽然不可能和白，八云她们几个夜峰付出真心的女孩相比，但是也是个不错的小美人儿，实力也不错，调教一下的话，或许会成为一个相当不错的女仆，毕竟夜峰也好久没有邪恶过了。

    至于君麻吕，夜峰则是看中他的血继，尸骨脉，作为辉夜一族的后裔，君麻吕的天赋绝对强大。

    尸骨脉觉醒的概率比白的冰遁要低得多得多，几乎可以和万花筒写轮眼相媲美了，当然，超低的觉醒概率换来的是极其强大的力量和巨大的副作用。

    君麻吕和白同岁，今年都是15，因为血继病的关系，身体已经残破不堪，没有多少的寿命了，但是就是在这种身体状态下，君麻吕还能先后打败鸣人和小李，甚至连我爱罗都差点败在他的手上，最后如果不是君麻吕的生命枯竭，死的人恐怕就是小李和我爱罗了。

    君麻吕在常态下，就算不用自己的血继尸骨脉，综合数值达到了61，在上忍中算是精英人物了，而且还是精修体术的上忍，再算上地之咒印和尸骨脉的威力，君麻吕实力全开之下，甚至可以媲美影级，当初大蛇丸杀死四代风影，君麻吕可是出了不少力啊。

    对于君麻吕的血继病，夜峰不抱太大的期望，毕竟他只是引导灵魂前往超脱之路的牧魂人，又不是救苦救难的神医，对于血迹病这种东西完全无能为力，而且医疗忍术，多半对于内外伤的效果很好，但是对于疾病就效果不佳了，类似于龙珠里的仙豆。

    而且君麻吕的血继病已经到了末期，就算是大蛇丸和兜那两个医疗怪人都没办法。

    夜峰的想法是这次无论如何都要抢下君麻吕，就算是尸体也行。

    剩下的夜峰就想运用自己的暗灵之力拦截君麻吕的灵魂，让他的灵魂不入轮回，先在他这儿待着，用君麻吕尸骨脉，白的冰遁，拉米娅的魔界医术，加上雪之国的尖端科技，看看能不能克隆一个新的君麻吕出来，然后再将君麻吕的灵魂投入克隆的身躯，看看能不能完成灵魂复生这种逆天之举。

    当然，这一切目前只是夜峰的想法而已，具体实施起来怎么样还得看情况再说。

    而就在夜峰胡思乱想的时候，战斗已经发生了变化，面对实力强劲的鬼童丸，鹿丸不得不选择了和之前一样的战略，让柔拳克制鬼童丸能力的宁次留下来单独面对鬼童丸，因为有夜峰在，鹿丸似乎也不太担心宁次会死了……应该不太担心了……


------------

第一百四十二章标题娘昏迷中

    第一百四十二章标题娘昏迷中

    “哼！休想逃跑！”

    鬼童丸冷哼一声，猛然吐出一张巨大的蜘蛛网缠住了宁次，同时，三支蜘蛛粘金打造的苦无向着鹿丸，鸣人和牙三人飞去。

    充斥着查克拉的蜘蛛丝充满了粘性，光用蛮力的话是很难挣脱的，但是对于精通柔拳点穴之法的宁次来说，这些蜘蛛丝就像是人体的查克拉穴道一样，宁次全身查克拉溢出，用柔拳的法门，将身上的蜘蛛丝全部搅成了碎片，没有了蜘蛛丝里的查克拉支持，蜘蛛粘金也失去了威势。

    “这家伙还不错嘛。”

    鬼童丸邪恶地笑道，语气里充满了玩味和兴趣。

    “还早呢！不会允许你们那么容易逃跑的！”

    宁次睁着一双白眼，冷冷地看着鬼童丸，道：“不允许你再往前半步！”

    鬼童丸张嘴吐出一张蜘蛛网，也被宁次一掌劈碎，冷冷地说道：“没用的！”

    “哼哼哼，算了，看来你们当中最强的就是你小子啊，真是的，也算有点兴致耍耍了，游戏不一点点地享受就可惜了。”鬼童丸阴森森地笑道，完全就像是一个玩弄猎物的狩猎者。

    “我就花三分钟把你玩死吧！”

    鬼童丸张嘴，吐出了无数充满粘性的蜘蛛网，宁次挥掌把蜘蛛网全都打碎，但是还是漏了一个，被蜘蛛网粘住，连双手都被蜘蛛网粘住无法使用。

    “哼！抓住了！你很擅长控制查克拉，而且有着相当尖锐的眼睛，从手上的查克拉经络中，放出利刃一样的查克拉，找出蜘蛛丝里查克拉薄弱的部分，切断了他，原来如此，我曾听大蛇丸大人提到过，这叫做柔拳！但是，只要不让你用那双麻烦的手，你就无法切断蜘蛛丝了！”

    鬼童丸冷冷地笑道，虽然他是大蛇丸的弃子，但是其实脑袋还是不错的，相比起次郎坊和多由也来说，鬼童丸的智商是相当高的。

    “游戏要是就这么结束了就一点意思都没有了，虽然还有一分钟，但我已经玩腻你了，去死吧！”

    鬼童丸嘴巴鼓动了几下，一道金色的蜘蛛粘金向着宁次吐了出去，锋利无比，要是刺中了，宁次绝对就挂了。

    宁次全身上下都爆发出查克拉，将身上的蜘蛛丝挣断，然后踩着蜘蛛粘金，转眼间就冲到了鬼童丸的身下，八卦领域展开，鬼童丸瞬间就被困在了宁次的八卦领域里。

    “柔拳法·八卦六十四掌！”

    八卦六十四掌是一种非常高超的连击体术，如果第一掌被确实击中的话，那就基本不存在躲开后面的攻击的可能。

    宁次的第六十四掌打出，巨大的冲击力让鬼童丸的身体撞破了一棵直径超过五米的大树，跌落在了另一棵树的树干上。

    宁次落在鬼童丸身前，严肃的脸上没有任何打败敌人之后的轻松，他可以感觉到，自己的六十四掌，没有确实击中鬼童丸的身体。

    夜峰眼见，透过烟尘，可以看见鬼童丸的身上并不是普通的人类肤色，而是一种暗金色的金属光泽，鬼童丸本身实力确实不过，不过这种能力的特殊也是让人防不胜防的地方。

    相对于宁次能从全身的查克拉穴道释放出查克拉，鬼童丸则能够从全身的毛细孔里释放出蜘蛛粘金，在身体表面凝固，形成防御层。

    鬼童丸身上的蜘蛛粘金代替他承受了宁次的六十四掌，全部皲裂掉落在了地上。

    “哼！好危险好危险，听说要是正面中了你的柔拳筋脉就会被破坏，无法使用查克拉了，真是千钧一发啊。”

    了解了宁次的柔拳之后，鬼童丸立刻就放弃了正面对抗的想法，藏身于茂密的树林里。

    鬼童丸藏身于宁次头顶的一棵大树上，悄然丢下了一支绑着起爆符的苦无。

    微小的破空声引起了宁次的注意，脚步错开，躲过了苦无的攻击，但是这只是佯攻而已，宁次刚一躲避，鬼童丸手里牵引着的蜘蛛丝就全部放松开来，漫天密密麻麻的蜘蛛粘金苦无就向着宁次飞了过去。

    “八卦掌·回天！”

    宁次脚下一动，身体立刻旋转起来，全身放射出的查克拉形成了一个圆形的保护罩，乒乒乓乓，所有的苦无都被回天的防御弹射出去，落在了地上。

    同时从四面八方而来的攻击一般是很难抵挡的，一般来说要么是有超强的速度或者防御，如果是用大面积的招数抵挡的话，要面对无死角的攻击，用忍术来抵挡的话会要消耗非常大量的查克拉，得不偿失。

    挡住了一波攻击的宁次突然转身，一支苦无向着身后鬼童丸藏身的地方射了过去！

    鬼童丸一低身，苦无几乎贴着鬼童丸的头皮擦了过去，钉在了鬼童丸身后的树干上。

    看得见我吗？鬼童丸几乎吓出了一身冷汗，刚才宁次的攻击太过突然了，如果不是鬼童丸反应够快的话，刚才那支苦无已经要了他的命了。

    “我知道你在那儿！快点出来！”

    宁次几乎是背对着鬼童丸，但是那锐利的目光还是集中在了鬼童丸的身上！

    鬼童丸利用蜘蛛网倒吊在了树上，全身都被那邪恶的咒印所爬满，已经进入了咒印一的状态，这也显示出，鬼童丸开始认真了。

    宁次的白眼看穿了鬼童丸身体里的查克拉流动，却被吓了一跳，进入了咒印一的状态之后，鬼童丸的身体里的查克拉，无论是量还是流动的速度都大大增加。

    充分分析出了白眼的功能之后，鬼童丸立刻咬破了自己的手指，召唤出了自己的通灵兽，一只巨大的斑纹蜘蛛！

    “切！”

    宁次微微啐了一口，不擅长远距离攻击的他，对付这种通灵兽可没什么好办法啊。

    从巨大通灵蜘蛛的腹部吐出一个巨大的白色囊袋，鬼童丸用苦无划破了那个囊袋，无数的小蜘蛛牵引着蜘蛛丝向着宁次落了下来。

    这些小蜘蛛的小也是相对的，算起来每一只小蜘蛛都有一个小西瓜的大小，密密麻麻的漫天蜘蛛，如果是忍术高手，此时要么躲远点，要么就是用强力的火遁直接把蜘蛛全都烧掉，因为大部分的昆虫都还是怕火的。

    不能使用强力火遁的宁次只能再次使用防御，全身旋转起来。

    “八卦掌·回天！”


------------

第一百四十三章能不能早一点

    宁次高速旋转着，强大的回天将无数的小蜘蛛都弹了开来，但是，那些小蜘蛛上牵引着的蛛丝却限制了宁次的旋转，让宁次的旋转速度逐渐变慢了下来，回天也消失了。

    回天毕竟是防御型的招式，虽然也可以用于攻击，但是攻击力毕竟比较弱，只能把小蜘蛛弹开，却不能撕碎那些蛛丝，充满粘的蛛丝封锁了宁次了回天。

    鬼童丸抓住机会，一支锋利的苦无向着宁次丢了过来。

    宁次现在手脚被蛛丝缠着，无法使用，白眼已经看到了苦无投来的方向，但是却无法躲避，只能全身最大限度地放出查克拉，将鬼童丸丢来的苦无给弹开。

    宁次挣脱身上的蛛丝之后，一脸的凝重，他知道自己的回天已经被鬼童丸破解了，不擅长忍术和远距离战斗的他，此时况非常的不利。

    鬼童丸在几棵树上来回转换身形，不让宁次可以轻易地攻击到他，手中蛛丝一牵，密密麻麻的苦无又向着宁次飞了过去。

    躲过了几波的苦无攻击之后，那些小蜘蛛又向着宁次落了下来，宁次不能使用回天，只能用上八卦六十四掌，将所有的蜘蛛一只一只打死，如果可以的话，宁次绝对不会这么做的，因为一只一只的打，会消耗大量的体力和查克拉。

    虽然在白眼的超强视野之下，宁次的六十四掌打得行云流水，但是蜘蛛的数量实在是太多了，很快宁次就感觉到了六十四掌不足以击破所有的蜘蛛，想到此处，宁次闭上了双眼，进入了一种玄奥的境界，脚下的八卦领域似乎变得更加完美而坚固。

    宁次再次摆出了柔拳的起手式，但是却和六十四掌的起手式不一样。

    七夜看到宁次的姿势，眼睛里陡然一亮，暗道：真是个天才！

    日向一族这一辈的三个主要人物，雏田，花火还有宁次，三个都是天才，虽然如今雏田的实力高过宁次和花火很多，但是如果是在同一起跑线的话，他们三个谁强谁弱还说不准。

    宁次是专修柔拳，走的是日向家的老路，但是他却能在没有人指导的况下，自行领悟出八卦六十四掌和八卦掌回天，怎么不是天才？

    八卦掌，连击数越多，八卦掌就越是高深，威力也越是强大，所以三十二掌弱于六十四掌，六十四掌弱于一百二十八掌。

    从理论上来说，八卦掌是可以无限连击的。

    八卦掌算是太极的分支，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦化万物，只要实力和领悟力足够，八卦掌就可以源源不绝地一直打下去，掌数越多，实力也就越强。

    “八卦·一百二十八掌！”

    施展出了一百二十八掌的宁次，攻击速度陡然变快了四倍，从四面八方袭来的蜘蛛全都被宁次的手掌拍死，攻击速度就连鬼童丸也感到了吃惊。

    在宁次的一百二十八掌之下，鬼童丸再次控制着他的那只通灵大蜘蛛，从体内再次释放出超大量的小蜘蛛，数量多到让宁次的一百二十八掌也无法应付了。

    一个忍者是否强大，忍者本身的实力当然是非常重要的一个方面，但是通灵兽的作用也不可小觑。

    在这个忍界，通灵兽大大小小不胜枚举，就说那些影级甚至超影级强者的，三代火影的猿魔，三忍的蛇，蛤蟆，蛞蝓，赐予三忍之名的山椒鱼半藏的通灵兽山椒鱼，这些可都是名震忍界的强大通灵兽，通灵兽给予忍者的帮助不可否认，如果鬼童丸没有蜘蛛通灵兽的话，原著里宁次或许不会打得那么凄惨。

    蜘蛛巨大的数量把宁次得没有退路，只能再次使用回天，但是查克拉还没释放出来，就被蛛丝缠住了身体。

    果然回天还是不行！

    就在这时，几支锋利的苦无向着宁次飞了过来，宁次挣脱了身上的蛛丝，将几支苦无震飞，但是却有一支苦无没有挡住，划破了宁次的肩膀。

    “好痛！”

    鬼童丸目光微微一闪，似乎是发现了不得了的东西，而七夜的眼睛里则露出了一丝的笑意，宁次的死角被发现了啊。

    这个死角雏田也有，不出意外的话，花火身上，整个日向一族都会有这个死角，要是传出去的话，绝对是一个足够震惊忍界的大秘密，日向一族恐怕也要翻天了，连自己都不知道的死角被发现了，日向一族的表肯定会相当精彩，不过七夜是不会说出去的。

    鬼童丸仔细地分析了宁次从一开始到现在的战术，还有白眼的作用，再次释放出了一堆的蜘蛛。

    “八卦·六十……”

    宁次的声音被阻断在这里，因为一支苦无突然就插在了他的背后，鬼童丸也确定了宁次的视野死角。

    接下来的战斗，虽然宁次依旧顽强，但还是被鬼童丸瞄准了死角攻击，背上已经被插了六支苦无，连发带都被割断了，一头长发披散下来。

    当鬼童丸以为宁次已经没有反抗能力的时候，让他的通灵大蜘蛛向着宁次泰山压顶给压了下去。

    “柔拳！”

    宁次那清冷的声音从蜘蛛身下传出，巨大的查克拉通过柔拳全部灌进蜘蛛的身体里去，蜘蛛的身体以夸张的程度扭曲变大，然后砰地一声给炸碎了。

    鬼童丸并没有在意宁次把自己的通灵兽给打死了，因为此时，更多的苦无飞向了宁次的身体。

    宁次身中多支苦无，倒在了地上，当鬼童丸也以为宁次已经死了，转身就要离开的时候，宁次居然又站了起来。

    鬼童丸冷冷一笑，身上的咒印燃烧起来，进入了状态二。

    “是没击中要害呢，还是五十米范围内苦无没那么容易取他的命呢？这样啊，原来还能再多玩一会儿。”

    鬼童丸吐出蜘蛛粘金，加上坚韧的蜘蛛丝，制造出了一把长弓，蜘蛛粘金制作的长箭瞄准了宁次的身体。

    “命中精度！百分之一百！破坏力，最大！”

    嗖！！！

    破坏力巨大的箭矢穿过了树木之间的空隙，准确地击中了宁次的身体，箭矢的冲击力在地上引起了漫天的烟尘，这一箭的威力足有A级。

    烟尘很快消失，宁次站在被箭矢击出的大坑旁边，剧烈地喘着气，箭矢打歪了，并没有击中他的要害，而是往上偏了十五厘米，击穿了宁次的左肩，在了地上。

    鬼童丸再次放出第二箭，宁次跌跌撞撞地向前跑去，虽然有着蜘蛛丝的引导，但是第二箭还是歪了，插在了地上。

    已经有点烦的鬼童丸终于出了第三箭，箭头被他做成了螺旋状的，就和那些螺旋状头部的子弹一样，在旋转的时候，更容易保持稳定。

    鬼童丸的第三箭威力惊人，宁次要是被击中要害的话，恐怕整个心脏都能炸没了，威力堪比达姆弹啊。

    七夜坐在神威空间中，看到这一幕，手指微微一弹，一个细小的查克拉弹弹出，准确命中了鬼童丸第三箭的箭头，让原本瞄准了宁次心脏的箭矢微微偏了一点。

    第三箭的威力直接洞穿了宁次的身体，但是鬼童丸却带着不可思议的表倒了下去。

    宁次是有意被鬼童丸的最后一箭击中的，因为这样他就可以抓住鬼童丸，通过鬼童丸用来引导箭矢的蜘蛛丝，用柔拳将鬼童丸的内脏完全破坏，眼看是活不成了。

    看到战斗结束，七夜也终于从空间里走了出来，走到宁次的面前，现在的宁次就吊着一口气，临死不远了。

    宁次疲惫地睁开眼睛，看着七夜，道：

    “你能稍微出现的早一点吗？”
------------

第一百四十四章捕获成功

    第一百四十四章捕获成功

    夜峰翻了个白眼给日向宁次，道：“少罗嗦了，老子丢下一群漂亮老婆，千里迢迢地过来救你们这几个小鬼，就别那么多废话了，小心老子弄死你！”

    宁次被夜峰几句话给顶得没了脾气，虽然他生在日向分家，而且从小就有仇恨在心中，但是家教还是很好的，向夜峰一口一个老子他还真没办法。

    说实话，宁次的伤势很重，背上七零八落插了几支苦无，左肩被一支箭给洞穿，说实话，这几个地方还好，也就是流了点血，断了几根骨头，最麻烦的是右腰那里被鬼童丸最后一支箭穿出来的洞。

    箭经过旋转之后破坏力急剧增强，宁次的肌肉和骨骼完全无妨阻挡箭矢的威力，旋转的威力已经伤到了宁次的肝脏和肺部，肺部只是轻伤而已，不过肝脏受损就比较严重了，已经出现了内脏出血的情况，加上查克拉耗尽，现在宁次几乎到了生死边缘，情况比丁次还要麻烦。

    夜峰除了给宁次暂时处理一下伤势之外，还给宁次输入了不少的精神力，暂时吊着他的命，和丁次一样，让宁次在回到木叶之前死不了，至于回到木叶之后那就不是夜峰的事了。

    处理好了宁次的伤势之后，夜峰再次启程向着鹿丸他们赶去，反正宁次暂时也死不了，他的任务也算完成了一部分。

    夜峰在森林里超高速飞行，一点环保意识都没有的夜峰再次毁坏了大面积的树木，很快就追赶上了鹿丸，等夜峰赶到的时候，却发现只有鹿丸和多由也两个人，不由问道：“另外三个呢？”

    鹿丸看了夜峰一眼，道：“刚才突然出现了一个叫君麻吕的把佐助带走了，鸣人去追了，牙去对付那个叫左近的，我对付这个女的。”

    “哦，是吗？”夜峰微微笑了笑，看向了音忍五人众里唯一的女孩，多由也，说起来，多由也其实实力不错，这个年纪就有上忍的实力已经是很了不起的了，单打独斗的话，夕日红和多由也大概也就半斤八两，而且多由也也长得挺漂亮了……呃……只是指没有开咒印的时候。

    “对了，宁次怎么样了？”

    “还能怎么样，那个蜘蛛人死了，日向宁次也差不多了。”

    听了夜峰的话之后，鹿丸顿时就松了一口气，只要没死就好，只要能够活着回到木叶，那里还有忍界第一的医疗圣手纲手大人，那样就没问题了。

    这可是鹿丸第一次以一个中忍队长的身份带领小队执行任务啊，要是弄得伤亡惨重甚至是全军覆没的话，鹿丸可过不去自己那一关啊，其中宁次尤为紧要。

    日向一族这一代天赋最好的自然就是雏田，花火和宁次，本来因为雏田失踪，日向日足把花火作为下一任族长培养，但花火毕竟太小了，现在才八岁而已。目前日向家最出众的就属宁次了，如果连宁次也死了的话，日向日足不发疯才怪了。

    ————————————————

    “啧啧啧啧，看起来也是个不错的小美女嘛。”

    夜峰眼神肆意地在多由也的身上扫荡，一点都不掩盖自己眼睛里的火焰。

    多由也心中一怒，道：“你找死吗？！”说完，就将自己的笛子放在嘴边，吹奏起来，三只奇形怪状的怪物立刻就被多由也召唤出来。

    这三只也就是多由也的通灵兽，三鬼，受到多由也的笛音控制进行实体攻击，加上多由也的声音系幻术，虚实一体，是非常不错的招数，只不过多由也现在的实力不足，不能完全发挥出威力，声音系的幻术可是非常难以抵挡的。

    深作仙人和志麻仙人的声音系幻术蛤蟆临唱可是困住了三个佩恩，但是多由也的声音幻术就差得远了，在第四次忍界大战的时候，鹿丸把耳朵塞住就破解了多由也的幻术，实在是差得有点多了。

    夜峰一挥手，道：“奈良家的小子，一边去，这个家伙我来解决。”

    鹿丸满头的大汗，这个家伙到底是来干什么的？

    不过夜峰既然能出手对付面前的敌人，鹿丸心里自然是乐意的，他也可以抽出手来去帮助鸣人和牙。

    鹿丸想明白了之后也就不再在这里停留，立刻绕向一边，想要离开。

    “休想逃！”

    多由也怒喝一声，立刻吹奏起手里的笛子，控制着三鬼拦截鹿丸，其中一鬼那巨大沉重的狼牙棒向着鹿丸砸了下去！

    砰！

    夜峰站在一根脆弱的树枝上，单手接下了那狼牙棒的攻击，对多由也笑道：“小丫头，你的对手可是我哦！”

    鹿丸趁着这个时候已经逃了，多由也怒喝一声，道：“那我就先解决你！”

    多由也用笛声控制着三鬼同时向着夜峰攻了过来，多由也的三鬼也不知道该怎么划分，首先，他们是多由也用通灵之术通灵出来的，算是通灵兽，但是却受着多由也的笛声完全控制，像是傀儡一样，乱七八糟的，也不知道该怎么分。

    夜峰一个肘击一个膝撞加一个回旋踢，瞬间就将三鬼扁飞了出去，嬉笑地看着多由也，道：“女孩子不要打打杀杀的，小心以后嫁不出去！”

    夜峰的玩笑话几乎戳痛了多由也的触角，本来脾气就不好的多由也现在更是怒气冲冲，道：“终曲第九节·魔境之乱！”

    多由也的性格也是十分的傲，不过和董香那种不太一样，董香那是傲娇，多由也是纯粹的傲，骄傲，好胜，不存在娇的成分，可是一匹十足的烈马啊，多由也的这种性格也让夜峰打消了杀她的想法，性格越是烈，调教起来才有意思。

    随着多由也的吹奏，曲调发生变化，从三鬼的嘴里各吐出了一条全身上下都是嘴的白色透明怪物，这些怪物可是能够吞噬查克拉的。

    夜峰没有在意向自己飞来的那三条怪物，反而是看着多由也的小嘴，心中yy道：笛子吹得那么好，不知道吹箫的技术怎么样？

    也就是夜峰这么一愣神的功夫那三只怪物就冲了上来，身上的嘴巴咬住了夜峰的身体，不断地啃噬着。

    “成功了！”

    多由也一声欢呼，心中无比的得意。

    三只怪物不停地咬着夜峰的身体，但是却并不是物理伤害，而是不断地啃噬他体内的能量，比如说咬住手掌，就会把手部的能量给吃掉，但是却不会损伤手。

    “哦，想要吃我的暗灵之力吗？直接说就好了，我直接给你嘛。”

    夜峰微微一笑，身体里突然爆发出一阵阴森恐怖的气息，无数的暗灵之力化作黑雾喷涌而出，多由也心中一惊，还没来得急让那三个怪物撤退，夜峰身上的暗灵之力就分成了三股，直接灌进了身上的三只怪物的嘴里。

    砰！*3

    夜峰那阴森破败的暗灵之力在怪物的体内冲击，不到两秒钟的时间就将三只怪物全部撑爆！

    “呕……”

    三只怪物被直接撑爆，多由也也受到了一部分的反噬，直接呕了一口鲜血出来。

    “哎呀呀，吐血了呢，真是不好意思。”

    夜峰戏谑的声音在多由也的背后响起，多由也还来不及反应，脖子就是一痛，顿时失去了意识。

    夜峰拎起了多由也的身体，道：“多由也，捕获成功……靠，不对啊，我又不是佩恩！”
------------

第一百四十五章君麻吕

    七夜自我吐槽了一下，然后就将多由也收进了神威空间里，本来按照七夜的格，多由也被他打昏了，怎么也先摸两下亲一口再说，不过现在就没什么时间了，因为手鞠来了。

    也就在七夜前方不到一公里的地方，拿着巨大三星扇的手鞠也发现了七夜和多由也战斗的动静，立刻就赶了过来。

    自来也除了邀请了七夜之外，也向砂隐村发出了求援，而砂隐村派出的救援队伍就是手鞠，勘九郎和我爱罗。

    虽然砂隐距离木叶比雪忍近得多，但是七夜的空间术加上魔王之翼的速度怎么也比11路公交车快得多了，所以砂隐的援助还是比七夜来得慢。

    手鞠的实力在这一小段时间里再次上升，实力已经比中忍考试的时候强了不少，速度也快了很多，一公里的距离很快就被她穿越，眨眼间就到了七夜的面前，手鞠也没想到会在这里看到七夜，明显也是愣了一下，问道：“你怎么会在这儿？”七夜微微一笑，道：“和你一样啊，来援助木叶的。”

    “你会那么好心？”手鞠一脸怪异地看着七夜，这个家伙会真的那么好心来援助木叶？

    手鞠保留个人意见。七夜从怀里拿出了自来也开出的那张单子，朝手鞠晃了晃，道：“我也没办法，谁叫第五代火影开出的条件太人了呢。”手鞠翻了个白眼，就知道会是这样。

    七夜的格和凤凰差不多，无宝不落，如果不是自来也开出了足够的利益，七夜这次是绝对不会出手的，他回来看戏，但是绝对不会救治丁次和宁次，不过抢走多由也还是很有可能的。

    七夜用赞赏的眼神看着手鞠，微笑道：“没多久不见，实力增长了不少啊。”手鞠此时劲气外放，眼睛里精光闪烁，这些都是实力突破的象征，手鞠刚刚突破不久，还无法将这些象征内敛，稍微有些本事的看一眼就能看出来了。

    “那当然。”手鞠脸上露出傲色，显然对自己的实力上涨也是相当高兴，上次木业崩溃计划的时候，手鞠面对七夜的螺旋手里剑，已经做好了死的准备，那个时候，手鞠对生死已经有了明悟，后来死里逃生，心境有所突破，虽然四代风影的死让手鞠伤心无比，但是我爱罗的变化也让手鞠从心底里感到了轻松和喜悦，如此几番变化，手鞠的心境有了明显的提高，实力也有所突破。

    “呐，走吧，去看看你两个弟弟的战斗怎么样了，别一个不小心被人给杀了。”七夜微微笑道。

    “勘九郎和我爱罗才不会有事呢！”手鞠忍不住反驳了一句，她的实力有所突破，勘九郎当然更是如此，能够控的傀儡已经从一个增加到了两个，乌鸦和黑蚁。

    傀儡师的实力完全是看他能够纵多少傀儡，所能纵的傀儡数量越多，实力也就越强，勘九郎初次登场的时候只能纵一个乌鸦，现在是两个，乌鸦和黑蚁，疾风传的时候是三个，乌鸦，黑蚁，山椒鱼，第四次忍界大战的时候增加到了第四个傀儡蝎，蝎在被封印前还将父与母的傀儡托付给了勘九郎，随着勘九郎实力的不断提升，他所拥有的傀儡数量也在增加。

    千代婆婆曾经是震惊忍界的超一流傀儡师，因为她能够同时控制十个傀儡，而这十个傀儡也正是傀儡师始祖文左卫门的杰作，近松十人众！

    号称能够屠掉一个村子的超强傀儡术。我爱罗更是不用说，本身就身为一尾人柱力，在年幼时的实力就非常恐怖，在解开了心结之后，加上七夜的封印，我爱罗已经能够比较好地控制一尾守鹤的力量，如今才12岁的年纪，实力恐怕就有准影的水平了，在手鞠的眼中，任何对手我爱罗都可以解决，至于影级，现在还不是影级满地走的时代啊，影级又不是到处都是的。

    以我爱罗现在的实力来说，如果他全力想逃逃跑的话，就算大蛇丸也未必能把我爱罗留下来。

    当七夜和手鞠赶到的时候，看到的场景却让手鞠吓了一跳，只见眼前是一片巨大的沙海从那沙海上残存的树木可以看出，这里原本是一片森林的，是什么样的敌人，居然能让我爱罗用如此大的招式？

    我爱罗站在沙海边缘，双手放在沙子上，道：“沙瀑大葬！”巨大的查克拉控制着如同大海一般的沙子，进行高度的压缩。

    “成功了！”手鞠一声欢呼，她可不认为有什么样的敌人能够从我爱罗的这个大招之下活下来。

    “不，还没。”七夜淡淡地说道，君麻吕怎么可能那么容易就死了呢？

    辉夜君麻吕可是一个强大到恐怖程度的家伙，而且君麻吕要是这么就死了对于七夜来说可是很麻烦的。

    “真是个难缠的家伙！”我爱罗沉声说道，显然，他也发现了，君麻吕根本没死，因为连一丝的血液都没有。

    “那是什么？！”西瓜皮小李惊讶地看着从沙海里钻出来的那个怪物。

    我爱罗眉头一皱，双手在空中一握，控制着沙子向着此时的君麻吕涌去，迅速地将他包围。

    “砂缚柩！”砂缚柩巨大的绞杀力对君麻吕完全没用，君麻吕靠着一身蛮力，居然硬生生地从沙子里走了出来，然后快速地冲向了我爱罗！

    君麻吕此时已经进入了状态二，形态完全不似人类，几根粗大的骨骼从背后长了出来，身后还长出了一条如同恐龙一般粗壮的尾巴，样子完全就像是一个合成怪物。

    我爱罗的沙子立刻就在他的身前形成了一道沙墙，但是进入状态二的君麻吕实力直影级，瞬间就突破了沙墙的防御，将我爱罗撞飞了出去！

    “我爱罗！”看到自己的弟弟被打飞，手鞠担忧地大叫一声，拿下三星扇就要出手助战，但是肩膀却被七夜给按住了。

    “不用担心，你弟弟没有那么弱的，而且你过去了也只是给我爱罗添麻烦而已。”正如七夜所说，我爱罗脸上的砂之铠甲出现了几道裂痕，但是明显没有受到什么实质的伤害。

    “原来如此，表面覆盖着沙子啊。”

    “对手并非仅仅是他一个人，还有我呢！”小李趁着君麻吕发愣的时候立刻发动的突袭，绿色的身影冲到了君麻吕的身后，连续两个回旋踢。

    君麻吕那粗大的尾巴直接向着小李的后背抽了过去，我爱罗心念一动，立刻凝起一道沙墙保护了小李，虽然沙墙还是被君麻吕的尾巴给抽烂了，但是却消除了不少的攻击力。

    咔咯咔咔咯！君麻吕身上的骨骼发出爆豆一般的响声，伸手，将自己的脊梁骨给抽了出来！

    七夜的眼角抽了抽，这招的威力是大，不过看起来也真是让人头皮发麻的，居然把骨头给抽出来了。

    “铁线花之舞！”君麻吕一挥手，手中的脊梁骨如同长鞭一样甩了出去，捆住了我爱罗的身体，然后左手的骨骼也开始发生了变异。

    “花！”辉夜一族最坚硬的骨骼突破君麻吕的皮肤长了出来，在左手上凝结成了一个巨大坚硬的锥子！

    “最强化的骨骼，要把你和沙子一起贯穿！”

    “最强绝对防御·守鹤之盾！”我爱罗一声低喝，用地下最坚硬的矿石凝聚而成，一只巨大的胖狸猫挡在了我爱罗和君麻吕的中间，这也是我爱罗现在拿得出手的最强防御招式，就算是千鸟也无法刺穿的守鹤之盾！

    最硬绝对攻击铁线花之舞vs最强绝对防御守鹤之盾！！！

    “我爱罗！！！”手机阅读本站：本书地址：为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！

    请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！

    ！


------------

第一百四十六章矛与盾

    七夜自我吐槽了一下，然后就将多由也收进了神威空间里，本来按照七夜的格，多由也被他打昏了，怎么也先摸两下亲一口再说，不过现在就没什么时间了，因为手鞠来了。

    也就在七夜前方不到一公里的地方，拿着巨大三星扇的手鞠也发现了七夜和多由也战斗的动静，立刻就赶了过来。

    自来也除了邀请了七夜之外，也向砂隐村发出了求援，而砂隐村派出的救援队伍就是手鞠，勘九郎和我爱罗。

    虽然砂隐距离木叶比雪忍近得多，但是七夜的空间术加上魔王之翼的速度怎么也比11路公交车快得多了，所以砂隐的援助还是比七夜来得慢。

    手鞠的实力在这一小段时间里再次上升，实力已经比中忍考试的时候强了不少，速度也快了很多，一公里的距离很快就被她穿越，眨眼间就到了七夜的面前，手鞠也没想到会在这里看到七夜，明显也是愣了一下，问道：“你怎么会在这儿？”七夜微微一笑，道：“和你一样啊，来援助木叶的。”

    “你会那么好心？”手鞠一脸怪异地看着七夜，这个家伙会真的那么好心来援助木叶？

    手鞠保留个人意见。七夜从怀里拿出了自来也开出的那张单子，朝手鞠晃了晃，道：“我也没办法，谁叫第五代火影开出的条件太人了呢。”手鞠翻了个白眼，就知道会是这样。

    七夜的格和凤凰差不多，无宝不落，如果不是自来也开出了足够的利益，七夜这次是绝对不会出手的，他回来看戏，但是绝对不会救治丁次和宁次，不过抢走多由也还是很有可能的。

    七夜用赞赏的眼神看着手鞠，微笑道：“没多久不见，实力增长了不少啊。”手鞠此时劲气外放，眼睛里精光闪烁，这些都是实力突破的象征，手鞠刚刚突破不久，还无法将这些象征内敛，稍微有些本事的看一眼就能看出来了。

    “那当然。”手鞠脸上露出傲色，显然对自己的实力上涨也是相当高兴，上次木业崩溃计划的时候，手鞠面对七夜的螺旋手里剑，已经做好了死的准备，那个时候，手鞠对生死已经有了明悟，后来死里逃生，心境有所突破，虽然四代风影的死让手鞠伤心无比，但是我爱罗的变化也让手鞠从心底里感到了轻松和喜悦，如此几番变化，手鞠的心境有了明显的提高，实力也有所突破。

    “呐，走吧，去看看你两个弟弟的战斗怎么样了，别一个不小心被人给杀了。”七夜微微笑道。

    “勘九郎和我爱罗才不会有事呢！”手鞠忍不住反驳了一句，她的实力有所突破，勘九郎当然更是如此，能够控的傀儡已经从一个增加到了两个，乌鸦和黑蚁。

    傀儡师的实力完全是看他能够纵多少傀儡，所能纵的傀儡数量越多，实力也就越强，勘九郎初次登场的时候只能纵一个乌鸦，现在是两个，乌鸦和黑蚁，疾风传的时候是三个，乌鸦，黑蚁，山椒鱼，第四次忍界大战的时候增加到了第四个傀儡蝎，蝎在被封印前还将父与母的傀儡托付给了勘九郎，随着勘九郎实力的不断提升，他所拥有的傀儡数量也在增加。

    千代婆婆曾经是震惊忍界的超一流傀儡师，因为她能够同时控制十个傀儡，而这十个傀儡也正是傀儡师始祖文左卫门的杰作，近松十人众！

    号称能够屠掉一个村子的超强傀儡术。我爱罗更是不用说，本身就身为一尾人柱力，在年幼时的实力就非常恐怖，在解开了心结之后，加上七夜的封印，我爱罗已经能够比较好地控制一尾守鹤的力量，如今才12岁的年纪，实力恐怕就有准影的水平了，在手鞠的眼中，任何对手我爱罗都可以解决，至于影级，现在还不是影级满地走的时代啊，影级又不是到处都是的。

    以我爱罗现在的实力来说，如果他全力想逃逃跑的话，就算大蛇丸也未必能把我爱罗留下来。

    当七夜和手鞠赶到的时候，看到的场景却让手鞠吓了一跳，只见眼前是一片巨大的沙海从那沙海上残存的树木可以看出，这里原本是一片森林的，是什么样的敌人，居然能让我爱罗用如此大的招式？

    我爱罗站在沙海边缘，双手放在沙子上，道：“沙瀑大葬！”巨大的查克拉控制着如同大海一般的沙子，进行高度的压缩。

    “成功了！”手鞠一声欢呼，她可不认为有什么样的敌人能够从我爱罗的这个大招之下活下来。

    “不，还没。”七夜淡淡地说道，君麻吕怎么可能那么容易就死了呢？

    辉夜君麻吕可是一个强大到恐怖程度的家伙，而且君麻吕要是这么就死了对于七夜来说可是很麻烦的。

    “真是个难缠的家伙！”我爱罗沉声说道，显然，他也发现了，君麻吕根本没死，因为连一丝的血液都没有。

    “那是什么？！”西瓜皮小李惊讶地看着从沙海里钻出来的那个怪物。

    我爱罗眉头一皱，双手在空中一握，控制着沙子向着此时的君麻吕涌去，迅速地将他包围。

    “砂缚柩！”砂缚柩巨大的绞杀力对君麻吕完全没用，君麻吕靠着一身蛮力，居然硬生生地从沙子里走了出来，然后快速地冲向了我爱罗！

    君麻吕此时已经进入了状态二，形态完全不似人类，几根粗大的骨骼从背后长了出来，身后还长出了一条如同恐龙一般粗壮的尾巴，样子完全就像是一个合成怪物。

    我爱罗的沙子立刻就在他的身前形成了一道沙墙，但是进入状态二的君麻吕实力直影级，瞬间就突破了沙墙的防御，将我爱罗撞飞了出去！

    “我爱罗！”看到自己的弟弟被打飞，手鞠担忧地大叫一声，拿下三星扇就要出手助战，但是肩膀却被七夜给按住了。

    “不用担心，你弟弟没有那么弱的，而且你过去了也只是给我爱罗添麻烦而已。”正如七夜所说，我爱罗脸上的砂之铠甲出现了几道裂痕，但是明显没有受到什么实质的伤害。

    “原来如此，表面覆盖着沙子啊。”

    “对手并非仅仅是他一个人，还有我呢！”小李趁着君麻吕发愣的时候立刻发动的突袭，绿色的身影冲到了君麻吕的身后，连续两个回旋踢。

    君麻吕那粗大的尾巴直接向着小李的后背抽了过去，我爱罗心念一动，立刻凝起一道沙墙保护了小李，虽然沙墙还是被君麻吕的尾巴给抽烂了，但是却消除了不少的攻击力。

    咔咯咔咔咯！君麻吕身上的骨骼发出爆豆一般的响声，伸手，将自己的脊梁骨给抽了出来！

    七夜的眼角抽了抽，这招的威力是大，不过看起来也真是让人头皮发麻的，居然把骨头给抽出来了。

    “铁线花之舞！”君麻吕一挥手，手中的脊梁骨如同长鞭一样甩了出去，捆住了我爱罗的身体，然后左手的骨骼也开始发生了变异。

    “花！”辉夜一族最坚硬的骨骼突破君麻吕的皮肤长了出来，在左手上凝结成了一个巨大坚硬的锥子！

    “最强化的骨骼，要把你和沙子一起贯穿！”

    “最强绝对防御·守鹤之盾！”我爱罗一声低喝，用地下最坚硬的矿石凝聚而成，一只巨大的胖狸猫挡在了我爱罗和君麻吕的中间，这也是我爱罗现在拿得出手的最强防御招式，就算是千鸟也无法刺穿的守鹤之盾！

    最硬绝对攻击铁线花之舞vs最强绝对防御守鹤之盾！！！

    “我爱罗！！！”手机阅读本站：本书地址：为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！

    请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！

    ！
------------

第一百四十七章处理咒印

    第一百四十七章处理咒印

    “玄冥?极冰！”

    夜峰右手背上的纹章亮起，强烈的冻气凝聚了空气中的水蒸气，形成了一个坚固无比的冰棺，将君麻吕的尸体完全冰封，然后也丢进了。

    “你们先去找勘九郎吧，我的任务还没完，先走了。”

    夜峰如此说了一句，立刻就闪身离开，反正手鞠也跑不掉，要攻略她也不在这一时了，不过终结谷之战要是错过了的话可没地方补票去啊。

    等夜峰火急火燎地赶到终结之谷的时候，宇智波佐助和漩涡鸣人这两位主演居然还没到，不愿意傻等的夜峰直接传送离开了这里，去看看那个被他抓住的小美女多由也。

    夜峰回到了森林之中，迎来的自然不可能是热情的拥抱，而是一个拳头和一声怒吼！

    “混蛋！我要杀了你！”

    夜峰一伸手，抓住了多由也的小拳头，看着这个女孩愤怒而充满杀意的脸色，微微一笑，捏了捏多由也的小手，道：

    “一见面就这么热情啊，还真是让我感动呢。”

    夜峰下手并不重，多由也被绑住没多久就醒来了，看到夜峰，自然是仇人相见，分外眼红，直接一拳头招呼了过来。

    多由也的拳头被夜峰抓住，连续抽了两次都没能抽出来，心中一狠，直接一个膝撞撞向了夜峰的命根子。

    虽然就算被击中夜峰也不会受伤，但是那里毕竟是男人最重要的地方，夜峰下意识地还是伸出手抓住了多由也的玉足。

    一手一脚被夜峰抓住，多由也心中更是恼火，从怀里拿出了自己的武器，笛子，放在嘴边就吹奏起来。

    夜峰眼疾手快，立刻就松开了多由也的玉足，手速快如闪电，刹那间就从多由也手中夺下了她的笛子，五指一紧，将多由也的笛子给捏断成了两截。

    多由也心中一惊，笛子是她最重要的武器，她的幻术和通灵之术都要依靠笛子才能发挥威力，没有了笛子，多由也的实力至少要被砍掉一半以上，所以多由也的笛子也是由特殊金属制成的，非常坚硬，硬度甚至要超过君麻吕的骨头，但是如此坚硬的笛子居然被夜峰一只手就给捏断了？

    夜峰邪笑着看着多由也，道：“真是一匹烈马啊，有让我调教的价值。”

    多由也无比的愤怒，一个耳光直接朝着夜峰的脸上扇了过来。

    夜峰松开了多由也的手，向后退了两步，然后冷喝一声：“暗灵缠身！”

    两根由暗灵之力构筑的黑色柱子从多由也的身侧升起，似乎是由尸骸和血肉组成的柱子瞬间将她的四肢都牢牢锁住，将她整个人呈现大字型拉在半空中。

    夜峰看着而此时的多由也，嘴里发出怪笑声，从各种意义上来说这个姿势都是相当邪恶的。

    “混蛋！快点放开我！”

    多由也愤怒地大叫道，但是暗灵缠身却如何是那么简单就可以挣脱的，两条暗灵之柱如同两道枷锁一样死死地锁着多由也的身体。

    “可恶！！”

    性格暴躁的多由也怒吼一声，身上的咒印燃烧起来，立刻就进入了状态二，查克拉也在瞬间暴涨。

    夜峰本来还在打算着怎么调教多由也的，看到多由也进入了状态二，一下子就没了性趣，虽然多由也进入状态二之后的变化相对于其他四个来说是比较小的，但是原本细嫩的肌肤变成了毫无光泽的泥土色，脸上也多了几道像是胡须一样的痕迹，夜峰实在是没有性趣啊。

    多由也不知道，她愤怒之中进入了状态二，无意中将她失身的日子向后延了一些。

    多由也聚集起全身的查克拉冲击着夜峰的暗灵之柱，但是无论她怎么努力，两根暗灵之柱都是纹丝不动，依旧牢牢禁锢着多由也的四肢。

    多由也的查克拉量还是相当不错的，常态之下精的数值就达到了6，在女忍者中是相当出色的了，再算上咒印状态二的话，多由也的查克拉量甚至可以达到女忍者的最强值8，可以和纲手和红豆相媲美。（照美冥数值未知）

    夜峰看着不断挣扎的多由也，微微一笑，道：“那么可爱的一个女孩子，干嘛要变成这副丑样子呢，我来帮你解脱吧。”说着伸出了自己的右手，黑色的迷雾瞬间蔓延而上，覆盖住了夜峰的整条右臂，看上去极为骇人。

    多由也心中一惊，更是奋力冲击着暗灵缠身的束缚，但是无论她如何努力，都无法撼动暗灵缠身。（这并不奇怪，游戏里暗灵缠身的墙壁是需要平a来打破的，所以像查克拉这种能量攻击效果自然是不怎么好，除非是直接形成火球之类的进行爆破）

    “少女哟，期待吧，你的人生就要结束了哟。”

    慢慢地走到了多由也的身前，伸出右臂，缓缓地向着多由也脖子抓去，夜峰右臂那冰冷的触感让多由也全身都起了一层鸡皮疙瘩，似乎已经看见了自己的死亡的降临。

    事实证明，多由也想太多了，夜峰并没有要捏断她的脖子，夜峰的目标，是在多由也脖子后面的那个咒印。

    夜峰右手猛然一握，整只手看上去就像是捏碎了多由也的脖子并牢牢握住一般，多由也也长大了嘴，双眼放大，但是却什么声音也发不出来，就像是被人用力掐住了脖子，无法呼吸一般。

    夜峰缓缓地做出了拉动的动作，很快就收回了自己的右手，而多由也的脖子也依旧是完好无损，甚至连一点印记都没有，但是那咒印却化作了一道黑气，随着夜峰的动作，被抽出了多由也的身体。

    天之咒印本身是咒印的本体，重吾的体液加上大蛇丸的灵魂而成的产物，过度使用咒印会导致身体被咒印所侵蚀，而且这个东西非常难以去除，只有宇智波佐助一个人身上的咒印被拔出了，被宇智波鼬用十拳剑所封印的。

    而既然咒印里包含着大蛇丸的灵魂，那么对于夜峰来说事情就简单了很多，他只需要抽取掉咒印中大蛇丸留下的灵魂之力，就可以顺带将其中的咒印之力解放，使得咒印直接消散，

    “碎！”

    伴随着夜峰的一声低吼，他的右手猛然一握，那一道多由也身体抽出的咒印化作的黑气被他硬生生捏碎，化作自然界中最寻常的元素消散掉了，这个世界上的咒印拥有者又少了一个。

    咒印被驱除了之后，多由也也昏迷了过去，毕竟她的身体接受咒印不是一天两天了，身体也有一部分已经被咒印所侵蚀，本身的查克拉也几乎和咒印查克拉融为一体了，这么一抽出咒印直接就抽走了多由也大半的查克拉，甚至还抽出了她一点点的灵魂，这并不会对多由也造成什么损害，不过势必是要昏迷一段时间的。


------------

第一百四十八章任务结束

    第一百四十八章任务结束

    随手用传送术将多由也送走之后，夜峰再一次回到了终结之谷，开始欣赏起鸣人和佐助的终结谷之战，前面的战斗画面直接省略掉，直接进入最后一幕。

    “千鸟！！！”

    “螺旋丸！！！”

    千鸟和螺旋丸这两个天生就相悖的忍术再次在终结之谷发生了激烈的碰撞。

    鸣人使用了九尾之力的一尾螺旋丸和佐助使用了咒印力量的黑千鸟，两个忍术都已经到达了S级的级别了，两个顶尖忍术的碰撞，发出了超刺耳的尖锐高音，鸣人的赤红色查克拉和佐助的墨蓝色查克拉在空气中凝聚成了一个紫黑色的恐怖能量球，佐助在鸣人的胸口开了一个洞，而鸣人，也在佐助的护额上，亲手划下了一个代表着叛忍的记号！两败俱伤！

    一场足以载入史册的经典战斗结束，天空中下起了大雨，非常不愿意变成落汤鸡的七夜快速地给鸣人做了一下简单的处理，就使用飞雷神回到了火影办公室，开门见山地说道：

    “任务完成了，第五代火影大人。”

    “宇智波佐助呢？”自来也开门见山问道。

    夜峰一脸的鄙视，道：“你少装了，自来也，其实你根本不想宇智波佐助留在木叶吧。”夜峰一点也不给自来也面子，直接揭破了他的心思，反正鸣人现在也不在这里。

    自来也脸上的严肃表情消失，转而变成了一副嬉笑的样子，道：“真是的，被你看穿了。”

    虽然以一个火影的角度来说，自来也并不希望木叶的实力再有任何的折损，尤其是木叶这新的一代，他们都是木叶的未来，自来也自然不希望他们再有什么损伤，但是宇智波佐助却是个例外。

    宇智波佐助是一个内心几乎完全坠入黑暗的家伙，和自来也的风格实在是截然相反，自来也自然不太希望这个不定时的炸弹留在木叶。更何况自来也很清楚，纵使他们这次把佐助成功的带回来，以佐助那渴望力量的想法，迟早又会找机会离开木叶。

    夜峰耸了耸肩，道：“你们木叶变成什么样子我都无所谓，不过你最好不要忘了我的报酬，不然我可是会让你付出代价的，自来也。”

    夜峰和自来也没什么好聊的，谈利益最简单实际，说完了之后，夜峰就离开了火影办公室，去了现在最忙碌的一个地方，木叶医院。

    佐助追回计划最终当然是失败了，奈良鹿丸和犬冢牙的情况还好，只是查克拉消耗过大加上一些轻伤而已，毕竟他们两个再加上一个勘九郎，三人联手对付左近，要是还弄得惨兮兮的那也不像话了。

    不过日向宁次和秋道丁次的情况就比较惨了，宁次的内脏受伤，加上大量出血，生命垂危，秋道丁次服用了辣椒丸，使用了超越身体承受极限的招数，身体几乎崩溃，虽然有了夜峰的紧急处理，但是两个人的情况还是十分危急。

    木叶现在的医疗忍者水平远远不能和三战的时候，纲手所统领的忍界第一医疗忍者部队相提并论，如果单凭木叶的医疗忍者的水平的话，宁次和丁次可以直接下葬了，所以现在，也只有让两位现在已经不是木叶忍者的强大医疗忍者，纲手和静音出手了。

    急救室的红灯就一直没有灭过，秋道丁次躺在床上，身上插满了管子，还贴着不少的符咒，这些都是用来维持和记录丁次的生命体征的。

    在一旁，金发纲手姬站在一张桌子前，桌子上摊开了一本巨大的书籍，在书的封面上写着一个大大的“鹿”字，正是奈良一族的药典。

    奈良一族和山中一族还有秋道一族合称猪鹿蝶，虽然不如日向家那般庞大，但是奈良一族对于木叶的贡献也是不可忽视的，如同宇智波一族世代负责警务部一样，奈良一族则是需要维护整个木叶医疗系统的正常运转。

    奈良一族饲养有大量的鹿，而鹿茸就是一种珍贵的药材，如果说纲手是忍界最伟大的医疗忍者的话，那奈良一族就是忍界最大的药材商，他们能够提供最珍贵和品质最好的药材。

    奈良一族的药典记载着大量秘药的配方，药效还有详细的副作用解说和药物的作用原理，当初秋道一族能够开发出三色秘药，奈良一族也做出了不小的贡献。

    纲手看着奈良一族的药典，也不由露出一个笑容，这份药典就算是她也不得不赞叹其伟大。

    “把鹿茸拿来！”

    纲手对着一个医疗忍者喊道，然后用药钵开始捣药，虽然也有办法用机械来制药，但是对于纲手来说，机械做出来的药物远远比不上她几十年的经验。

    集中治疗室7……日向宁次……

    地面上绘制着非常复杂的图纹，而日向宁次就躺在这个阵法的中央，奄奄一息。

    静音和其他三个医疗忍者分坐在这个阵法的四周，以宁次的头发作为媒介修补他的身体，宁次的左胸口，被鬼童丸的箭直接射穿，附近的肌肉，骨骼和血管全都给轰没了，还好没有伤及心脏，否则真就是回天乏术了。

    宁次的手术已经持续了三个多小时，虽然是以宁次自己的细胞作为媒介，但是重新修补那么大的上口还是一个非常大的手术，这个手术已经持续了三个钟头，却还是没有完成。

    手术室外，只是受了一些轻伤的鹿丸坐在门口，不停地搅弄着自己的手指，一副焦急的样子，完全没有了平时的冷静。

    夜峰和手鞠坐在鹿丸对面的长椅上，夜峰看着鹿丸这副样子，道：“奈良鹿丸，这可不像是你的风格啊，现在你不论多担心都好，都是没有用的。”

    “是啊，你这么焦急下去也没办法啊，任务就意味着牺牲，你应该接受过精神训练吧。”

    “训练和实战是不同的，我知道任务是怎么一回事，也知道忍者的世界就是这样，我在这次任务中首次担任了小队长，之后我明白了，我不适合当一名忍者。虽说我当上了小队长，但是我唯一能做的就只有相信大家，我的能力不够，这全都怪我！”

    意志消沉的鹿丸自然是被他的老爸给骂醒了，而宁次和丁次经过了纲手和静音的救治也终于是坚强的活了下来。

    之后的事情就和原著里就有些差别了，小樱看到包的像是个木乃伊一样的鸣人，也终于下定了决心，想要拜纲手为师，学习医疗忍术，不过纲手已经决定了，很快就要离开木叶了，最后的决定是，纲手带着小樱外出学习历练三年，至于能学多少就看小樱的本事了。

    夜峰听到这个消息的时候忍不住眼角和嘴角抽搐了一下，原著里是自来也带着鸣人外出修炼三年，现在自来也成了火影，当然不可能随意离开木叶，到这里改成纲手带小樱出去历练三年了，真是世间万物皆有定数啊。

    夜峰也回到了雪之国，没有和众女温存，直接进入了他的地下研究室，这里，也正是整个雪之国最神秘的地方。


------------

第一百四十九章郁闷的标题娘

    第一百四十九章郁闷的标题娘

    人体禁术，这在任何一个村子都有研究，或大或小，每一个村子都希望通过这种方式得到或者重现，自己或者别的村子的强大力量。

    这种禁术研究，大到大型忍村，下到雪忍村这种村子，在风花怒涛还在当政的时候就已经开始了，就算是一向标榜正义的木叶，暗地里也有很多这种研究，当然，木叶到底是什么样的货色，骗骗小老百姓还行了，不过几大忍村的首领都是知道的。

    团藏的写轮眼，照美冥的护卫青他所拥有的白眼就是禁术研究的成功产物，大蛇丸当初因为研究人体禁术而被列为叛忍也纯属他倒霉，谁叫他那个时候风头正盛，又是四代火影的强大竞争者，团藏不找机会除了他才怪，蛇叔倒霉啊。（这事原著里并没有提及，是属于同人里认可度比较高的一种说法，不然也不好解释大蛇丸叛变）

    雪之国虽然开展禁术研究的时间比较短，但是却有着相当丰富的血脉资源啊，白的冰遁，八云的幻术?操纵五感和雏田的白眼，拿到外面去可都是令人无比垂涎的强大血继界限啊，她们的血液样本在这个实验室里都有保存。

    在地下实验室除了夜峰之外还有几个科研人员，这些人都是被罗贝尔特她们打下魔法烙印进行控制的，完全不用担心背叛，同时他们也是雪之国在生命科学方面最尖端的人才。

    夜峰没必要和这几个被他控制的傀儡打招呼，而是先进入了地下监牢之中，打算先把君麻吕的尸体拿出来，虽然用玄冥的力量制造的冰棺可以让君麻吕的尸体几十年甚至上百年都完全不会腐化，但是在这里会有更好的保存条件。

    刚刚传送进地下监牢，夜峰理所当然地迎来了多由也“亲切热情”的问候，一个拳头。

    夜峰挥开多由也的拳头，道：“看起来你还挺有精神的嘛，小妞。”

    “你居然毁掉了我的咒印？！”多由也又惊又怒地看着夜峰，多由也一觉醒来之后，发现自己的咒印居然消失了，这个发现让多由也完全不可置信，大蛇丸亲自种下的咒印，居然消失了？这怎么可能？！

    一旦被烙下咒印，就相当于是永远地成为了大蛇丸的奴隶，根本就没有拔出咒印的可能，但是多由也发现自己的咒印居然消失了，实在是太不可思议了。

    多由也现在的心理想法很奇怪，一方面，因为咒印的解除，多由也的实力被砍掉了一大半，这个对于忍者来说当然是非常不愿意的事，而另一方面，失去了咒印之后，没有了大蛇丸的灵魂的束缚和侵蚀，多由也无论从身体上还是精神上都感到了无比的轻松和愉悦。

    虽然多由也对夜峰还是无比的愤怒和愤恨，但是这种身心的愉悦是不会骗人的……说起来感觉怎么怪怪的。

    “真是的，女孩子不要那么暴力，小心以后变老处女。”

    夜峰调笑了一句，多由也顿时怒火中烧，正要攻击，突然……

    咕~~

    从多由也的肚子里传出了一声让她脸红到耳后的声音，她肚子饿了，从她被关进神威空间到现在都快一整天了，她本来就是幻术型的女性忍者，身体素质在忍者里是最差的那种了，长时间不吃东西哪里受得了。（多由也体术4，力量2，同样是幻术女忍者的红体术8，力量4，虽然也有年纪的关系，但是这个差距也太大了点）

    “哟哟哟，看来有人肚子饿了呢，求我吧，求我的话就会有食物哦。”夜峰戏谑地看着多由也。

    “你休想！”

    “那算了，你就在这里饿着吧。”夜峰随意一笑，然后走向了装着君麻吕的冰棺，手放在了冰棺上，将冰棺缓缓融化。

    在夜峰来地下监之前，多由也自然也打量过那个冰棺，不过因为寒气，冰棺上面结了一层白霜，所以多由也也看不清里面的情况，而且她的笛子已经被夜峰弄坏了，咒印也被抽掉了，所以也发不出什么强大的攻击，根本无法打碎冰棺，一窥究竟。

    当冰棺完全融化的时候，看到里面的人物，多由也的瞳孔收缩了一下，君麻吕！他已经死了吗？！

    夜峰提着君麻吕的尸体，向着多由也晃了晃，道：“人肉哦，刚死没多久，要吃吗？”

    多由也浑身抖了一下，心中一阵恶寒，这个家伙绝对是个变态！

    在忍者世界中，如果是为了生存的话，吃人肉的事情也不是没有发生过的，但是多由也明显没有那个想法，而且她可是知道君麻吕身患重病的，要是吃下去了谁知道会不会出什么问题。（重点是这个吗？）

    “不要吗？本来还想请你尝尝的。”夜峰故意露出一副遗憾的样子，当然，他纯粹就是在瞎扯，他可不是食人族啊，“不过这样的话你的食物要怎么解决呢？在这里虽然有水也有很多的青草和树木，但是可以吃的蔬菜和动物可是一点都没有哦，如果你愿意吃青草煮树叶的话我是无所谓的。”

    “哼！”

    多由也冷哼一声不去理他，夜峰看着多由也，脑中突然出现了一个邪恶的想法，手指一身，几道锋利无比的风刃就向着多由也飞了过去！

    嗤！！

    几声轻响，多由也身上的衣服，包括**和罩罩就全部被风刃切碎！

    “啊！！”

    多由也面红耳赤地发出了一声尖叫，立刻就蹲了下去，双手捂住自己弹跳出来的胸部，心中羞愤无比。

    夜峰的手指转动，几道风刃变成了一个小旋风，将多由也的衣服完全绞碎，连缝补起来的机会都没有了。

    多由也想要抓住几块衣料，至少遮挡一下胸部和下面了，但是已经不可能了。

    虽然多由也蹲下得很快，但是夜峰还是看到了那雪白的山峰，不由说道：“嗯，身材还不错嘛，胸部也相当有料哦，看来抓你这个女仆是没抓错了。”

    “你！！无耻！”

    多由也抬起头愤怒地看着夜峰，却是连一动都不敢动，因为她现在身上完全是不着片缕的，要是站起来不是被夜峰看光了吗？多由也虽然脾气不好，但是对自己的身体还是很在意的。

    “哈哈哈……那再见咯，下次再来欣赏你的身体了。”

    夜峰大笑着离开了地下监牢，只留下一脸羞愤的多由也。


------------

第一百五十章说不出话的标题

    第一百五十章说不出话的标题娘

    回到地下实验室之后，夜峰将君麻吕的尸体交给了一个研究员，道：“这个是辉夜一族的尸体，提取他的细胞，试试看能不能和水无月一族的细胞融合，还有……”夜峰从怀里拿出了两个卷轴，一个写着“体”，而另一个写着“眼”。

    “这两个分别是千手一族和宇智波一族族人的头发，你们用这个试验看看，还有，辉夜一族的人觉醒了尸骨脉之后会有很可怕的血继病，你们要把这个问题解决了。”

    “是，夜峰大人。”

    几个研究员面无表情地说道，接过了君麻吕的尸体和两个卷轴，继续开始研究了起来。

    千手一族的爱和宇智波一族的恨加起来会诞生最强的轮回眼，水无月一族的柔和辉夜一族的刚加起来会变成什么呢？令人期待啊。

    辉夜一族是为战而生的种族，所以君麻吕的细胞也同样具有非常强的攻击性，而白的细胞却充满了包容性，一点一点将君麻吕的细胞的攻击化解，到最后两种细胞全部湮灭。

    实验了大半天，还是没有发生理想中的辉夜和水无月的细胞融合，夜峰也不气馁，当年雾隐最辉煌的两个家族，如果那么容易就能使这两个家族的融合的话那辉夜和水无月也太不值钱了吧。

    在地下实验室里窝了大半天，会王宫吃完了晚饭之后就钻入了地下监牢里去，看到了情况却让他想发笑，因为多由也现在弄得像是个女泰山一样。

    多由也知道夜峰随时都会进来，多由也当然不想让夜峰看到了自己的胴体，但是衣服都已经被夜峰撕碎了，无奈之下，多由也只能找了一些比较结实的稻草，再用自己的长发绑起来，勉强遮挡一下胸部和下面，虽然知道这些并不会有太大的作用，至少，也有个心理安慰。

    勉强解决了衣服的问题之后，剩下的主要问题就是食物了，就如夜峰所说，地下监牢里没有任何可以使用的东西，监牢之中就只有地上铺的稻草和一张简单的木床，连耗子都没有一只。

    本来她的忍具袋里还有两颗军粮丸的，撑了两天还没问题，但是那两颗军粮丸也随着她的衣服一起变成粉末了，难道要她去吃泥土？

    一天多没吃东西，加上咒印被抽走导致查克拉减少，多由也实在是没什么力气动了，干脆就坐在地上，等着那个家伙什么时候来。

    “哎呦，造型还不错嘛。”

    夜峰恶心的笑声在多由也的身后响起，多由也一转身，下意识地就是要一拳揍扁这个混蛋，不过夜峰却摆了摆手，道：“不要那么激动，小心走光哦。”

    多由也俏脸一红，恶狠狠地瞪了夜峰一眼，不过也是把拳头给放下了，她身上的“衣服”都是用自己的头发绑起来的，几根头发能有多坚韧，那些“衣服”也就是挂在多由也身上的，多由也动作稍微一大，“衣服”就会全部掉下来，那她的身体也会完全展现在夜峰的眼前，多由也可不想那样。

    夜峰坐在了多由也的身边，拍了拍自己的肚子，道：“白的手艺真是越来越好咯，刚刚从海里捞上来的三文鱼，那味道，真是……哎呦，有点吃多了，肚子好撑啊~~”（雪之国四面环海，不吃海鲜能吃什么？）

    混蛋！！！

    多由也的心中无数次的大骂，这个混蛋，明知道自己肚子饿，居然还故意在她面前说这种事，混蛋！！！

    夜峰故意在多由也面前说着今晚的晚餐有多么多么的丰盛，直让多由也听得口水直流，十几分钟之后，多由也实在是受不了腹中饥饿，低声道：

    “你……能不能给我一点吃的……”

    多由也保证，这是她这辈子第一次求人，也是这辈子最屈辱的一次。

    “嗯？什么？”夜峰转头看着多由也，故意装出一副没有听见的样子。

    多由也心中一怒，在夜峰耳边怒吼道：“我说给我一点吃的！！！”

    夜峰一边掏了掏自己的耳朵，一边抱怨道：“嗓门不要那么大好不好，我老人家经不起吓的。”说着，也不知道从哪里拿出来一个香喷喷的烤羊腿。

    多由也看到那烤羊腿，顿时就眼睛发光，也不管什么淑女形象的了，直接一把抢过夜峰手里的烤羊腿，也不怕烫，直接张开嘴巴，大口地咬在了鲜嫩多汁的羊腿上，撕扯下来一大块肥美的羊肉。

    实在是饿坏的了多由也双手捧着烤羊腿，长大了嘴巴直接咬着羊肉，羊油酱料弄得满脸满手都是十足一个饿死鬼投胎的模样。

    夜峰看着多由也夸张的吃相，眼睛里也流露出一丝的笑意，他身边的女孩，除了红豆之外，其他的吃东西都比较含蓄，而且就算是红豆也没有像多由也吃相这么夸张的。

    一只将近三斤重的肥硕羊腿，被多由也不到十分钟就给啃得只剩骨头了。

    多由也随手把羊骨头丢在一边，拍了拍自己的肚子，十分不雅地坐在地上，道：“终于活过来了。”

    夜峰眼角抽了抽，二话不说，直接搂住多由也的蜂腰，将她抱了起来。

    “啊！”多由也发出一声尖叫，小手不停捶打着夜峰的身体，“混蛋！你干什么！！快点放开我！！！”手上的油全都抹到夜峰的身上去了。

    “真是不乖啊。”夜峰无奈地感慨了一句，然后一甩手，直接将多由也扔到了角落的水桶里。

    “混蛋！你干什么？！”

    多由也愤怒吼道，浑然没有觉得自己已经走光，刚才多由也几下挣扎已经把头发挣断，被夜峰丢在水里，树叶自然也就浮在了水面上，一具雪白的身体沾了水之后变得更加美丽。

    夜峰肆无忌惮地看着多由也胸部那显眼的蓓蕾，戏谑地开口说道：“小妞啊，你走光了哟。”

    “啊！”

    反应迟钝的多由也现在才发现自己春光外泄，立刻捂住胸口蹲进了水里，大叫道：“快滚啊！混蛋！！”

    “啧啧啧啧，真是不好的脾气呢。”夜峰感慨了一句，然后立刻就跳进了水里，抓住了多由也那相当不错的身体。


------------

第一百五十一章我爱罗继任风影

    辉夜一族是为战而生的种族，所以君麻吕的细胞也同样具有非常强的攻击，而白的细胞却充满了包容，一点一点将君麻吕的细胞的攻击化解，到最后两种细胞全部湮灭。

    实验了大半天，还是没有发生理想中的辉夜和水无月的细胞融合，七夜也不气馁，当年雾隐最辉煌的两个家族，如果那么容易就能使这两个家族的融合的话那辉夜和水无月也太不值钱了吧。

    在地下实验室里窝了大半天，会王宫吃完了晚饭之后就钻入了神威空间里去，看到了况却让他想发笑，因为多由也现在弄得像是个女泰山一样。

    多由也知道七夜随时都会进来，多由也当然不想让七夜看到了自己的**，但是衣服都已经被七夜撕碎了，无奈之下，多由也只能找了一些比较大的树叶，再用自己的长发绑起来，勉强遮挡一下部和下面，虽然知道这些并不会有太大的作用，至少，也有个心理安慰。

    勉强解决了衣服的问题之后，剩下的主要问题就是食物了，就如七夜所说，这里没有任何可以食用的动物或者蔬菜，连果树都没有，多由也要么饿着，要么吃树叶青草。

    本来她的忍具袋里还有两颗军粮丸的，撑了两天还没问题，但是那两颗军粮丸也随着她的衣服一起变成粉末了，难道要她去吃泥土？

    一天多没吃东西，加上咒印被抽走导致查克拉减少，多由也实在是没什么力气动了，干脆就坐在地上，等着那个家伙什么时候来。

    “哎呦，造型还不错嘛。”

    七夜恶心的笑声在多由也的身后响起，多由也一转身，下意识地就是要一拳揍扁这个混蛋，不过七夜却摆了摆手，道：

    “不要那么激动，小心走光哦。”

    多由也俏脸一红，恶狠狠地瞪了七夜一眼，不过也是把拳头给放下了，她身上的“衣服”都是用自己的头发绑起来的，几根头发能有多坚韧，那些“衣服”也就是挂在多由也身上的，多由也动作稍微一大，“衣服”就会全部掉下来，那她的身体也会完全展现在七夜的眼前，多由也可不想那样。

    七夜坐在了多由也的身边，拍了拍自己的肚子，道：“白的手艺真是越来越好咯，刚刚从海里捞上来的三文鱼，那味道，真是……哎呦，有点吃多了，肚子好撑啊~~”（雪之国四面环海，不吃海鲜能吃什么？）

    混蛋！！！

    多由也的心中无数次的大骂，这个混蛋，明知道自己肚子饿，居然还故意在她面前说这种事，混蛋！！！

    七夜故意在多由也面前说着今晚的晚餐有多么多么的丰盛，直让多由也听得口水直流，十几分钟之后，多由也实在是受不了腹中饥饿，低声道：

    “你……能不能给我一点吃的……”

    多由也保证，这是她这辈子第一次求人，也是这辈子最屈辱的一次。

    “嗯？什么？”七夜转头看着多由也，故意装出一副没有听见的样子。

    多由也心中一怒，在七夜耳边怒吼道：“我说给我一点吃的！！！”

    七夜一边掏了掏自己的耳朵，一边抱怨道：“嗓门不要那么大好不好，我老人家经不起吓的。”说着，也不知道从哪里拿出来一个香喷喷的烤羊腿。

    多由也看到那烤羊腿，顿时就眼睛发光，也不管什么淑女形象的了，直接一把抢过七夜手里的烤羊腿，也不怕烫，直接张开嘴巴，大口地咬在了鲜嫩多汁的羊腿上，撕扯下来一大块肥美的羊。

    实在是饿坏的了多由也双手捧着烤羊腿，长大了嘴巴直接咬着羊，羊油酱料弄得满脸满手都是十足一个饿死鬼投胎的模样。

    七夜看着多由也夸张的吃相，眼睛里也流露出一丝的笑意，他身边的女孩，除了红豆之外，其他的吃东西都比较含蓄，而且就算是红豆也没有像多由也吃相这么夸张的。

    一只将近三斤重的肥硕羊腿，被多由也不到十分钟就给啃得只剩骨头了。

    多由也随手把羊骨头丢在一边，拍了拍自己的肚子，十分不雅地坐在地上，道：“终于活过来了。”

    七夜眼角抽了抽，二话不说，直接搂住多由也的蜂腰，将她抱了起来。

    “啊！”多由也发出一声尖叫，小手不停捶打着七夜的身体，“混蛋！你干什么！！快点放开我！！！”手上的油全都抹到七夜的身上去了。

    “真是不乖啊。”七夜无奈地感慨了一句，然后一甩手，直接将多由也丢进了一个小湖里去。

    “混蛋！你干什么？！”

    多由也愤怒吼道，浑然没有觉得自己已经走光，刚才多由也几下挣扎已经把头发挣断，被七夜丢在水里，树叶自然也就浮在了水面上，一具雪白的身体沾了水之后变得更加美丽。

    七夜肆无忌惮地看着多由也部那显眼的蓓蕾，戏谑地开口说道：“小妞啊，你走光了哟。”

    “啊！”

    反应迟钝的多由也现在才发现自己春光外泄，立刻捂住口蹲进了水里，大叫道：“快滚啊！混蛋！！”

    “啧啧啧啧，真是不好的脾气呢。”七夜感慨了一句，然后立刻就跳进了水里，抓住了多由也那相当不错的身体。

    “混蛋！你干什么？！！”

    “真是一个不听话的女仆呢，记住了，以后要叫我主人。”

    “你休想！”

    “哦，休想是吗？”七夜坏坏地问道，然后毫不客气地抓住了多由也那柔软的部。

    “啊！混蛋！把你的脏手拿开！！”

    “那怎么可能呢，多由也？你要弄清楚哦，失去了笛子和咒印的你，单靠体术和力量是绝对不可能违抗我的，现在我为刀俎，你为鱼，你就乖乖地叫我主人吧。”

    “不要！”

    “呵呵，多由也，你最好乖乖的哦，不然我就在这里强暴你！”

    多由也脸色一白，最终还是屈服在七夜的威之下，张开了小嘴，道：“主人！”

    “嗯，不错啊，我的小女仆。”七夜微笑道，但是还是没有任何要放开多由也的意思，甚至，还用自己已经变大的兵器，盯着多由也那柔软的玉。

    “你！你干嘛！我不是已经叫你主人了吗？！”多由也惊慌地叫道，她可是实在不想在这种况下失去自己的第一次啊。

    “呐，女仆桑，侍寝可也是女仆的工作之一哦。”

    “你无耻！”

    “多谢夸奖。”

    之后七夜自然好好地将多由也折腾了一番，不过也没有拿走她的初次，多由也这种烈马一样的脾气要慢慢调教才有意思，在临走之前，七夜也强制的让多由也穿上了一女仆装，在七夜面前，多由也也只能选择不穿或者是女仆装了。

    ……

    辉夜，水无月，宇智波和千手，四大家族的力量融合的实验在缓慢的进行当中，复活君麻吕的计划也在一步一步向前走着。

    七夜每天的日常，要么是陪伴一众老婆嬉笑打闹，要么是指导一下小花火的修炼，顺便挤兑她两下，承受一下花火可爱的小粉拳，还有进神威空间里调教一下多由也，再有就是飞到木叶，和红豆来一场男女大战，和井野逛街约会，日子过得可是相当的充实和繁忙啊。

    这样安定平和的日子过得飞快，一眨眼就是半年过去了，而就在这半年刚过的时候，一个消息突然从砂隐村传来，让七夜的眼睛一亮。

    “我爱罗要继任第五代风影了？！”
------------

第一百五十二章送你份大礼

    “是的，砂隐村传来信函，下个月一号砂瀑我爱罗就要继任第五代风影之位了，希望邀请我们去参加风影继任大典。”

    白坐在七夜的怀里，轻声说道。

    “还真是没想到呢，这个小鬼那么快就成为风影了。”七夜感慨了一句，他是知道我爱罗在疾风传里已经成为了第五代风影，但是他不知道我爱罗上位的具体时间，也没想到那么快我爱罗就登上顶点了，是原本就是这个时间，还是因为七夜出现而产生的蝴蝶效应？算了，不管了，反正也不是什么大问题，反正我爱罗还是成为了风影，这个大致路线没有改变就行了。

    “七夜，我们要去吗？”白娇声问道，现在白也终于直接叫七夜的名字，而不在后面加一个大人了，这种称呼的转变也是让七夜十分开心的。

    “当然要去，这可是风影继任大典呐。”

    一个影的继任大典可不是什么时候都能看到的，正常来说，一个影在位，只要不犯大过，没有死亡，在位的时间怎么也是二十年往上打的，像是四代火影那种算是极特殊况的，忍界如今那么多年了，影的更替最多也就到了第五代，云隐现在第四代雷影，岩隐的到现在还是三代目土影那个老家伙。

    大部分的况下，一个新的影的上位，都会邀请各国各村的大名，首领，还有其他村子的影来观看，影身为一个村子的最高首领，他对于村与村之间的格局可是有非常重要的影响的。

    一个强大的影的上位，可以向其他村子展现出自己强大的实力，震慑各国和各忍村，让他们不敢轻举妄动，相反，如果影的实力不够强大，那么这个村子就会成为其他村子的猎物，美食，一场影的继任大典，表面上是欢天喜地，但是暗地里却仍是暗潮涌动的。

    当然，也有影的继任大典是没有邀请其他村子的，自来也那次就是，自来也身为三忍之一，是从三战里走出来的强大忍者，其实力强大在所有村子都是公认的，但是只有他还不够，自来也继任第五代火影的时候，木叶刚刚经历重创，村子的重建还没有完成，这个时候难道还邀请别的村子来，看木叶惨兮兮的样子？根本不可能。

    白捂着小嘴偷笑，道：“七夜你应该不是为了去看风影的，而是却看风影的姐姐的吧。”

    七夜一愣，随即脸上故意露出怒色，捏了捏白的小鼻子，道：“白，你最近可是越来越不听话了，小心我打烂你的小股。”

    白微微一笑，俏脸上浮现出了一层淡淡的红晕，像一只小猫一样，将自己柔软的身体蜷缩在了七夜的怀里

    嗷呜~~~

    ……

    风之国砂隐村……

    风之国的环境是五大国里公认最差的，黄沙占据了风之国大半的土地，植被过少，矿产资源少，水资源少，所以风之国一直都是五大国里最大的进口国，当然，也就是这种艰苦的环境，造就了风之国人民不屈不挠的格。

    砂隐村，拿着巨大扇子的金发少女站在砂隐村高大的大门口，黄沙给这个村子带来了无数的不便，但是风沙却也给这里带来了强大的天然屏障。

    手鞠站在大门上，看着远方，手中的扇子不断地敲击脚下的土地，心中有些焦急，他到底会不会来呢？

    “手鞠。”

    我爱罗淡淡的声音在手鞠的身后响起，我爱罗并没有刻意压制自己脚步声，本来以手鞠现在接近精英上忍的实力肯定是可以发现的，但是手鞠心中有事儿，我爱罗离得那么近了她还是没有察觉。

    “啊！”手鞠被我爱罗的声音突然吓了一跳，转过头，有些不知所措地看着自己的弟弟，“我……我爱罗，你怎么来了？你现在不是应该在换衣服吗？”

    我爱罗看着这个平时英姿飒爽的姐姐此时一副惊慌的样子，嘴角一勾，微微露出一个笑容，道：“放心吧，他一定会来的。”

    心中的秘密被自己的弟弟发现，手鞠脸上微微一红，狡辩道：“我爱罗，你说什么呢！我才没有等他呢！”

    “是吗？”我爱罗一笑，也不再说这件事，转身离开了，今天可是他继任风影之位的日子，他可是很忙的。

    对于我爱罗来说，如果是要做他的姐夫，首要的一点就是要先打败他再说，我爱罗可不会容许一个弱者娶自己的姐姐，实力为尊在我爱罗这里得到了提现，所以手鞠虽然在砂隐村拥有大量的追求者，但是却没有一个人干真正做出什么来的，就是知道我爱罗的这个规矩，全都给震回去了。

    七夜的实力是得到我爱罗的认可的，所以如果七夜要和手鞠在一起，至少这第一关是过了的。

    ……

    “我将成为第五代风影！永远守护这个村子！！”

    我爱罗身上穿着一身干练的青色风影御神袍，站在风影大楼的楼顶，慷慨激昂地对着自己的村民说道。

    这一刻，我爱罗似乎有点能够理解那个自己一直不理解的父亲的想法了，影，不只是一个称号，一个荣誉，更是一份责任，既然他成为了第五代风影，就要背负保护所有村民的责任。

    一直冷漠的我爱罗，用他的努力得到了村民们的认同，此刻，我爱罗心中无比的激动，就算隔着几米远，手鞠他们似乎都能听见我爱罗无比剧烈的心跳。

    砂隐村的村民发出一阵剧烈的欢呼，我爱罗的努力和变化，他们这些村民自然无比清楚，不然的话他们也不会将这个一尾人柱力选为第五代风影。

    第四代风影的死和木叶崩溃计划的惨败让砂隐村几乎跌落谷底，新一代的风影给了这个村子以信心和新的活力，也让村民再次对村子充满了信心。

    七夜微微一笑，对着身边的手鞠低声说道：“我爱罗都已经成为风影了，你这个姐姐也应该开心了吧。”

    “是啊。”手鞠应了一声，颇有些感慨地看着我爱罗的背影，道：“我也没想到我爱罗能那么快就走到如此的高度啊。”

    那个一直被称为怪物的弟弟，那个被所有人，甚至是她这个姐姐所恐惧的怪物弟弟，没想到，才13岁就已经登上了绝顶，继承了父亲的光辉，称为了第五代风影。

    手鞠目光流转，看着身边的这个男人，我爱罗能有如今的变化，还真是多亏了这个家伙了。如果不是他打败了我爱罗，解开了我爱罗的心结还封印了守鹤的话，我爱罗现在恐怕还是那个让所有人恐惧的怪物吧。

    “谢谢你。”

    “是吗，那你打算怎么谢我呢，手鞠？”

    “你想怎样？！”

    “以身相许如何？”

    “哼！”

    果然是个色狼！
------------

第一百五十三章解决守鹤

    第一百五十三章解决守鹤

    “我爱罗，过来。”

    我爱罗走到夜峰的面前，和他面对面盘腿坐下，夜峰对我爱罗伸出了自己的拳头，我爱罗不知道该做什么，也伸出了自己的拳头和夜峰对拳，下一刻，两人的心神同时进入了我爱罗体内的意识空间。

    “这里是……封印守鹤的地方？”我爱罗疑惑地说道，这里他自己都记不清自己来过几次了，当然是十分的熟悉。

    “没错，要完全控制守鹤的力量就必须在这里才行。”

    “我要怎么做？”

    “一会儿我会解除守鹤的封印，然后你要打败他，将查克拉从守鹤的身体里拉出来，只要成功了，守鹤的查克拉就会一生为你所用了。”

    “就这么简单？”

    “简单？小子，你把一尾守鹤当是什么了，虽然守鹤的灵魂已经被我抽离了，但尾兽体内的战斗本能却并不会消失，当你试图抽出他的查克拉的时候，你的查克拉也有可能被他抽走，一旦你的查克拉全部被守鹤抽光，你就会死，守鹤就会夺取你的身体而重生，甚至可以凭借你的灵魂衍生出新的灵魂。”

    “不过你也不用太担心，我会帮你的，虽然在这个封印空间里我无法发挥出全部的实力，但是帮你压制住一个无意识的守鹤还是绰绰有余的，我压制了守鹤之后你就用你最强的绝招打败他，抽走守鹤的查克拉，明白了吗？”

    “明白了。”我爱罗点了点头，随即问出了一个他一直以来都在疑惑的问题，“你到底为什么这么帮我，难道就是为了我姐姐？”

    夜峰扭头疑惑地看着这个小鬼，道：“不然呢，你以为整个砂隐村除了你姐姐之外，其他还有什么能够打动我的吗？”

    我爱罗青色的眼睛和夜峰幽蓝色的眼睛对视，良久，我爱罗才开口说道：“果然和姐姐说的一样，你是一个色狼。”

    夜峰的眼角抽了抽，道：“我爱罗，以前有没有人说过你很欠揍。”

    “没有。”

    “那现在有了。”

    ————————————————

    “准备好！我要解除封印了！”

    我爱罗点了点头，对战守鹤，这种事情我爱罗还真没有想过，不过已经事到临头了，想逃恐怕也不行了。

    “好！封印，解！”

    夜峰一声大喝，束缚着一尾守鹤的牢笼被解开，守鹤也跑了出来，夜峰右手的纹章瞬间亮起。

    “玄冥?暴雨！”

    随着夜峰的一声令下，暴雨瞬间降临在了这个封印空间，这里一下子就变成了一片湖泊，守鹤的身体都是沙子，碰到水自然会有影响，一部分的身体立刻就变成了泥浆。

    “风遁·练空弹！”

    守鹤虽然已经没有了灵魂，但像它这种尾兽本来就是依托查克拉形成的不死生物，只要查克拉没有完全枯竭，灵魂便会逐渐恢复，只是时间长短的问题，而且哪怕没有了灵魂，身体依旧保持着不俗的战斗本能，一遭受到攻击，瞬间就开始了反击。

    “不过是一具依靠查克拉支撑的躯壳，也敢给我放肆！海屿悼词！”

    一股股黑雾升腾而起，瞬间就吞噬了守鹤的练空弹，然后落在了守鹤的身旁，紧接着迷雾室女巨大的枯萎手臂伸展而出，将守鹤死死地按住。

    “啊！！！！”

    守鹤不断地发出意义不明的咆哮声，身体不断地挣扎，但却完全不是迷雾室女的对手，被死死地压制在原地。

    不过守鹤也不是好惹的，见挣脱不开迷雾室女的束缚，阴阳查克拉以8:2的比例在守鹤的头顶混合，形成了一个混沌的查克拉球体。

    “尾兽玉吗？没有用的。”夜峰微微一笑，身体一跃而起，向着守鹤扑了过去。

    在幽蓝色的光辉中夜峰握紧了超脱铲，狠狠地向着守鹤的尾兽玉砸了过去，“临终仪式！”

    夜峰的临终仪式和守鹤的尾兽玉在空气中相撞，爆炸，巨大的查克拉使得整个封印空间都一阵震动。

    “我爱罗！现在！”

    随着夜峰的大喊，我爱罗的攻击准备也已经完成，一柄长度超过三十米的超巨大的长矛凝聚在了我爱罗的头顶。

    “最硬绝对攻击·守鹤之矛！！！”

    凝聚了我爱罗所有查克拉的巨大守鹤之矛，威力比大型的攻城锤还要强大数百倍，巨大的守鹤之矛如同天神宙斯降下的闪电天罚一般，准确地击中了守鹤那巨大的身形。

    “我爱罗！快点抽出守鹤的查克拉！”

    一尾的实力比九尾自然是要差了很远，而且还失去了意识，所以在夜峰的帮助下，我爱罗很顺利地抽出了守鹤的查克拉，进入了属于他的尾兽模式。

    每一只尾兽的尾兽模式都是独有的，我爱罗的尾兽模式和鸣人还有奇拉比的都不一样，不像鸣人那样全身都是金色的光芒，也不像奇拉比那样，将尾兽衣压缩成人形，我爱罗的尾兽模式就显得平淡多了。

    我爱罗的外形并没有任何的变化，只是在全身，包括脸上，都出现了和守鹤一样的紫罗兰色的纹身，那些纹身代表着风神，现在的我爱罗，如同被风神志那都彦眷顾的宠儿一般。

    “感觉怎么样，我爱罗？”

    “这就是……守鹤的力量吗？”

    巨大的查克拉量只是尾兽强大力量的一部分而已，每一只尾兽都拥有非常独特的能力，九喇嘛除了近乎于无限的查克拉外，还拥有强大的查克拉控制力，所以鸣人在进入九尾模式之后，能够轻松地使用螺旋乱丸，螺旋吸丸，惑星螺旋丸等诸多螺旋丸的变化招数。

    而沙之守鹤的原型是日本神话中奈良沙漠里的一种妖怪，受到异界魔力影响，被风沙艳梅堆积而产生的礼貌怪物，身上的紫罗兰纹身代表着风神。

    以这种怪物为原型的一尾守鹤，他所拥有的能力自然是控制风沙。我爱罗的能力是控制沙子，而不是像他的父亲四代风影那样是控制沙金，原因也就是因为受到守鹤能力的影响。

    日久天长，原本受到守鹤影响而产生的控制沙子的能力，也逐渐变成了我爱罗自己的能力，所以原著中当我爱罗体内的守鹤被抽出之后，他控制沙子的能力并没有消失。


------------

第一百五十四章约会

    第一百五十四章约会

    得到了守鹤的查克拉，进入了尾兽模式之后，我爱罗的实力不说天翻地覆，但是也是在瞬间暴涨了。

    进入了尾兽模式之后，我爱罗拥有了守鹤完美的控制风和沙的能力，而且查克拉量也有极大的提升，虽然一尾守鹤的查克拉量在九大尾兽里是最少的，但是也远远比正常的人类多，而且能够成为人柱力，本身的查克拉就是十分庞大的，否则无法压制尾兽的力量，那死都不知道是怎么死的，我爱罗现在的查克拉量已经远超过一般的影级强者了。

    “玄冥?冰结封印！”

    既然查克拉已经抽完了，守鹤自然是没什么用了，夜峰右手纹章亮起，守鹤的脚下顿时就升起一层坚硬的寒冰，并且不断蔓延，很快就将守鹤巨大的身躯整个冰封在了寒冰之中。

    夜峰和我爱罗从封印空间里出来，同时睁开了眼睛，我爱罗青色的眼睛里充满了兴奋，此时他的身体上也是布满了紫罗兰色的纹身。

    “我爱罗，怎么样了？”

    夜峰和我爱罗一睁开眼睛，手鞠和勘九郎就立刻关心地问道。

    我爱罗向着他们两个轻轻一点头，道：“我已经可以完全控制守鹤的力量，不会再暴走了。”

    震惊！还是震惊！！

    完全控制，一尾守鹤那个怪物，居然被完全控制了？！

    夜峰站了起来，伸了一个懒腰，道：“呐，手鞠，我爱罗的情况我已经解决了，作为感谢，不知道你能不能请我吃餐饭呢？”

    我爱罗瞄了一眼还处在惊讶和呆愣当中的自家姐姐，眼睛里闪过一丝笑意，道：“手鞠，你就陪同夜峰先生游览一下砂隐村吧。”

    我爱罗的话也就是给了夜峰一个带手鞠出去的借口，反正他是已经认可了夜峰做他的姐夫了。

    夜峰给了我爱罗一个你懂的眼神，然后拉着手鞠直接二话不说地离开了风之祭坛。

    刚刚走出祭坛，风之国毒辣的阳光就让手鞠清醒过来，感到自己的玉手被夜峰有力的大手握着，俏脸微微泛红，不过却没有挣扎。

    夜峰微笑着看着手鞠，道：“美丽的手鞠公主，不知在下可否有这个荣幸邀请你逛街呢？”

    手鞠顿时无限鄙视地白了夜峰一眼，道：“你都抓着我的手了，我还可以说不吗？”

    “当然可以，不过我是不会答应的。”

    “……”

    虽然鄙视，但是手鞠还是任由夜峰牵着自己的手，带着他游览自己的家乡，砂隐村。

    作为土生土长的砂隐村人，手鞠对自己的村子还是十分骄傲的，而且也是十分的熟悉，知道哪里有好吃的好玩的，净带着夜峰去，明明已经生活了十六年的村子，但是手鞠却从来没有玩得如此开心自在过。

    生在特殊家庭里的手鞠，早就注定了不可能像一般家庭那样享受普普通通的快乐和幸福，手鞠逛街的次数相比同龄女孩那是非常少的，而且出来逛街大多也是购买武器，药材或者是跟修炼有关的东西，像这种纯粹游玩似的逛街，手鞠的记忆力还真的是屈指可数了。

    父亲是风影，母亲在生下我爱罗之后就死了，两个弟弟可都不是让人省心的家伙啊，可想而知手鞠背负的压力和负担。

    而手鞠和夜峰手牵手逛街的这一幕，在砂隐村的年轻男性里也已经掀起了轩然大波了。

    之前就已经说过了，要做手鞠的男人，首先就得过了我爱罗那一关才行，至于我爱罗的实力……所以砂隐村所有爱慕手鞠的人都是人为手鞠目前还是单身，因为他们认为跟手鞠年纪相当的人力，根本没人能够打赢我爱罗，而且手鞠也从来没有表示过自己是不是有喜欢的男人，所以似乎也是默认了这个说法，但是手鞠现在居然手牵着手和一个年轻男人在逛街，而且还是笑谈甚欢的样子，哪能不让手鞠的那些追求者心碎啊。

    夜峰和手鞠继续逛着街，手里拿着一份砂隐村的特殊食物，仙人掌。仙人掌自然是在沙漠里最常见的植物，将肥厚的肉质茎去皮切块，加上冰块之后就是一道非常清凉解暑的冰品。

    仙人掌虽然没有什么味道，但是却有非常充足的水分，冰镇之后清凉可口，在这个炎热的天气里也确实是非常美味。

    “夜峰，觉得砂隐村怎么样？”

    “很不错啊，漂亮的女孩子很多哦。”

    虽然常年风沙弥漫，但是这里的女孩好像完全没有受到影响一样，皮肤一个比一个细嫩。而且忍者虽然实力强大，在一定程度上可以抵消炎热和寒冷，但毕竟不是完全的寒暑不浸，风之国天气炎热，所以这里的忍者相比起其他的村子，尤其是雪忍村来说，穿得都比较少，露的自然就比较多咯，养眼啊。

    手鞠面上一怒，这个混蛋眼睛到底在看哪里啊，我那么活生生一个人站在你旁边看不见吗？！

    “生气了？”

    “没有！”

    “那让我亲一下。”

    “哎？”

    不等手鞠发怒或者害羞，夜峰直接伸手按住了手鞠的后脑勺，亲吻著了她粉红色的嘴唇，就站在砂隐村的大街上，当着所有人的面，亲吻着砂隐村最美丽的公主。

    手鞠的反应也令人惊讶，夜峰的偷袭亲吻，手鞠没有任何生气的意思，甚至连一般女孩的害羞推却的反应都没有，性格豪爽胆大的手鞠居然直接反搂住了夜峰的脖子，和他热吻起来。

    夕阳下，昏黄的阳光将夜峰和手鞠的影子拉得很长，真是相当不错的场景呢……

    夕阳下……

    夜峰和手鞠肩靠肩地坐在砂隐村宽厚深沉的城墙上面，看着沙漠里都有的景致，日落。

    橘红色的咸蛋黄慢慢地沉入了天际边的沙海，这个忙碌了一天的村子也逐渐进入了沉寂。

    海滩自然是一个非常适合欣赏日落的地方，但是在沙漠里，看着夕阳一点点落下，被阳光炙烤得炽热的沙子逐渐转冷，倒也别有一番意境，当然，更重要的是，边上有美女相伴。

    对于夜峰来说，看什么风景并不重要，关键是陪谁看那才是重点，身边有着一个砂隐公主相伴，什么样的风景都是美丽的。

    夜峰伸出手，挑起了手鞠圆润的下巴，再一次低头吻住了手鞠的红唇。

    完全承认了自己的感情的手鞠表现的也十分的大胆，双手搂着夜峰的脖子，强势的手鞠公主强烈地回应着男人的吻。

    一个深吻过后，手鞠有些气喘地将自己完美的身体靠在夜峰的怀里，脸上还残留着动人的红晕，媚眼如丝，实在是没得不可方物啊。

    夜峰用拇指指腹摩擦着手鞠的红唇，道：“好甜啊，手鞠公主的香吻真是香甜无比啊。”

    手鞠喘了几口气之后也从刚才那么令人迷醉的热吻中恢复了过来，听到夜峰的玩笑顿时瞪了他一眼，双手抓住了夜峰的衣领，将他那张俊脸拉近到了自己的眼前，恶狠狠地说道：

    “混蛋！本小姐不知道瞎了什么眼居然会看上你这个花心又不知足的混蛋，但是既然喜欢上你了，我就一定不会放手的！以后你要是敢抛弃我，对不起我的话，我一定要你好看！听到没有？！”

    如此剽悍泼辣的表白，整个世界也只有手鞠能够说出来，手鞠的火辣和大胆也让夜峰有着惊讶。

    虽然说出了如此大胆的表白，但是夜峰还是从手鞠的眼睛里看到了一丝的羞涩，毕竟她还是一个女孩，要主动表白实在是不易。


------------

第一百五十五章标题娘累死了

    第一百五十五章标题娘累死了

    夜晚……

    太阳今天已经告别了砂隐村，在沙漠里，白天的温度会上升到五六十度的高温，而在夜晚，降到零下也绝对不是夸张，因为沙子的比热容很低，无法良好地保存热量，白天和夜晚完全是冰火两重天。

    在晚上，白天街边的小摊贩大多已经把摊子收了，因为他们都是普通人，砂隐村的野外实在是太过寒冷，大部分的时候他们都不会在晚上摆摊的。

    摆摊热火朝天的街道，到了晚上几乎就完全冷清了下来，所以夜晚在砂隐村的街上瞎闲逛显然也不是什么很好的主意，在手鞠的邀请下，夜峰也来到了这个金发少女的家。

    手鞠的家，也就是风影宅，从手鞠出生开始一直就住在这里，到今年已经是十六年了。

    “想吃什么，我给你做，我的手艺可是相当不错的哦。”

    一进家门，手鞠就如同一个妻子一般对夜峰说道，在这个家里自然一直都是手鞠做饭的。家里，老爸和小弟两个都是风影，指望他们做饭当然是不可能的，勘九郎是傀儡师，制毒可是非常擅长的，要是他来做饭，指不定会加点什么“作料”进去。

    “呐呐，手鞠的手艺啊，真是期待呢，我和你一起做吧。”

    “你会做饭？”

    手鞠一脸奇怪的看着夜峰，事实上，所有女孩在第一次听到夜峰说要做法的时候都是手鞠这个反应，火影世界向来是以实力为尊的，实力和厨艺？所有人都会选择前者吧，选择后者的那是实在没有本事的，或者是一些普通人，开个小饭馆，一般的男性忍者都是不会花时间去练习厨艺的。

    夜峰微微一笑，抱住了手鞠那相当不错的身体，伸手在手鞠的小屁股上捏了一下，软软的，也很翘，相当的有弹性啊，手感真好。

    “怀疑自己的丈夫，这可不是一个妻子应该做的哦。”

    “你才不是我的丈夫呢！”

    “反正也不就是个早晚的事儿嘛，我爱罗可是已经把你这个姐姐卖给我了，手鞠，你跑不掉的。”

    “切！”

    晚餐当然是在夜峰和手鞠的合作之下完成的，两人的手艺都相当不错，一顿晚饭做得相当丰盛，夜峰和手鞠刚刚确定恋爱关系，当然是你侬我侬，说不出的甜蜜温馨。

    除了两个的晚饭之外，手鞠还做了两份的便当。

    “便当，给勘九郎和我爱罗的？”

    “是啊，他们两个现在还在工作呢，肯定还没吃完饭，我一会儿给他们送去。”手鞠扭头对夜峰说道。

    虽然我爱罗从一个多月前就开始接手风影的工作，但是今天毕竟是他上任风影的第一天，工作可是非常繁忙的，手鞠可是了解自己那两个弟弟，尤其是我爱罗，一工作起来肯定就顾不上吃饭了，虽然忍者就算两三天不吃东西也熬得住，但是长时间不吃饭肯定不是好事。

    本来手鞠当然也是要去帮我爱罗一起处理事务的，但是却被我爱罗推来和夜峰逛街，今天还确定了恋爱的关系，手鞠心里总有些觉得对不起那两个弟弟，但是却又舍不得和夜峰在一起的时光，只能给他们准备两份便当。

    夜峰从后面环住了手鞠的腰肢，下巴靠在手鞠圆润美丽的香肩上，微微眯着眼睛，闻着手鞠清新的体香，道：

    “真是一个好姐姐的，让我都有些嫉妒了。”

    手鞠扭头，含羞带嗔地瞪了他一眼，然后嘟起小嘴，在夜峰的大嘴上亲了一口，道：“这下子你满意了吧，坏蛋！”

    “嘿嘿，没有。”

    夜峰坏坏一笑，把手鞠的身子掰了过来，让她被靠在流理台上，张开一张大嘴，一口莹白的牙齿咬住了手鞠的细嫩的脖子…………

    半个多小时后，夜峰和手鞠一起出现在了风影办公室的门口，轻轻敲响了办公室的门。

    “进来。”

    “呐，这么晚还在工作啊，真是辛苦呢，我爱罗，勘九郎。”夜峰笑着说道，然后把便当盒放在了桌上，道：“呐，我和你们姐姐一起做的，味道还不错的。”

    “谢谢了，夜峰。”

    “哦，你叫我什么？”夜峰挑了挑眉，戏谑地看着我爱罗。

    “……”

    “姐夫。”

    在手鞠的面红耳赤中，我爱罗终于是叫了夜峰一声姐夫，夜峰微笑着点了点头，而手鞠则更是羞恼，回想起半个小时前在厨房里的旖旎，就算是以手鞠的大胆也经不住一阵的脸红，我爱罗这一声姐夫叫出更是让手鞠羞涩难堪。

    “勘九郎，你呢？”

    夜峰看向了勘九郎，右手紧握，指骨被捏得劈啪作响的。

    勘九郎满头的冷汗，这个家伙还真是有暴力倾向啊。

    “那个，姐……姐夫……”

    “嗯，不错不错，哎呦，手鞠你别掐我啊！”

    夜峰被挠了一下之后，就被发怒的小猫给拽出了风影办公室，借助走廊上的灯光，夜峰可以轻松地看出手鞠脸上的害羞和嗔怒。

    “怎么了，我的好老婆？”

    夜峰腆着脸说道，然后双手伸向了手鞠的身体。

    手鞠脚步一闪，躲开了夜峰的坏手，一脸的嗔怒，道：“混蛋！谁是你老婆了！”

    “勘九郎和我爱罗都已经承认了我这个姐夫咯，难道你还不肯承认吗？好老婆！”

    “混蛋！不要再说这些让人害羞的事了！”

    手鞠一声愤怒的怒吼，在办公室里我爱罗和勘九郎压低的笑声中，直接小宇宙爆发，揪着夜峰的领子直接把他给拉走了。

    再次回到风影宅里，手鞠脸色绯红地瞪着夜峰，怒道：“你这个混蛋！到底在乱说什么啊？！”

    “我可不觉得是乱说哦。”夜峰耸了耸肩肩膀，然后不顾手鞠害羞的挣扎反抗，紧紧地抱住了手鞠软软的身体，道：“手鞠，你就是我的老婆，你跑不掉的。”

    “你这个霸道的混蛋！”

    “没错啊，我就是一个混蛋。”夜峰微笑着承认了，然后双手再次不老实地攀上了手鞠美丽的身体，这个成熟又略有点青涩的身体真是让夜峰喜爱无比啊。

    ………………………………（h内容略过，虽然最后也没有真的推倒就是了。）


------------

第一百五十六章前往鬼之国

    第一百五十六章前往鬼之国

    夜峰又在砂隐村待了几天，而后才回到了雪忍村，在雪忍村又找了个机会吃掉了雏田和八云这两个小徒弟，过上了没羞没臊的幸福生活。

    又在雪之国磨蹭了一段时间之后，夜峰也开始在忍界到处闲逛，现在离疾风传还有两年左右的时间，而暂时在雪之国又没有夜峰什么事，所以他干脆就出来到处闲逛，顺便看看有没有什么美女。

    夜峰随便找了一辆马车，带着罗贝尔特便出发了，一路上走走停停，吃喝玩乐好不快活。

    马车缓缓地前进着，渐渐地，人烟逐渐稀少，忍者也逐渐稀少，甚至，连打斗几乎都见不到了。

    与此同时，随着人烟的逐渐稀少，沿途的景色也更加的优美，就仿佛来到了一处与世隔绝的人间仙境般。

    罗贝尔特也忍不住从马车中探出头来，看着马车外面的景色，脸上忍不住露出一抹享受的笑容，娇艳的脸蛋如同花儿绽放。

    这是一个几乎和平的，没有战争的国度。

    风景优美，遍地花香，民风淳朴。

    目前忍界之中，极少数的，几乎不被战争所沾染的国家。五大国曾经共同缔结盟约，宣誓永不侵犯，甚至必要时，务必给予无偿帮助的国家。

    夜峰在马车前伸了个懒腰，扭头看着后面穿着黑白相间的女仆装，沉稳中隐含着火辣的女仆长罗贝尔特，不禁有些心旷神怡。

    今天可是个大晴天啊，在这样的天气，乘着马车，带着美丽热辣的女仆进行旅行，绝对是一种很棒的体验。

    “这鬼之国的环境还真是不错呢，也难怪小玄冥竟然愿意呆在这里呢。”夜峰笑了笑说道。

    罗贝尔特闻言，不禁翻了个白眼，“还不是你每天都忙这忙那的，要不就是到处调戏妹子，也不陪玄冥小姐玩，不然玄冥小姐也不会跑出去了，她可是最想呆在你身边啦。”

    罗贝尔特此话一出，饶是以夜峰堪比城墙的脸皮也有些挂不住了，只得扭头看向四周，观察着沿途的风景。

    鬼之国。

    这个是一个很独特，很古老的国度。

    国家的最高统治者是巫女，同时也是所有人的精神信仰。

    鬼之国的巫女代代相传，每代只有一人，巫女拥有着神奇的力量，因此可以封印传说中的魔物“魍魉”。

    据说魍魉是忍者诞生以前便存在的事物，活了不知多久的岁月。

    曾经魍魉的势力甚至一度遍布了整个大地，险些统治了世间，可以说，是极其危险的存在。

    只有鬼之国的巫女能够将其封印，所以五大国纷纷缔结盟约，保护鬼之国，尤其是鬼之国的巫女，承载着这个世界和平的使命，不能死去。在鬼之国闹事的忍者，无异于和五大国作对，鬼之国即使力量并不强大，但是在这个世界的地位十分特殊，无人敢侵犯。

    “不过……魍魉的话，究竟是什么时代的生物，和神树相比，到底哪个存在得长一些呢……忽然想去看看。”夜峰看着远处，自语着。

    对于未知的事物，哪怕是夜峰也难免产生好奇的情绪，想要去一探究竟。

    说起来，查克拉并不是这个世界的唯一，十尾神树也并不是这个世界的唯一。

    这个世界有着许许多多的神奇的事物，许许多多的天才地宝。

    天地孕育出的无数奇观之中，神树只是其一，当然，就流云所知，神树也是其中最为强大的一个。

    鬼之国的魔物魍魉，算是天地孕育出的一个异类。

    还有楼兰地下存在的龙脉，能量强得难以想象，也是天地孕育出的奇观之一。

    还有其他许许多多的天地奇物，都是在很古老的年代便存在的事物，当然，实力连上面两者都比不上了。

    神树固然强大，但是并非是忍界的起点，在此之前，忍者诞生之前，这个世界还有着更古老的历史……

    只不过，连六道仙人如今都已经成为传说，那样的年代，已经无法考察了。

    也许只有大筒木辉夜姬，对于那段历史了解颇多吧。

    “魍魉吗？”一边的罗贝尔特听到了夜峰的话，想起了什么，说道，“关于那个我倒是曾经听谏冬和莎特拉说过，听说那是从这个世界的很久很久以前就存在的事物，到底有多久已经无人知晓了，在六道仙人创立忍宗，阐明查克拉原理之前，就已经存在的魔物。听莎特拉说，那个魔物十分危险，实力差不多和贾巴沃克一个水平，但却很难被打败。”

    夜峰收回了目光，问道，“贾巴沃克那个水平，却很难被打败？”

    夜峰心里不禁有些疑惑了，贾巴沃克的实力虽然达到了魔王级，但却也只能算是摸到了魔王级的边缘，在火影世界里也就是影级的水准，这种实力虽然在火影里也算是顶尖了，却也并非是不可战胜的。

    远的不说，和鬼之国接轨的火之国，初代火影千手柱间就是一个超影级强者，实力强大到九尾都能碾压，又怎么可能打不过区区一个影级的魍魉？而以初代火影那种爱好和平的性格，得知世界上有魍魉这种怪物，应该会直接来灭了，又怎么会容忍这种魔物存活下去？

    罗贝尔特解释道，“听鬼之国的巫女说，魍魉是杀不死的，查克拉的攻击无法对它造成致命伤害，不论杀多少次都没用，只有鬼之国的巫女的力量，才能够克制它。不然就算实力再强，也很难杀死它。”

    夜峰听到此言，也稍微明白了一些。

    说白了就是属性压制的问题，魍魉好比没有天敌，忍者的力量是克制不了，就算比它强也杀不死它，只有巫女的力量才能够将其压制封印。

    像这种杀不死的麻烦的东西，谁也不愿意招惹，毕竟只要杀不死它，人家耗都能耗死你，也难怪五大国这么齐心协力。

    “杀不死吗，有趣。”夜峰笑着道。

    驾着马车继续往前行走，夜峰和罗贝尔特继续讨论一些关于魍魉，关于鬼之国的话题，这个原著中找不到答案的地方，夜峰还是比较感兴趣的。

    “……罗贝尔特，你对鬼之国的巫女有什么了解的吗？她使用的力量是什么力量？”

    “这个我就不清楚了，听谏冬说，那并不是查克拉，而是一股介于灵力和查克拉之间的神圣能量。”


------------

第一百五十七章预知梦

    第034章 巫女的预知梦

    就在流云来鬼之国的时候。（

    甚至就是流云的脚踏入鬼之国土地的一刹那。

    一秒钟都不差的瞬间，几乎精准地难以形容，仿佛冥冥中某种不可感知的力量的联系，远在在鬼之国的中心，某座最最神圣，最最尊贵与圣洁的宫殿之中，一名约莫18岁的少女，同一时间在熟睡中皱起了眉头……

    什么东西……

    那是什么……

    这个梦境……是预知梦吗……又来了……

    少女的额间，汗水越来越多，紧皱眉头，某种神秘的力量笼罩着少女……她想要看得更清楚，可是，好像被什么东西笼罩了一样，模模糊糊，十分朦胧……

    那个身影……

    梦境中的少女看着眼前的景象。

    那是天下俯首称臣的前所未有的盛况。

    ——乱世终结了。

    忍界迎来了前所未有的黎明。

    也迎来了前所未有的黑暗。

    终于，还是陷入了前所未有的个人专治时代……

    那是一人之力，挪移星辰，开天辟地，征服万物的强者，反抗者杀，不从者杀，绝对的实力之下，诞生出了绝对的和平，同时也伴随着大量的血腥……

    少女陷入了深深的震惊之中，无论如何都想不到，居然会看到这一幕。

    虽然以前也做过类似的预知梦。

    并且每一次的预知，全部都实现了。

    但是，这一次的预知梦，太匪夷所思了，居然涉及了整个忍界的和平……这个人……这个人究竟是谁……想要看清他的面孔，可是，模糊一片，看不清……

    “紫灵，你也来啦——”

    梦中，那名男子如此说道。

    “流云——”

    “啊！”

    一声惊呼，少女从床上猛地坐起。

    满头大汗，香汗淋漓，衣衫尽湿。

    少女名叫紫灵，是鬼之国这一代的巫女，鬼之国民众的信仰，拥有着神秘的巫女的力量。

    预知。

    这是她作为巫女的奇特的力量之一。

    紫灵约莫18岁年纪，有着一头银发如瀑披在身前。

    皎洁的面容，像是明月一般清凉明亮。

    弯弯的细眉，小小的红唇，纤细的仿佛轻轻一折就断的腰肢，尖锐的如同竹笋般曼妙的**……

    紫灵很美很美，几乎如同天使一般，身上有这样一股神圣的独特的气质，让人生不出丝毫的亵渎之心，仿佛菩萨一般温柔，即使是最最凶恶的罪犯，见了她都会自行惭愧。尤其是那一双紫色的眸子，仿佛能看透人心中最深沉的黑暗……

    轻轻地从床铺上起身，紫灵换下了因为冷汗而潮湿的衣衫，重新换上一件服装后，这才开始思考起了刚刚的问题……

    “这个预知梦，是真的吗？”

    “日暮流云，未来世界的王，统治一切的男人……”

    “他已经……来到了鬼之国。”

    少女倒抽一口气。

    她的预知梦一次都没有失灵过，所有预知到的事情都会成真，那个日暮流云，一定会成为未来的王的。

    这个未来世界的王来到了鬼之国，会有什么举动，想要做什么？即使现在这个世界上还没有听说过这个人的名字，但是，不论如何，这也是在将来能够君临忍界之人，即使现在默默无闻，也绝不能疏忽。

    稍有不慎，可能会给鬼之国带来灭顶之灾。

    一定要保护好自己的子民。

    紫灵拿起一件披风，高挑的**轻轻迈动，走出了卧室。

    “来人。”

    紫灵轻灵的声音在飘荡着。

    远处几名侍卫恭敬地跪下，对于鬼之国的人来说，巫女是如同神灵、信仰般的存在，没有因为对方是纤弱的少女形象，而有丝毫的懈怠。

    “参见紫灵大人。”众多侍卫恭敬地道。

    紫灵的眸子看着远处殿外的天空，有些匆忙地说道：

    “尽全力搜索一个叫做日暮流云的人，他就是刚刚才来到我们鬼之国的，找到之后，以最最优厚的礼节对待，不要让对方生出丝毫的恶意，他有任何要求，也全部都满足，对他，要比对我还要恭敬……”

    几名侍卫相视一眼，有些莫名其妙。

    日暮流云？那人究竟是谁，让他们的巫女大人如此上心？不过既然是命令，只要执行就行了，几人恭声道：

    “是，紫灵大人！”

    “还有，如果可能的话……他不反对的话，请他来这里一聚，我想亲自见见他……”紫灵顿了顿，想到了什么，补充道。

    那是统治未来忍界的男人。

    如果是他的话，能否破除鬼之国巫女世世代代的诅咒呢？紫灵的心中忽而有了这么一个希望。

    鬼之国的巫女世世代代镇守魍魉，为了封印魍魉而一代代地死去，这个沉重的使命，她不想再让后代去背负了。

    每一代的巫女都应该有一个幸福的生活的。

    包括自己。

    紫灵看向了远处的深远的天空，这里是繁华的宫殿，也是幽深的囚笼，她想要借助那个男人的力量，破开这巫女的宿命。

    “是，紫灵大人！”

    几名侍卫见巫女没有了其他吩咐，随即飞快地走出了大殿，大批的人马聚集着，鬼之国的所有的力量全部调用了起来，按照巫女紫灵的指引，前去寻找流云。
------------

第一百五十八章拜访巫女

    第一百五十八章拜访巫女

    巫女的纯净的力量来源于心，纯净的心灵才能诞生出如此纯净的力量，越是善良者，净化的力量越是强大。然而夜峰同志的心灵虽然不是十恶不赦，但是离纯净还差了十万八千里，总而言之是甭想了。

    这个火影世界唯一的巫女，也就只有鬼之国这里的了，至少明面上如此。相比几乎大部分人都能提炼的查克拉，修炼的忍者的体系，巫女却是天生的，这股力量无法靠外力获得。巫女的存在，太少了。！

    停下了马车，对后面的纲手打了个招呼便看向了前面的士兵，准备接受安检。

    到了鬼之国的中心处，应该就彻底安宁了，只要找个地方先安定下来，然后想办法联系到谏冬她们应该就没什么问题。

    “请问，忍者先生的姓名是——”

    一名士兵揽颇有礼貌地问道。

    夜峰的身上还带着雪忍村的护额，所以士兵自然是把他当成忍者了。

    忍者在火影世界随处可见，但实际上除了各个国家的忍者村外，其余的地方并不常见，在普通人的眼里，忍者是十分厉害的存在，一个人可以轻轻松松打几十个，上百个人，即使夜峰和罗贝尔特两个人手无寸铁，对方也没有小看。

    “夜峰，来自雪之国雪忍村。”夜峰如实道。

    “原来是雪之国的忍者啊，”对面的士兵一脸的笑容，雪之国虽然因为孤悬于海外的原因名声不显，但鬼之国对于雪之国的存在还是了解的，刚刚准备说几句客套话，这名士兵忽然愣住了，“夜、夜、夜、夜峰！？”

    “是啊。”夜峰说道，心中有些疑惑。自己应该不出名才是，怎么这人一副久闻大名的模样。

    “您真的是夜峰大人吗？几天前刚刚抵达我们鬼之国吗？”这名士兵又说道。

    “是啊。”

    “真的是夜峰大人？”

    夜峰实在是无奈了，尼玛的要说几次啊：“没错，我就是夜峰，话说，我不认识你吧？”

    这名士兵连忙转头，恭恭敬敬地道：“见、见过夜峰大人，我们，我们并不知道您的存在，也是第一次见到您，不过几天前，是我们的巫女，紫苑大人预知到了您的到来，让我们早早地等待了。这些天我们一直在找您，总算找到了！”

    这名士兵恭恭敬敬地说道。

    夜峰也一脸的了然。

    原来是那个巫女吗？

    自己颇感兴趣，刚刚准备见见这名巫女，没想到对方却提前一步了。

    “预见未来的能力？”夜峰简洁地问道。

    “是的，紫苑大人可以通过预知别人的死亡甚至未来，这是身为巫女的紫苑大人独有的力量。紫苑大人应该在梦境中见过您了。”这名士兵说道。

    “原来如此。”夜峰点点头。

    虽然很不可思议的力量，但是夜峰并没有太过吃惊。

    未来并非一成不变，但是未来同样有迹可循，某种程度上，的确可以进行一些预知。

    妙木山的蛤蟆仙人，就可以预知未来。预言出了“预言之子”的存在，让自来也进行引导，原著里更是预知到了鸣人和佐助的最终一战。

    而这个叫紫苑的巫女，应该就是原著里那个巫女紫苑了吧？如果夜峰没记错的话，原著里紫苑虽然可以在见到别人的时候预见他人的死亡，但好像并不能预知其他方面的事情吧？

    难道说是因为自己乱入的原因，所以导致紫苑获得了远超原著的预知能力了吗？

    夜峰也有些搞不懂了，毕竟他也不是巫女，所以对于巫女那些神奇的能力也并不了解。

    “紫苑大人说，如果您不介意的话，希望您能与她一聚。”对面的士兵顿了顿，示意性地看向夜峰。

    对于这个要求，夜峰自然是不会去拒绝了，毕竟夜峰本来就是打算在看望谏冬她们的同时，去拜访一下这个紫苑巫女的。

    “这个……我暂时也没有什么事，那就去见见吧，你们的巫女在哪？”夜峰道。

    “不必劳烦大人，我等给大人带路。”这名士兵恭敬地说道，随即对着远处几人下令道：

    “快，通知紫苑大人，人已经找到了，夜峰大人已经来到了我们鬼之国！我们鬼之国有救了！……夜峰大人，请！”

    ————————————————

    夜峰很快就来到了鬼之国巫女的所在地。

    那是一座古老而辉煌的宫殿。

    宫殿的历史，大约已经很久很久了，夜峰可以感受到其中的沧桑久远，大约鬼之国的巫女从很久很久以前，就一直在这个镇守着吧。

    只要魍魉不死，鬼之国的巫女就会一直守下去。

    因为目前这个世界，能够克制魍魉的存在，也只有巫女了。

    几名士兵带着夜峰几人来到了殿前，随即恭敬退下，留下夜峰和罗贝尔特两人单独走入正殿。

    走入大殿。

    四周没有奢华的装饰，一切从简，朴素淡雅。

    远远的，夜峰就看到了这个国家的巫女。

    紫苑的年纪挺小的，也就和手鞠差不多大，是一名十四五岁的少女，正值芳华年纪。

    似乎对于接见流云十分慎重，特意穿上了最最正式的服装，精心打扮了一番，礼节方面，几乎做得完美。

    淡黄色的披肩秀发，长腿，身材高挑，肌肤胜雪，气质清冷独特，那股纯净明澈的气息，如夜峰所预料的一般。

    宛若一朵雪莲静静地盛开。

    “是夜峰先生吗？”对面的紫苑说道。

    声音甘甜纯净，如同清泉一般，十分好听。

    轻快地走向夜峰，紫苑的面色有些喜悦，因为那个预知梦境的缘故，紫苑对于夜峰的第一印象可谓是好的不得了，完全没有丝毫的怠慢。

    “就是我了，我是雪之国的夜峰，这位是罗贝尔特，是我的女仆长。”夜峰说道，同时指着身边的罗贝尔特介绍道。

    紫苑一副甜美的笑容，恭敬地行礼，随即道：“鬼之国巫女紫苑，见过夜峰先生，还有罗贝尔特小姐。”

    “客气了。”夜峰笑着说道。

    和紫苑两人入座，附近除了夜峰和罗贝尔特以及紫苑之外，再无第四个人。


------------

第一百五十九章魍魉

    第036章 巫女的请求

    流云很快就来到了鬼之国巫女的所在地。(）

    那是一座古老而辉煌的宫殿。

    宫殿的历史，大约已经很久很久了，流云可以感受到其中的沧桑久远，大约鬼之国的巫女从很久很久以前，就一直在这个镇守着吧。

    只要魍魉不死，鬼之国的巫女就会一直守下去。

    因为目前这个世界，能够克制魍魉的存在，也只有巫女了。

    几名士兵带着流云几人来到了殿前，随即恭敬退下，留下流云和纲手两人单独走入正殿。

    走入大殿。

    四周没有奢华的装饰，一切从简，朴素淡雅。

    远远的，流云就看到了这个国家的巫女。

    紫灵的年纪比纲手大一些，是一名十**岁的御姐，正值芳华年纪。

    似乎对于接见流云十分慎重，特意穿上了最最正式的服装，精心打扮了一番，礼节方面，几乎做得完美。

    银发，长腿，身材高挑，肌肤胜雪，气质清冷独特，那股纯净明澈的气息，如流云所预知一般。

    宛若一朵雪莲静静地盛开。

    “是流云先生吗？”

    对面的紫灵说道。

    声音甘甜纯净，如同清泉一般，十分好听。

    轻快地走向流云，紫灵的面色有些喜悦，就算现在的流云年纪还小，但是梦境中见到未来的紫灵知道，眼前的人终究会凌驾整个世界的。在未来，会变得比任何人都强大。

    紫灵没有丝毫因为流云的年纪而怠慢。

    “就是我了，我是木叶村的日暮流云，这位是纲手，初代火影柱间的孙女。”流云说道，同时指着身边的纲手介绍道。

    紫灵一副甜美的笑容，恭敬地行礼，没想到流云身边的少女都大有来头，随即道：

    “鬼之国巫女紫灵，见过流云先生，还有纲手小姐，当年柱间大人曾经来过鬼之国，相助封印，也是我们鬼之国的恩人。”

    “客气了。”

    流云笑着说道。

    和紫灵两人入座，附近除了流云和纲手以及紫灵之外，再无第三人。

    “流云先生来鬼之国不知道有什么事情？不知道我们能否帮上忙？”紫灵给流云倒了一杯茶，问道。

    纤细的玉手洁白晶莹，动作优雅，让人挑不出半点的瑕疵。

    流云也不由得暗叹，不愧是鬼之国的巫女啊，这么有礼仪，笑了笑，流云也不推辞：

    “就是来精心修养一段时间，我准备在鬼之国住上些许，过个几年再回木叶，住所还没有确定下来，最好能找个清静的地方。”

    “先生觉得这里如何？”对面的紫灵轻声道。这里自然是指这座宫殿，身为巫女的紫灵的住所了。

    “这里嘛，环境优雅，不错。”

    “先生要是不嫌弃的话，就在这里住下吧，紫灵也好向先生请教。”紫灵声音甘甜地说道。

    “那好啊。”

    “……”

    事情就这么定了下来。

    双方的谈话十分迅速，紫灵能够预知未来，流云则是对原著有所了解，也知道巫女的心地善良，所以双方谈得十分融洽。

    一边的纲手美眸睁大，看着流云，随即轻轻拉了拉流云的袖子。

    太不见外了吧？

    这里可是鬼之国巫女的住所，相当于大名的府邸了，就算是最高级别的宾客，顶多也就借宿一两晚。

    流云居然这么直接答应了下来？

    而且对方如此恭敬的态度，让纲手有些莫名其妙，流云现在在外界并不是十分有名，甚至在木叶里面，也只是在学校中获得了一个天才的名声，并不为人知晓，但是这个巫女的态度，让纲手很是疑惑……

    “放心，纲手，紫灵可不是坏人。”

    流云和纲手点点头，示意纲手不要担心，随即步入了正题道：“好了，紫灵小姐，你帮了我这么大的忙，我也不好意思白吃白住，住房就当是报酬吧，之前我已经了解了，你似乎有事想要我帮忙？说说看吧，我会尽力帮忙的……”

    对面的紫灵终于松了口气。

    梦境中看到的场景，是血腥的，残暴的，几乎让人颤栗的，但是眼下的流云，这么一个和气的小孩，让紫灵终于少了几分拘谨。

    也许，自己梦境中看到了只是一部分，并不代表所有。

    流云如此和蔼，让紫灵终于见到了一丝希望。

    紫灵抿了抿红唇，轻声道：

    “鬼之国封印着魔物魍魉，流云先生一定也知道吧，这是连五大国都无法铲除了魔物，即使是我们巫女，能过做的也只是以牺牲自我为代价，将其封印，但是，这样的封印却不长久，需要一代代的巫女不断地牺牲，一次次地加固魍魉的封印……”

    “虽然这件事情说出来有些冒昧，但是这是紫灵的唯一的请求了，紫灵请求先生，出手除掉魍魉，解救鬼之国。”

    紫灵起身，弯腰行礼道。

    “这件事情，其实不用你说，我自己都好奇得忍不住了。”流云说道，“鬼之国的巫女见识到了，魍魉不去领教一下，简直对不起自己来此一趟嘛，交给我就行。”

    “多谢流云先生！”紫灵欣喜地说道，精致的面容如同雪莲盛开，“流云先生，不知打算什么时候动身？需要什么准备吗？”

    “这个……”流云看了看身边的纲手，纲手正在怀孕期间，劳累奔波的话肯定不行的，于是道，“准备就不用了，休息一晚，明早出发吧。”

    当天，流云就在紫灵的安排下，和纲手入住了。

    紫灵的吩咐下，流云两人享受着最高级别的待遇，舒坦而惬意。
------------

第一百六十章阳遁之力

    第038章 魍魉的阳遁之力

    吼吼吼……

    震天动地的声音，响彻方圆数十里。(..）

    魍魉被封印了这么多年，心中积累的怨气怎么会不深？好歹也是曾经差点毁灭世界的魔物，说出去也是有头有脸的人物，居然被封印了那么多年，可想而知魍魉现在有多么愤怒。刚刚获得自由的一瞬间，魍魉脑中的唯一的念头，就是破坏。只有将整个世界全部破坏了，才能够发泄他心中的那股怒火。

    阴暗的查克拉以魍魉为中心四处散开……

    质而言，应该还不及尾兽的查克拉，但是阴暗的气息，以及几乎无穷无尽的力量来源，却是大于尾兽的……

    地面一寸寸地裂开。

    无尽的地下，魍魉的一只只巨大的手臂，不断涌出，力量，无穷无尽。

    魍魉感知了一下，瞬间发现了远处的紫灵。

    巫女！？

    这个世界上唯一可以将其封印的存在，它的唯一的克星！

    魍魉的阴暗的查克拉汇聚着，凝聚出自己最强的力量，魍魉此刻的心思当然很简单了，那就是杀了紫灵。这个世界唯一的巫女，唯一的可以克制它的存在，只要杀了紫灵的话，这个世界就任他横行了，永远不用担心被封印了。

    魍魉庞大的身形朝着远处的紫灵冲过去。

    还没有冲出十米，忽而间，一股危机感掠过魍魉的心头。

    危险！

    魍魉千钧一发之际止住了身形，一道强大的刀气就在魍魉身前五米处掠过，呼啦一声，地面被斩出了一道长达千米的巨大刀痕，锋芒毕露，所经之处不论是岩石还是山脉，全部一分为二。

    “——那可是给我提供住所的房东，你别吓坏了人家。你这么丑的样子，真的会吓哭紫灵的。”

    流云戏谑着说道。

    手持太刀，缓步走向了魍魉。

    一条沟壑从流云脚下蔓延，自东而西，将魍魉的去路给拦断。

    无形的压力以流云为中心散开，锋芒，锐利，魍魉心头一沉，有一种很久很久没有遇到的压迫感……

    “是你？”

    魍魉盯着流云，这才想起来，是这个人将它的封印破开的，“人类，你虽然解开了我的封印，但是干阻止我，我一定也会杀了你的。”

    “谁杀谁还不一定呢，你就没有想想，我哪来的自信放你出来？”流云笑着问了一句，魔物就是魔物，实力再强，智商如此低下，也只能当个反派了。

    “多年前有一个叫千手柱间的人和你一样的态度，解开封印，想要杀了我，可是最后也是失败了，他虽然强，很多人都很强，可是，没有人能够杀死我，你也是一样的。人类怎么可能杀得了我？”

    魍魉自信地说道，n条巨大的手臂摆动着，如同章鱼一般。

    即使流云此刻呈现的锋芒的气息，让魍魉有一种打从心底的畏惧，但是魍魉依旧没有退缩。

    比他强的存在，忍界也出现过，但是依旧杀不死它，曾经的魍魉险些毁灭世界，那时候也出现过许多强者与其对抗，但是毫无例外，全部被它凭借不死之身，活活耗死了……

    不死之身，是他最大的依仗了。

    实力强，生死战的时候未必就能赢。

    “算了，不和你逞口舌功夫。”

    流云身体轻轻一跃，跳入空中，就这么在空中漂浮了起来。

    既然这家伙不信，那就用实力说话吧。

    挥了挥手中的刀，对准了下方的魍魉。

    流云的刀上绽放出恐怖而磅礴的威压，三元之力凝聚，刀光明亮，仿佛一轮明日在空中闪耀。

    流云的刀强得几乎不可思议。

    精气神合一。

    随着流云的手缓缓划过一道弧线，一刀已经在刹那间劈出了。

    下面的魍魉刚刚想要逃跑，可是已经来不及了，这一刀的速度太快，快的压根躲不开！这一刀的力量也太强了，太锋利了，那撕裂万物的刀气，让魍魉感受到了前所未有的危机，甚至，魍魉的身体都颤抖了起来！

    刀气很细很细。

    只有一根线那般纤细。

    嗤啦——

    魍魉的身体如同被切割了一般，被一分为二，脑袋，身体，无数根手臂，被刀气掠过之处，全部粉碎，甚至在锋芒的刀气碾压下，魍魉想要动弹都做不到，一刹那间锋芒的刀意强得几乎可以压制它的精神一直！这是强到了极致的，贯彻了自我意志的，几乎可以碾压一切的至强刀术！

    刀气贯穿了魍魉的身体，一路向下。

    嗤啦一声，刀气没入地面。

    地面如同豆腐般被切割，被这一刀掠过之处，出现了一道大约一米宽的巨大的刀痕，一路向下直窜……

    整整向下激射了五千米的距离，流云的刀气这才停止。

    一刀劈入地下五千米……

    整个地面仿佛被分开了一般。

    魍魉几乎惊呆了。

    这个时代，居然还有这样的强者，怎么可能……

    “如何，还有勇气叫嚣吗？”

    空中的流云挥挥刀，抖抖手臂，问道。好久不用大招，差点都生疏了。

    “这个时代居然会有你这样的人……不过，就算这样，你也杀不死我的，我可是真正的不死之身……”下方的魍魉口上依旧不服输，它有不死之身，怎么可能输呢！？

    “哦？你倒是挺嘴硬的。”

    流云眯起了眼睛。

    魍魉居然如此自信，真的是不死之身吗？对于这一点，流云也心存疑虑，莫非真的不怕死？

    流云盯着下面的魍魉的身体。

    魍魉的身体在再生着，流云刚刚的一刀可是七成的实力了，居然在一瞬间恢复了九成了，断肢全部重生，快得惊人。

    流云的三勾玉旋转，逐渐连接成为了万花筒的图案，魍魉身体的每一个细胞，每一个分子的状态，全部在流云的观察中。

    这是……

    和柱间细胞十分相似的力量，但是比之更加浓郁，几乎是瞬间就恢复的速度。

    连千手柱间的细胞，都远远比不上眼前的魍魉。

    “这就是……阳遁之力？”

    流云盯着下面的魍魉，自语道。

    除了简单的火风土雷水遁之外，还有凌驾其上的阴阳遁。

    从无之中诞生形体，为阴遁之力。

    从形体之中诞生生命，为阳遁之力。

    宇智波一族和千手一族，作为六道仙人的后裔，分别继承的这两股力量。而六道仙人曾凭借此阴阳遁术，创造万物。

    千手柱间的强大的恢复力，以及眼前的魍魉使用的，本质上说，都是靠的阳遁之力。


------------

第一百六十一章不死之身

    第039章 不死之身？照样杀！

    “你这个人类，倒还有点见识，”

    下方的魍魉狞笑道，见流云认出了自己的力量，也没有隐瞒。（

    “没错，这就是阳遁之力，阳遁乃是生命之力，是自然本源，只有我们可以完美掌控，你们人类就算学习得再完美，也无法达到我这样的境界。你就算比我厉害，也是杀不死我的。你的刀术很强，比我见过的任何人都要强，但是想杀我？还差了点！”

    魍魉桀桀地笑着。

    作为天地孕育而出的魔物之一，魍魉有着得天独厚的优势，虽然比不上神树这样的存在，但也算是世间极少的另类的。

    活了这么多年，甚至在忍者诞生以前就存在的魍魉，对于阳遁的掌握，已经十分成熟。

    生命力越强，施展出的阳遁越强，恢复的速度越快，而魍魉其无尽的生命力，不死之身，作为施展阳遁的条件，再生的速度更是远远超越了千手柱间，甚至比流云曾经见过的魑王、奈落，都要快了一线！

    “人类无法达到这样的境界吗？”

    流云笑了笑，当然不相信了，如果真的无法到达，六道仙人又算什么？阴阳遁术的集大成者，应该是六道仙人吧。

    流云缓缓举起了手中的刀，目光中多了几分认真。

    阳遁之力……

    千手一族的阳遁之力，继承于六道仙人。

    六道仙人拥有仙人之体，完美的阴阳遁术，恢复速度，应该还在魍魉之上吧。

    自己如果与六道仙人打起来，谁会赢？

    这个问题从穿越之初就一直盘踞在流云的脑中了，演练过无数次，假设过无数次，然而，流云终究没有见过六道仙人，一切只能猜想，无法做出准确的判断。

    眼下的魍魉，正好让自己试试看，这样的恢复速度里，或许能窥得六道实力得一些端倪吧。

    “——不管你是在吹牛还是吓唬我，总之，我对你产生兴趣了，真想要看看能不能杀了你。”

    流云再次举起了手中的刀。

    试一试阳遁的极限在哪里。

    同时，阳遁对于流云融合千手柱间的细胞也是有帮助的，流云最终的目标依旧是解决万花筒的失明问题，其他问题可以统统放一边……

    万花筒缓缓旋转着，天地万物，在流云眼中清晰映照。

    观察着魍魉的再生的手臂，查克拉的流动，性质，一切的一切……

    阳遁的奥秘，一点一滴地展现在流云的面前……

    如果让阳遁在激烈施展中的话，那么就更容易观察了……

    嗤啦！

    流云手腕轻抖。

    二十道刀光一刹那间掠出！

    纵横交错，二十道刀光织成了一张密集的大网将魍魉笼罩其中，仿佛是同一时间劈出去的，纤细的刀气掠过之处，万物都被分隔。

    下方的魍魉还没有反应过来的时候，身体已经被流云的刀气切割成数百个大小不一的碎块了。

    纤细的刀气劈开魍魉，割裂大地。

    大地都被数万米长的刀气割裂，如同豆腐一般分割成了大大小小的数百块，魍魉的身体在碎裂的大地上，疼痛不已……

    这样的刀术，压根就防御不了，也躲避不了，只能当靶子给流云打。

    “居然……可以这么快？”

    下面的魍魉深吸一口气。

    原本以为流云之前的一刀，应该是全力以赴的一刀，属于那种超级大招的级别，怎么着也得酝酿会儿才行的……可是眼前的情况告诉魍魉，这样的刀术，流云似乎能随随便便砍出上百刀上千刀？

    这尼玛……

    就算是不死之身，在如此猛烈的连续攻击下，也会很痛苦的。

    “还没完呢。”

    空中的流云笑了笑。

    左手轻轻一抓，从一个忍术卷轴里取出了第二柄刀，然后流云双手并用，唰唰唰唰的刀气如同子弹般落在了下方的魍魉的身上，刀气的迸发数量，是刚刚的两倍！

    左右手交互，抖动，两柄刀倾泻出锋芒的刀气，凌乱而纷繁，简直可怕！

    二刀流！

    对付强大的敌人，一柄刀比较合适，攻击力更加集中强大。但是面对可以再生的敌人，二刀流的攻击更加具有针对性！

    流云的刀快得几乎无法捕捉，强大的攻击力也是将魍魉的身体不断地毁灭，刀气源源不断落下，如同雨点。魍魉的庞大的身躯，短短的刹那已经被流云的刀气割裂成了上万个碎片了！手臂，身躯，任何地方一旦沾到了流云的刀气，刹那间就被撕裂，防御根本毫无意义！

    大地也全部崩塌，碎成了上万个细小的部位，流云的的刀气每一道落下，都要激射到地下上千米的深处！

    崩裂的地下，甚至有火红的光芒映照，岩浆在喷涌着，形成一道道火红的火柱冲天而起！

    地面几乎被流云的攻击击碎了！

    流云的刀术一直击溃地壳，甚至即将引发地震！

    魍魉不停地再生着，可是，魍魉忽然发现，流云这样的攻击速度，远大于它的再生速度，这样下去，恐怕会被活活地击打地灰飞烟灭！

    即使魍魉使尽全力再生，也已经赶不上流云的破坏的速度！

    就算魂魄依旧保留，但是肉身绝对会被毁坏的！

    魍魉终于怕了！

    有生以来，不死之身的魍魉第一次真正感受到了死亡的危机！眼前之人的实力，分明是六道级别的！

    这才多久，它的身体就被毁灭三分之一了！？

    虽然不可思议，这个时代怎么可能还有这种人物？这种人物不应该存在的。可是，这样撕裂万物的刀气，粉碎大地的刀气，这样的破坏力，分明是六道级别的啊！

    “我不会死，不会死的啊——”

    魍魉的阴暗的查克拉轰隆一声爆开。

    身体飞快地再生着，同时数百个手臂掠向高空，呼呼呼作响，眨眼已经来到了流云的身前百米，想要将流云的身体给洞穿。再不攻击，魍魉知道自己就没有机会了，一旦失去主动，流云这般猛烈的击打，它只有死的份！

    “和不死之身交战的经验，很不凑巧，我有好多次了。”

    流云笑了笑道。

    轻轻避开，再次唰唰唰上百刀落下，只管攻击魍魉，其余的流云也懒得分心，刀气如同绞肉机般落下，将魍魉的身体不断破坏，破坏……

    高效而具有针对性的攻击，短短三分钟，魍魉的身体就只剩下十分之一不到了……

    空气被撕裂，地面被毁坏……

    远处的纲手和紫灵，都睁大了美眸看着这里，尽管知道流云很强，但是没有想到居然到了这个变态的地步……

    强得太离谱了吧？


------------

第一百六十二章收服魍魉

    第一百六十二章收服魍魉

    “虽然因为实力的原因，我没办法直接抽取你的灵魂，但应对不死之身的方法，我还是略知一二的。”夜峰笑了笑道。

    轻轻避开触手群的攻击，夜峰再次挥出上百道刀气。现在夜峰只需要专心攻击魍魉，就能稳操胜券了，刀气如同绞肉机般落下，将魍魉的身体不断破坏，破坏……

    高效而具有针对性的攻击，短短三分钟，魍魉的身体就只剩下十分之一不到了……

    空气被撕裂，地面被毁坏……

    远处的紫苑睁大了美眸看着这里，尽管根据预知梦里的景象，紫苑猜测到了夜峰的实力很强，但是没有想到居然到了这个变态的地步……这强得太离谱了吧？

    终于——

    五分钟后。

    夜峰的强大的攻击下，魍魉的身体终于被不断地毁灭，只剩下了原本的百分之一大小，就算有着强大的恢复能力，也及不上夜峰的攻击速度，更何况夜峰的攻击还带有掠夺生命力的能力，这更限制了魍魉的再生能力……

    最后魍魉仅剩的一颗脑袋大小的肉球落在地上，只要夜峰再来一刀，就能将魍魉彻彻底底地解决了……

    魍魉的心中畏惧不已……好歹也是曾经几乎毁灭世界的魔物，不死之身的存在让它近乎无敌于天下，可是，在夜峰的面前，居然短短不到十分钟的时间就濒死了？

    甚至，夜峰的表情依旧是轻轻松松，似乎没有使尽全力？

    活了这么多年，魍魉终究还是怕死的，再也顾不得脸皮，对着空中大声吼道：“人类——，住手，快住手——”

    “我认输，我认输了——”

    “不要杀我，我可以给你力量，我，我可以满足你的一切需求，不要再来了，我魍魉认输了——”

    “……”

    “真是的，太无趣了。”空中的夜峰笑了笑道。

    超脱铲再次化为一团蓝光，融入了夜峰的身体之中，夜峰脚踩着虚空，缓缓走向了地面。

    强大的灵魂威压震颤着，夜峰周身气势磅礴，空气仿佛凝固了一般，随着双脚落地，轰隆一声，随时瓦砾，全部被流云震到了千米之外，周身再无一物。

    强大的威压也随着夜峰逐渐降落，下面的魍魉心头的压力越来越大。

    太强了……

    “你、你只要不杀我，我可以替你做任何事情，虽然你很强，但是，我也可以派上用场的，这个世界除了你和那个巫女，没有人能够克制我，我可以为你做很多事情，只要你不杀我。”魍魉咽了口唾沫，终于不再猖狂，被打得完全没有了脾气。

    “哟，你不是不死之身吗？怎么还怕了？”夜峰笑着说道。

    “在大人眼中，不堪一击，大人您的力量才是强大，没想到，这个世界上居然又有人踏入了六道级实力，大人果然厉害。”魍魉颤抖着说道，身体缓缓恢复着，眨眼的时间，已经恢复了十分之一的大小。

    夜峰笑了笑，对于魍魉的马屁不以为意。

    六道级实力的定位，夜峰也知道。

    只不过同级之间，差距依旧很大，这样的评价对于夜峰来说毫无价值。

    盯着眼前的魍魉，流云的眼中的鬼火依旧在眼眶中燃烧着，夜峰的心中想着怎么处置这个家伙。

    对于魍魉，一开始夜峰也是打算杀了的。

    不过目前来看，杀了魍魉似乎没有什么好处，这种东西，想要杀随时都能杀了，如魍魉所说，能不能给自己带来些什么，才是夜峰最关心的。

    刚刚的十分钟时间里，夜峰已经大约看出了阳遁的原理了。

    当然，看出来是看出来，以夜峰如今的身躯，想要学习阳遁查克拉是不可能的事情。不过虽然夜峰不能学，但夜峰的女人却并不存在这个限制，只是以夜峰的情况，似乎并没有教导阳遁的能力……

    而魍魉，似乎能使用阳遁……

    “阳遁，你会用？”夜峰想了想，问道。

    魍魉活了这么久的魔物了，会使用一点阳遁，在夜峰看来很正常。

    “大人想要学习阳遁？”

    魍魉一副热切的表情，似乎终于找到了自己不死的契机了，道，“大人如果想学，魍魉可以全部告知大人。可是，如果本身没有强大的生命力作为支持的话，阳遁是很难学会的，必须有着很强的身体素质以及生命力量，才能够将阳遁完全掌控。不然就算掌控了，对于大多数人来讲，也许只是鸡肋。”

    “这样啊……不过我迟早都会拥有永生之躯，这种事并不是问题，你就不用担心了。”对于永生这种事情，夜峰还是很有信心的，毕竟随着他体内巫族血统的逐渐强大，他的寿命也会成几何倍数增长，如果达到了祖巫的境界甚至可以与天地同寿，真正的不老不死。

    “原、原来了如此！”魍魉心头一震！

    永生！

    就算是六道仙人，依旧难逃老死的命运。

    自古以来，人类之中，除了大筒木辉夜，其余没有人能获得永生，那种事情根本不可能的，但是夜峰居然获得了永生，看样子，并不是在说大话……

    魍魉对于夜峰，愈发畏惧了……

    “阳遁方面，我过些天来找你，一字不漏地给我吐出来，知道没？”夜峰以胜利者的口气命令道。

    “是！”

    “还有，通灵兽这玩意儿，听过没？”夜峰沉吟了会儿，继续道。

    “听、听过！”

    “知道怎么弄不？”

    “知、知道！”

    “恩，那就行，做我的通灵兽，也不会埋没了你……”

    “……”纵使心中有所不服，魍魉也没办法吐出半个“不”字，败者永远只能服从胜者。

    魍魉面对夜峰，也只能忍气吞声，和夜峰签订了一系列不平等的条约之后，甚至被夜峰种下了一个灵魂印记，作为夜峰的通灵兽给使唤了！堂堂灭世的魔物，居然被当做通灵兽了，可惜，魍魉哪里敢拒绝啊……

    别人召唤通灵兽，出现一个怪物体型就算吊炸天了，赖蛤蟆文太，万蛇那种更是极品。

    自己如今特么的能直接召唤出来一个灭世的魔物，这才叫霸气啊，想到以后别人震惊的表情，夜峰心里也颇为嘚瑟。

    魍魉作为通灵兽，在这个火影世界里，也只有夜峰才敢放心使用吧，毕竟也只有他才有实力威慑魍魉，并且用灵魂印记牢牢束缚住它。

    最后，夜峰又将魍魉赶入了封印之中，加固封印，算是解决了这件事情，魍魉也在夜峰的恐吓下，再也不敢撞击封印了。

    巫女们的使命也算是到此结束了，以后再也不会因为封印魍魉而丧命。虽然没有杀了魍魉，不过这样的结果，夜峰也算是完成了紫苑的求助了。

    “罗贝尔特，紫苑，事情已经办好了，走，回去吧。”

    夜峰走向对面两名美女，笑道，来鬼之国一趟居然有这么个意外的收获，心情格外地好。[.]


------------

第一百六十三章父女

    第一百六十三章父女

    “……魍魉已经再也不会出来了，经过我的恐吓，它答应不再冲击封印，你也不需要使用巫女的力量去封印它了。”

    “只要它敢乱来，我会亲自杀了它。”

    “不过，魍魉暂时还不能死，魍魉的存在，对于鬼之国来说，也是一种变相的保护，只要魍魉这个灭世魔物还放在鬼之国这边，五大国就不敢轻举妄动，为了整个忍界以及自身的存亡，他们会小心翼翼地保护鬼之国……但是，如果魍魉消失或者死了，那么鬼之国这个小国也就没有了存在的意义，迟早会沦为五大国争斗的战场……”

    “……”

    餐桌上，夜峰给紫苑说着关于魍魉的事情。

    甚至连自己将魍魉强迫作为通灵兽的事情也一并说了，反正也不是什么秘密。自己如今的实力，有一个魍魉也不过时锦上添花罢了。

    紫苑对于夜峰的震惊已经无以复加了。

    魍魉作为通灵兽？这也未免太匪夷所思了吧？

    “夜峰先生真是深思远虑，紫苑这里敬先生一杯。也代表全体的鬼之国的民众，感谢先生！”

    对面的紫苑轻轻地站起，白玉般的双手托起酒杯，精致的面容上浮现一抹淡淡的红晕，十分喜悦。

    魍魉的忧患被彻底解决了，夜峰是她们巫女的恩人，也是鬼之国的恩人。

    紫苑已经很久没有这么开心了。

    “不用多谢，这是应该的，而且我也得了不少好处。”夜峰说道，一饮而尽。

    “夜峰先生，你帮了我，这是事实。以后，紫苑永远都会是夜峰先生的朋友，鬼之国的大门，也永远欢迎你们。”

    “那我和纲手就不客气喽！”

    “先生不用拘谨。”

    “来，干！”

    “先生请。”

    “……”

    在一场国宴级别的接待后，夜峰、罗贝尔特以及紫苑进行了一番详细的谈话。

    鬼之国魔物的威胁，被夜峰彻底解决的消息，并没有传播出去，正如夜峰所说，鬼之国需要这个魔物的威胁来换取和平。

    当然了，虽然不能把夜峰的功绩公布出去，但紫苑还是以另一种方式，宣扬了夜峰的功绩，授予了夜峰鬼之国大祭司的地位，虽然是小国的大祭司，但是身份摆在这儿，起码以后行事也会方便很多，鬼之国各处，包括相当于皇宫的巫女的殿堂，都是任凭他随意出入的，不受任何的拘束。

    整个鬼之国，没有任何人可以调动夜峰。

    就这样，解决了魍魉的问题后，夜峰获得了紫苑的最友好的友谊。

    ————————————————

    与紫苑的谈话结束之后，时间已经来到下午时分了，夜峰连忙和罗贝尔特一起与紫苑告别，随即径直向着鬼之国城外的神社行去。

    因为紫苑的原因，神社的人似乎事先知道了夜峰的到来，所以没有费多大的功夫，夜峰就找到了谏冬和小玄冥居住的房间。

    夜峰刚刚推开门，还没有看清楚门内的景象，就见到一个小家伙从门内冲了出来，紧紧地抱住了他的大腿。

    “爸爸！”小玄冥清脆的声音响起，只见她抱着夜峰的腿，抬起头看着夜峰，小嘴微微张开，露出了两颗精致的小虎牙。

    “哎呦喂我的小公主啊！”夜峰蹲下来将小玄冥抱了起来，让她坐在自己的臂弯里，带着她走进了屋内“怎么样，在这里过得还开心吗？”

    “才不开心呢，谁让爸爸都不来看看玄冥……”玄冥情绪低落地说道，小脸上的表情瞬间就垮下来了，瘪着小嘴，蔚蓝色的大眼睛开始积蓄泪珠，一副泫然欲泣的样子。

    “停！别哭！”夜峰赶紧求饶，果断投降道，“我错了，还请公主殿下惩罚！”

    “嘻嘻～”小玄冥的变脸速度绝对是学习夜峰的，立刻就变成一副笑嘻嘻的模样，“这可是爸爸你自己说的噢！任凭我惩罚噢！”

    “你啊。”夜峰无奈地捏了捏小玄冥的鼻子，“你这死丫头，现在都会威胁爸爸了。”

    “哼，我才不管呢！反正爸爸你已经答应我了，那从现在开始，爸爸你必须听我的命令噢！”玄冥可爱的皱了皱眉头，随即拍着小手欢呼道，蔚蓝色的眼睛紧紧盯着夜峰，可爱的小脸上满是得意的神情。

    “好吧好吧，那么从现在开始，爸爸就听你的话，小公主。不过只有二十四小时噢。”夜峰无奈地捏了捏玄冥的小脸，不得不说，这小丫头的皮肤还真不错。

    玄冥两只肉肉的小手捧着自己的小包子脸，嘟着可爱的小嘴，道，“坏爸爸，不要老是捏未来的脸嘛！”

    “嘿嘿……”夜峰邪恶的笑了笑，也不怕吓坏自己的女儿，说道，“这也是没办法的事，谁叫小玄冥的脸蛋那么嫩呢，手感真不错。”说着又伸手捏了一下。

    “坏爸爸！”玄冥一声娇斥，突然跳起来，白嫩嫩的一只小脚抬起，直接一脚踹在了夜峰的脸上。

    玄冥不喜欢穿鞋，无论是在家里还是出门都尽量不穿鞋子。不过虽然一直光着脚丫，但玄冥那两只肉肉的小脚丫还是那么的白嫩，纤尘不染。

    “哎呦！”夜峰被玄冥一脚踢在脸上，夸张地一声大叫，向后向后仰倒在了沙发上，顺手抱住了这个小丫头，用手点着她的鼻子，道，“死丫头，你要弑父啊。”

    “爸爸说话不算话，是坏蛋！”玄冥撅着小嘴，伸出食指刮了刮自己的小脸，示意夜峰厚脸皮。

    “我哪里说话不算数了？”夜峰把玄冥放在茶几上，一脸好笑的看着自己的宝贝女儿，全世界，也就这个小丫头他是一点办法都没有。

    “爸爸答应了要听玄冥的话，还捏玄冥的脸，坏坏～～”玄冥站在茶几上，高度勉强和坐着的夜峰齐平。

    “好吧好吧，小公主，您有什么吩咐呢？”夜峰好笑的看着玄冥，脸上完全没有任何的不满。

    毕竟他也很清楚，小玄冥现在只不过是在宣泄被自己冷落的小脾气而已，并没有真正的生自己气，不然也不会有那所谓的“惩罚”了。

    ————————————————

    Ps：十九大期间实在是太危险了，我被封的欲哭无泪，难受啊！！


------------

第一百六十四章离别

    第一百六十四章离别

    玄冥双手叉着腰，露出一副刁蛮公主似的样子，道：“你，快点削个梨给哀家。”

    夜峰还哀家……夜峰的额头青筋跳动，血液在那里聚集，隆起了一个#字，他的女儿是什么时候开始中二的，他怎么不知道？

    “是的，公主殿下。”

    夜峰无奈地说道，从桌上的果盘里拿起了一个水晶梨，将皮仔细削掉了之后，递给了玄冥，道：“您要的梨，公主殿下。”

    “哼！”玄冥可爱地娇哼了一声，用两只小手，捧着这个对她来说大了点的水晶梨，张开她那张还没长几颗牙的小嘴，啊呜一口，咬下了一口香甜多汁的果肉。

    玄冥坐在茶几的边缘，也不知是茶几高了，还是玄冥的腿短，现在的她，两只小脚丫还不能碰到地面，一荡一荡的，非常可爱。

    玄冥的小手捧着大大的水晶梨，嘴里咀嚼着脆嫩多汁的果肉，还有一些果汁从玄冥的嘴角，顺着她的小脸流了下来，粉雕玉琢的小脸上，露出无比满足的表情。

    夜峰坐在沙发上，单手拖着脸颊，微笑着看着自己可爱的女儿，这个丫头除了中二的毛病之外，还有吃货的属性吧。

    “啊，玄冥！”穿着一身红白相间的巫女服的谏冬从里屋走出来，看着坐在茶几上，捧着梨子吃得开心的小玄冥，无奈地抱怨一句，轻挪莲步走了过来，从桌上的纸巾盒里抽出一张纸巾，将玄冥抱到了自己的腿上，拿着纸巾给她擦拭脸上沾上的果汁。

    “小玄冥，我都跟你说多少次了，小孩子不要吃那么多甜食，会长蛀牙的。而且你怎么老是吃得满脸都是啊。”谏冬轻声埋怨着小玄冥，但是漂亮的眼睛里却是无比的温柔。

    “好吃，谏冬姐姐你也尝尝。”玄冥软软糯糯地笑着，举起了双手，将手中的梨递到了谏冬的嘴边。

    谏冬无奈地白了玄冥一眼，张开嘴，小小地咬了一口，道：“嗯，很好吃。”

    “咯咯咯……”玄冥脆生生地笑着，张开嘴，大大地咬了一口手里的脆梨。

    “真是的。”谏冬抱着未来，白了身边的夜峰一眼，道：“真是的，夜峰大人你也不管管玄冥殿下，她现在都变得和你一样贪吃了。”

    夜峰摊了摊手，道：“这是我的问题吗？而且贪吃也不算什么大毛病吧？”

    “夜峰大人！真是的，要是以后玄冥吃胖，我就……我就……”小兰嘟着嘴，微微嗔道，看起来她这些年和小玄冥关系处的不错啊。

    “呜呜呜……我好可怜……小谏冬和女儿都不要我了……”夜峰瞬间泪流满面，抱着谏冬日益成熟的身体，可怜兮兮地说道。

    “爸爸在装可怜，真是厚脸皮。”玄冥这个死丫头可是一点都不会给夜峰面子，直接戳穿了他的表演。

    如果是别人这么说的话，夜峰还能靠自己的厚脸皮挺过去，但是偏偏就是玄冥这个丫头，一句话说的夜峰脸上微微露出尴尬的表情，他就是拿这个丫头没办法。

    小兰噗嗤一笑，捂着嘴感慨道：“你啊，就只有玄冥一个能收拾得了你。”

    “因为我是一个好爸爸嘛。”夜峰摊了摊手，自恋地说道。

    “勉强……也算是吧。”

    ————————————————

    之后的几个月里，夜峰也算是彻底清闲下来了，每天陪着小玄冥玩闹，时不时还全家一起外出郊游，偶尔紫苑也会被邀请来，享受着美好的时光。

    随着时间匆匆流逝，终于还是到了离别的时候了。

    这天，鬼之国的边境，夜峰带着女儿玄冥，还有谏冬、罗贝尔特、莎特拉一起，和紫苑告别。

    “紫苑，要不和我一起走？我在雪之国的家还是很大的，不介意多一位美女住进来，要不要考虑考虑？”

    看着对面金发紫眸的巫女，夜峰用玩笑般的语气说道。

    山风吹拂，紫苑米黄色的头发如瀑散在脑后，随风飘扬，动人唯美。

    紫苑轻轻笑了笑，优雅而清凉的笑意在嘴角蔓延，夜峰这样说，紫苑的心里也是挺开心的。

    紫灵此时正值花季，15岁的少女，正是青春靓丽的时刻。纤细的柳腰，翘挺的雪峰，简直是人间绝色。

    虽然没有手鞠那种御姐般的气质，但她那清冷而神秘的气质也别有一番风味。

    面色浮现一抹红晕，紫苑轻轻摇摇头，道：“算了，我就在鬼之国待下去吧，没有了巫女使命的束缚，现在的生活也挺好。夜峰你要是想见我，随时都能来不是吗？”

    “真的不考虑一下？”夜峰问道。

    “不了。”

    “我会想你的。”夜峰说道。

    “那就多想想我好了。”紫苑莞尔一笑，笑靥怡人。

    “我看上你了，你要是不来，说不定我哪天会把你抢走。”夜峰索性直接开口了，一副轻佻的玩笑口气。

    “让我……考虑考虑。”紫苑笑着说道，依旧是婉言拒绝了。

    夜峰这番话的意思，紫苑也差不多明白了。

    五年的时间，和夜峰朝夕相处，这样优秀的男人，紫苑心中也是微微意动，怎么可能没有丝毫的情感？

    邀请她去雪之国，其实就是想让自己加入他的后宫吧，这个霸道的男人……

    虽然心中喜悦，不过这个时候，紫苑还是拒绝了。

    “算了，你不来也好，不久之后正是麻烦的时候。你就安心在鬼之国待着吧。”

    夜峰叹了口气，觉得自己的魅力还是不够啊，随即抬起手，手中浓郁的生命气息浮现，继续道，“虽然对于阳遁还没有研究透彻，不过，这几个月来我也有不少收获。紫苑，这个是我参考阳遁的方法凝聚出来的生命力量，大约能让你保持近百年的青春，不要客气，这点力量我休息半天就能恢复了。”

    “这就作为临别的赠礼，送给你吧。”

    不等紫苑反应，夜峰手中浓郁的生命气息，注入了紫苑的体内。

    磅礴的生命气息一瞬间充斥着紫苑身体的每一个细胞。

    阳遁是赋予形体以生命的遁术。

    而夜峰在这几个月里，依靠阳遁的能量运行理论，努力改善，终于研究出了依靠暗灵之力，来凝聚生命力的方法。


------------

第一百六十五章标题娘打广告

    第一百六十五章标题娘打广告

    浓郁的生命气息注入了紫苑的体内，紫苑瞬间就感觉浑身暖洋洋的，全身都充满了力气，健康的不得了。

    夜峰原本只能通过暗灵之力剥夺其他生灵的生命力恢复自身，而现在通过研究阳遁，夜峰终于可以主动的控制这些被他剥离的生命力，来帮助身边的人。

    而且夜峰凝聚出来的生命力施展出来，比千手柱间，比魍魉，比六道仙人都要更加纯粹，毕竟这些是直接从其他人体内剥夺出来的生命力，远不是阳遁制造出来的生命力可以比拟的。

    三百年青春？

    这种事情，对于夜峰来说，完全有可能！

    紫苑的身体一瞬间似乎更加貌美动人了……

    收回双手，夜峰脸上汗水密布，一口气送出了三百年的生命力，就算是夜峰也有些虚脱了，倚在了罗贝尔特的身上，休息着……

    “谢谢你了，夜峰。”

    紫苑抿着红唇，看着夜峰满头汗水，心中愧疚，小声道，“你对我的好，我心里都知道，我不去雪之国，只是因为我还没有想清楚，所以……给我点时间好吗？”

    “有你这句话我就放心了，紫苑，等我。”

    夜峰笑了笑，朝紫苑挥挥手，继续聊了会儿，便离开了。

    紫苑有了这三百年的青春，基本上也算是百病不侵了，再加上鬼之国相对和平的环境，夜峰已经可以放心把她留在这里了。

    加上紫苑摆脱了巫女的宿命，完全没有了危险，以后自己有的是机会，暂时先回雪之国吧。

    不过，还真是失败啊。这一次，居然没有把这个巫女带走，夜峰摇摇头，有些沮丧。

    “紫苑姐，你可以随时来木叶，我们永远欢迎你。”谏冬也朝紫苑挥挥玉臂，她跟紫苑认识的时间比夜峰长多了，两个好闺密相处了五年，现在分别，谏冬也非常不舍。

    “再见了，谏冬。”紫苑朝着几人挥手道。

    一直等到夜峰一行人消失在远处的地平线，紫苑才收回了目光，心中想念着夜峰，忽然觉得身边空空荡荡的了。

    感受着体内的浓郁的生命气息，那是夜峰的赠与，300年的青春，让紫苑的心里暖暖的……

    这是夜峰留给她唯一的东西了。

    暖暖的能量聚集在小腹，凝聚，凝聚，紫苑的身体暖暖的，身心无比舒畅，紫苑轻轻抚摸着小腹，仿佛在抚摸着紫苑一般，心里终于好受了许多。

    在原地想念着夜峰，想念着谏冬和可爱的玄冥，过了许久，紫苑才扭头回去了。

    ————————————————

    两年，一眨眼，两年的时间过去了，火影世界也正式步入了疾风传的剧情，而在这两年的时间里，也发生了不少的事情。

    第一，砂隐村的公主手鞠和雪忍村的首领夜峰正式订婚，也宣布了两个村子在以后想当长的一段时间里的友好关系。

    在忍界大部分的人眼里，这场婚姻都是一场政治婚姻，毕竟砂隐村现在的实力在五大忍村里排在最末这点谁都知道，而雪之国这几年里的高速发展各个村子也都看在眼里，砂隐村和雪忍村结盟，很有可能就是为了雪之国的尖端科技。

    双方约定，在手鞠十八岁的时候正式结婚，也就是在今年。

    而手鞠订婚的消息也让她的仰慕者们伤透了心，但是也没胆子做点什么，因为那场订婚宴是我爱罗亲手主持操办的，谁敢反对就是不给这个第五代风影面子，反正这种人在砂隐村里是没有的。

    在夜峰的帮助下，我爱罗完全掌握了守鹤的力量，在这两年里，守鹤新的灵魂和意识也逐渐出现了，我爱罗也借此和新的守鹤打好了关系，和他成为了真正的战友，我爱罗成了和奇拉比一样，完美的人柱力。

    我爱罗现在的实力绝对比原本疾风传里的还要强大，虽然只有十六岁，但是实力已经是让人仰望了。

    手鞠和夜峰订婚的消息当时传出的时候对整个忍界自然是产生了一定的影响，加上雾隐村，雾隐，砂隐和雪忍联合起来，隐隐呈现出了一个三角联盟的状态，而这个联盟是以夜峰为基础才能联合在一起的。

    手鞠如今本身的实力就到了精英上忍的巅峰，实力不可谓不强，加上夜峰送的雪之国最好的查克拉铠甲，手鞠可是有着准影级的实力，就算是影级强者也有一战之力，以一个女孩，在这个年纪来说，绝对是十分强大的了。

    除了手鞠，我爱罗和勘九郎也得到了雪之国的查克拉铠甲，毕竟他们两个都是夜峰的小舅子嘛，我爱罗和勘九郎都属于实力强大的远距离型忍者，但是近战的能力就真的不怎么样，尤其是勘九郎，他是傀儡师，傀儡师的近战能力弱就和女忍者的查克拉少，这是忍界的普遍现象。

    得到了查克拉铠甲之后，我爱罗和勘九郎的防御能力直线上升，在战斗的时候也就多了一份保障，而且查克拉铠甲是可以凝聚出查克拉翅膀的，空对地可是具有相当大的优势的。

    在雪之国方面，白和八云早已突破的影级，寻常的修炼和战斗对她们来说没什么用处，而雏田则在这两年多的时间里突破到了影级，还有一点值得说的，就是雏田的乳量，在两年前还是平坦的胸部，现在已经长到了至少是D杯的乳量，就算是小雪也比不过雏田了，这让众女都是羡慕不已，而雏田本人也是无比的害羞。

    ————————————————

    Ps：久违的推荐朋友的一本书。

    《我可能是个假刺客》

    一般来说，穿越者也是分等级的吧？

    一流的穿越者即使没有金手指，只凭自己也能闯荡出一片天地；二流的穿越者合理的利用了某些不可言明的法则带给他们的金手指，最后也能成为人生赢家；而我就属于三流的那一种，刚穿越就把金手指给丢了……

    ——郑九夜

    书明明写得还凑活，就是不知道为什么没人看，甚至连起点搜索都需要输名字才能找到，着实让人不理解。


------------

第一百六十六章疾风传开始

    第一百六十六章疾风传开始

    雪之国还有一点比较重要的事，就是辉夜君麻吕，在一年多之前，融合了千手，宇智波，辉夜和水无月的身体终于是被制造了出来，夜峰也在迷雾室女伊蒂丝的帮助下，让君麻吕的灵魂回归了身体成功重生，而又花了一年左右的时间，君麻吕也适应了新的身体和新的力量。

    君麻吕虽然没有觉醒木遁的能力，但是千手一族那强大的生命力却完全压制住了辉夜一族的血继病，也就是说，君麻吕绝对不会受到血继病的影响了。

    以前君麻吕拖着那副病重的身体都有准影级的实力，现在身体完全健康，虽然没有了地之咒印的力量，但是却有着成熟的三勾玉写轮眼，君麻吕的实力比原来更加强大，完全不需要依靠查克拉铠甲，君麻吕也是实打实的影级实力。

    不过君麻吕是不能穿上查克拉铠甲的，因为君麻吕的能力，尸骨脉，能够从全身伸出坚硬的骨头，如果穿上查克拉铠甲的话，那君麻吕就只能从四肢伸出骨头攻击了，实力非但不会提升，还会因此受到限制。

    砂隐村方面，得到了雾隐和雪忍双方面人力，物力，财力的大量支持，砂隐村开始高速地发展起来。

    砂隐村各种资源都十分稀缺，所以砂隐村层一度开展一个精英培养计划，因为无法培养大量的忍者，只能走少而精的道路，但是这个计划说起来十分简单，但是砂隐村还是失败了。

    不过有了雪忍村的科技和雾隐村的财力支持之后，砂隐村的精英培养计划真正发挥出了它的威力，如今已经能够显现出相当不错的成绩了，这也让我爱罗的声望更加水涨船高。

    雾隐村方面，虽然三尾和六尾两只尾兽都已经不在雾隐村了，但是这对雾隐村的实力并没有特别大的影响，毕竟不能控制的力量还不如不要，不是每个人都可以控制尾兽的。

    在夜峰的建议下，雾隐村大面积的开始养殖，水之国的国土里有大量的河流湖泊，所以在夜峰和一众科研人员的研究下，在雪之国的河流湖泊里投放了不少的鱼苗还有其他水产的幼苗，由水之国的国民负责养殖，当然，和雪之国一开始鼓励种植一样，照美冥也从国库里抽取了一部分资金作为这个计划的初始资金，夜峰也拿了一部分出来，算是投资，鼓励国民养殖水产。

    今年收的是第一季水产，虽然在水之国养殖出来的鱼没有在雪之国那种纯净雪水里养出来的品质好，但是量要大得多，更加适合民众，所以这第一季的水产销量相当不错，也给了民众信心，水之国民众的养殖热情一下子就被提升了起来，经济当然也是快速发展。

    风之国砂隐村……

    夜峰在砂隐风影办公室里，站在窗口，看着这个比以往繁华得多的村子，微微一笑道：“没想到那么短的时间就可以将砂隐村建设成这样，做的很不错啊，我爱罗。”

    我爱罗放下了手里的文件，道：“这也是多亏了你了，姐夫。”

    “你都叫我姐夫了我能不帮你吗？不然你姐姐非得把我活撕了不可，对了，你打算什么时候跟那个叫祈的女孩子表白啊？”夜峰突然看着我爱罗问道。

    祈是我爱罗唯一的弟子，也是一个相当可爱的女孩，如今十五岁的年纪已经是上忍级别的忍者了，这么年轻就能有如此成就，和祈本身的努力还有我爱罗全心全意的教导都是分不开的。

    当然，夜峰和手鞠也从我爱罗和祈的关系中嗅到了一点点不一样的味道，一个年轻英俊，一个情窦初开，两人又在一起朝夕相处的两年多，想要不来电都困难。

    我爱罗的脸色诡异地红了一下，声音有些撩高地说道：“不要胡说八道！我和祈只是师徒而已！”

    “只是师徒而已啊~~”夜峰用意味深长的目光看着我爱罗，然后扭头看向了旁边的手鞠，道：“你信吗？”

    “死也不信。”手鞠笑眯眯地答了一句，她这个做姐姐的怎么可能不了解自己的弟弟呢，我爱罗要是不喜欢祈，手鞠可是一万个不信，“我爱罗也长大了哟。”

    “姐姐！”

    我爱罗被自己的姐姐嘲笑，顿时有些羞恼地喊了一声。

    “噗~好了好了，我不笑了，我不笑了。”手鞠强忍着说道，不过眼睛里还是促狭的笑意。

    夜峰的目光微微一闪，道：“好了，手鞠，我们也该出发了吧。”

    今年的中忍考试也要开始了，这次的考试是雪忍，木叶和砂隐三村联办的，所以夜峰和手鞠要作为雪忍和砂隐的代表去木叶商讨具体的情况。

    “好啊，我们走吧。”

    手鞠也没有察觉出什么异常，立刻就和夜峰一起离开了风影办公室，刚刚走出办公室，就看到一个穿着上忍服装的女孩子走了过来，正是他们刚刚说到的祈。

    “祈？你来找我爱罗的吗？”

    “是啊，手鞠大人，我来和老师汇报这次的任务情况。”

    “哦，这样啊，你快点进去吧，我爱罗刚刚也想找你呢。”

    “是吗？那我进去了。”

    ……

    夜峰和手鞠对视了一眼，心中想到，这下可热闹了。

    “老师，我来了，哎？老师你的脸怎么那么红啊？”

    哈哈哈哈哈……

    从砂隐村到木叶村，距离说长不长，说短也不短，对夜峰来说当然是一个响指就到了，但是对于普通忍者来说，恐怕也得赶上一段不短的时间。

    夜峰当然没有那么不识趣的用传送赶路，而是和手鞠像是散步一样，慢悠悠地走着，他们可是提前了十天就从砂隐村出发了，其中的意思自然不言而喻。

    一片欢声笑语之后，夜峰微笑着看着手鞠，道：“我爱罗也谈恋爱了，你这个姐姐以后就可以轻松下来了。”

    回想起刚刚看到的我爱罗脸红的样子，手鞠的脸上再次充满了笑意，道：“是啊，我也是第一次看到我爱罗脸红的样子呢，我爱罗也终于是长大了。”

    我爱罗虽然现在已经是风影，功成名就，但是感情生活方面实在是……以前村民对我爱罗是恐惧，害怕，现在对他是敬畏，尊敬，无论是哪种，村民和我爱罗之间总是不自觉地保持着距离，能够进入我爱罗的个人距离的人根本就没有几个，一只手刚好数完。


------------

第一百六十七章晓组织行动

    第一百六十七章晓组织行动

    我爱罗虽然现在已经是风影，功成名就，但是感情生活方面实在是……以前村民对我爱罗是恐惧，害怕，现在对他是敬畏，尊敬，无论是哪种，村民和我爱罗之间总是不自觉地保持着距离，能够进入我爱罗的个人距离的人根本就没有几个，一只手刚好数完。

    手鞠和勘九郎，我爱罗的哥哥姐姐，凭借着血缘之间的相连能够进入我爱罗的个人距离。马基，手鞠，勘九郎，我爱罗砂隐三人组的指导老师，从十几年前开始就追随着四代风影，如今对我爱罗也是忠心耿耿，也是我爱罗最信任的下属，也是能够进入我爱罗的个人距离。

    第四个是夜峰，因为手鞠的关系，夜峰和我爱罗的关系自然是相当不错的，而且夜峰帮助我爱罗掌控了守鹤的力量，这可是一份大恩啊，我爱罗虽然冷漠，但是冷漠不是没有感情，他只是不善于表达自己的感情而已，对于夜峰，我爱罗是相当感激的。

    而能够进入我爱鹿的个人距离的最后一个人，就是祭，我爱罗唯一的弟子。

    在佐助追回任务之后不久，手鞠，勘九郎和我爱罗均在砂隐村里带一些新人小队，而当时砂隐村的人大都对我爱罗还是十分恐惧的，那些小孩子也是如此，所以大部分的人都选择了手鞠和勘九郎，而只有祭一个选择了我爱罗，所以我爱罗对祭有着一种特殊的感情。

    祭从来都不害怕我爱罗，我爱罗对祭也是全心全力的教导，丝毫不遗余力，这也就早就了祭这个年纪就已经是上忍了，比之木叶的天才日向宁次也不遑多让，而且祭比宁次还小一岁。

    当初没有选择我爱罗的那些小鬼如今可都是非常羡慕祭啊，我爱罗成为了风影，祭的地位自然也就水涨船高，风影唯一的弟子，这一点就足够让人羡慕的了。

    我爱罗对祭的感情从另一件事上也看得出来，在我爱罗成为风影之前的一段时间，以前匠之国的忍者打算抓捕我爱罗，夺取守鹤的力量以复活忍匠清明，当时匠之国的忍者四天象人为了将我爱罗从砂隐村印出来，抓捕的人质就是祭，而不是我爱罗的血缘亲人手鞠和勘九郎，从这里就能看出一二了吧。

    我爱罗为了救祭，不惜过度消耗自己的查克拉，最后用守鹤之矛杀死了复活的清明，而在祭被救出之后，我爱罗也因为查克拉消耗过度而晕了过去，从那个时候起，手鞠就从我爱罗和祭之间闻到了一点不同的味道。

    父亲死了，手鞠自然就成了家里年纪最大的，两个弟弟的感情生活自然就成了手鞠关心的重点，尤其是我爱罗，如果我爱罗能够找到自己喜欢的女孩的话，手鞠可是真的轻松了。

    夜峰拉住了手鞠的手，道：“呐，我爱罗都找到喜欢的女孩子了，你也该进我的房门了吧。”

    手鞠剜了夜峰一眼，道：“坏蛋，不要大白天的就想这种事啊！”

    说到这件事情，手鞠就有些害羞，两年来，虽然夜峰遵守约定，要等到她新婚之夜才真正要了她，但是也就是守住了最后一步而已，手鞠全身上下都已经被夜峰看了个遍，在夜峰的教导下，手鞠也学会了很多服侍男人的技巧，想想自己那越来越熟练的技术，手鞠真的怀疑自己到底还算不算是处女了。

    “谁叫我的手鞠老婆太漂亮了呢？”夜峰笑眯眯地夸赞道，“很快你就快要成为我真正的老婆咯。”

    手鞠俏脸微红，其实夜峰经常叫她老婆，多半都带着玩笑的意味，但是这次不太一样了，就如夜峰所说，今年手鞠已经十八岁了，按照双方的约定，手鞠将会在今年出嫁，那时候，手鞠就是夜峰真正的老婆了，而不是现在未婚妻和未婚夫的关系。

    一场华丽神圣的婚礼，当然是每个女孩都期望的事情，手鞠虽然实力强大，但是她也是女孩啊，这点上总不会有什么例外的。

    ————————————————

    某年某月某日，某地某山洞……

    山洞里有一座巨大的魔像，魔像那威严的脸上有着九只眼睛，现在那九只眼睛都紧紧闭着，不知道什么时候将会苏醒。

    那魔像有两只巨大的手掌，而十个人影则站在这两只手掌的其中九个手指上面，算起来，这里的九个人可都是不得了的任务啊，宇智波鼬，干柿鬼鲛，赤砂之蝎，迪达拉，角都，飞段，小南，还有天道佩恩，还有那个阴阳脸的绝。

    “经过了这么多年的准备，我们的实力已经积蓄的差不多了，我们的计划也该开始了。”天道的影像站在一根手指上，冷冷地开口说道，语气冷漠，毫无感情，毕竟，六道分身本来就都是死人。

    “迪达拉，砂隐村的一尾守鹤就交给你了，一尾守鹤虽然是最弱的尾兽，但是他的人柱力现在是砂隐村的第五代风影，注意，一定要完成任务。”

    “哈哈哈哈，没问题，我一定要告诉那个五代风影，艺术就是爆炸！”迪达拉咋咋呼呼地说道，脑中已经幻想着如何展现自己的爆炸艺术了。

    “闭嘴迪达拉，只有永恒才是真正的艺术！”藏身于绯流琥傀儡里的赤砂之蝎冷冷地说道，语气里毫不掩饰自己的杀意。

    蝎的实力强大，迪达拉好歹也是影级的高手，完全不怕蝎的杀气，大声吼道：“蝎大叔！只有爆炸才是真正的艺术，这次我一定要展示我的完美艺术给你看！”

    ……

    不去管那两个艺术疯子，佩恩将各自小组负责的尾兽分配好之后，几个怪物就各自离去了。

    晓的行动，也要开始了。

    ————————————————

    木叶村外，不远的地方，三个美女向着木叶村走近，一个是金色双马尾乳牛战车，一个黑色短发，黑色和服的文静美女，还有一个粉红色利落短发的可爱少女。

    这三人，自然就是纲手，静音和小樱的三人组合。


------------

第一百六十八章标题娘睡觉了

    第一百六十八章标题娘睡觉了

    小樱看着不远处那个高大熟悉的高墙，微微一笑，叹了口气，似乎有些感叹地说道：“木叶，我终于回来了。”

    被纲手带着在忍界行走了两年多的时间，小樱比之原本更加的成熟干练，就算是原本疾风传里的小樱和现在的她也无法比较。纲手严格无比的修炼，小樱全都咬着牙忍受了下来，在忍界到处行走更加丰富了小樱的见闻和阅历，从这一点上来讲，小樱是在同届里最出色的了。

    小樱没有再留长发，长发固然能够更加展现出女性的魅力，比如说照美冥那样的，但是如果是在战斗中，短发显然更加适合，长发要是一个不小心被敌人抓住那是一件很麻烦的事情。

    因为离开木叶两年多，自然不会参加过考试，所以现在小樱在忍者登记上应该还是下忍，不过却已经有了超越一般上忍的实力了。

    在一头粉红色短发的映衬之下，小樱的额头出现了一个原本不应该在此时出现的东西，阴封印，千手纲手独有，就算是静音也无法习得的究极封印术！

    阴封印是千手纲手号称忍界医疗第一圣手的关键所在，把平时不用的查克拉储存在额头并封印，在需要的时候将封印解开，把查克拉释放出来，能够施展出究极的医疗忍术，战场不死术创造再生还有百豪之术，还能够配合通灵兽蛞蝓施展出如同神技一般的医疗忍术，能够一次性治疗一整个村子的蛞蝓之术！

    在第三次忍界大战的时候，纲手凭借着她的禁术蛞蝓之术治疗了大量受伤的木叶忍者，轻伤的能够直接返回战场，重伤的能在最短的时间里得到治愈，帮助做一些后勤工作，就算是垂死的，也因为纲手的存在，死亡率直接被砍掉了一大半。

    在火影的正传中，蛞蝓之术出现的并不多，一次是在佩恩进攻木叶的时候，纲手使用这招保存了大量木叶忍者的性命，还有是在五影激战宇智波斑的时候，纲手也是使用了这招，最后拖延到了大蛇丸和香磷的到来，最近的一次是在第四次忍界大战，不过不是纲手，而是小樱。

    在忍界联军对战十尾的时候，第七班再次集结，小樱的能力并不适合战斗，但是却召唤出了蛞蝓，解开了阴封印，在战场上第一次使用出了这个传说中的医疗忍术，治疗了大量的忍者。

    小樱没有纲手那样强大的仙人之体，没有那蓬勃的查克拉量和生命力，她储存了两年多的查克拉也勉强只够施展一次百豪之术而已，相比起来纲手存储查克拉所需要的时间就短得多了。

    小樱现在的实力比原本疾风传里已经强大得多了，比第四次忍界大战的时候或许还差一些，但是已经十分接近，就算现在就开启了第四次忍界大战，小樱的表现也绝对会比同届的同学出色得多。

    “木叶啊……”纲手淡淡地看了一眼那高大的木叶大门，道：“小樱，接下来你自己走吧，我就不进去了。”纲手如今实在是不想再回这个村子了。

    “纲手老师你还是不肯回木叶吗？”小樱看着纲手，两年多的时间她自然知道了很多原本她不应该知道的东西。

    纲手不耐烦地摆了摆手，道：“啰嗦，说了不去就是不去！”说完，豪爽的纲手公主转身离开，绿色的风衣随风飘扬，走的还真是够干脆的。

    静音在小樱的耳边嘱咐了几句，也赶紧追上了纲手的步伐。

    小樱看着纲手和静音离去的背影，良久，幽幽一叹，转身向着木叶走去。

    ————————————————

    五天后，当夜峰和手鞠离开了砂隐村五天之后，他们终于是慢悠悠地散步散出了沙漠的范围，虽然在沙漠上，搂着手鞠看着满天繁星也是不错的，而且有木遁也不用担心住宿的问题，但是到底还是火之国的环境比较好，这点无可否认。

    体会了一下沙漠的独特风光之后，夜峰和手鞠进入了火之国的茂密森林，茂密的森林显然比炽热的沙漠更加适合闲逛散步，夜峰和手鞠都有点忘了自己到底是来干什么的了。

    夜晚，夜峰和手鞠在一个小镇上找了一家不错的旅馆，当然的，只开了一间房间。

    对于这一点，手鞠只是哼了一声就没有什么反对的了，两年多的时间当然足够了解到夜峰是什么样的货色，他们又不是第一次单独相处了，这种事儿早就习惯了。

    一进入房间，夜峰立刻就抱住了手鞠香软的身体，二话不说地将她身后的三星扇拿了下来，丢在一边，这么大个儿的东西抱起来可硌人得很啊。

    没有了三星扇的阻挡之后，夜峰的大手立刻就攀上了手鞠饱满的胸部，手鞠的锻炼量比一般的女孩大得多，但是却没有练出难看的肌肉，而是使得自己的胸部变得更加有弹性，让夜峰爱不释手。

    “啊！”

    手鞠低呼一声，立刻就逃离了夜峰的怀抱，跟夜峰相处了那么久，手鞠对夜峰的动作也有一定的抵抗力了，不至于像以前那样，被夜峰一摸就浑身无力，任人宰割。

    手鞠脸色微红地瞪着夜峰，道：“不要老是想着做这种事啊！”

    夜峰嘿嘿笑着，再次抱住了手鞠，这次很是用力，不让她逃掉，道：“我可不只是想而已，我是实实在在地要做这种事哦。”

    夜峰伸手捏了捏手鞠充满弹性的屁股，脸上的表情变得更加邪恶。手鞠的身材是属于比较健美的类型，虽然看不出肌肉的线条，但是身体却比一般的女孩更加充满弹性，尤其是香臀和胸部，前凸后翘，身材十分傲人。

    “真是的，混蛋！”

    手鞠娇骂了一句，然后双手勾住夜峰的脖子，微微踮起脚尖，主动就吻住了夜峰的大嘴，将那柔软的丁香顺利地顶进了夜峰的嘴里。

    女孩的主动，夜峰无耻的被轻易推倒了，两人一起摔倒在了沙发上。

    房间里一下子就变成了粉红色……

    夜峰和手鞠在旅店的房间里搞天搞地，而另一边，我爱罗也在砂隐村里搞天搞地，当然不是和祭，我爱罗可没有夜峰那么邪恶，而是和来自天空的入侵者，迪达拉！

    我爱罗脱掉了身上那青色的风影御神袍，露出了一身战斗的装束，身边缭绕起柔和的风儿，将我爱罗拖上了半空。

    这也是我爱罗在掌握了守鹤的力量之后得到的能力，完美的控制风，将自己的身体托上半空，因为空气的密度比沙要小得多得多，所以消耗的查克拉也要少得多，而且不受地形的控制，就算是在大海上，我爱罗一样可以随意飞翔。

    我爱罗身上出现了紫罗兰色的神秘纹身，进入了尾兽模式，冷冷地看着天空中那个骑着白鸟的金发入侵者。

    我爱罗骑在了起爆粘土大鸟上，脸上带着有些傻的笑容，看着我爱罗，掌心了的那两张嘴蠕动了几下，吐出了一堆已经弄好的起爆粘土。

    “艺术就是爆炸！喝！！”


------------

第一百六十九章我爱罗VS迪达拉

    一一第一百六十九章我爱罗VS迪达拉

    几只白色的小鸟从迪达拉的手上的嘴里飞了出来，扇动着翅膀，快速飞向了我爱罗，然后随着迪达拉的一声低喝，几只起爆粘土小鸟在我爱罗的面前爆炸！

    轰！

    几只小鸟却爆发出了相当不一般的威力，爆炸的威力甚至比雪之国制造的爆裂起爆符威力还要巨大。

    迪达拉的实力相当适合放在战场上，因为只要有足够的起爆粘土，迪达拉就是一尊强大的移动炮台，如果是在秽土转生的情况下，身体可以无限复活，那么如同无限次使用CO自爆的话，只怕能让忍界疯掉。

    我爱罗手一挥，一道沙墙挡在身前，挡下了起爆粘土爆炸的威力。

    在守鹤的帮助下，我爱罗从地下找到了相当多的坚固矿石，碾碎之后混进他的沙子里，虽然和绝对防御的沙子还差一点，但是也比一般的沙子强得多，更加轻，消耗的查克拉更少，但是防御力和攻击力都是更加强大。

    我爱罗双手举起，将砂隐村街道上的沙子全部召唤了过来，用为自己的攻击之用，那巨量的沙子变得如同守鹤一般巨大。

    “真不愧是控制大地之力的家伙，真难办呢，嗯。”迪达拉轻松一笑，面对我爱罗那大量的沙子仍然没有丝毫的胆怯，手中的嘴巴蠕动。

    我爱罗控制着沙子，形成了一只巨大的守鹤的手臂，向着空中的迪达拉抓了过去，迪达拉操纵着身下的粘土鸟，在空中连续闪躲，鸟总是比那巨大的手灵活得多，在空中连续闪躲，我爱罗的守鹤之臂怎么都无法抓到迪达拉。

    “好戏现在正式开始了。”迪达拉微微一笑，手一挥，几只起爆粘土鸟向着绕过守鹤之臂，然后向着我爱罗飞了过去。

    轰！砰！！

    几只小鸟在我爱罗的附近爆炸，但是爆炸的威力全都被那些灵活的沙子挡了下来。

    迪达拉连续发动了几波攻击，但是最基本的C1爆炸的威力无法对沙子造成什么实质性的伤害，根本就没有什么用。

    大概摸清楚了我爱罗的攻击方式之后，迪达拉再次使用了起爆粘土，在手中制造出了两只四片翅膀的小鸟，速度大涨，绕开了巨大的守鹤之臂，眨眼间就到了我爱罗的面前。

    我爱罗双手挥舞，两道沙子挡在我爱罗的面前，但是那四翼小鸟的速度和灵活度都更高，飞向了我爱罗！

    轰！

    两只小鸟发生了剧烈的爆炸，浓烟将我爱罗的身形完全包围。

    “我爱罗！”

    地面上的勘九郎看到这一幕顿时担忧地大叫道，上面那个在战斗的不只是五代目风影，更是他的亲弟弟啊！

    而在旁边，马基等一众的砂隐忍者心中也是无比的担忧和郁闷，看着自己的风影在战斗，而他们居然什么都做不了，这种感觉实在是无比的不爽。但是也没办法啊，在空中的战斗，一般的忍者根本就无法参与进去。

    爆炸的浓烟散去之后，我爱罗的身体被包裹在一个完美的沙球当中，而在沙球前面悬浮着一只眼睛。

    “宛如要保护内部的鸡蛋壳一样呢。”

    迪达拉笑眯眯地看着我爱罗的那个绝对防御，脑中快速地思索起来要怎么打破这个鸡蛋壳，几乎是零距离承受了两只粘土鸟的爆炸而毫发无伤，防御力可是相当的不错啊。

    而就在迪达拉的注意力集中到我爱罗的绝对防御上的时候，身后，那沙子如同形成了一只巨大的怪物，向着迪达拉张开了血盆大嘴，将他吞噬进去！

    “砂缚柩！”

    沙之怪物闭上了他的大嘴，将迪达拉吞了进去，沙子凝聚成了一个巨大的沙球，似乎一切都已结束。

    “喝！”

    凶名在外的S级叛忍当然不是那么简单就可以解决的，沙球中被困住的迪达拉一声低喝，引爆了自己脚下的粘土鸟，在沙球的下面炸出了一个大洞出来，迪达拉也趁着沙球重新封闭之前逃了出来。

    我爱罗在绝对防御外的第三只眼清晰地看清楚了迪达拉的动作，一道沙子飞快地向着迪达拉抓了过去。

    迪达拉本身不会飞，在空中自然动作迟缓，被我爱罗的沙子抓住，然后狠狠一甩，丢向了那个沙球。

    沙球张开了一张大嘴，就要将迪达拉吞进去，迪达拉反应也快，瞬间就制造出了一只起爆粘土做的猫头鹰，在最后一刻逃了出去。

    沙球重新分解成了沙子，铺天盖地地向着迪达拉飞了过去。

    迪达拉的猫头鹰虽然速度和灵活度都非常高，但是我爱罗的实力已经比原著里这个时候高得多了，拥有更加巨大的查克拉量和更加完美的控制能力，沙子也比普通的沙子更加具有速度和力量，大量的沙子铺天盖地，就算迪达拉脚下的猫头鹰速度再快也躲不开，几次的躲避都十分危险。

    处在绝对防御中的我爱罗微微皱了皱眉，这个家伙还真是比泥鳅还滑溜啊，想到此处，我爱罗双手开始结印，印并不复杂，所以虽然我爱罗的结印速度并不是很快，但是也马上完成了。

    “秘术·风神之术！”

    我爱罗淡然的声音从绝对防御中传了出来，正在空中飞行的迪达拉突然感到脚下一空，身体因为重力的影响而向下掉，同时感到无法呼吸，还有胸口像是要爆炸了一样难受。

    风神之术，是我爱罗在守鹤的帮助下完成了一个强大而实用的秘术，能够在一定的区域之内制造出真空状态，而这个真空区域维持的时间，距离我爱罗的远近还有真空区域的大小都取决于我爱罗输入了多少查克拉。

    在半径五百米的范围内，我爱罗的控制能够达到一立方米的空间，我爱罗这个术绝对非常实用而强大，在真空的状态下，火遁和风遁直接无视，雷遁，土遁和水遁的力量也会被削减大半。

    而且这招不止能用来抵挡忍术的攻击，用作攻击也是非常强大，毕竟能够不呼吸而存活的人可没几个啊，而且人处在真空中，因为身体内外压强差的原因，血液会从全身的毛细孔喷射而出，夸张点的，人会直接爆炸变成碎肉。


------------

第一百七十章激战

    一第一百七十章激战

    看到自己的忍术成功之后，我爱罗也是微微松了一口气，虽然迪达拉距离他的距离还在半径五百米之内，但是迪达拉速度太快了，我爱罗也不确定能不能抓住迪达拉。

    真空状态下没有空气，没有空气也就没有风，迪达拉的猫头鹰也就不可能飞翔，也就是这一个瞬间，我爱罗抓住了机会，沙子一涌而上，将迪达拉抓住，所有的沙子形成了一个巨大的棱台，而迪达拉就被困在棱台的最上方。

    我爱罗身体周围的绝对防御分解开来，将绝对防御的沙子掺进了攻击用的沙子里，使用了大量的查克拉，凝聚出了一柄闪烁着阴寒光芒的长枪。

    “最硬绝对攻击·砂瀑枪葬！！！”

    “艺术就是爆炸！喝！！”

    我爱罗的最硬绝对攻击·砂瀑枪葬是一种强大的二段式绝招，第一阶段用沙子抓住对手，将他困在一个棱台上，然后用绝对防御的沙子凝聚成了守鹤之矛一枪刺穿对手，在整个忍界都是名列前茅的单体攻击。

    守鹤之矛从我爱罗的手中飞出，与此同时，我爱罗也再次使用了风神之术，将守鹤之矛前进的路线全都化为一片真空区域，没有了空气的阻力，守鹤之矛的速度远超音速，但是却没有任何的声音和空气震动，当风神之术和守鹤之矛融合的时候，无论是威力，速度还有隐蔽性都大大提高，甚至可以超越卡卡西的雷切，成为暗杀术的超S级奥义。

    守鹤之矛的速度极快，眨眼之间就已经来到了迪达拉的眼前。

    “艺术就是爆炸！喝！！”

    迪达拉发出一声显得有些疯狂的大喝，将身上的起爆粘土引爆，巨大的爆炸波将沙棱台上炸出了一个大坑，在千钧一发之际，躲开了那冰冷锋利的守鹤之矛！

    “这个家伙……”

    我爱罗皱着眉看着迪达拉，居然在零距离引爆那些奇怪的粘土，拼着自己受重伤利用爆炸的冲击波炸开棱台，躲开守鹤之矛的攻击，还真是个疯狂的家伙！

    迪达拉虽然躲开了守鹤之矛的攻击，但是也不是全部躲开了，毕竟守鹤之矛的速度实在是太快了，虽然迪达拉已经以最快速度使用了起爆粘土，爆炸波还将守鹤之矛的方向打偏了一点点，但是守鹤之矛还是将迪达拉的左臂齐根斩下，到目前为止的战况，和原著里的差距还真的不大，我爱罗一样毁掉了迪达拉的右手。

    迪达拉又捏出了一只起爆粘土鸟飞在了半空中，这是一只小天鹅，体型要比刚才的猫头鹰小，迪达拉的起爆粘土可不多了。

    “哎呀哎呀，还真是危险呢，差点就死掉了。”

    迪达拉站在天鹅的背上，故作轻松地笑道，左臂被我爱罗给切了倒不算什么问题，晓里面有不死二人组那两个怪医在，缺个胳膊断个腿的根部不算什么伤，不过现在最麻烦的问题是起爆粘土不够了。

    迪达拉这次还真是托大了，错估了我爱罗的实力，没有准备足够的起爆粘土，被我爱罗削掉了一条胳膊，自己还被爆炸炸伤，加上起爆粘土不足，迪达拉现在的情况可是相当糟糕啊。

    我爱罗也是十分的沉着冷静，丝毫没有因为削断了迪达拉的一条胳膊而放松警惕，能从那个招数之下逃生，我爱罗不得不认真对待，哪怕迪达拉现在情况十分糟糕。

    我爱罗将原本融入了攻击中的绝对防御的沙子全都抽了回来，重新形成了绝对防御，生怕迪达拉临死反扑一口。

    迪达拉看着我爱罗那个绝对防御的沙球，脸色也有些不好了，那个东西的硬度一般的起爆粘土根本就炸不开，两个C1炸上去连个痕迹都没有。

    迪达拉捏了捏忍具袋里剩下的起爆粘土，估计了一下，剩下的起爆粘土最多只够使用一次C3加上三四个小型的C1了。

    “可恶，起爆粘土不够了，只能用这个试试看了。”

    迪达拉低骂一声，手中的嘴再次吞入了查克拉，然后捏成了一个人偶形状的炸弹，丢了出去。

    “哈哈，去吧，艺术就是爆炸，C3十八号！”

    C3向着砂隐村坠落了下去，在空中变成了一个和一头犀牛差不多大小的巨大炸弹，目标直指砂隐村！

    “糟了！”

    绝对防御中的我爱罗心中大惊，他也没想到迪达拉会突然攻击村子，刚才那几个小的炸弹都有那种威力了，现在那么大的一个，而且下面可都是居民区啊，居住的都是普通的平民，连逃都逃不掉！

    “可恶！！”

    我爱罗心中大恨，巨大的查克拉量疯狂涌出，一瞬间将附近所有的沙子都聚集了过来，一定要赶上啊！！

    “空砂防壁！！！”

    ……

    刚刚和手鞠做完爱做的事，刚刚准备搂着这个香汗淋漓的女孩睡觉的夜峰，突然间愣了一下，闭上眼睛仔细感应了一下之后，露出了一个无奈的笑容。

    “这两个王八羔子，不能改天再打吗？”

    夜峰低骂了一声之后，摇醒身边的女孩，道：“手鞠，醒醒了，得去办事儿了。”

    手鞠被夜峰折腾得全身酸软无力，现在就想好好的睡一觉，被夜峰这么一摇当然不高兴了，嘟着小嘴说道：“坏蛋，别弄了，我要睡觉~~”

    夜峰一脸的无语，看手鞠这个样子，他还真是不忍心叫醒她，不过，谁叫那俩家伙今天晚上打起来了。

    “好了，别睡了，砂隐村出事儿了。”

    “什么？！”热爱村子的手鞠一下子就做了起来，被子滑落，不过手鞠也完全没有注意到自己的春光乍泄，道：“砂隐村出什么事了？！”

    “我感觉到我爱罗的查克拉和情绪有剧烈的波动，好像遇到敌人了，你快点穿上衣服，我们马上赶回去！”

    “好！”手鞠干脆地应道，然后飞快地穿上了自己的衣服，拿上三星扇，和夜峰立刻就消失在了客房里。

    ……

    我爱罗瞬间就调集了大量的沙子，聚集在砂隐村的上空，形成了一面巨大无比的沙之盾牌，抵挡迪达拉的C3十八号！

    “喝！”

    十八号上放出的耀眼的金色光芒，如同一颗小太阳一样将夜晚的照得如同白昼一样明亮，爆发出了恐怖灼热的爆炸波！

    轰！

    我爱罗制造出的巨大沙之盾牌勉强是挡住了迪达拉的C3攻击，虽然被炸出了一个大坑，但是总算是挡住了。


------------

第一百七十一章赤砂之蝎

    蝎第一百七十一章赤砂之蝎

    呼~

    挡住了这一次攻击之后，我爱罗也是出了一口气，一来是心情放松，二来是他的查克拉消耗也有点多了，砂瀑枪葬可是一个大招，消耗的查克拉很多，而我爱罗又控制了那么多的沙子战斗了那么久，而且刚才的空砂防壁，在短时间内输出那么多的查克拉，就算是我爱罗，这一口气也差点没有喘上来。

    沙沙沙沙沙……

    这样的声音突然传进了我爱罗的耳朵里，抬起头，几只白色的起爆粘土蜘蛛突然钻了进来。

    “喝！”

    “我爱罗！”

    起爆粘土在绝对防御沙球的狭窄空间里爆炸，就算是绝对防御的沙球也被这一股爆炸波扭曲。

    刷！

    夜峰和手鞠在这个时候也使用迷雾传送赶回了砂隐村，手鞠看到空中那个扭曲的沙球，顿时担忧地大叫一声：“我爱罗！”

    我爱罗听到手鞠的声音，也是愣了一下，随即开口说道：“放心吧，手鞠，我没事。”

    绝对防御的沙球开始碎裂开来，变成了沙子进入到我爱罗身后的沙葫芦里去，我爱罗的身形也显现了出来。

    看起来没有任何的伤痕，而在身体周围有一个淡蓝色的查克拉护罩，显然是这个护罩最后保护了我爱罗。

    我爱罗摸了摸自己的衣服，道：“还好有这个查克拉铠甲，不然刚才那一下就危险了。”

    刚才迪达拉的突袭我爱罗的确没有反应过来，我爱罗也没有想到，迪达拉用十八号吸引他的注意力，让他将大部分的查克拉都用于防御十八号上去，然后那几只蜘蛛就趁这个防御薄弱的时候钻进绝对防御里去爆炸，还好在最后的时刻，查克拉铠甲的防御机制自动激活，利用我爱罗的查克拉形成了一层查克拉护罩，在最后一刻保护了我爱罗，否则的话，在那种狭窄密闭的空间里承受爆炸，就算是我爱罗也不好受。

    我爱罗毫发无伤也让砂隐的众人松了一口气，而迪达拉当然是十分的不爽。

    “切，这下子麻烦了，要被蝎大叔骂了。”

    夜峰看了看空中的迪达拉，道：“那个家伙是晓组织的成员，岩隐村S级叛忍迪达拉，能力是使用起爆粘土的各种攻击，晓组织的成员都是两人一组的，他应该还有一个组员在附近，根据第五代火影自来也收集到的关于晓组织的资料来看，他的组员应该是砂隐村的S级叛忍，天才傀儡师，赤砂之蝎！”

    “什么？！赤砂之蝎？！”

    听到这个名讳，砂隐村的众人都纷纷惊叫了起来，尤其是像勘九郎这种的傀儡师，更是震惊不已，赤砂之蝎这个名讳对于砂隐，就像是三忍对于木叶一样，是有特殊意义的，赤砂之蝎是砂隐村最著名的傀儡师，虽然已经叛逃多年，但是如今依然受人尊敬。

    赤砂之蝎所制造的傀儡在砂隐村是贵比黄金的珍宝，对于一个傀儡师来说，能够拥有一具赤砂之蝎亲手制作的傀儡是无上的荣耀，勘九郎的三具傀儡，乌鸦，黑蚁，山椒鱼就都是赤砂之蝎的作品。

    虽然勘九郎是四代风影之子，五代风影之兄，但是想要得到赤砂之蝎亲手制造的傀儡也必须通过实力的考试才行，由此可见，赤砂之蝎在砂隐村的声望是有多高。

    “勘九郎！立刻传令所有砂忍搜索赤砂之蝎！发现目标之后立刻放信号弹！不要恋战！”

    听到夜峰的话之后，我爱罗也立刻下达了命令，他可是也知道赤砂之蝎的凶名的，以赤砂之蝎的实力，加上对砂隐的了解的话，普通的忍者，尤其是傀儡师，根本就是送菜的。

    砂隐村一下子就开动了起来，迪达拉见势不妙，也赶紧驾驶着飞鸟逃走了。

    夜峰和我爱罗对视一眼，赶紧追了上去。

    夜峰和我爱罗跟在迪达拉的后面，借助迪达拉去寻找赤砂之蝎，迪达拉自然也知道夜峰和我爱罗的目的，但是他也没办法，现在他根本没法和我爱罗再打下去，也只能带着夜峰和我爱罗去找赤砂之蝎，这是阳谋。

    迪达拉乘着飞鸟，很快就来到了砂隐村的门口，而赤砂之蝎就在这里。

    赤砂之蝎看迪达拉那么久还没有解决，就知道事情不妙了，现在看到迪达拉身后还跟着两个人影，怎么还猜不到迪达拉的任务已经失败了，还把敌人引了过来。

    “迪达拉这个笨蛋！”

    赤砂之蝎声音格外阴沉地骂道，真是麻烦死了。

    “蝎大叔，任务失败了。”

    “这个不用你说了，你这个笨蛋！”蝎心情很不爽地对迪达拉骂道，这种事情还用你说吗？敌人都引过来了。

    一向聒噪的迪达拉这次也没有和蝎再斗嘴了，真是丢人啊，之前迪达拉还说五分钟之内就要抓住一尾人柱力的，结果现在被砍了一条胳膊不说，还把敌人都引过来了，真是丢人啊。

    “赤砂之蝎？”

    我爱罗飞在半空中，居高临下地看着迪达拉身边那么匍匐在地上的奇怪身影，虽然这个身形很像是一只蝎子，但是怎么看都不像是一个人，赤砂之蝎，总不会人都变成了一只蝎子吧。

    “我爱罗，别忘了赤砂之蝎是一个傀儡师。”

    我爱罗的贤值也就是智慧有8，加上成为了风影，人变得更加冷静而果断，经过夜峰这么一提点，立刻就想到了关键。

    “那个是傀儡！那么他的本体呢？”

    我爱罗想明白了第一点，但是随即第二个问题又出来了，我爱罗的哥哥勘九郎就是一个相当不错的傀儡师，所以我爱罗对于傀儡师也是相当了解的，但是这个傀儡上没有查克拉丝线，这里是沙漠平原，根本藏不了人，本体到哪里去了？

    “你猜呢？”

    我爱罗看着赤砂之蝎，脑中突然灵光一闪，道：“难道本体藏在傀儡里？”

    “第五代风影，还不错。”

    从绯流琥傀儡里传出了赤砂之蝎的声音，嗓音沙哑难听，但是不难听出那一丝丝的赞赏之意，那么年轻就能登顶第五代风影，而且还是一尾的人柱力，还打败了迪达拉，那么短的时间就看出了他的本体，这些还真是值得赤砂之蝎赞赏。

    “能得到传说中的赤砂之蝎的赞赏，还真是荣幸。”

    我爱罗淡淡地说道，语气里还真的没有什么荣幸的意思，对他来说，胆敢入侵砂隐村的人，无论是谁，都必须抹杀。

    就在这短时间里，砂隐村的一众忍者，手鞠，勘九郎，马基还有很多的沙忍都赶了过来，看着砂隐村口满地的守卫的尸体，都是愤怒无比。


------------

第一百七十二章迎战蝎

    第一百七十二章迎战蝎

    “砂隐村的后辈们，就让我来检测检测你们的实力吧。”

    蝎低沉地说道，突然一撕面罩，从绯流琥傀儡的嘴巴里突然喷射出无数千本苦无，在淡淡的月光下反射出了青紫色的光芒，一看就是有剧毒的。

    任何一个傀儡师都是制毒的高手，没有了毒药，傀儡师的威胁性就大大降低了。

    从绯流琥口中喷射出的千本和苦无带着无比腥臭的气味，我爱罗皱了皱眉，抬起手，正要使用沙子抵挡着攻击。

    夜峰按住了我爱罗的肩膀，道：“让我来吧，你的查克拉剩的不多了。”

    我爱罗点了点头，也没有太勉强，刚才和迪达拉战斗确实是消耗了不少的查克拉，要是现在我爱罗和蝎单挑的话那可是输定了，蝎可不会犯迪达拉那种准备不足的低级失误。

    夜峰挡在了绯流琥前，眼中寒光闪烁，手心里逐渐凝聚出了一团黑雾。

    “暗灵缠身！”

    夜峰右手微微一扬，淡蓝色的暗灵之力在夜晚格外的显眼明亮，伴随着一圈暗灵之墙拔地而起，乒乒乓乓的声音不断地响起，带着剧毒的千本和苦无打在了暗灵之墙上，虽然蝎配制剧毒拥有极强的腐蚀性，但是却也无法腐蚀暗灵之力凝聚的血肉之墙，全都被弹了开来，千本和苦无落在地上，剧烈的毒性在地上腐蚀出了一个个小坑，恐怖的嗤嗤声让人头皮发麻，真是恐怖的毒性。

    “这股阴森的力量，原来如此，你是那个雪之国的夜峰啊！没想到你竟然在砂隐村……”蝎的声音变得更加阴沉，“那么，这个怎么样？！”

    从绯流琥左臂上发射出的一个机关炮，机关炮上无数的圆筒向着四周炸裂，从那些圆筒里又飞射出了无数的剧毒的千本，四面八方，毫无规律，蝎的目标是夜峰身后的一名沙忍。

    “靠！你当我不存在啊！”

    夜峰很是不爽地叫了一声，停止了旋转，纵身一跃跳上半空，然后在空中旋转了起来。

    “哀伤之雾?改！”

    夜峰身上迷雾翻涌，阴森的迷雾缭绕在夜峰的身体周围，然后随着旋转，逐渐形成了一道黑色的旋风。

    旋风不断地旋转产生了吸引力，将所有的千本和苦无都吸引了过来，伴随着旋风不断地旋转，就连原本落在地上的第一波攻击的千本也全都被旋风所卷起，纷纷向着夜峰飞了过去！

    “看招！”

    夜峰陡然停止了旋转，双手高举，然后双手画了一个圆，接着向前一推，所有的千本和苦无都高速地向着蝎飞了过去。

    蝎仗着绯流琥相当不错的防御力，丝毫不管那些向着自己飞来的苦无和千本，一条金属尾巴突然伸长，向着空中的夜峰刺了过去。

    “我靠！”

    夜峰再次骂了一声，还真不愧是砂隐村最强的傀儡师，搞了半天刚刚那招只是为了声东击西啊，最后的目标还是自己。

    不过蝎有经验，夜峰则有更加强大的实力和瞬间的反应能力，手掌一翻，超脱铲出现在掌心里，锋利的铲刃猛然挥出，直接将绯流琥的金属尾巴从顶端一刀劈下，直接将整条尾巴都切裂，变成了一堆碎片。

    蝎看了看掉在地上的那堆碎片，道：“能够如此轻易地切开我的尾巴，那把铲子，不是一般的东西啊。”

    夜峰挽了个剑花，道：“没听过就对了，你要是听过它的名字，我才该奇怪了。”

    “真是的，我可是很讨厌等人也很讨厌被人等的。”

    蝎抱怨了一句，身体的气势一下子变得更加凌厉了起来。

    “切！看来是先得把这个乌龟壳打碎了！”

    夜峰啐了一口，但是心里却完全没有将赤砂之蝎放在心上，虽然他是杀害了三代风影的人物，忍界历史上最强的傀儡师，但是对于夜峰来说，他最不怕的就是傀儡师。

    傀儡师的攻击方式，最主要的就是毒，但无论是毒气，还是淬了毒的武器，但是对于夜峰来说这些都是无所谓的，且不说他本身的魔神之体就不惧任何的剧毒，光是以他身体的防御力来说，除非是近战专精的影级强者在使用，不然普通的武器就算数量再多，对夜峰来说都是无所谓的。换句话说，就算夜峰站在原地不动，蝎的大部分攻击对于夜峰来说都是毫无威胁的。

    这个世界强大的傀儡师真的不多，能够和这个忍界最强的傀儡师打上一场夜峰还真的是十分期待的，这也是他为什么没有直接展现最强的力量碾压赤砂之蝎，纯粹就是好玩。

    轰！！

    绯流琥傀儡上再次发射出了无数的毒千本，向着夜峰发射了过来，蝎子也看出来了，只要没把夜峰解决了，要攻击后面那群砂忍根本就是白搭。

    夜峰身后的迷雾在不断地翻腾，凝聚成了一股黑色的浪潮，向着蝎扑了过去。

    “哀伤之雾！”

    阴森破败的迷雾翻腾着，席卷了地上的沙子，如同在沙漠里吹起了龙卷风一样，黄沙漫天，眯得人睁不开眼睛。

    绯流琥是傀儡，完全不会受到沙子眯眼的影响，一双眼睛还是死死地盯着夜峰。

    夜峰自在地穿梭于暴风之中，蝎子的武器要么是被风吹散，要么是打在了夜峰的身上，但是却被夜峰坚固无比的身体给弹了开来。

    蝎的口中再次突出了一连串的千本，速度比刚才的更加迅猛，夜峰毫无所惧，手中的超脱铲不断舞动着，变得像是电风扇一样，将蝎子射来的千本全部切断，身形快速接近了蝎子的绯流琥傀儡！

    夜峰的手掌一翻，厚重的超脱铲高高举起，随即重重地向着绯流琥的背部砸了下去。

    “临终仪式！”

    轰！

    临终仪式的威力自然是不用怀疑，瞬间就将绯流琥打成了碎片，而在绯流琥碎裂的一刹那，一个黑影从绯流琥里逃了出来，几个连续的移动之后，站在了不远处的地方。

    “啊，终于出来了呢，赤砂之蝎。”夜峰摆了摆手，随意地说道。

    当赤砂之蝎抬起头，露出了那张小正太的脸的时候，所有的砂忍都忍不住惊呼了出来，甚至连我爱罗也被震了一下。


------------

第一百七十三章三代风影

    影第一百七十三章三代风影

    “不可能！”

    “怎么会，赤砂之蝎20多年前就已经叛出了砂隐，怎么可能还这么年轻？！”

    众多的砂忍纷纷发出了难以置信的惊呼，就如他们所说，赤砂之蝎20多年前就已经叛逃了，二十年的时间，似乎根本就没有在赤砂之蝎的身上留下任何的影响，就算不衰老，赤砂之蝎这个时候也应该是三十多岁的大叔了，怎么可能还这么年轻甚至是年幼。

    “难……难道……”

    同为傀儡师的勘九郎突然发出了一声惊呼，眼神里充满了不可思议地看着赤砂之蝎，勘九郎的声音将众人的目光也吸引到了他的身上。

    “传说中赤砂之蝎能够制造整个忍界只有他能够制造出来的人傀儡，难道他将他自己也改造成了傀儡。”

    勘九郎的猜测引来了砂忍众人的质疑，把自己改造成傀儡，这怎么可能？但是赤砂之蝎却发出了轻轻的笑声，看着勘九郎，道：“看来砂隐村的后辈们还不错，居然被你看穿了。”这话的意思无疑就是承认了，赤砂之蝎已经将自己改造成了人傀儡。

    “真是的，看来这次得先打败你才行了，我可是非常不喜欢让人等的。”蝎抱怨了一下，从袖子里抖落出了一个卷轴，卷轴展开，上面写着一连串复杂的咒文，而在这些咒文的顶端，写着一个大大的“三”字，道：“给你看一个好东西吧，我花了不少功夫杀了他并做成我的收藏品，正因为如此，这才是我最喜欢的收藏品。”

    “三？难道是……”我爱罗的瞳孔收缩了一下，脑中想起了一个在绝密档案中记载的关于赤砂之蝎的传闻。

    砰！

    查克拉输入，一个这个忍界上绝无仅有的傀儡出现在了众人的眼前。

    “那个，果然是……”饶是以我爱罗的淡定，看到这个傀儡的时候也忍不住双拳紧握，一滴冷汗顺着脸颊滑落。

    “第三代风影！”

    终于有人喊出了这具傀儡的真实身份，砂隐村历史上最强的风影，精通砂铁忍法，二十年前神秘失踪的第三代风影，据说第三代风影的失踪和赤砂之蝎有关，没想到……

    “所有人！立刻退回砂隐村！没有我的命令绝对不许出来！！”

    我爱罗立刻转身对所有的砂忍大声喊道，第三代风影的人傀儡，这绝对不是一般的砂忍可以参加的战斗了。

    “手鞠，勘九郎，你们也回去。”

    “呵呵，开什么玩笑，难得能够看到这世上最强大的傀儡师的战斗，我怎么可能回去呢？”

    勘九郎出声笑道，反驳了我爱罗的命令，目光死死地盯着赤砂之蝎，眼中除了恐惧和震惊之外，还有一股压抑不住的兴奋，对于所有的傀儡师来说，赤砂之蝎这个名字就是他们所要努力的目标。

    手鞠也取下了身后的三星扇，插在了地上，道：“我爱罗，我可是你的姐姐，少来命令我。”

    “你们……”

    “放心吧，我爱罗。”夜峰出声打断了我爱罗的话，道：“有我在不会有问题的，正好我也想试试看被誉为历史上最强的风影到底有多少实力。”

    “那就来试试看吧。”

    蝎淡淡地说道，然后十根手指拨动，三代风影傀儡立刻就向着夜峰飞了过来，因为是傀儡的缘故，所以速度比正常的人类要快很多。

    三代风影傀儡的右手出现了一个巨大的武器，上面带着几把锋利无比的大刀，全都淬了蝎子配制的剧毒，看起来如同一只暴龙的爪子一样巨大恐怖。

    夜峰微微一笑，幽蓝色的阴阳眼微微闪烁，三代风影傀儡的动作，蝎用来操控傀儡的查克拉丝线一点不差全都落入夜峰的眼中，手中超脱铲挥舞，寒光闪过，将三代风影傀儡右手的武器全都切断，切口平滑无比，就像是用刀在切豆腐一样，硬度完全不是一个等级的。

    已经是傀儡的蝎看不出表情，但是还是用十分不爽的语气说道：“那把武器还真是麻烦呢。”

    三代风影是蝎最强，最喜欢的收藏品之一，其身上装备的武器也比其他的傀儡强大得多，在原著里，硬度强如绯流琥的尾巴，也被三代风影右手的武器一抓抓碎，然而夜峰的超脱铲则要更甚一筹。

    “那么，这招如何？”

    蝎的十指波动，三代风影的左手的机关打开，从里面画好的咒文里召唤出了几百只机关手臂，不断地延长，向着夜峰抓了过来。

    “真是的，好麻烦的机关。”夜峰小小地抱怨了一下，然后将超脱铲往地上一插，露出了右手背上的灵魂纹章。

    “玄冥?冰龙吐息！”

    夜晚，本来气温就几乎降到冰点一下的沙漠一瞬间变得更加的寒冷，空气中那少得可怜的一点点水汽被夜峰全部抽调过来，凝聚成了一条寒光闪闪的冰龙，咆哮嘶吼，坚固无比的冰龙将三代风影的机关手臂全部撞碎。

    “冰遁？！”

    蝎也被夜峰这突然的一手震惊了一下，冰遁？！这个怪物到底是什么家伙？！

    “呐，蝎，第二回合该开始了吧，你可是要陪我玩很久的。”

    “果然还是得用这个吗？”

    蝎淡淡地说道，手指再次拨动，操纵着三代风影傀儡，三代风影张开了嘴，从口中飞出了很多灰黑色的粉末，飘荡在空中。

    我爱罗脸色一变，道：“小心，那个是三代风影的最强之术！砂铁！”

    “大丈夫~大丈夫~~”夜峰笑眯眯地说道，眼睛里充满了兴趣和玩味，道：“我等的就是这个！”

    夜峰在等的就是号称最强风影的第三代风影的这个最强忍术，砂铁。砂铁是第三代风影根据以前的一尾人柱力的沙遁忍术进行变化，加上自己特殊的磁力查克拉，然后自己研发出来的究极忍术。

    砂铁能够任意变化成各种形态进行攻击或者防御，被称作是砂隐最可怕的武器。砂铁还能够侵入傀儡中，无论多强的傀儡，被砂铁侵入的话就会瞬间瘫痪，简直就像是写轮眼对于幻术忍者来说是噩梦一样，砂铁就是傀儡师的梦靥，除了砂隐村之外其他村子几乎没有傀儡师，三代风影是其中一个不小的原因。

    三代风影的查克拉里含有磁力，可以无视忍界大部分的武器，而且赤砂之蝎在砂铁里掺入了自己剧毒，让砂铁变得即使只是蹭到一下也会致命。


------------

第一百七十四章逼退

    “砂铁时雨！”

    赤砂之蝎一声低喝，砂铁凝聚成了雨点大小的砂铁弹，然后如同下雨一般，超高速地向着夜峰飞了过来。

    砂铁比我爱罗的沙子具有更大的破坏力和防御力，但是因为砂铁的密度比沙子要高，所以维持这种攻击也要消耗更多的查克拉。

    夜峰将双手往前一推，黑色的雾气缓缓飘荡着：“暗灵缠身！”

    一面两米左右高的暗灵之墙出现在了夜峰的面前，将他整个人牢牢地守护在了其中，砂铁时雨在暗灵之力凝聚成的血肉之墙上留下了无数的坑洞，却无法击溃这堵血肉之墙。

    “还真是相当诡异的能力呢，明明不是忍术，防御力却比土遁还要高。”赤砂之蝎看着夜峰面前那堵血肉之墙，赞叹地说道。

    “那么这个怎么样？砂铁结袭！”

    砂铁在蝎的控制下形成了一个尖锐的四面体和一个长方体，同时从上方向着夜峰坠落了下去。

    “少开玩笑了！临终仪式！！”

    夜峰抄起身旁的超脱铲猛然一挥，强大的斩击将两个砂铁结袭一口气全部劈成了碎片，随即再次抬起了右手。

    “玄冥?冰风暴！”

    夜峰右手上纹章闪耀，一道冰蓝色的旋风在他的掌心缓缓凝聚，一缕缕寒气扩散而出，四周的沙子和砂铁全都被冻结在寒冰之中，脚下的沙地也凝结出了一层厚厚的寒霜，森寒的温度让夜峰身旁的人都下意识后退了几步。

    “去！”夜峰手中的冰风暴猛然间爆射而出，形成了一道直径足有五十米的巨型龙卷风，向着蝎碾压过去。

    当冰风暴消散的时候，已经没有了迪达拉和蝎子的身影。

    “赢了？”

    “没有，让他们跑掉了。”

    夜峰摇了摇头道，蝎和迪达拉跑路的速度还真是够快的。

    这时，从远处传来了迪达拉的声音：“可恶的家伙！这次给你留下了一份礼物！艺术就是爆炸！喝！！”

    轰！

    爆炸的声音从砂隐村中响起，四人心中同时一惊，立刻转身，就看到浓烟从砂隐村中升起，爆炸的范围并不大，但是那浓烟却是紫色的，很显然……有毒！

    ————————————————

    砂隐医院……

    迪达拉埋下的炸弹并不多，只有二十多人受伤而已，但是却包含了赤砂之蝎的毒烟弹，中毒的总共将近一百人，赤砂之蝎配制的剧毒让砂隐村的医疗忍者完全束手无策。

    夜峰靠在墙上，紧皱着眉，说实话，这次的事情他有一定的责任，要不是他一直只顾着玩，没有注意到迪达拉和蝎埋下的炸弹，也不会发生这样的事。

    话是这么说，不过我爱罗他们也没有怪夜峰的意思，毕竟是两个影级入侵，任谁的注意力都会被他们吸引，谁会注意到地下居然还埋了炸弹。

    “叫医疗忍者先撑着，我去找人帮忙。”

    夜峰说了一句，立刻闪身离开了砂隐医院，他说的要找人帮忙，至于要找谁，很简单吧。

    救人的事当然第一个想到的就是纲手，纲手是忍界第一医疗圣手，要救命的事找她准没错。

    赤砂之蝎的毒非常麻烦，普通的医疗忍者根本解不了，三天之后必死无疑，整个忍界，除了赤砂之蝎自己之外，能解这种毒的人屈指可数。

    夜峰出现的时候，纲手正在酒馆里喝酒，看到突然出现的夜峰也愣了一下，还没等纲手说什么，夜峰立刻就抓住了纲手和静音的手，道：“别问！找你们救人啊！”

    说完，立刻就一个迷雾传送赶回了砂隐村，还没等纲手发问，又一个迷雾传送闪了，到雪之国把白也接了过来。

    “喂，小鬼，你突然把我弄到这里来到底干什么？”

    “等一下，我马上回来！”

    夜峰没有回答纲手的问题，再次一个迷雾传送了，这次出现在了火影办公室里，办公室里，小樱和自来也看到突然出现的夜峰也是愣了一下。

    “怎么了，出什么事了吗？”

    自来也严肃地问道，他可是了解这个家伙了，如果不是出什么大事儿了，他现在肯定不知道抱着哪个美女在睡觉呢。

    “嗯，晓开始行动了。”

    “什么？晓已经开始行动了吗？”

    “没错，岩隐叛忍迪达拉和砂隐叛忍赤砂之蝎去砂隐抓捕一尾人柱力我爱罗，不过被我和我爱罗打跑了，不过有很多村民都中了赤砂之蝎的毒，小樱我就先接走了。”

    说完，拉着小樱就回到了砂隐村。

    千手纲手，水无月白，春野樱，加藤静音，这四个恐怕是现在这个忍界上最伟大的医疗忍者了，其中当然还是纲手最强，就算到了今天，她依旧是稳坐忍界医疗忍者第一把交椅，白第二，拥有冰遁的她作为一个医疗忍者有着得天独厚的天赋，小樱和静音差不多，相比较来说，小樱更加具有天赋，小小年纪就已经掌握了纲手的秘术阴封印，而静音则更加有经验，跟随纲手那么多年，静音得到纲手传授了很多的经验，听说过很多稀奇古怪的案例，这一点不是天赋可以弥补的。

    面对着将近一百个身中剧毒的村民，纲手也不禁严肃了起来，原本两条辫子扎成了一条，显得更加的英姿飒爽，袖子也挽了起来，露出两条根本不是她这个年纪的人应该有的白嫩手臂。

    “白！用你的冰遁封住所有人的毒性，小樱，静音，你们去帮中毒的人做手术，将他们身体里的毒性剥离出来，你们两个！把毒药的成分分析拿给我，还有，给我列一份砂隐村有的药材列表出来！立刻去！”

    “是！”*N

    纲手公主气势全开，三忍之一的风范完全展现了出来，就算是我爱罗这个风影也不免被纲手的强大气势所摄。

    “冰遁·凝雪密境！”

    白玉手一掐，在一瞬之间，白的身体周围好像缭绕着浅浅的白色冻气，白整个人都好像变作了冰雪女王一般，白的冰气很快就扩散出去，所有的中毒者都被笼罩在内。白对冰的控制几乎已经到达了水无月这个姓氏的巅峰，温度控制得非常好，能够有效地压制毒性的发作，又不至于将那些人冻伤甚至冻死。

    小樱和静音也立刻上阵，进行手术。

    赤砂之蝎配制的毒侵入人体的速度非常快，短短的时间就已经侵入到五脏六腑，如果没有白的冰遁帮忙，这将是一件非常麻烦的事情。

    手术需要将已经侵入到内脏上的毒素剥离，这是一个非常精密的手术，因为内脏十分的脆弱，稍不小心就会弄得内脏破裂出血，那可就是大事了。

    在小樱，静音和白三人联手救治病人的时候，纲手也拿到了毒药的成分分析表和砂隐的药材列表，眉头紧锁，很快就舒展了开来，在沙忍的带领下来到了药材培育室，开始调配解药。


------------

第一百七十五章标题娘吃错东西了

    第一百七十五章标题娘吃错东西了

    忙了三天，终于是将所有中毒的村民都救了回来，没有死亡，众人也终于都轻松了下来。

    纲手坐在椅子上，脸上露出一丝的疲惫，医疗忍术可是非常耗费精神和查克拉的，连续三天，纲手也有点吃不消了。

    “喂，小鬼，现在你可你告诉我到底发生了什么事了吧。”

    “先不说这个，这个给你。”夜峰伸手将一颗药丸弹给了纲手，当然，白，小樱和静音也一人一颗。

    纲手吃下了夜峰丢过来的药丸，身体里的查克拉和体力快速恢复，不消几秒钟就已经恢复到了巅峰，眼睛里不由露出了惊讶的表情。

    夜峰没有解释那个药的事，而是说道：“下面我就来解释一下到底发生了什么吧，三天前的晚上，那两个入侵者是一个叫做晓的组织的成员，晓的主要成员一共有十个，都是各个村子S级以上的叛忍，其中包括木叶的宇智波鼬，雾隐的干柿鬼鲛，泷隐的角都，汤隐的飞段，还有之前入侵砂隐村的砂隐叛忍赤砂之蝎，岩隐叛忍迪达拉，剩下的不清楚。晓的具体目标不知道，不过现阶段好像是捕捉九大尾兽，所以各村子的人柱力都是他们的目标。”

    “捕捉尾兽？他们疯了吗？”纲手皱着眉说道，尾兽作为村子的究极兵器，本身十分危险不说，这种做法完全就是和所有村子敌对，还不是疯了？

    “天才和疯子只是一线之差而已，这次捕捉一尾的计划失败了，晓迟早还是要来的，除了我爱罗身体里的一尾守鹤之外，其他村子的人柱力也很危险。”

    “信我在三天前就已经发出去，不过目前还没有回应。”

    “没有回应也是正常的，他们不等火烧到自己身上是不会喊疼的，我去一趟木叶吧，五代火影自来也一直都有收集晓的情报，这事儿还得跟他商量一下。”

    “木叶？”纲手戏谑地看着夜峰，道：“我还以为你会去雾隐呢。”

    “雾隐六尾人柱力叛逃，三尾逃入大海不知所踪，找不到什么好的借口去雾隐啊。”

    “哼！”

    ————————————————

    “这么说晓的行动真的已经开始了？”

    火影办公室里，自来也听了夜峰的讲述之后一脸凝重地说道。

    夜峰翻了个白眼，道：“骗你干嘛，这次晓的行动被我和我爱罗给打回去了，不过为了我爱罗身体里的一尾守鹤，他们迟早也是要再次行动的，你们村子的九尾也早晚的事，小心点，好色蛤蟆。”

    “不要叫我好色蛤蟆！我可是英俊潇洒风流倜傥的白发童子蛤蟆仙人！”自来也大声反驳道，然后摆了一个自认为很有型的造型。

    “英俊你个蛋！你以后还是不要上街走了，免得吓坏小女孩还要我去拯救她们。”

    “靠！你个禽兽！”

    “老子就是禽兽怎么了，总好过你个禽兽不如！”夜峰骂骂咧咧地说道，反正他和自来也说话一直就是这个语气，自来也这个老色狼的脾气倒也和夜峰蛮对路的，男人嘛，哪有不好色的，两个色狼凑在一起总是有些共同语言的，当然，很重要的一点，自来也这个家伙虽然猥琐，虽然喜欢纲手，但是也没有做出什么出格的举动，要是自来也敢做什么的话，夜峰管他是第五代火影还是三忍什么的，先宰了再说。

    自来也一阵无语，然后又换上了一副猥琐的笑容，道：“你这家伙到底是怎么追上纲手的？”

    这两年多的时间里虽然纲手一直在外游荡，但是自来也和纲手也还有联系，自来也几次想劝纲手回木叶都失败了，但是，从纲手的话里，自来也不难发现纲手对夜峰的特殊感情。

    自来也追求纲手也不是一天两天的事了，甚至不是一年两年了，但是结果，大家都懂的。

    夜峰翻了个白眼，嘴角抽了抽，道：“追求一个女人最好的办法就是解开她的心结，纲手的恐血症是我治好的，你说呢？白痴。”

    自来也脸色一垮，道：“没机会了。”

    “就你这张伤风败俗的脸本来就没什么机会，你还是快点投胎，长得和我一样帅那还差不多。”

    “靠！本仙人这张英俊的脸哪里伤风败俗了！你这个家伙肯定是嫉妒！！”

    “嫉妒你个蛋！！”

    夜峰再次骂了一句，算起来夜峰和自来也应该是情敌，但是却没有情敌的剑拔弩张，反而像是老一辈人说的男人的那种友情，一起下过乡，一起扛过枪，一起嫖过娼，集体分过赃，这些事虽然夜峰都没有做过，但是和自来也说话非常随意，脏话随便乱喷，就像是认识了几十年的损友一样。

    夜峰摆了摆手，道：“算了，不和你这个老色狼瞎扯了，赶紧把正事说完，我要去找美女了。”

    自来也眼角抽了抽，夜峰和几个木叶女忍者的关系根本就不是秘密，因为他根本从来就没想过要掩藏，御手洗红豆和山中井野都已经被夜峰给骗走了，这个家伙不会真打算把木叶所有的美女骗走，留一堆恐龙给他们吧。

    不过自来也也没继续这个话题，现在来说，晓组织的事才是目前的重中之重。

    “晓的事你打算怎么办？”

    夜峰将腿架到了办公桌上，道：“还能怎么样，晓的目的是捕捉尾兽，雪忍村又没有尾兽，事不关己，高高挂起。”

    “喂喂喂，别说那么不负责任的话，五代风影可是你的小舅子，不可能坐视不理吧。”

    “你这是在说我欠的风流债太多了吗？”

    “没错！”

    “切！欠一大堆风流债总比你这个家伙想欠也欠不了的好，老光棍！”

    ……

    “算了，不开玩笑了，砂隐那边我已经留了君麻吕在那里了，有君麻吕和我爱罗两个影级在，晓想要在砂隐村里抓走我爱罗也基本上是不可能的事，而且君麻吕和我爱罗的身上都有我的空间坐标，这个忍界上还没有人能够一招秒杀他们，就算是我自己也做不到，不管晓的人有多强都好，都足够让我赶回去了。”


------------

第一百七十六章坑自来也

    第一百七十六章坑自来也

    “君麻吕？”自来也脸上露出疑惑的表情，忍界什么时候有这么一个强者了。

    “辉夜一族的后裔，以前是大蛇丸的手下，不过现在是我的手下了。”

    前两天，夜峰就把君麻吕带到了砂隐村，作为我爱罗的帮手，君麻吕的实力不在我爱罗之下，而且还拥有四种血继限界在身，实力超越一般影级，就算是晓的那群怪物，单挑的情况下遇上君麻吕也未必能讨得到好处。

    “辉夜……”自来也的嘴角抽搐了一下，“你这个家伙，又是水无月又是辉夜的，雾隐曾经最强的两个血继都被你弄到手了。”

    “你管得着嘛你，照美冥都没来找我算账你一个火影啰嗦个蛋！”

    “……”

    “对了，九尾小鬼怎么样了？”

    “还是那样呗，现在在修炼螺旋丸呢。”

    “哼哼，那个小鬼虽然是个笨蛋，不过却也有一点优点，我还是很期待他学会螺旋手里剑的时候。”

    说到螺旋手里剑，自来也的脸色就苦了起来，道：“我听说你在这方面有些研究，给点建议怎么样？”

    “怎么，又想打探我的口风，想知道螺旋手里剑修炼的秘籍啊？”

    自来也嘿嘿一笑，他还真就是这个意思。

    “拿钱来。”夜峰干脆地说道，和这个猥琐的老头子实在是没什么好说的，谈钱最实际。

    “靠！”自来也气得想骂娘，“你这个混蛋脑子就能不想钱吗？”

    “靠！跟你这个老色狼不谈钱谈什么，给不给直说，别浪费老子宝贵的时间，我还要去泡美女呢！”

    “我日！给就给！你要多少！”

    “尸鬼封尽！”

    “什么？！”自来也立刻就站了起来，他没想到夜峰居然会要那个禁术。

    “爱给不给，你不愿意给我还不愿意教呢！”

    自来也思索了一下，终于是决定将尸鬼封尽秘术交给了夜峰。

    夜峰拿到了尸鬼封尽的卷轴，顿时笑眯眯的，对自来也说道：“漩涡鸣人的螺旋丸需要本体来释放查克拉，然后由一个影分身来完成螺旋丸的形态变化，你叫他再分一个影分身出来完成查克拉的性质变化不就完了，白痴！”

    “就这么简单？！”自来也瞪大了眼睛，一个尸鬼封尽就换到了这个？

    “你以为有多难，白痴，我先走了，泡MM去了，再见！”

    夜峰立刻就闪了，不然自来也反应过来还不杀了他。

    几只乌鸦从火影办公室上飞过，傻瓜……傻瓜……傻瓜……

    被坑了！

    就在自来也在办公室里大呼被坑了的时候，夜峰乐滋滋地走在木叶的大街上，三人联手使用螺旋手里剑的方法本来就是原著里鸣人自己想到的，他拿这个方法去和自来也交易，还弄到了尸鬼封尽的卷轴。

    火影忍者里的忍术非常多，封印术也是层出不穷，有强有弱，其中强大的包括四代目火影的尸鬼封尽，佩恩的幻龙九封尽和地爆天星，宇智波鼬的须佐能乎十拳剑，这些都是超S级的封印术，强大的威力也有着诸多的限制。

    尸鬼封尽是足以快速封印九尾九喇嘛的禁术级封印术，但是代价却是要将自己的灵魂作为祭品献给死神，而死神会将祭品吞入腹中，灵魂永生永世坠入痛苦的深渊之中，不入轮回，是非常邪恶而恐怖的封印术。

    幻龙九封尽能够从人柱力的身体里安全地抽出尾兽并将之封印，但是却要消耗非常巨大的查克拉，晓组织九个成员全都在的情况下也需要三天三夜的时间，人数越少，尾兽的尾巴越多，耗费的时间就越长。

    尾兽本来就是查克拉的聚合体，要压制尾兽就需要比尾兽的查克拉更加庞大的查克拉量，在封印的过程中必须一动不动，否则封印就会被打断。

    在传说中，地爆天星是六道仙人临死前用来封印十尾的身体的超S级封印术，并且以此制造了月亮，强大的忍术却有很强的副作用，会消耗大量的查克拉，甚至是生命力，对身体的负担非常大。

    夜峰要尸鬼封尽没有别的意思，纯粹就是觉得好玩，尸鬼封尽这个术对夜峰没有任何的用处。

    尸鬼封尽的原理是以生命为祭品召唤死神，借用死神的力量封印强大的敌人，且不说有玄冥在身旁这个世界根本就没几个人足以威胁到夜峰，就算有，夜峰也不会去借用死神的力量，毕竟在灵魂方面夜峰的力量体系并不弱于死神，缺少的只是长年累月的积累而已。

    而且上次三代火影使用尸鬼封尽的时候夜峰就看到过死神，那一眼，夜峰就确定那个绝对不是死神的本体，而是一个投影，就类似于宇智波带土的招数一样，本体藏身于神威空间之中，而在现实中出现的不过是一个幻影而已。

    可能是因为什么法则的束缚，死神并不能直接出现在这个世界上，所以就通过这种方式，将自己的力量投影到火影世界里来，按照夜峰的估计，死神投影的实力连给小玄冥提鞋的资格都没有，死神本体的实力或许还有点意思，但想必也强不到哪里去，还不值得夜峰付出巨大的代价来使用。

    其实真要算起来，自来也也不算特别亏，因为尸鬼封尽虽然强大，但是代价太大了，是生命，根本就不会有几个人去修炼，虽然强大，但是却不实用，基本上就是个鸡肋。

    心情不错的夜峰直接将红豆和井野两女一起约了出来，而且让他有些意外的是红竟然也跟着红豆一起出来了。

    青春活泼的井野，可爱脱线的红豆，成熟妩媚的红，三个各具风情的美女都陪伴在夜峰的身边，引得木叶的男性牲口一阵的眼红。

    当夜峰快活地陪着三个美女逛街的时候，在晓的某一个秘密基地里，这里可是低气压啊。

    “哈哈哈哈……迪达拉，你这什么造型啊，你的胳膊呢？！”

    阴暗的山洞里传出了一个让人讨厌的声音，在晓组织里，只有一个人会和迪达拉这样说话的，那就是聒噪的飞段。


------------

第一百七十七章再次来袭的晓

    第一百七十六章坑自来也

    “君麻吕？”自来也脸上露出疑惑的表情，忍界什么时候有这么一个强者了。

    “辉夜一族的后裔，以前是大蛇丸的手下，不过现在是我的手下了。”

    前两天，夜峰就把君麻吕带到了砂隐村，作为我爱罗的帮手，君麻吕的实力不在我爱罗之下，而且还拥有四种血继限界在身，实力超越一般影级，就算是晓的那群怪物，单挑的情况下遇上君麻吕也未必能讨得到好处。

    “辉夜……”自来也的嘴角抽搐了一下，“你这个家伙，又是水无月又是辉夜的，雾隐曾经最强的两个血继都被你弄到手了。”

    “你管得着嘛你，照美冥都没来找我算账你一个火影啰嗦个蛋！”

    “……”

    “对了，九尾小鬼怎么样了？”

    “还是那样呗，现在在修炼螺旋丸呢。”

    “哼哼，那个小鬼虽然是个笨蛋，不过却也有一点优点，我还是很期待他学会螺旋手里剑的时候。”

    说到螺旋手里剑，自来也的脸色就苦了起来，道：“我听说你在这方面有些研究，给点建议怎么样？”

    “怎么，又想打探我的口风，想知道螺旋手里剑修炼的秘籍啊？”

    自来也嘿嘿一笑，他还真就是这个意思。

    “拿钱来。”夜峰干脆地说道，和这个猥琐的老头子实在是没什么好说的，谈钱最实际。

    “靠！”自来也气得想骂娘，“你这个混蛋脑子就能不想钱吗？”

    “靠！跟你这个老色狼不谈钱谈什么，给不给直说，别浪费老子宝贵的时间，我还要去泡美女呢！”

    “我日！给就给！你要多少！”

    “尸鬼封尽！”

    “什么？！”自来也立刻就站了起来，他没想到夜峰居然会要那个禁术。

    “爱给不给，你不愿意给我还不愿意教呢！”

    自来也思索了一下，终于是决定将尸鬼封尽秘术交给了夜峰。

    夜峰拿到了尸鬼封尽的卷轴，顿时笑眯眯的，对自来也说道：“漩涡鸣人的螺旋丸需要本体来释放查克拉，然后由一个影分身来完成螺旋丸的形态变化，你叫他再分一个影分身出来完成查克拉的性质变化不就完了，白痴！”

    “就这么简单？！”自来也瞪大了眼睛，一个尸鬼封尽就换到了这个？

    “你以为有多难，白痴，我先走了，泡MM去了，再见！”

    夜峰立刻就闪了，不然自来也反应过来还不杀了他。

    几只乌鸦从火影办公室上飞过，傻瓜……傻瓜……傻瓜……

    被坑了！

    就在自来也在办公室里大呼被坑了的时候，夜峰乐滋滋地走在木叶的大街上，三人联手使用螺旋手里剑的方法本来就是原著里鸣人自己想到的，他拿这个方法去和自来也交易，还弄到了尸鬼封尽的卷轴。

    火影忍者里的忍术非常多，封印术也是层出不穷，有强有弱，其中强大的包括四代目火影的尸鬼封尽，佩恩的幻龙九封尽和地爆天星，宇智波鼬的须佐能乎十拳剑，这些都是超S级的封印术，强大的威力也有着诸多的限制。

    尸鬼封尽是足以快速封印九尾九喇嘛的禁术级封印术，但是代价却是要将自己的灵魂作为祭品献给死神，而死神会将祭品吞入腹中，灵魂永生永世坠入痛苦的深渊之中，不入轮回，是非常邪恶而恐怖的封印术。

    幻龙九封尽能够从人柱力的身体里安全地抽出尾兽并将之封印，但是却要消耗非常巨大的查克拉，晓组织九个成员全都在的情况下也需要三天三夜的时间，人数越少，尾兽的尾巴越多，耗费的时间就越长。

    尾兽本来就是查克拉的聚合体，要压制尾兽就需要比尾兽的查克拉更加庞大的查克拉量，在封印的过程中必须一动不动，否则封印就会被打断。

    在传说中，地爆天星是六道仙人临死前用来封印十尾的身体的超S级封印术，并且以此制造了月亮，强大的忍术却有很强的副作用，会消耗大量的查克拉，甚至是生命力，对身体的负担非常大。

    夜峰要尸鬼封尽没有别的意思，纯粹就是觉得好玩，尸鬼封尽这个术对夜峰没有任何的用处。

    尸鬼封尽的原理是以生命为祭品召唤死神，借用死神的力量封印强大的敌人，且不说有玄冥在身旁这个世界根本就没几个人足以威胁到夜峰，就算有，夜峰也不会去借用死神的力量，毕竟在灵魂方面夜峰的力量体系并不弱于死神，缺少的只是长年累月的积累而已。

    而且上次三代火影使用尸鬼封尽的时候夜峰就看到过死神，那一眼，夜峰就确定那个绝对不是死神的本体，而是一个投影，就类似于宇智波带土的招数一样，本体藏身于神威空间之中，而在现实中出现的不过是一个幻影而已。

    可能是因为什么法则的束缚，死神并不能直接出现在这个世界上，所以就通过这种方式，将自己的力量投影到火影世界里来，按照夜峰的估计，死神投影的实力连给小玄冥提鞋的资格都没有，死神本体的实力或许还有点意思，但想必也强不到哪里去，还不值得夜峰付出巨大的代价来使用。

    其实真要算起来，自来也也不算特别亏，因为尸鬼封尽虽然强大，但是代价太大了，是生命，根本就不会有几个人去修炼，虽然强大，但是却不实用，基本上就是个鸡肋。

    心情不错的夜峰直接将红豆和井野两女一起约了出来，而且让他有些意外的是红竟然也跟着红豆一起出来了。

    青春活泼的井野，可爱脱线的红豆，成熟妩媚的红，三个各具风情的美女都陪伴在夜峰的身边，引得木叶的男性牲口一阵的眼红。

    当夜峰快活地陪着三个美女逛街的时候，在晓的某一个秘密基地里，这里可是低气压啊。

    “哈哈哈哈……迪达拉，你这什么造型啊，你的胳膊呢？！”

    阴暗的山洞里传出了一个让人讨厌的声音，在晓组织里，只有一个人会和迪达拉这样说话的，那就是聒噪的飞段。
------------

第一百七十八章真热闹

    第一百七十八章真热闹

    砂隐村……

    这里的气氛不同往日的紧张，前几天，居然有人敢闯进砂隐村要抓捕第五代风影，居然会发生这种事情，虽然最后入侵者还是被打跑了，但是这种事情对于砂隐村来说绝对是无比巨大的耻辱，身为堂堂五大忍村之一的砂隐忍者村，居然被别人打上门来要在村子里抓走自己的影，虽然最后失败了，但是这对于砂隐村来说也是绝对不可以原谅的耻辱，真是丢死个人了！

    从那次入侵事件之后，砂隐村的警戒等级一下就调到了最高的S级，就算是在战争时期，S级警戒等级也很少见，因为S级一般是只有敌人打到家门口了才会出现的，两个影级打到村子里抓捕风影，这也的确是够S级警戒。

    因为其中一个敌人是赤砂之蝎的缘故，为了应对这个强敌，马基不得不去把那两位请出山了，海老藏和千代婆婆，隐居多年的砂隐村长老。

    千代婆婆是赤砂之蝎的奶奶，也是教导赤砂之蝎傀儡术的老师，在二战三战的时候都有非常不俗的表现，她的秘术，白秘技，近松十人众，在战场上为砂隐村屠灭了大量的敌人，如同纲手对于木叶，照美冥对于雾隐那样，千代婆婆是砂隐村历史上最强大的女忍者。

    砂隐村的村口，几个忍者趴在高大的砂隐村城墙上，利用望远设备注意着沙漠里的一切，上次那种让敌人神不知鬼不觉地入侵到村子里的事情绝对不能再次发生，否则他们警备队的人真是要集体自杀了，丢人啊。

    这几天里，警备队的人都是二十四小时轮班，绝对不放过任何一丝的空隙。

    突然，一个警备队队员的望远镜里捕捉到了四个黑色的人影，登时惊呼了出来：“两点钟方向发现四个人影！都是穿着红云花纹的黑色风衣，确定是晓的成员，其中两个是赤砂之蝎和迪达拉！还有两个……是木叶的宇智波鼬和雾隐的干柿鬼鲛！！拉响警报！！！”

    呜！！！！！！

    如同空袭那样的警报声响彻了整个雾隐村，敌袭！

    很快，我爱罗，君麻吕，勘九郎，手鞠，马基，千代婆婆，海老藏公公，这几个代表砂隐最高战力的全都出现在了村门口。

    “来了吗？”

    “是的，风影大人，两点钟方向发现四个晓的成员，除了赤砂之蝎和迪达拉之外还有木叶的宇智波鼬和雾隐的干柿鬼鲛。”

    “四个吗？”

    我爱罗微微皱起了眉头，他是有预料到晓的人很快就会再来，但是没想到一下子就来了四个，除了赤砂之蝎和迪达拉的能力上次见识过了以外，对于宇智波鼬和干柿鬼鲛的实力并没有太多的了解。

    宇智波鼬，木叶超S级叛忍，13岁就升任暗部分队长，宇智波一族历史上第三个开启万花筒写轮眼的天才（因为没人知道宇智波止水开眼了，所以鼬就是第三个）亲手毁灭了宇智波一族而叛逃。

    干柿鬼鲛，雾隐超S级叛忍，雾隐忍刀七人众之一，背上的大刀鲛肌威力无边，因为杀害水之国大名而叛逃。

    我爱罗了解的就这么点，至于鼬的万花筒写轮眼有什么样的能力，还有鬼鲛的实力他都不知道。

    赤砂之蝎，迪达拉，鼬和鬼鲛四人直接从正面进攻，因为经过了上次的事情，砂隐村的警戒等级肯定已经提到了最高，要偷偷潜入根本不可能，说不定还会落入陷阱，还不如来点直接干脆的。

    鬼鲛拿下了自己的大刀鲛肌，绿豆一般的小眼睛看着面前的一众砂隐高手，眼中毫无惧意，反而是非常高兴地笑道：“看来有不少值得我削的人啊！”

    迪达拉自然是找上了自己上次没能打败的我爱罗，而千代和海老藏两人自然是联手对付赤砂之蝎，而喜欢削人的鬼鲛则被君麻吕给盯上了，剩下的马基，勘九郎和手鞠三人联手对付宇智波鼬。

    还真是热闹啊……

    干柿鬼鲛挥舞着巨大的大刀鲛肌冲向了君麻吕，巨大沉重的鲛肌一刀向着君麻吕削了下去，鬼鲛可是非常喜欢削人的。

    面对鬼鲛沉重的攻击，君麻吕的目光依旧像是死人一样的平静，心中疯狂狂热的执着让君麻吕面对这个敌人巨大的力量的时候毫无所惧，掌心中伸出了两截锋利森白的骨头，交叉在身前，架住了鬼鲛的大刀鲛肌。

    “骨头？！”鬼鲛大叫一声，那绿豆一般的小眼睛里出现了一丝的震惊，“你是辉夜一族的人？！”

    辉夜一族早已被灭族，而且是全灭政策，没有像宇智波佐助那样的存在，所有人都以为辉夜一族已经完全被毁灭了，但是谁能想到如今居然又出现了一个辉夜一族的后裔，而且还是尸骨脉的觉醒者，鬼鲛还真的是大吃一惊。

    君麻吕双手一挥，骨头挡开了鬼鲛的鲛肌，然后将上身的衣服脱掉，露出一身略显显瘦的苍白的身体。

    鬼鲛的力气达到了满值的10，加上沉重的大刀鲛肌，刚才的力量对抗君麻吕是吃了亏的，只不过是因为鬼鲛看到他的骨头，吃惊之下有了一丝的松懈，加上君麻吕是双手而鬼鲛是单手，这才挡开了鬼鲛的攻击，就这份力气，君麻吕也得小心对待。

    “辉夜君麻吕。”君麻吕淡淡地报上了自己的名字。

    “辉夜君麻吕吗？嘿嘿，看来的确是一个值得我削的人。”鬼鲛那双绿豆小眼阴森森地看着君麻吕，道：“记住本大爷的名字，干柿鬼鲛！”

    “十指穿弹！”

    君麻吕一向沉默寡言，一甩手，十颗坚硬的骨弹飞快地向着鬼鲛飞了过去，威力比穿甲弹也有过之而无不及。

    砰！

    鬼鲛将鲛肌当做是门板一样挡在身前，接住了君麻吕的十指穿弹，巨大的冲击力让鲛肌发出了一声闷哼。

    君麻吕的眉头一皱，奇怪地看着鬼鲛手里的那把刀。

    “刀是活的吗？”

    鲛肌是雾隐七把刀里最特殊的一把，也是夜峰唯一看得上眼的一把，因为这把刀具有生命，有自我意识，虽然是忍具，但是也是活着的生命，拥有独立的意识。

    鬼鲛森然一笑，将鲛肌夹在了腋下，然后双手飞速结印。

    “水遁·大爆水冲波！”

    在沙漠这种干旱酷热的环境里使用水遁无疑是愚蠢的，但是对于无尾尾兽干柿鬼鲛来说就完全不存在这个问题。


------------

第一百七十九章激战（一）

    一第一百七十九章激战（一）

    巨大查克拉量透体而出，从口中吐出的超巨量的水，在这片酷热干燥的沙漠中，硬生生地制造出了一片大海！！

    君麻吕瞳孔一缩，看着这片突然出现的一望无际的蓝色大海，这个查克拉量，未免也恐怖了一点。

    君麻吕虽然得到了仙人之体的力量，查克拉量远远超过以往，但是也没有到鬼鲛那么恐怖的地步啊，就算再加上水无月一族的水遁能力，君麻吕也不敢保证自己能在这种环境下弄出那么多水来。

    “嘿嘿……”鬼鲛站在水面上，怪笑着看着君麻吕，“这样这里就变成我的战场了！”

    “是吗？”

    君麻吕依旧如此的淡定，心情没有丝毫的波动，双手合十，强大而清澈的查克拉透体而出。

    “在我面前使用水遁是你最大的败笔！啊！！！！”

    炽热灼人的沙漠里刮起了诡异的寒风，呼吸之间，鬼鲛耗费了大量查克拉召唤出来的大海，立刻就变成了一片雪白色的冰原。

    “纳尼？！冰遁！”

    君麻吕施展出来的冰遁让鬼鲛那一对小眼睛都瞪大了，明明是辉夜一族的人，怎么又能使用水无月一族的冰遁了？

    写轮眼的幻术反弹是幻术型忍者的梦靥，而冰遁就是水遁忍者的梦靥，被冰遁触碰到之后，不管多强的水遁都会结冰而变得毫无作用。

    “现在这里是我的战场了。”

    君麻吕冷冷地说道，然后从左臂中抽出了一把锋利无比的骨刀，然后快速地冲向了鬼鲛，因为身怀水无月一族的血继，所以就算是在冰面上，君麻吕也能发挥出超高的速度。

    “切！可恶！”

    鬼鲛不爽地哼了一声，他自己辛辛苦苦召唤出来的大海，居然变成了对方的战场，他恐怕怎么也不会明白，雾隐最强的两种血继界限，怎么会出现在同一个人的身上。

    “椿之舞！”

    君麻吕在冰面上跳起了死亡的舞蹈，实力突破影级的君麻吕，使用椿之舞的时候显得更加的完美，超高速的流畅体术没有任何的空隙，就算是万花筒写轮眼也无法看出破绽来的完美舞蹈。

    “可恶！”

    鬼鲛不擅长在冰面上战斗，只能凭借着自己超强的战斗经验，挥舞着鲛肌抵挡着君麻吕的连续攻击，一下子显得有些手忙脚乱的。

    “看穿了！”

    君麻吕一声冷喝，双眼那成熟的三勾玉写轮眼飞快地转动，捕捉到了鬼鲛在连续抵抗过程中的一丝破绽，右手掌心出现了锋利的骨刺，向着鬼鲛的心口扎去！

    “写轮眼？！可恶，这个家伙到底是怎么回事啊？！”

    鬼鲛现在简直想骂娘，尸骨脉，冰遁，写轮眼，待会儿不会又跑出个万花筒写轮眼来吧。

    身为曾经血雾里的一员，鬼鲛的血性也是相当重的，在君麻吕攻击的一瞬间，用手抓住了君麻吕的骨刀，躲过了死亡的危机。

    “就这样吗？”

    骨刀被抓住，君麻吕的心还是没有丝毫的波动，淡淡地说了一声，然后被鬼鲛抓住的骨刀突然伸出了几根锋利的骨刺，将鬼鲛的手掌洞穿，鲜血直流。

    “看本大爷削了你！”

    鬼鲛丝毫不在意手上的伤势，右手的大刀鲛肌直接向着君麻吕削了下去。

    君麻吕的肩膀上长出了几根骨头，就像是有了生命一样，架住了鬼鲛的鲛肌，就算没有手，君麻吕依然挡住了这次的攻击，但是，下一刻，君麻吕就发现了不对劲，立刻就自己的骨刀收回，然后后退的几米，冷冷地看着鬼鲛。

    “那把刀，能吸收查克拉吗？”

    鬼鲛的身上浮现出了尾兽级别的强大查克拉，在这种查克拉的支持下，手上的伤口立刻复原，而鬼鲛也解下鲛肌上的绷带，鲛肌完全解放。

    “这样吗？那就用最强的体术打败你！唐松之舞！”

    ————————————————

    另一边，我爱罗和迪达拉都飞在了空中……

    “可恶的小鬼！这一次我一定要用我的爆炸艺术打败你！”

    我爱罗抱着双臂，飞在空中，身上出现了风神的纹身，淡淡地说道：“上一次我可以打败你，这次也一样可以。”

    “切！嚣张的小鬼！艺术就是爆炸！喝！！”

    迪达拉非常不爽地大声喊道，然后几只高速型的双翼小鸟飞快地飞向了我爱罗。

    我爱罗上次也见识过了这些双翼鸟的速度，这次也不会再中计，几枚同样高速的沙弹飞出，这些沙子比我爱罗的绝对防御的沙子速度还要快，因为这些是融合了君麻吕的骨头粉末的沙子。

    骨头的密度当然是要比矿石要小，而且君麻吕通过大幅度地提升骨骼里的钙含量，让骨头的硬度超强，现在君麻吕的骨头硬度比我爱罗的绝对防御还要强大一些，君麻吕制造出了大量硬度超强的骨头粉末，然后融入了我爱罗的沙子当中，混合了普通沙子，地下矿石还有骨骼粉末的沙子变得更加强大，速度也更快了。

    几只双翼鸟还没有爆炸就被我爱罗的沙子捏碎，没用了。

    “哈哈，这次我可是准备了足够的起爆粘土了，去吧！C3十八号！”

    迪达拉乘在巨大的粘土鸟的身上，向我爱罗丢去了一个巨大的炸弹，和上次一样的十八号。

    “又是这个吗？”

    我爱罗冷冷地说道，然后双手挥舞，十八号下方的沙子变成了水一样的流沙。

    “砂流葬！”

    我爱罗直接将十八号炸弹拖进了两百米深的地底，然后砰地一声，十八号爆炸，虽然威力强大，但是在两百米深的地底，已经没有什么威力了。

    “上次你已经使用过这招，没用了。”

    我爱罗冷冷地说道，然后挥手将几只悄悄飞过来的微型小鸟给捏碎了。

    “是吗？那就让你看看我的究极艺术，C4，迦楼罗！！”

    不知何时，迪达拉自己吞下了起爆粘土，然后吐出了一个身形堪比守鹤的超巨大起爆粘土分身。

    “这么大的！糟了！！”

    “艺术就是爆炸，喝！！”


------------

第一百八十章激战（二）

    一第一百八十章激战（二）

    砰？！

    “哑炮？不对！”

    巨大的体积和完全没有威力的爆炸让我爱罗愣了一下，但是很快就发现了问题，脸色一变，双手立刻结印。

    “风遁·无限砂尘大突破！！”

    超大面积的狂风席卷着沙子，攻击的范围巨大，直接将迪达拉的攻击全部吹散，C4迦楼罗和一般的炸弹不一样，看起来是个哑炮，但是却在爆炸之后分解成无数肉眼无法发觉的细小炸弹，随着呼吸进入生物体内，然后在生物体内爆炸，这种是我爱罗的绝对防御都无法抵挡的炸弹。

    而我爱罗之所以能够发现迪达拉的C4，也是多亏了夜峰的查克拉铠甲。查克拉铠甲几乎可以算是这个世界上最顶尖的辅助性忍具，除了不俗的防御力，吸收查克拉的能力还有查克拉之翼之外，还拥有感知查克拉的功能，当然不能和白眼、写轮眼的能力相比，但是要看穿迪达拉的迦楼罗还是可以的。

    “可恶！他是怎么发现的？！”

    骑在粘土鸟上的迪达拉现在心情非常不好，他不明白我爱罗是怎么发现他的迦楼罗的问题的。

    迪达拉的C4迦楼罗，相比起其他的炸弹，直接爆炸展现威力来说，迦楼罗是一个非常聪明的招数。像C3那个大小的炸弹就能炸毁一个村落，那么当看到C4迦楼罗那个恐怖的身形之后，自然而然的就会害怕恐惧那爆炸的威力，而C4却是一个哑炮，到这里，人类的正常心理就会放松下来，但是C4却是肉眼不可见的纳米级微型炸弹，随着呼吸进入人体内，将人体从内部破坏，准确抓住人的心理，是一个非常精密的招数，除非有特殊的能力，否则根本无法看破迦楼罗。

    迪达拉也算倒霉，两次都是败在夜峰送给我爱罗的查克拉铠甲上，上次的爆炸波被查克拉铠甲的保护罩挡下，这次的C4迦楼罗也是被查克拉铠甲破解，迪达拉肯定是出门踩到狗屎了。

    “我不会让你再有机会施展那个术的！”

    我爱罗看着迪达拉冷冷地说道，然后双手高举，最坚硬的沙子在我爱罗的头顶上汇聚，凝结，变成了三柄寒光闪闪的长矛。

    “最硬绝对攻击·守鹤之矛之三枪连环！”

    三支最锋利坚硬的长矛同时划破长空，向着迪达拉飞了过去，三支守鹤之矛分别瞄准了迪达拉的脑袋，心脏还有肾脏，都是一击直接毙命的要害。

    “可恶！”

    迪达拉暗骂一声，骑着粘土鸟迅速拔高高度，窜上高空，躲避我爱罗的攻击，三支守鹤之矛在我爱罗的操纵下，速度不断地攀升，无论迪达拉如何加速都无法完全甩掉那三支守鹤之矛。

    “去吧！艺术就是爆炸，喝！”

    迪达拉一口气甩出几只粘土鸟，撞在了守鹤之矛上，然后发生了剧烈的爆炸，但是守鹤之矛的攻势仅仅是停顿了一下而已，依旧寒光闪烁，守鹤之矛是混合了我爱罗的绝对防御的沙子所制成，C1，C2的威力根本不足以破坏守鹤之矛，C3的威力太大，又难免会伤到迪达拉自己。

    连续丢出了几波的起爆粘土都无法毁灭守鹤之矛，迪达拉心里不免有些着急了起来，又做出了五六只双翼的粘土鸟，全都向着我爱罗飞了过去。既然没办法阻止这一招，那就把施术者打晕好了。

    我爱罗保持着他一贯的冷静，身边的沙子将迪达拉的攻击挡下，毫发无伤。

    “可恶！这个小鬼的沙子怎么一下子多了那么多？！”

    迪达拉现在更加郁闷了，经过上次的战斗，迪达拉自然发现了我爱罗的沙子分为两种，一种是普通攻击用的沙子，一种是绝对防御的沙子，无论从攻击力，硬度和速度来说，绝对防御的沙子都胜过普通沙子，凝聚守鹤之矛的沙子自然是绝对防御的沙子，迪达拉本来认为没有了绝对防御的沙子之后，C2的威力应该足够炸晕我爱罗的，但是没想到还是被沙子挡了下来。

    迪达拉这一次虽然准备充足，但是也没想到我爱罗的实力会在这么短的时间里就有所提升。

    “秘术·风神之术！”

    ————————————————

    “真是好久不见了，千代奶奶，海老藏爷爷。”

    蝎看着面前的两个老人，淡淡地说道，虽然已经二十年了，但是蝎还是一眼就认出了他们两个。

    “是啊，为了见二十年没有音讯的孙子一面，我们两个老家伙怎么也要从棺材里爬出来啊。”

    千代开着无聊的玩笑，语气虽然平淡，但是却充满了复杂的感情。二十年没见的孙子今天能够再见，千代应该是十分开心的才对，但是蝎却已经将自己改造成了傀儡，没有表情，没有眼神，千代真不知道该如何描述自己的心中的感觉。

    “真是可惜了，本来想让爷爷奶奶见识一下我最喜欢的藏品的，不过那个上次已经被那个家伙给毁掉了，真是可惜。”

    “三代风影的傀儡吗？的确是可惜了。”

    千代婆婆如是说道，虽然蝎暗杀三代风影，并将三代风影制成了人傀儡的事让千代很是愤怒，但是强者就是应该受到尊敬的，她这个孙子的实力早已超越了她了，那世间唯一仅有的人傀儡被毁灭，千代也是感到十分痛心的。

    “听说奶奶当年的秘术十指之术强横无比，曾经以此屠掉了一个村子，强横无比，不知道能不能让我看看呢？”

    蝎一边说，一边脱掉了自己的组织风衣，露出了那副傀儡的身体，然后取下了背上其中一个卷轴，右胸口的机关打开，从里面放出了强大的查克拉。

    “赤秘技·百机操演！”

    从蝎的卷轴之中释放出了数百只身披红色斗篷的傀儡，蝎的右胸口的机关里放射出了无数的查克拉线，牵引到了每一个傀儡的身上。

    “千代奶奶，我的赤秘技和你的白秘技相比怎么样呢？”

    “姐姐，看来我们已经完全被蝎给超越了呢。”一直没有说话的海老藏终于开口了。


------------

第一百八十一章激战（三）

    一第一百八十一章激战（三）

    “是啊。”千代感慨了一句，然后从身边的袋子里拿出了一个精致的卷轴，缓缓解开，“没想到我亲手封印的禁术今天要由我来亲自解封，白秘技·近松十人众！”

    十尊精美的傀儡从千代手中的卷轴飞了出来，千代的十根手指牵出十条查克拉线，连接在了十个傀儡之上。

    操控傀儡是一门非常精细的艺术，千代能用一根手指操控一个傀儡这绝对是非常了不起的事情，就好像是两只手通过十个遥控器同时操控十辆遥控车，让它们同时完成绕桩，转弯，冲刺这些动作，还不能让遥控车撞在一起，这种事情绝非一般人可以做到的。

    “姐姐，我也来帮忙吧，你不介意吧，蝎。”

    “随便。”

    海老藏的实力不如千代，但是也能够同时操控七个傀儡，也是非常了不起的傀儡师了。

    单说傀儡的个体质量的话，千代和海老藏的傀儡要比蝎的傀儡好，但是蝎的傀儡数量实在是太多了，密密麻麻，这可是蝎曾经用来攻下了一个国家的禁术。

    下一刻，数百只傀儡就战成了一团……

    千代和海老藏的手快速闪动，双手变成了朦胧一片，根本看不清手的动作。

    傀儡的战斗比普通忍者的战斗更加的让人热血沸腾，因为傀儡没有生命，所以基本不需要考虑躲避的问题，只要怎样把对方的傀儡给打成碎片就可以了，完完全全的攻击和杀戮，更加能够激起人性深处所掩藏的嗜血。

    蝎现在是一心数百用，加上千代和海老藏都不是一般的傀儡师，不断有蝎的傀儡被击落，但是随着傀儡数量不断减少，蝎对傀儡的控制也变得越来越精准，逐渐取得了上风，而且千代和海老藏毕竟是一只脚踏进棺材里的老家伙了，一直这么下去的话，胜算不高，而且现在蝎是傀儡之身，加上满值的10的查克拉量，蝎就像是一个永动机一样，根本就不会疲劳。

    ————————————————

    “手鞠，勘九郎，对手是宇智波鼬，小心不要看他的眼睛！”马基对着自己的两个弟子嘱咐道。

    “知道了，马基老师！”*2

    手鞠拿下了身后的三星扇，咬破手指，将血涂在了扇面上，然后猛地挥舞巨大的扇子。

    “通灵·斩斩舞！”

    狂风带着无数强大的风刃，席卷向了宇智波鼬，宇智波一族所擅长的火遁是克制着风遁的，但是手鞠的斩斩舞能够制造一定的真空，普通的火遁是没有用的，所以才会拿来攻击宇智波鼬。

    宇智波鼬的三勾玉写轮眼清晰地将手鞠的忍术看穿，立刻纵身跃起，双手上下翻飞，展现出了忍界最快的结印速度，一秒六个，豪火球之术的印刚刚好六个，鼬在眨眼间就已经完成。

    “火遁·豪火球之术！”

    鼬避开了斩斩舞的攻击范围，一个豪火球向着手鞠轰了过去。

    “山椒鱼！”

    手鞠面前的沙子突然一阵鼓动，一只巨大的山椒鱼傀儡从地下钻了出来，挡在了手鞠的身前，强大的防御力将鼬的攻击挡在外面。

    山椒鱼是蝎的作品之一，本身是防御型的傀儡，防御等级为最高等级，就算宇智波鼬实力强大，但是光凭一个豪火球也是没办法毁掉山椒鱼的。

    趁着宇智波鼬身在空中行动不便的时候，经验丰富的马基立刻结印，“风遁·压害！”

    马基口中吐出了一个高压的风球，向着宇智波鼬飞了过去。

    “土遁·土流壁！”

    一道土壁出现在鼬的身下，鼬一脚踩在土流壁上向上一跳，刚好躲开了压害的攻击。

    一连串的忍术对攻之后，砂隐三人组奈何不了鼬，鼬也奈何不了他们。虽然就算不开启万花筒写轮眼，鼬也拥有影级的实力，但是他的对手也不是寻常人物啊。

    马基是四代风影的心腹，如今砂隐村的二把手，实力当然不用多说。手鞠是如今砂隐村除了千代以外最强的女忍者，这个砂隐公主可是强悍无比。勘九郎虽然只有十八岁，但是已经是砂隐傀儡部队的分部长了，实力也是强大无比，加上查克拉铠甲对实力的加成作用，如果鼬再不开启万花筒的话，这恐怕得变成持久战了。

    鼬一边战斗，写轮眼一边分析着此时的情况，三人之中，对鼬来说最麻烦的就是马基了，马基的实力强大，而且战斗经验最是丰富，总是能抓住最最关键的时候发动攻击，还串联了手鞠和勘九郎的攻击，让三人形成了一个进攻的整体。

    想到此处，鼬立刻就开启了万花筒写轮眼，目光锁定了马基。

    “万花筒写轮眼！马基老师小心！！”勘九郎发现了不对，立刻大叫，但是已经晚了。

    “天照！”

    鼬目光锁定在马基的身上，不灭神火天照黑炎燃起，似乎已经注定了马基的死亡，但是出乎鼬的意料，马基突然一脚踏在地上，向后暴退了十几米，身上没有沾到半点火星，怎么可能？！

    马基剧烈地喘着气，在这炎热的天气下，马基的后背已经被冷汗浸湿，刚才的情况实在是太危险了。

    就在刚才鼬施展了天照的那一瞬间，查克拉铠甲的保护机制自动开启，在马基的周围形成了一层保护罩，也就是这层保护罩救了马基的命。

    天照神火毕竟是以天照大御神的名字命名的不灭黑炎，一层查克拉保护罩当然不可能完全阻挡天照，也就是能拖延个不到半秒的时间，这个时间对于一般的忍者来说根本就反应不过来，所以对于一般的忍者来说，就算有这半秒的时间也没什么意义，还是要死，马基能在那个距离，能在那么短的时间里逃出来，也是因为感受到了死亡的威胁，肾上腺素激增，在短时间里爆发出超越自己本身的实力，在晚上一点，马基就要死了。

    就当四边都打得如火如荼的时候，夜峰也终于出现在了战场上，看了看现在的情况，道：“还真是热闹啊。”


------------

第一百八十二章激战（四）

    一第一百八十二章激战（四）

    “真是的，怎么每次干坏事儿的时候都会被打扰呢？”

    夜峰站在空中，一手扶额，无奈地说道。晓两次进攻的时间也真是时候，第一次他刚刚和手鞠互摸完，刚要睡觉，这次他又刚好和三个美女在逛街，夜峰真是不得不说一句，打扰别人的桃花运是要被上弹JJ的。

    “夜峰！”

    “夜峰大人！”

    “姐夫！”

    “夜峰！”

    所有人看到夜峰的反应各是不一，砂隐方面的人当然是十分的欣喜，君麻吕更是狂热地看着夜峰，就如同以前看着大蛇丸一样，而晓那一边的脸色当然不会太好，尤其是蝎，虽然现在他是傀儡之身，但是只要有眼睛的人都能看出他的脸色比炭还黑，夜峰可是毁掉了他的三代风影傀儡啊。

    “真是的，不想死的立刻到我后面去，我要动手了。”

    所有人立刻就放弃了自己的对手，然后一齐到了夜峰的身后，看着夜峰的动作。

    夜峰双腿分立，双手合拢，阴森的雾气不断地从脚下喷涌而出。

    “海屿悼词！”

    轰隆隆隆……

    如同小山一般巨大的迷雾室女被夜峰召唤了出来，狰狞的身躯，枯瘦的骷髅手臂，幽绿色鬼火形成的诡异头颅，组成了一头宛如恶鬼般的幽灵。

    “喂，晓的各位，你们准备好接受的我的攻击了吗？接下来你们就将在我手中……陨落！”

    夜峰坐在迷雾室女的头顶，语气玩味地说道，下面那群凶名在外的叛忍，在夜峰的眼里也就是一些还不错的玩具而已。

    “靠！什么迷雾室女！看我把你炸碎了！！艺术就是爆炸！！喝！”

    脾气最暴躁的迪达拉第一个受不了夜峰嚣张的语气，一个巨大的十八号向着千手神像丢了过去，然后轰的一声，发生了剧烈的爆炸！

    “嘿嘿……怎么……”

    迪达拉的笑声被接下来看到的景象堵住，能够炸毁一个村落的巨大炸弹十八号，在迷雾室女的身上不过是炸出了一个直径十米上下的的坑，但却并没有对迷雾室女造成任何的实质损伤，而且被十八号炸出的那个坑以肉眼可见的速度快速复原，十几秒钟的时间就已经恢复如初，整个迷雾室女都笼罩着幽绿色的光芒，迪达拉的爆炸对她毫无作用。

    “喂，岩隐的迪达拉，你就这么点本事吗？”

    “可恶！”

    “水遁·大鲛弹之术！”

    在夜峰说话的时候，鬼鲛的水遁也准备完成，在炽热的沙漠中，一只身长十几米的巨大蓝色鲨鱼向着千手神通撞了上去。

    这只散发着蓝色幽光的鲨鱼撞上了千手神通之后并没有像是普通的水遁那样撞散变成一滩水，在沙漠毒辣的阳光照耀下，鲨鱼的体积居然还在不断地变大。

    “嘿嘿，我的大鲛弹可是能够吸收你的查克拉不断壮大的。”

    鬼鲛阴森森地笑道，显然对自己的这个S级水遁非常的有自信。

    “啊~~”夜峰懒洋洋地打了个呵欠，看着那条越来越大的蓝色鲨鱼，道：“吸收查克拉吗？无聊……”

    夜峰淡淡地给出了自己的评语，然后微微抬起了手，顿时迷雾室女伸出了自己巨大的骷髅手臂，幽绿色的暗灵之力喷涌而出，很快就遮盖住了大鲛弹的蓝光，暗灵之力的破败能力是显而易见的，很快大鲛弹之术中的查克拉就被分解腐蚀的一干二净，不只是查克拉，连水分都被迷雾室女分解掉了，大鲛弹不断地变小，很快就变成了普通水鲛弹之术的大小，眨了个眼，大鲛弹之术就已经消失在了迷雾室女的手掌之中。

    “不可能！”

    “切，有什么不可能的，你难道以为这个世界上就查克拉一种能量了吗？！”夜峰无趣地说道，翻着死鱼眼，道：“喂，你们攻击完了没，完了的话该换我了。”

    “天照！”

    鼬的目光飞快扫过，天照的火种在整个迷雾室女的身上燃起，包括在夜峰的身上。

    “呃……”

    鼬闷哼了一声，伸手捂住了自己的眼睛，鲜血却顺着手指的缝隙流出，那么短的时间里连续两次使用天照，对鼬那副破败的身体来说绝对是一个非常巨大的负担。

    “天照吗？”

    身上被天照的黑炎焚烧，夜峰的脸上一点表情都没有，好像一个傀儡一样，又像是被天照神火焚烧的根本就不是他。

    “没有用的，天照之火对于与玄冥签订了契约的我来说，已经没有任何作用了。”

    夜峰似乎是感慨一样地说道，随即抬起了自己的右手，洒在了一片湛蓝色的光辉。

    伴随着蓝光划过，那号称永不熄灭的天照之焰被瞬间熄灭，就仿佛完全没有存在过一般。

    “没了吗？我要攻击咯。”

    夜峰淡淡地提醒道，然后大手一挥。

    “伊蒂丝，干掉他们！”

    轰隆……

    天地之间一声巨响，迷雾室女巨大的双臂伸展开来，向着晓之四人猛然拍了下去。

    “可恶！”

    蝎一声大喝，操控着自己剩下的所有傀儡，一起向着千手神通冲了过去，避开了迷雾室女的攻击，上百个傀儡全都扑向了迷雾室女以及夜峰的位置。

    “艺术就是爆炸！喝！”

    迪达拉一声大喝，蝎所有的傀儡在同时爆炸，原来蝎让迪达拉将大量的起爆粘土藏进自己的傀儡里，然后在撞上迷雾室女的一瞬间全部引爆。

    “火遁·凤仙花爪红！”

    鼬强忍着眼睛的剧痛，双手翻飞，一下子吐出了几十个小型的火球向着夜峰飞了过来，火球打在了迷雾室女的身上立刻消散，而在火球里藏着的，几十支绑着起爆符的苦无。

    轰！！

    第二阶段的爆炸在迷雾室女身躯上爆发，爆炸产生的浓烟几乎淹没了迷雾室女庞大的身形。

    “水遁·大爆水冲波！！”

    趁着蝎，迪达拉和鼬联手创造出的这个机会，鬼鲛再次召唤出了超巨量的水，形成了一个无比巨大的半圆形水环境，将整个迷雾室女都吞噬了进去。

    而鬼鲛也立刻和鲛肌合体，变成了鱼人的形态，在水中完全就是鬼鲛的领地，变成鱼人形态的鬼鲛可以用鳃呼吸，而且在水中的速度极快，向着迷雾室女头顶上的夜峰游了过来。

    夜峰注意到了鬼鲛的动作，但是却仍然坐在迷雾室女的头顶上，老神在在的样子，虽然现在这样泡在水里很不舒服，但是也无所谓的，反正夜峰也不用担心窒息。


------------

第一百八十三章结束

    一第一百八十三章结束

    鬼鲛飞快地游到了夜峰的身后，从后面锁住的夜峰的身体。

    夜峰可懒得回头，不想看到鬼鲛那张鱼脸，他怕伤胃，道：“喂，干柿鬼鲛，我可不喜欢让男人抱我。”

    “嘿嘿，你就趁着现在说最后的遗言吧，很快你的查克拉就要被我吸干了。”

    “是吗，你那么喜欢我的力量吗？那就送给你好了。”

    夜峰的嘴角微微勾起一个不屑的弧度，想吸收他的暗灵之力？那就送给你好了，夜峰那庞大无比的暗灵之力一下子向着鬼鲛的身体灌了进去，鬼鲛的身体转眼间就像是漏气的气球一样开始快速萎缩，皮肤更是瞬间变得干枯腐朽，肤色也变得惨白，整个人看起来就像是一个死去几十年的尸体。

    “这是……什么东西……”

    鬼鲛艰难地说道，夜峰的暗灵之力是破败与亡魂凝聚而成的力量，对生命和灵魂都有极强的腐蚀性，如果使用者体内没有近乎浩瀚的生命力或者对于灵魂力量极强的契合性，那么暗灵之力便会吞噬那人体内的一切生命力，将他的灵魂束缚在迷雾之中，吞噬他的一切理智，并将他身躯化为雾行者那种狰狞的怪物。

    鬼鲛虽然是无尾的尾兽，但是面对夜峰的暗灵之力，他显然并没有那个吸收的资本。就像饿鬼道佩恩虽然可以几乎无限地吸收查克拉，但是在吸收鸣人的仙术查克拉之后，因为无法控制仙术查克拉，结果变成了一个石雕，鬼鲛现在差不多就是这个状况。

    实在忍受不了暗灵之力侵蚀的鬼鲛放开了夜峰，并且催动体内庞大的查克拉将那些暗灵之力强行逼了出来。也幸亏鬼鲛的反应够快，体内的查克拉也足够强盛，不然恐怕此时已经在暗灵之力的面前化为枯骨了。

    夜峰伸手一指，那些溢散出来的暗灵之力就重新回到了他的身上，眼神淡淡地看着周围。

    “就让我在这里解决你们吧。临终仪式！”

    “须佐能乎！！！”

    ————————————————

    夜峰坐在风影办公室里的沙发上，看着窗外，道：“这下子，晓应该安静一段时间了吧。”

    我爱罗放下了手中的笔，道：“是啊，这次的教训可是够深刻了。”

    前几天，晓派出了朱南组合和青玉组合来抓捕我爱罗，我爱罗对迪达拉，鬼鲛对君麻吕，蝎对千代和海老藏，鼬对手鞠，勘九郎和马基，本来四个战场各占据优势，接下来会怎样发展还很难说，但最大的问题，晓没有考虑到的那个问题就是夜峰的存在。

    夜峰直接施展出海屿悼词，带着迷雾室女将四个影级生生碾压，鼬的须佐能乎，鬼鲛的水牢鲛舞，蝎的百机操演和迪达拉的起爆粘土，面对如同神灵一般的迷雾室女都没有任何的用处，鬼鲛的水遁被暗灵之力和玄冥之力轻松解决，须佐能乎在迷雾室女面前只能疲于防守，百机操演也因为要配合迪达拉的起爆粘土而全军覆没，以夜峰如今的实力来说，一般的影级已经很难是他的对手了。

    鼬，鬼鲛和迪达拉都被打成重伤，尤其是宇智波鼬，连续使用了两次天照，连须佐能乎都拿出来了，对他那副疾病缠身的残破身体来说是巨大的负担，而且须佐能乎还被夜峰的迷雾室女险些击溃，那种反噬的伤害，不是现在鼬那副身体可以支持的。

    至于蝎就直接被夜峰杀死了，晓现在在折损了一个成员，还有三个成员重伤的情况下，要是在这种情况下还敢贸然招惹砂隐村的话，夜峰只能说，估计晓的那群家伙脑袋都秀逗了吧？

    夜峰看了看了看忙里偷闲，喝着清茶的我爱罗，突然蹦出一句话来。

    “你打算什么时候和祭表白啊？”

    “噗！”

    饶是以我爱罗的淡定，听到夜峰的这句话之后，也是惊得天翻地覆啊，一口将嘴里的茶全都喷了出来，方向正是夜峰坐的地方。

    “靠！”

    夜峰一下子瞬移到了风影办公桌上，道：“小子，淡定点，好歹你也是第五代风影啊，而且就算喜欢一个女孩子又不是什么见不得人的事情，有必要那么惊讶吗？”

    “咳咳！”我爱罗剧烈地咳嗽了几声，将呛到气管里去的水给咳嗽了出来，然后脸色出现了诡异的红晕，瞪着夜峰，道：“混蛋！你别胡说八道，我和祭只是师徒而已！”

    “嗨嗨~~了解的了解的~~师生恋也没什么大不了的嘛。”夜峰摆了摆手，一副很随意的口气说道。

    我爱罗黑线盖顶，今天绝对是他成为风影之后情绪波动最大的一天。

    “不要胡说！我和祭什么都没有！”

    我爱罗大声地辩解道，但是怎么听都是欲盖弥彰。

    “soga，既然你真的不喜欢那个丫头的话，那我就去追求祭好了，说起来祭也挺可爱的。”

    “不行！”

    我爱罗脱口而出地叫道，丝毫没有了五代风影的风范。

    “喂，我爱罗，虽然你是祭的师傅，但是你也没有资格管祭的感情事吧。”夜峰玩味地看着我爱罗，这个小鬼也是够让人不省心的。

    “我……”

    本来就话少而且感情经历匮乏的我爱罗根本不知道怎么反驳，心中纠结不已。

    “喂，我爱罗，说老实话，你到底喜不喜欢祭，要是你不喜欢的话我就真的去追求她了，你知道我的性格的，美女我一向都是来者不拒的。”

    在夜峰的步步紧逼之下，我爱罗好像是豁出去了一样，突然大声喊道：“是！我是喜欢祭！”

    “呼……”夜峰明显地松了一口气，终于是说出来了，扭头看着办公室的门，道：“好了，手鞠，进来吧。”

    砰！

    门打开，笑眯眯的金发公主走了进来，身后还有一个害羞内向的小女孩，正是我爱罗的弟子，也是他喜欢的女孩，祭。

    “咯咯咯，我爱罗，我和祭在外面可是都听到了哦，哎呀，我这个弟弟可终于是表白了呢。”手鞠一副感慨的样子说道，好看的杏眼里充满了促狭的笑意。

    我爱罗看了看自家姐姐，又看了看祭，脸一下子红到了耳后，这可是我爱罗的初恋呢。

    “哈哈哈哈，我们走吧，手鞠，打扰别人谈恋爱可是不道德的行为。”夜峰哈哈大笑着，搂住了手鞠的细腰。

    “咯咯咯，是啊，拜拜咯，我爱罗，祭，晚上记得要回来吃饭哦。”

    两个不负责任的家伙拍拍屁股就闪人了，留下我爱罗和祭，两个脸红的家伙，在办公室里一句话都说不出来。


------------

第一百八十四章楼兰龙脉

    一第一百八十四章楼兰龙脉

    在夜峰和手鞠半玩笑半真心的撮合下，我爱罗和祭自然是走到了一起，我爱罗本来还想先隐瞒一段时间，等他和祭的感情稳定下来再向村民宣布的，但是他那俩混蛋的姐姐和姐夫当天就把这件事给宣扬出去了，后果嘛……祭在一天之内就成为了砂隐村里所有女性嫉妒的对象。

    我爱罗年轻有为，十几岁的年纪就已经登顶风影之位，绝对是五大国历史上最年轻的影，实力强大，而且完全没有年轻人的心浮气躁，人也十分的英俊，如同夜峰在雪之国一样，我爱罗在砂隐村也是一众三十岁以下，十岁以上的女性的梦中情人，现在祭直接从我爱罗的弟子身份升级到了女友……

    这种事夜峰就很没有义气的不管了，太受欢迎就会有这种结果，我爱罗自己去解决吧。

    而现在夜峰则在追捕一个人物，砂隐村的叛忍，百足。百足是火影剧场版失落之塔里的反一号，因为强行吞噬了被四代火影封印的龙脉查克拉而撕裂了时空壁，穿梭时空来到了过去的忍界，百足化名安禄山，成了楼兰的大臣，妄图利用龙脉的力量统治忍界，最后被鸣人和波风水门打败。

    夜峰听到了关于砂隐叛忍百足的消息，立刻就响起了这部剧场版的剧情，想也不想地就出来追捕百足，为的就是穿梭时空，回到过去的忍界。

    ———————————————

    “百足！站住！”夜峰沉喝一声，前方一道瘦削的身影停下了脚步。

    转头，阴沉的目光打量了一下夜峰，百足冷冷的笑道：“雪之国的亲王夜峰！没想到你亲自来阻拦我了！还真是荣幸备至啊！”

    “龙脉的力量不是你能够动用的！我劝你还是放弃吧！”夜峰连武器都懒得拿出来，淡淡一笑：“这样或许我还能饶你一命！”

    百足是一个傀儡师，但实力比勘九郎都差得远，夜峰要杀他根本费不了什么力气，如果不是夜峰还需要依靠百足去触发楼兰龙脉，早就解决掉他了。

    “哈哈哈！夜峰，我本来还以为作为雪之国亲王你有多厉害呢？今日一见才发现你也不过如此？等我得到龙脉的力量后，征服世界都不是难事了！看着吧，龙脉的力量将为我所用！”百足狂笑起来，脸色疯狂。

    “噢？你真的以为你可以摆脱我的手掌心吗？”夜峰微眯双眼，抬脚向前缓慢的行去，一副准备出手的样子。

    百足却根本不去迎战，脚下连连后退，极力和夜峰等人拉开距离，向着某个方位跑去。

    夜峰轻哼一声，也不急，就这么缓缓地接近着百足，不过还没等他走上几步，身旁的忽然传来一阵猛烈的爆炸，原来是百足事先在沙地里埋设了起爆符。

    不过以夜峰如今的实力，一般的起爆符已经很难对他造成伤害了，他也毫不在意，就这么在爆炸的火焰和烟尘中前行着。

    等到烟尘散去，夜峰看到百足正蹲在不远处的地面上，而那地面之上正有一道强烈的光芒。

    “这就是龙脉的力量吗？还真是没白等啊……”夜峰脚下轻轻一点，整个人瞬间化为一道幻影，向着百足极速扑了过去。

    另一边，此时的百足已经没有功夫去顾及夜峰的存在了，他直接将双手按在了那冒着光芒的地上，顿时一道道复杂的符文沿着他手臂涌入他的身体。

    “龙脉的力量！我来了！”百足兴奋的狂笑起来，就在这时候，夜峰也出现在了他的面前。

    唰的一下，幽蓝色的光辉一闪而过，夜峰的身影出现在百足面前，在他无比惊愕的目光中，锋利的超脱铲瞬间刺穿了他的腹部。

    鲜血迸溅而出，但是夜峰这一击却并没有顺利地杀死百足，因为这时候周围有一股无比强大的力量将两人笼罩在内，一股股狂猛的力量涌入百足的身体，而他身上被夜峰刺伤的地方也飞快的恢复着。

    “哈哈，这就是龙脉的力量啊！额。。。。。”就在百足以为自己将要无敌的时候，周围的时空忽然发生了一阵异样的扭曲，一股无穷的时空之力骤然产生！

    与此同时，一道巨大的光束从地面上升起，飞速的蔓延扩展开去，将夜峰和百足两人一同淹没！

    ————————————————

    密密麻麻的高塔，层层耸立直至云霄。

    夜峰被强大的时空力量层层包裹，动弹不得，那仿佛是来自于周围整个空间之中的挤压力量让他感觉到了自身的渺小。

    他终究还是低估了时空穿越的难度，不过想想也是，要是时空穿越那么容易的话，早就有人到处穿来穿去了。

    他奋起全力，用自身所有的力量进行抵抗，但最终还是无法敌过这无穷无尽的时空之力，浑身难受的失去了知觉。

    不知过了多久，穿越了多少时空。

    夜峰感觉到自己有了意识，身体的控制权还在，体内的力量也并没有损耗，这让他心中微微一定。

    毕竟穿越时空这种事情，不确定性非常的大，有可能突然醒来发现自己变成了一个小孩，又或者发现自己又成了另一个人，这样的事情可是非常多的。

    此时夜峰也不知道自己身处于何方，只觉得周围湿漉漉的，好像被包裹在温水中。

    脚下好像踩到了什么，是光滑的地面，这种感觉，似乎是在澡堂的浴池里一样。

    想到这里，夜峰微微一惊，下一刻他猛地睁开了双眼，刚想要站起身来，却听到耳旁传来一个模糊的声音。

    “女王大人，洗澡水已经准备好了，请您开始沐浴吧。”

    然后，夜峰就听到那个女王似乎是嗯了一声，脚步声接近。

    夜峰顿时明白过来，原来自己正在人家的浴池里面！

    这下可糟糕了！自己不知道为什么穿越时空竟然在浴池中醒来，而且还刚好在人家要洗澡的地方，真是尴尬！

    要不试试迷雾传送？

    这个想法刚刚升起，就被夜峰自己给掐灭了，因为他现在才刚刚来到了这个世界对于这个世界的空间还不熟悉，更没有记录下任何空间坐标，迷雾传送自然也就无从使用了。

    夜峰稍微思索了一下，最后还是选择静观其变了，躲在了水面以下睁着眼睛望着上面。（你敢说自己不是为了偷窥人家洗澡？）


------------

第一百八十五章女王萨拉

    第一百八十五章女王萨拉

    下一刻，一个模糊的身影来到浴池旁，尽管是在水中，夜峰还是可以看清对方的身形。

    楼兰女王萨拉，有着一头红色的披肩长发，此时她正在缓缓的褪下自己的衣袍，露出那一具嫩白姣好的娇躯。

    夜峰虽然看不清具体的内容，但她那胸前初具规模的挺拔，以及完美的S型曲线，光是这些就已经能够判断出这位女王的魅力了。

    看着她轻抬玉足，缓缓的踏入水中，夜峰不禁哀叹一声，认命的闭上了双眼。

    水波晃动之间，夜峰忽然感觉到一面温软弹滑的触感罩在了自己脸上。

    紧接着，两人的身形都不由得顿在了原地，就这样维持着过了两秒。

    终于…………

    “啊……！”一声尖叫划破了寂静，夜峰瞬间就站了起来，上半身冲出水面，手掌一伸，从背后将尖叫不止的萨拉女王拖入了怀里，同时死死的盖住她的嘴巴。

    “嘘……别叫！”夜峰在她耳边叫道。

    听到夜峰的声音，萨拉惊得娇躯乱颤，一双妙目睁大老大，里面全是惊慌失措的目光。

    这到底是怎么回事？这家伙到底是什么人？为什么会突然出现在自己的浴池里？！而且，刚才自己竟然一屁股坐到了人家头上！此刻自己还被他抱在怀里！这人到底是怎么出现在浴池里的？这里守卫森严，根本就没有人能进来的啊！

    萨拉现在简直是连想死的心都有了，身为如此繁华的楼兰国度的女王，她的身体是绝对神圣而不可侵犯的！十几年来自己从未被外人看过的身体，居然在此时被一个陌生的男人抱在怀里！最最重要的是，自己现在还一丝不挂！甚至连他是什么人都看不到！

    夜峰也感觉到了萨拉的害怕惊惧，无奈之极的他只好用最最柔和的声音解释道：“女王大人，真是抱歉，我也不知道自己为何会出现在这个地方，无意间冒犯了你，还请别声张出去啊！”

    萨拉娇躯继续颤抖，此时夜峰的话在她耳中已然成了绝世大********的语气。她开始激烈的挣扎起来，尽管嘴巴被背后这个完全看不到面貌的男人给罩住，她还是不想放弃抵抗，使出浑身的力量抗拒着。

    但是，萨拉的力气又怎么能和夜峰相比？不管她如何挣扎，喉咙里如何发出惊恐欲绝的呜咽声，最终她还是没能挣开鸣人的怀抱。

    看到她誓死拼命的样子，夜峰忍不住苦笑了一声道：“女王大人，别再挣扎了，我这就放开你，希望你别再叫起来就好。”

    说完，他松开了手臂，萨拉顿时向前扑去，也顾不得什么冲到边上想先离开浴池，同时口中大叫：“来人啊！！”

    夜峰站在池中，微微摇头，心中苦叹，这下是洗不清了。

    萨拉惊慌失措的来到池边，刚想离开浴池，却忽然察觉到背后微微传来一丝寒意，她微微一愣之际，转头望去。

    一只大手从身后伸了过来，准确地按住了萨拉的额头，一股凉气散发而出将她激动的情绪浇灭了。

    用暗灵之力帮助萨拉稳定了一下情绪，夜峰也缓缓地收回了手。

    “你……你是谁？”萨拉在看到夜峰似乎没打算对自己不利之后，忽然问道。

    夜峰见她慢慢冷静下来，也不禁松了一口气，随即下意识地上前说道：“我叫夜峰”

    “啊！别过来！”可是夜峰还没介绍完，看到夜峰接近过来的萨拉立刻尖叫一声，同时扬起巴掌朝着夜峰脸上扇去。

    啪！

    夜峰伸手一接，将她纤细白嫩的手腕捏在掌中。

    “冷静点，我不是什么坏人。”

    萨拉根本就不信，被他捏住了手腕，水中玉腿顿时就踢起一脚，攻向了夜峰的要害，角度极其的刁钻。

    夜峰双腿一夹，将她的小脚也牢牢制住。

    “冷静……”他暗暗擦了擦汗，该说不愧是女王吗？这反应未免也太大了吧？（你个偷窥狂没资格这么说）

    “放开我！你这个贼子！快放开我！”萨拉一手一脚被制住，顿时就动弹不得，开始了挣扎，这下，夜峰眼前一片白花花的娇躯乱晃，刺激的他一阵口干舌燥。

    就在这时，剧烈挣扎之下的萨拉女王脚下一滑，顿时身子一仰，一下子就沉入了浴池里面。夜峰微微一惊，赶紧伸手一捞，搂住她的纤腰将她牢牢抱在怀里。

    萨拉由于惊慌失措之下，身体沉入喝了好几口水，此刻刚被夜峰捞起来就扶着他的肩膀剧烈的咳嗽起来。

    夜峰则是忍不住盯着她胸前的那对山峰，随着她不断咳嗽而剧烈的抖动，伴随着水花乱溅的样子，显得格外诱，人。

    尽管此时尴尬无比，但夜峰还是抑制不住的身体起了反应，身下直接高高鼓起，在水中顶在了萨拉平滑的小腹。

    等到萨拉终于恢复过来时，这才发现自己正一丝不挂的被他搂住自己的腰靠在怀里，那只大手触在自己腰间的热度令她浑身不自在。尤其是小腹部顶着自己的某个火热的东西，更是让她羞怒不已。

    瞬间，她姣美的脸蛋就涨得通红，一双柔唇也微微颤抖：“快放，放开我……”

    夜峰也意识到了自己的失态，赶紧松开她无限美好的娇躯。（其实主要是河蟹神兽太恐怖，不然宁死不屈）

    这时候，门外终于有人冲了进来，是几位侍女。她们听到女王的求救急忙就奔了过来。

    “女王大人！您怎么了？”

    不过，当她们来到浴池旁边的时候，却见到萨拉正静静的坐在浴池里面，脸色无比红润的看着水面。

    “没，没事，刚才水里出现了一只蟑螂。”萨拉轻轻说道。

    “呼！没事就好，女王大人，吓死我们了，还以为您出什么事了呢！既然只是一只蟑螂的话，把它捞出来就好了，或者我们再给您换点水再洗一次吧。”侍女应道。

    “不，不用了，你们先下去吧。”萨拉一听急忙道。

    侍女们退下后，水面中悄悄露出一个脑袋，正是夜峰。

    他静静的看着萨拉，忽然问道：“你为什么不让人抓我出去？”

    萨拉被他看得浑身不自在，闻言哼了一声道：“你现在可以滚出去了！臭蟑螂！”

    夜峰被她骂了一句，自知理亏尴尬的他也没再反驳，呵呵干笑一声，就直接跳出了浴池。

    “谢谢！再见！”临走前，夜峰转头答谢道。


------------

第一百八十六章楼兰古城

    第一百八十六章楼兰古城

    “谁让你走了？！”不过，就在夜峰正准备离开的时候，萨拉却忽然叫住他哼道：“你侵犯了我女王的威严，难道就想不受任何惩罚就离去吗？”

    夜峰微微一愣，随即开口问道，“那女王大人您想怎么样啊？”

    萨拉轻哼一声，脸色一红道：“我，我也没想好，反正你现在不能走！等我想好惩罚你的方法时再说！”

    其实，她自己也非常奇怪自己为什么会有如此反应，对这个突然出现在自己浴池中的家伙，起初她是惊骇欲绝的，但后来发现他并没有实质性的侵犯自己，只是一个劲的解释，心里已经认定了他确实是有什么隐情。

    夜峰在听了萨拉的话后有些无语，只好点了点头说道：“那好，我就等你洗完出来。”

    说完话，他就悄悄的催动精神力施展了一个简单的视觉干扰，在原地制造一个幻象，背对着萨拉，自己则趁机跳出房间跑到了外面。

    一出女王的房间，夜峰来到了一出长长的走廊上，走廊两边全部挂满了各式的灯火，脚下也全是各种精雕细琢的花纹，将这地方装饰的无比豪华。

    夜峰看了也不禁感叹这楼兰的豪华程度。

    只不过，夜峰走了很长一段走廊都没有发现有侍卫的身影，可以说，这完全不符合一个繁华国家的标准。

    又悄悄潜行了一段路，前方忽然露出一片光亮，那是一道大门。

    夜峰冲了出去，顿时入眼之处一片耸立的高塔建筑，以及四周无处不在的灯光，往上看，是一片蔚蓝的天空，往下看，则是纵横交错的街道，以及半空中凌驾在各个高塔之间的桥梁。这繁华的景象让他也忍不住一阵惊叹。

    只不过，这里的繁华却给了他一种梦幻般的不真实的感觉，似乎是这里缺少了许多生气！

    对，是生气！夜峰微微眯起双眼，仔细观察起这座繁华的‘城市’。

    很快，他就发现了原因，在街道上来来往往的行人之中，有很大一部分都只是空壳傀儡，而且，那些在四处不断巡视的士兵们，几乎全都没有生人的气息，它们全部都是**控着的傀儡部队！

    看来，百足还是和原剧情一样利用龙脉在这里发展起了一大片傀儡军团啊！

    ————————————————

    萨拉穿好衣服，整理好仪容，平静了一下起伏不定的心境，走出了被帘子隔绝的浴池。

    看到眼前那个还背对着这边的身影，萨拉满带愤恨的眼神中微微有些好奇，这家伙到底是什么人呢？直到现在为止自己还不知道他的来历和企图，不过看他此刻无比正经的站在那里的样子，心里对他的戒备也稍稍降低了些。

    “喂！那个夜……夜峰！你现在可以转过来了！”萨拉朝着他叫了一声。

    然而，等了许久还是没反应。

    “喂！你这只臭蟑螂有没有听见啊？！”萨拉又叫道。

    “……”夜峰（幻象）。

    萨拉等了十几秒还是看到他不理不踩的样子，顿时俏脸一怒，就大着胆子朝他走了过去。

    “喂，你说句话呀！”萨拉上前轻轻用伸出一根玉指捅了捅他。

    砰！

    却在下一刻夜峰忽然间化作一缕青烟消失在空气当中，萨拉吓了一跳，不知道是发生了什么事情，急忙后退一步，满脸迷惑，四处张望着叫道：“夜峰！你给我出来！”

    但是，她叫了好久还是没能把夜峰叫出来，却引来了侍女们的大呼小叫，以为她又发生了什么事情。

    好久，萨拉也没等到夜峰出现，不由得恨恨的跺了跺脚，银牙紧咬嘀咕道：“冒犯了我就想逃跑吗？没这么容易！”

    ————————————————

    而此时的夜峰正在楼兰城中四处穿行，身影化作一道道流光，轻松避开各方巡逻队伍，对这一林立的高塔展开了侦查。

    目前他的目标就是找到逃走的百足，杀了他以绝后患，然后才是探索这个过去的火影世界。

    在原著剧情中，鸣人他们的任务就是杀掉百足封印龙脉，但是夜峰总觉得现在和原著的剧情有些不一样，自己不仅突然出现在了浴池中，而且自从刚才开始在城中搜查了好久还是没有四代那些人的踪影。

    难道他们还没来楼兰？

    又或者剧情变化了？

    反正夜峰目前是没有办法。他只好先准备去找个地方解决吃住问题再说。

    然而，正当他准备离开原地的时候，忽然间城中的喇叭响了起来。一个急促的声音传遍整个楼兰：“有行踪不轨之人进入楼兰，请大家小心！”

    与此同时，周围一大片的傀儡士兵都开始加快搜寻，在城中一片乱窜。

    以夜峰现在的速度，这些傀儡兵们根本就发现不了，就算是不小心被发现了，那也是绝对无法追上。

    所以，夜峰并不担心，任由城中紧张骚乱，他则是一个人站在最高处的塔顶上，观看着整个楼兰的全景。

    壮观！繁华！

    夜峰深深感叹，他有些不明白，这样的楼兰为什么会在战乱中这么快没落呢？居然最终只剩下了一片沙漠。

    就在这时，夜峰所站的高塔下方传来了一个微微熟悉的声音。

    “女王大人！您说那人叫夜峰吗？”

    “是的，那个可恶的家伙，快帮我抓住他！我要亲自审问！”萨拉愤恨的声音传出。

    “好的，女王大人，我这就替您去办！”

    “嗯，辛苦你了，安禄山……哦，对了，抓住了千万不要伤害他，我有事要问他的！”萨拉的声音又道。

    “遵命……”

    ————————————————

    夜峰隐藏气息，悄悄的接近了这两个声音的所在，片刻后他终于见到了一个大腹便便的中年男子，身形发胖，面容臃肿，正是沙忍叛忍百足！只不过这家伙应该是比自己早六年穿越到此，六年的时间里这家伙居然从一个瘦子变成了胖子！

    尽管是知道剧情，夜峰见到他还是会忍不住暗暗发笑。

    悄悄的跟着安禄山，夜峰并没有让他发现，结果在他的七拐八弯之下，终于进入了一个地下密室之内。

    那里，正有着无数先进的制造机器，而在这些机器旁边，一群男人正精神萎靡吃力的来来去去，在为这些机器的工作做着苦力。

    而那些机器之中，不断的生产出一个个的傀儡士兵，流水线一样的生产效率，夜峰看了皱了皱眉，果然，百足这家伙在利用这些百姓为自己的傀儡军团干苦力。

    安禄山看了看生产的进度，满意的点了点头，吩咐手下继续看管好这些苦力们，就踏上了升降电梯往上而去，他嘴里喃喃着道：“夜峰殿下，就算你来到这个时空也奈何不了我了，我的傀儡军团快要完成了！”


------------

第一百八十七章异变

    第一百八十七章异变

    夜峰悄悄的从地下密室中退了出来，并没有惊动任何人。

    回到地面的他陷入了思考。现在萨拉对安禄山非常信任，如果自己现在就阻止安禄山的话，龙脉力量还是无法彻底封印，毕竟只有萨拉女王一脉才能彻底将这股力量封印和开启，就算自己掌握了许多封印术，对于龙脉还是力所不及。

    但是，现在的问题是安禄山所扮演的忠心臣子形象在萨拉心中根深蒂固，就算自己跟她去说也根本改变不了她的想法，或许到时候她还会被欺骗反过来和安禄山一起对付自己呢。

    所以，沉思了一会儿之后，夜峰就决定还是先在城中等待安禄山露出马脚的那一刻再说吧，反正他有足够的实力来掌控局势。

    ————————————————

    第二天，找了个旅店住了一晚上的夜峰，醒来之后继续去外面打探风声，顺便找找四代他们的行踪。

    而这个时候，找不到夜峰踪影的安禄山始终都觉得不安，并且从萨拉急切想要见到夜峰的态度中也察觉出了什么，似乎是两人好像有点联系，但是他一问之下萨拉却又矢口否认，支支吾吾的不断掩饰，这就更加加深了他的怀疑。

    看来，夜峰亲王确实是和萨拉女王接触过了！

    既然如此的话……

    夜峰走在街道上，看着来来去去的人流之中大部分都是掩藏的很好的人形傀儡，心下就暗暗皱眉，一座没有生气的只是傀儡的城市，不管有多么繁华也只会让人感觉到灰暗阴冷。

    对于将这里变成如此的安禄山，也就是百足，夜峰已经下定决心干掉他了。

    就在这时，前方人群一片欢闹，鼓掌声，喝彩声，欢呼声接连一片。

    夜峰靠近了过去，仔细一看却发现其中大部分都是傀儡，而在这上方的高塔上，他看到了两个熟悉的声音出现了。

    正是安禄山和萨拉！

    萨拉穿着一件华丽的长袍，站在高处望着下方的子民们欢呼雀跃的样子，脸上露出了由衷的微笑。

    她转头看向安禄山，感激道：“安禄山叔叔，这些年来多亏了你帮我打理楼兰，才让这个国家变得这么繁荣。”

    安禄山微微一笑，谦虚的躬身道：“女王大人，这些都是我应做的，您不必谢我。您看，子民们这么爱戴您，您上去说两句吧。”

    萨拉笑着点了点头，走到前面倚着栏杆望着下方的‘百姓’，向他们招了招手，面带和煦的微笑。

    ‘百姓们’也都举手纷纷欢呼，雀跃，萨拉看了非常开心。

    但是，就在这一片热闹的气氛之中，萨拉身旁的两位侍卫忽然向前挤了一下，萨拉只觉得自己的身体一下子就不由自主的向前扑了过去，紧接着越过栏杆一下子掉了下去。

    “啊……”还没明白过来到底是怎么回事的她，只能将所有的情绪都化为一声长长的尖叫，满脸绝望的看着周围的景色瞬息变幻。

    恍惚中，她好像看到了安禄山嘴角那一丝得意的弧度。

    身体飞速降落的萨拉，心中充满了绝望恐惧，她不明白自己为什么会掉下来，不知道刚才从身后挤过来的人是什么人，她只知道自己这一刻就要完了！

    然而，恍惚间，她只觉得身子骤然一轻，下一刻全身都被一个温暖开阔的怀抱包围住了。

    愕然抬头，出现在她视线中的是那张熟悉又陌生的脸。

    “夜……夜峰？！”她呆呆的望着夜峰，感觉到自己被他以一个公主抱的形式抱住，并且两人的身体在半空中飞跃。

    嗒的一声，夜峰轻轻落在另一座高塔之下，怀中还抱着愕然呆望的萨拉女王。

    “你没事吧？”看她微微发呆的样子，夜峰柔声问了一句道。

    萨拉这才回过神来，口中啊的一声轻呼，急忙从他的怀里跳了下来。

    “你，你这只臭蟑螂怎么突然出现了？”这一刻，得知自己被救的萨拉心中庆幸之余，真是非常感激，但是心里又对他那天的突然失踪耿耿于怀，不由得语气愤恨嗔怨。

    夜峰只是微微一笑，道：“女王大人，要不是我出现，你可就要摔成肉饼子了！”

    “混蛋，你才是肉饼子呢！哼！”萨拉俏脸生怒质问道：“那天你为什么突然不见了？我不是叫你等着吗？”

    “临时有点事情，所以就不辞而别了，那件事女王大人您不会还惦记着吧？”夜峰呵呵干笑一声。

    听了他的话，萨拉脑海中顿时就回想起当时的情景，真是太羞人了！自己的那里居然坐到他脸上去了，而且后来又被他抱住，全身都看遍摸遍了，更可恶的是这家伙还把那个臭东西顶在自己那里……

    “呀！闭嘴啊！你这只臭蟑螂！”萨拉越想越羞，最后实在受不了脸色涨红着狠狠的推了他一把，就要往回跑去。

    夜峰急忙将她的手臂拉住。

    “喂，你干什么呀！”萨拉微微一惊，身子被他拉住，顿时挣脱不得，回过头来怒叫一声，却看到夜峰一脸严肃的望着自己。

    “怎，怎么了？”萨拉神情微微一震。

    夜峰将她拉过来，目光看向前方的街道处，对她道：“你看，你刚从踏上掉下来，底下的这些人一点都不乱，这些还是你的子民和士兵吗？他们居然对你的生死不闻不问！”

    萨拉顺着夜峰的视线望去，果然，那边的一切都还是和原来一样，自己发生的意外似乎一点都没有引起他们的异动。她不由得一惊，忽然想起刚才那自己从上面掉下来时好像看到了安禄山的阴笑。

    “你是说，这是一场阴谋吗？”萨拉终于意识到了什么，开口问道。

    夜峰只是微微一笑，并不多说什么。

    就在这时，一队巡逻的傀儡士兵忽然看向了两人这边的位置，萨拉微微惊呼一声，顿时就引起了他们的注意。

    “他们朝这边过来了！”夜峰拉了她一下道：“我们先避一避。”

    “为什么要避啊？他们是我的士兵，我要过去问问他们这到底是怎么回事！”单纯的萨拉虽然意识到了一些东西，但她因为身居高位，一直以来对下属都没什么防范心，也不相信这些下属们会对自己不利。

    所以，此刻她并没有听夜峰的劝告，而是拉着夜峰向他们走过去，口中还道：“这次你救了我，上次的事情就不和你计较好啦。你不是楼兰的人吧？一会儿我带你去参观我们这个国家吧！”

    夜峰暗暗摇头，失笑一声，心中对这位单纯的女王又多了一个评价，如此没有心机的女王怪不得会被安禄山瞒着那么久也没发现自己国家的异常。她还真是不适合当一个国家的首领啊。


------------

第一百八十八章傻丫头

    第一百八十八章傻丫头

    “喂，你干什么？！”萨拉忽然感觉自己又落入了他怀里，不禁挣扎着急问道。

    夜峰无奈，放开了她的身子，让她向前走去。

    然而，萨拉刚没走出几步，那些巡逻的傀儡士兵就猛地拔出长剑向她砍了过去！

    萨拉根本就没想到会发生这样的变故，一时间竟呆在原地无法动弹。

    这时，她眼前一花，一道熟悉的背影拦在面前，抬手轻轻一挥，瞬间就将傀儡兵给一拳轰飞出去。

    “夜峰……”萨拉愣愣的望着他。

    夜峰回头，淡淡一笑道：“现在你相信了吧？这些就是所谓的你那些忠心的士兵们。”

    萨拉看着那倒飞出去在半空中散架开来的一团机械，不禁瞠目结舌。

    “这，这到底是怎么回事？他们，为什么要杀我哦？这不可能啊！”下一刻，根本就无法从这转变中回过神来的萨拉，不禁抱住脑袋大叫了起来。

    就在这时又有一队傀儡士向两人兵冲了过来。

    夜峰上前搂住她的纤腰，身子一跃轻轻离开原地，避开了傀儡士兵的追捕，看着怀中还沉浸在不可置信情绪中的萨拉，说道：“其实这一切都是你那位安禄山大臣的阴谋而已，你一直被他利用了。”

    夜峰一边躲避傀儡士兵的追击，一边向她解释起来，过了好一会儿，两人终于逃脱了追捕，落在一处无人的巷子之中。

    这一路上萨拉听完夜峰的叙述，脸上却满是不敢相信的神情。

    “怎么样？信了吗？”夜峰出声道。

    “不！安禄山他为了楼兰做出了那么多贡献，怎么可能会做这种事？夜峰，其实你根本就不了解他吧！这些年来，他自从我母亲逝世后就一直全心全力的帮助我……这些你都不会明白的！”萨拉却忽然大叫起来，口中极力的反驳他。

    夜峰微微叹了口气：“真是个傻丫头啊！”

    “夜峰！总之我不会随便听信你的言论！这一切我自己会去调查清楚！”萨拉忽然说道。

    夜峰摇了摇头，见她如此倔强的样子，也是没办法，只好开口道：“好吧，既然你还是不相信，我就让你去见一见安禄山吧。”

    “好！到时候我一定会还安禄山一个清白！”萨拉如是说道，但不知为什么，她心里却有些动摇了，其实夜峰说的不无道理，只是自己还在本能的抗拒这个事实而已。

    “跟上我！”穿过一层层的建筑物，夜峰和萨拉两人来到了一个隐秘的地下升降梯入口。

    萨拉靠近过来，夜峰伸手一揽，抱住她纤细的腰肢跳了下去。

    “夜峰，你带我来这里干什么？”萨拉问道。

    夜峰淡淡一笑：“这里就是安禄山生产傀儡士兵的地方，楼兰大多数的百姓都被他以你的名义秘密抓来做劳力，你看！”

    说着，夜峰就朝着左下方指了指，萨拉顺着他所指的方向看了一眼，瞳孔不禁微微一缩。只见那边全是一排排饿的瘦骨嶙峋的成年男子，此时他们正吃力的干着活。

    她捂着小嘴轻叫道：“怎么会这样？”

    夜峰继续指了指半空：“你看，那些就是生产出来的傀儡士兵，现在楼兰的军队几乎全被这些东西给替代了，而这些傀儡士兵全都是由安禄山在控制的！”

    “……！！！”萨拉不可置信的看着眼前的一幕幕。

    夜峰带着她落到地面上，两人顺着过道边上的阴影处，悄悄进入了密室的中心地带。

    在这里，有着无数多道的查克拉细线连接着那些傀儡士兵，提供给他们活动的能量，而这些能量，正是来源于龙脉之力。

    看到这里，萨拉脸上已经充满了凝重的神色，对夜峰的话也信了大半，但在没有见到安禄山之前，她还不能妄下定论。

    不过，利用龙脉制造傀儡军团，奴役百姓的场景她当然是看不下去的，立刻就决定停止龙脉对动力室的能源供应。

    “夜峰，送我去那里，我要关闭动力源。”萨拉说道。

    夜峰见她终于相信了，脸上露出了满意的笑容，带上她身形连闪，避开了一个个巡逻的傀儡士兵，来到动力室下的龙脉中心处，将萨拉放开。

    萨拉向他点了点头，盘膝坐了下来双手划了几道玄奥的印，片刻过后龙脉与动力室相连的传输通道终于被关闭，那些生产傀儡士兵的机器也终于停止了活动。

    萨拉站起身，拍了拍手呼口气道：“这下就不能再生产傀儡士兵了，我得赶快去跟大家解释，让他们恢复自由回家去。”

    不过，因为机器的停止运动，安禄山那边立刻就感应到出了问题，此时警报声大响，所有在活动的傀儡士兵顿时就躁动起来，很快萨拉就被傀儡士兵给发现了。

    夜峰上前分出一个分身来，对萨拉道：“你去负责解散那些百姓们，我这个分身会保障你的安全，傀儡士兵们就由我来抵挡住吧。”

    “嗯，那夜峰你要小心！”萨拉点了点头，跟着分身跑向了那些百姓。

    夜峰则留下来看着周围不断冲过来的傀儡士兵们。他眼中闪过一丝精光，嘴角微微冷笑。

    “哀伤之雾！”只见他双手微微一扬，四周的空气中顿时涌出无数的黑雾，如潮水一般向傀儡士兵们涌去。

    萨拉忍不住回头一看，也不由得面露震惊，只见那一片傀儡士兵们全都被呼啸而过的黑雾吞噬，只剩下无数破碎的残骸掉落在地上。场面顿时变得一片狼藉。

    不过可惜的是，这些傀儡士兵终究不是生命体，所以暗灵之力组成的黑雾并没有对它们造成致命的伤害，待黑雾散去，这些傀儡士兵们在龙脉的力量下再次组合了起来，继续朝着夜峰扑来，而且他们已经将他团团围住。

    夜峰看了眼萨拉，见她已经在指挥着百姓们撤退了，一时间也就没了顾虑，手臂一伸，右手背上的纹章亮起，一股湛蓝色的光辉从夜峰脚下升起。

    “让你们尝尝这个吧！玄冥?万物冻结！”夜峰脚下的蓝光猛然扩散而出，瞬间将四周的地面连同那些傀儡士兵一起冻结在了坚冰之中。

    瞬间，无数的乱流水浪从这查克拉球中爆发出来，转眼间形成一道道强大而又密集的波流，旋转着，切割着，一下子就将周围的傀儡兵们全都包围在内。


------------

第一百八十九章真面目

    第一百八十九章真面目

    在夜峰大肆屠杀那些傀儡士兵的同时，萨拉也终于将所有百姓送出了地下密室，在分身的帮助下回到了夜峰身旁。

    夜峰微微一笑：“这些生产傀儡的机器就让我来毁了它们吧！”

    萨拉点了点头。

    夜峰双手合十，漆黑的迷雾涌入了他脚下的地面，唤醒了那些沉睡于地下中的尸骸。

    砰砰砰……

    无数的迷雾行者破土而出，地下室的温度都仿佛随着它们的出现降到冰点了。

    “上吧！尽量的破坏掉！”夜峰一挥手，发出了指令，顿时所有迷雾行者都冲了上去，用锋利的尖爪撕碎了那些机器。

    轰轰轰。。。。。

    爆炸之声到处响起，整个地下密室都好像要坍塌下来一般，萨拉不由得抓紧了夜峰的衣服。

    就在这时，两人的上方忽然传来一个愤怒的咆哮：“夜峰！你这家伙竟然敢毁掉我的动力室！”

    萨拉抬头一看，正好看到安禄山脸色狰狞的从上方跳了下来，站在两人的头顶的高台上，口中大声吼叫：“屡屡破坏我的计划！今天我就要你死在这里！”

    “安禄山叔叔！这些傀儡兵我是不会再让你制造了，动力室的能源供应也是我关闭的，这些机器是我允许夜峰将它们破坏的，以后你不能再制造傀儡了！”萨拉站出来说道：“我绝不允许你伤害夜峰！”

    安禄山微微一愣，听到萨拉的话后忽然哈哈大笑起来，凶狠的目光瞪了她一眼：“萨拉，你还真是天真啊！难道你现在还不明白吗？想要阻止我的人都将要死！”

    “你……”萨拉被他的样子吓了一跳，终于意识到安禄山以前的一切都是装出来的，自己被利用了，一时间她竟呆住了。

    安禄山继续狂笑道：“萨拉啊，你只不过是我的傀儡罢了！可笑的是，被我利用了那么多年你还没察觉到，和你母亲相比还真是嫩的很啊！哈哈哈，当年要不是你母亲发现了我的意图，恐怕现在我早就已经完成傀儡军团了！”

    “你……难道是你把我的母亲……”

    “没错……你母亲是该死！”安禄山终于露出了那狰狞的面目，将他自己做过的一切都告知了萨拉，这让萨拉一时间接受不了，一下子瘫坐在地，神情悲怆迷茫。

    就在这时，夜峰忽然冷冷道：“百足，你还真是够烦人的！”说完，也不见他有什么动作，身体在下一刻忽然瞬身而上，直接冲到了他面前。

    砰！

    安禄山这幅迟钝的身体，哪里经得住夜峰这快若闪电的攻击，下一刻直接被他一拳打中面孔，身体砰的倒飞出去。

    周围的傀儡士兵纷纷而动，一群又一群地朝着夜峰扑过来。

    夜峰闪身退回萨拉身边，将她扶起背在背上，身影连闪，避开一个又一个傀儡兵，冲出密室来到了地面上。

    安禄山被夜峰一击重拳打得头昏眼花，但龙脉的力量着实有些恐怖，原本身体摧毁的安禄山非但没被夜峰一拳KO，甚至很快就生龙活虎的站了起来，指挥着一大群的傀儡士兵冲上去追击夜峰。

    夜峰一边跑，一边劝慰着萨拉：“萨拉，你要振作起来，千万不能因为安禄山的话被打击到！龙脉的力量还是需要你来关闭！”

    伏在他背上的萨拉微微一震，但神情还是悲怆落寞的说道：“我只是一个被利用的傀儡而已，什么事都做不成，还害的我的子民被安禄山奴役。”

    夜峰叹了口气：“别这样想，只要你现在去阻止他，关闭龙脉，你就还是楼兰人民最好的女王！”

    顿了顿，夜峰继续说道：“而且，安禄山他企图用傀儡军团征服世界，我也有这个义务将他消灭，有我在你不必怕他，我会保护你的！”

    “夜峰……”萨拉听了满心感动，终于渐渐的振作起来，坚定的看向前方：“好！我们一起阻止他！”

    忽然，强烈的爆炸在夜峰身边掀起，夜峰身形一动，立刻离开了原地，转眼四顾，这才发现周围密密麻麻的全是傀儡士兵。

    “看来我是被包围了！不过这个傀儡士兵的数量确实有点多啊！”夜峰望着四面八方将自己团团围住的傀儡军团，喃喃道。

    这时，安禄山也已经跳了出来，站在一座高塔上方一脸得意的俯视着夜峰。

    “夜峰亲王，就算你再厉害又如何？你能打得过我这群傀儡军团吗？哈哈哈……”

    夜峰低头一笑：“有意思，看来龙脉的力量给了你很大的信心啊！”

    话音刚落，他又立刻提醒萨拉一声：“好好抱住我，别掉下来了！”萨拉点点头，急忙用双臂紧紧搂住他的脖子，双腿也夹紧了他的腰。

    夜峰眼中亮起幽蓝色的光芒，身周环绕着漆黑的雾气，他猛地一声沉喝：“海屿悼词！”

    砰！只见无数的黑雾在夜峰的脚下凝聚，一个巨大的黑影从黑雾中浮现，那阴森破败的气息让人不禁心底发怵。

    轰轰轰……

    漆黑而干枯的手臂从黑雾中伸展开来，只轻轻一挥就将无数傀儡士兵拍成了碎片。

    而且，不仅仅如此，在迷雾室女出现的一瞬间，黑色的迷雾正在悄无声息的扩散着，顷刻间已蔓延了数百米，几乎将周围大半的傀儡部队全都包围在内。

    在迷雾的影响下，傀儡士兵的躯体以肉眼可见的速度在锈蚀、崩坏着，很快就化为无数碎片散落在了地上。

    “这……这是什么东西！”高塔上方的安禄山满脸震惊，看着自己的傀儡部队居然在这瞬间就被制住了大半，他心头一阵发慌。

    夜峰轻蔑地一笑：“安禄山，就算你拥有了龙脉的力量也无济于事，弱小的人就算是造出再多的傀儡也终究只是空壳罢了！”

    “混蛋！你这个自以为是的家伙！”安禄山恼羞成怒，下一刻他身上忽然间散发出一股庞大的力量，地上那一堆堆细碎的零件，密密麻麻的朝着他身上涌去。

    ————————————————

    Ps：我也受不了了！写完这段楼兰篇之后，还是让夜峰去其他世界先旅游一下吧，再写下去我感觉我整个人都不好了！火影写的太久了！


------------

第一百九十章关闭龙脉

    第一百九十章关闭龙脉

    片刻间，他全身都已经被包裹在傀儡零件里，一只巨大的蜈蚣一样的傀儡怪物突然形成。

    “哈哈哈，看吧，这就是我的终极傀儡！等死吧，夜峰！”轰然一声，巨大的傀儡怪一脚踩在夜峰面前，强大的气势扑散开来，形成一阵阵狂猛的气浪，甚至将迷雾室女身周的黑雾都吹散了些许。

    “切，这龙脉的力量还真是够猛啊，这力量怕是不比魍魉低多少了吧？”夜峰微微皱了皱眉头，虽然不太想承认，但有龙脉支撑的百足确实有和他交手的能力了，虽然不至于会输，但想赢也不轻松。

    夜峰心中这巨大傀儡的力量有那源源不绝的龙脉供应，就算现在自己拼命和它战斗也是无济于事。

    而且，这边的战斗现在已经进入白热化，楼兰城中的平民们也非常危险，如果再继续下去的话，只会造成更多的破坏和伤亡。

    夜峰微微沉思了一下，微微呼了口气，随即从迷雾室女的头顶一跃而下，双手猛然按在了地上。

    “暗灵缠身！”

    四面巨大的骸骨之墙拔地而起，瞬间就形成了一座牢笼将安禄山困在了其中。

    安禄山不安的嗷叫起来，疯狂的用那巨型身体冲撞攻击着暗灵之墙，但看起来短时间内是不可能冲破了。

    不过这暗灵之墙无法拦住龙脉力量的传递，在他无休无止的狂猛进攻下，迟早都会被突破出来，因为龙脉的力量太强了！就算是尾兽的查克拉也有些相形见拙，在这种高强度的查克拉支撑下，夜峰想直接抽取对方灵魂的想法完全就是白日做梦。

    不过幸好现在夜峰已经用暗灵缠身将它控制下来，而周围的傀儡军团虽然还在不断的冲过来，但是在迷雾行者的阻拦下，还可以继续坚持一段时间。

    “萨拉，我们去将龙脉封印！”解决完这一切，夜峰立刻就带着萨拉进入了地下密室。

    两人找到龙脉所在，萨拉急忙跳下来跑过去，开始进行对龙脉的彻底关闭。

    就在这时，由于在外面那众多的傀儡士兵以及安禄山傀儡的双重攻击下，暗灵之墙终究还是崩塌了，四散的迷雾行者也逐渐消亡殆尽。

    重新获得自由的安禄山傀儡愤怒的咆哮起来，猛地冲进了夜峰和萨拉所在的龙脉。

    而这时，萨拉正在专心的进行着对龙脉的关闭，在安禄山傀儡的暴动之下，头顶上突然一块巨石塌落下来，向她的身子上狠狠砸去。

    夜峰见状直接抄起超脱铲，将巨石轰成碎片，再使出暗灵缠身挡在她头顶，护住她的安全。

    但是安禄山的傀儡已经发现了两人所在，它狂冲着向二人扑了过来……

    夜峰淡淡一笑，右手背上的纹章再次亮起。

    下一刻，只见安禄山傀儡的面前的空间突然浮现出一道蓝光，将安禄山那巨大的傀儡死死地挡在外面。

    “这是冰遁忍术？！可恶！我怎么可能会被这么一面单薄的冰墙挡住！”安禄山大吼着，声音中满是不可置信。

    “赖好我也算是影级了，要是连你这样的上忍都对付不了的话那还得了？而且你该庆幸这里不是原来的时空，不然你早就被我冻死在寒冰之中了！”话音刚落，安禄山傀儡就已经愤怒的用龙脉之力疯狂的轰击着面前的寒冰屏障，但是，他那狂猛的能量攻击，根本就无法击碎这面看似单薄的屏障，甚至在接触到屏障的瞬间，傀儡的体表也覆盖了一层薄薄的白霜。

    就在这时，萨拉终于将龙脉彻底关闭，她站起身来看着夜峰道：“夜峰，龙脉已经关闭了，现在该怎么办？”

    夜峰闻言脸上露出了轻松的神情：“接下来你就在一边看着好了。”

    说完，他撤去了冰霜屏障，望着安禄山那巨大傀儡怪淡淡说道：“你已经没有了龙脉的力量，准备好受死了吗？”

    “不！可恶的萨拉！可恶的夜峰！我要绝不会放过你们的！”安禄山已经感觉到自己无法再从龙脉中得到力量，心中就一阵恐惧，面对强大的夜峰，他再也没有了任何底气。

    “废话别那么多了！”夜峰沉喝一声，天花板突然轰隆隆一阵作响，紧接着两只巨大的骷髅手臂从天花板上伸下来，瞬间就捏住了安禄山的傀儡身躯。

    砰！

    骷髅手臂猛然一用力，瞬间就将安禄山的傀儡手臂给直接扯下来了。

    当安禄山反应过来时，夜峰已经高高跃起，来到了它的头顶。

    “临终仪式！”

    幽蓝色的暗灵之力汇聚，厚重的超脱铲猛然拍下，庞大的能量威压激起一阵狂风，萨拉忍不住惊呼一声被狂风刮退了数步，再次看向夜峰的时候，眼中已全是崇拜震惊。

    这个时候的夜峰，简直就是天神降世一般，令人叹为观止！

    轰轰轰……

    失去了龙脉力量支持的安禄山，在夜峰的力量面前根本没有丝毫的抵抗力，面对夜峰的攻击甚至连动也没动，只是静静地等待着死亡的降临。

    巨大的蓝光将周围整个空间照亮，无数傀儡碎片四散飞扬。

    良久，场面才算平静下来，萨拉忍不住擦了擦眼睛，望向夜峰所在之处，却看到了安禄山整个人正呈现出扭曲状态倒在那里，早已没了生机。

    夜峰回头微笑：“萨拉，结束了。”

    萨拉脸上也充满了笑容，缓缓走了过来：“是啊，结束了呢，夜峰。”

    她看了看四周这一片狼藉的场面，脸上一阵感叹：“没想到一向和平繁盛的楼兰，也会有这样乱的时候呢，夜峰，接下去我会努力建设这个国家，让这里比以前更加繁盛！”

    说着，她脸上露出了憧憬的笑容，看着夜峰的眼中也露出了一丝期待。

    夜峰点了点头，看着眼前这位漂亮而又坚强的楼兰女王，眼中露出一丝赞许。

    得知母亲被自己最信任的人所杀，而且还一直被利用到现在，萨拉的情绪并没有崩溃，为了这个国家，她知道自己必须振作起来，将这个母亲托付给自己的国家好好建设守护起来。


------------

第一百九十一章萨拉之歌

    第一百九十一章萨拉之歌

    城中洒满了晚霞的余晖，暗幕渐渐来临。

    夜峰站在龙脉边上，看着自己的双手，脸上露出疑惑的神情，喃喃道：“奇怪，时空竟然没有恢复过来？”

    “夜峰，你说什么？”看着他一个人嘀咕的样子，一旁的萨拉靠过来好奇道。

    “没什么。”

    萨拉奇怪的看着他，忽然道：“对了，夜峰，我还不知道你是哪里人呢，你应该不是楼兰的人吧，安禄山好像是叫你亲王大人，你是哪国的亲王殿下吗？”楼兰虽然是在风之国境内，但是这个国度好像和外界的来往非常少，以至于忍界的一些事情都不甚清楚，萨拉身为女王，这些年来一直被当做傀儡一样利用着，对外界的事情更是知之甚少。

    夜峰愣了愣，旋即笑道：“我是雪之国的亲王，同时也算是个忍者，来到这里是为了对付安禄山的，任务完成了我就得回去了。”

    “什么？！你要走了？”萨拉闻言顿时一惊，脸上露出了强烈的不舍，一下子上前抓住了夜峰的手臂，开口慌道。

    看她依依不舍的样子，夜峰心中微微一跳，但还是缓缓点了点头。

    萨拉听了神色一阵黯然，脑海中顿时想起了和他初遇时的一幕幕情景，想到自己还没有惩罚过他呢，他就要走了，可自己的身体都被他看光摸遍了，这又怎么算？

    想了好久，萨拉终于抬起头：“夜峰，你能不能留下来一段时间？这次你帮了我这么大的事情，不管怎样都要好好答谢你啊，况且，况且那天你……”说着，她神情扭捏的低下头去，面色红润不已。

    看到她这幅小女儿情态，夜峰哪里还不知道她的心意，心中暗跳的同时也是一阵遗憾。他始终都是要回到原来的时空的，而且他也没有办法把萨拉一起带走，到时候和萨拉的缘分也就随着时空永远断绝了，与其那样，自己还不如早点离开。

    但是，看着她神情殷切期盼的样子，夜峰又不忍心拒绝，只好点头答应了她的请求。心下暗道，反正现在时空还没有恢复过来，就算自己离开了也不知道去到哪里，就先暂且在楼兰住下吧。

    见到夜峰点头，萨拉小脸上立刻就充满了开心的笑容。

    夜峰摇头失笑。心里暗暗沉思，按照原本的剧情，打败了安禄山之后时空就会恢复正常，自己也就会回到原来的世界，但问题是时空究竟是如何恢复的？又或者是因为何种原因才恢复的？这一点他根本就不知道，也就是说自己完全把握不到这其中的规律。

    并且，这次自己穿越之后也并没有碰到四代他们来执行任务，也就是说剧情还是发生了变化，这样一来，原来的剧情也根本就无法用来参考了，想要回去就更加不确定了。

    ————————————————

    经过两天的整顿，楼兰又重新恢复了以往的繁荣，傀儡军团溃散之后，那些被劳役的百姓们也都解放了，重新恢复自由的人民走上街头，给这座城市增添了许多生气。

    夜峰站在高塔顶上，俯瞰着整个楼兰，蓝天白云以及和煦的阳光下，这个梦幻般的国度就好像是人间天堂。

    但是他的心里却是没有任何的喜悦，有的只是惆怅的情绪。事情已经有些超出他当初的预料，两天的时间过去了，时空依旧没有任何复位的迹象，甚至连他和玄冥的契约联系，也逐渐被时空所隔断。

    他不知道这种情况意味着什么，但显然并不是什么好的发展。

    想着想着，夜峰脸上露出了感慨的神情。

    就在这时，一道柔美的歌声忽然传入了他的耳中。

    “楼兰高处升起的光芒

    百感交集的心绪

    必须守护的龙之脉啊

    白刃入射仰望天际

    沙尘风暴交加而至

    争艳的煌之阳啊

    花朵飞舞斗丽

    传承在螺旋上的光芒

    斩断龙手走向内庭

    端坐朝阳的面庞

    百感交集的心绪

    沙尘风暴交加而至

    争艳的煌之阳啊

    花朵飞舞斗丽

    楼兰高处升起的光芒

    百感交集的心绪

    必须守护的龙之脉啊

    白刃入射仰望天际……”

    婉转悠扬的歌曲缓缓传来，缭绕在夜峰的耳边，他的目光不禁看向歌声传来的下方。

    那里，萨拉柔唇轻启，静静的清唱。

    夜峰不禁呆了一下。

    下一刻，他身形一闪，出现在萨拉边上。

    今天萨拉身上只穿着一件清凉的淡色连衣裙，配上她那头红艳艳的柔顺长发，更显清纯柔美之姿。

    夜峰的出现让她停止了歌唱，转过头来幽幽说道：“夜峰，你好像有什么苦恼呢。是我把你强留在这里的缘故吗？”

    夜峰微微一愣，开口道：“你想多了，谁说我有苦恼的。”

    萨拉盯着他的眼睛说道：“我看到了，你眼里的烦恼。”

    夜峰摇头笑了笑，不再说话。

    “呐，夜峰，你要是想回去的话，我不再拦着你了。”萨拉忽然说道：“这里毕竟不是你的国家，没有你所留恋的东西……”说到这里，她眼神中流露出了一股浓浓的悲伤黯然。

    夜峰见她如此，不禁摇头叹了口气：“真是的，别随便的揣摩人的心思好不好，这个国家非常和平美好，我怎么会不喜欢呆在这里。”

    “真的吗？可是……”

    就在这时，不远处忽然轰地一声爆响，顷刻间浓烟大作，火光漫天。

    萨拉话说到一半，不由得惊呼一声，望向不远处那一阵阵由远及近的火光。

    “发生什么事了？”她转头问夜峰。

    夜峰微微皱起眉头，他的感知力中已经察觉到了一大堆陌生的灵魂在城中乱窜。好像有众多人进入了楼兰之中。

    “萨拉，你在这里呆着，我过去看看！”

    “夜峰！”萨拉叫了一声，但下一刻夜峰的身影已经飞跃出去。

    轰轰轰……

    夜峰悄悄的在高塔间潜行，很快就来到了事发之处，只见这里的建筑物被炸得支离破碎，街道也都被炸得坑坑洼洼，空气中一股浓浓的血腥之气弥漫铺设开来。

    “杀啊！”一群声音响起，夜峰看到了街角处一群忍者正在死命的拼杀，看那双方的护额居然是沙忍村和木叶村！


------------

第一百九十二章标题娘不知道怎么编了

    第一百九十二章标题娘不知道怎么编了

    夜峰下意识的一惊，但旋即就已经反应过来，悄悄地潜入了战场。

    “你们逃不掉了！木叶的混蛋！”一个沙忍头目看着陷入包围中的一群木叶忍者凶狠的叫道。

    “我们跟他们拼了！”木叶方的忍者则是奋起反抗，每个人都纷纷举起手中的武器，冲了上去，与沙忍的众人展开了厮杀。

    各种火遁，风遁，土遁，四处乱放，双方的战斗无比激烈，顷刻间周围这一片建筑都已经遭了秧，而且连许多百姓都被牵连进去，压在建筑底下，哀嚎呻吟，眼里露出绝望的目光。

    夜峰隐藏在一个巨大建筑物的阴影处，看着场中沙忍和木叶混乱的战斗，心下不由得陷入了沉思。

    这个时候应该是处于三战期间吧，而在三战中，木叶几乎先后面对了其他所有村子的进攻。

    而这沙忍村是第一个和木叶发生战事的村子。

    而且楼兰的灭亡也是因为后来的战乱导致，这么看来，现在的楼兰似乎已经陷入了战乱之中了，只不过这个国家貌似是战乱的牺牲品。

    和大国大村相比，楼兰尽管繁华，但这里缺少一支能够守护这里的武装力量，在其他国家的战争之中根本就难以保持原来的和平宁静，这也是夹杂于大国之间那些小国的悲哀。

    正思考间，前方传来一阵阵的惨叫，原来木叶的忍者已经被沙忍给消灭干净了！而此时，只有一个木叶忍者逃脱了敌方的包围，朝着夜峰所在的方向奔来。

    夜峰微微一愣，他不知道自己该不该出手了，以他和萨拉的关系，他其实应该制止这些忍者在楼兰中捣乱。但他不清楚，如果他这么出手了，是否就会打破战局的平衡，进而影响到未来的时空。

    事实上，直到现在夜峰都没有搞懂，这个时空究竟是原来那个时空的过去，还是只是一个平行世界而已。如果是后者，那么还没什么关系，但如果是前者，那么他的举动很有可能会影响到未来的发展，甚至有可能导致某些不可逆转的蝴蝶效应。

    但就在这时，那个逃脱了的木叶忍者已经冲到了夜峰这边，只见那人刚一转身，就闪进了夜峰所隐藏的地方。

    夜峰定睛细看，一张满带着求生欲望的俏脸印入他视线之中，本想暂时离开此地隐蔽起来的他在下一刻鬼使神差的停留在了原地。

    呼！

    刹那间，那个身影就撞进了夜峰的怀里，口中发出一声震惊的轻呼。

    “你……”惊骇欲绝的她本能的挥动手中的苦无朝着夜峰的胸口刺了过来。

    啪！

    一声轻响，夜峰单手就握住了对方的手腕，苦无叮当一声落地。

    “嗯哼！”一声闷哼传来，对方发现自己居然被直接制住了，立刻就什么也顾不上一脚向夜峰的脑袋踢了过来。

    然而，下一瞬间，她只觉得眼前人影一闪，立刻就失去了目标，紧接着嘴巴一紧，就已经被一只有力的大手给牢牢盖住，惊骇不已的她赶紧挣扎起来，但忽然间腰间又是一紧，整个人都已落入对方的控制。

    “呜……”她睁大了眼睛瞳孔一阵收缩，心下陷入了一阵绝望之中。

    就在她以为自己将要迎来死亡的结局之时，耳边一个温和的男声忽然响起：“别怕，我不是敌人！”

    夜峰说完，带着她直接使用迷雾传送消失在原地，下一刻就已经来到了他这几天居住的房间中。

    放开怀中的人，夜峰退开两步打量了一阵，此时对方也终于反应过来了，连忙后退了两步，手持苦无警惕的看着夜峰。

    “你是什么人？砂隐村的吗？为什么把我抓到这里？是想从我口中逼问出什么吗？别想了！”对方一连问了好几个问题，眼中闪烁着警惕地光芒。

    夜峰知道对方误会了，急忙解释道：“别误会，我可不是砂隐村的人，刚刚也只是为了救你一命而已。”

    “救我？”

    “没错，我是夜峰，目前正在楼兰做客，之前察觉到了你们的战斗，在过去查看的时候遇到了你，索性就把你救了下来，可以告诉我你的名字吗？”夜峰解释道。

    “……”对方沉默不语地瞪着他看了许久，最后才终于松了一口气，看来是暂且相信了夜峰的话：“原来如此，这么说你是楼兰的居民喽？”

    “也可以这么说吧……”夜峰见她终于相信了，不禁露出了一丝微笑。

    “我叫宇智波美琴，是来自于木叶的忍者。”可以看出来此时的美琴虽然没有彻底相信夜峰的话，但已经没有最开始戒备了。

    “什么？！”这回轮到夜峰吃惊了，没想到自己随便救下一个木叶的女忍者，竟然就是宇智波佐助那个已经死去多年的母亲。

    “嗯，怎么了？莫非你以前听说过我的名字吗？”美琴有些疑惑，不明白夜峰为何反应这么大。

    “咳咳，没什么没什么……”夜峰不愿在这件事上多纠缠下去，遂转移话题道：“……美琴，刚才的事情到底是怎么回事？为什么你们和沙忍的人会在楼兰打了起来？”

    听到他问这件事，美琴也成功的被转移了注意力，看着夜峰神色无奈的说道：“告诉你也没什么，半个多月前沙忍村就已经和木叶发生战斗，只不过木叶战力紧缺，根本就拖不了持久战，所以这次派我们小队来对沙忍进行奇袭，没想到在经过楼兰的时候就被沙忍村的人发现，被他们事先所埋伏的人给包围住了。”

    “看来，木叶村有着沙忍的间谍。”夜峰微微皱眉道。

    “是啊，这次我带出来的小队已经全军覆没了。”美琴摇头叹息，神情悲伤黯然。

    忽然，她又抬起头满是期待的望着夜峰道：“对了，你之前救我的时候，用得应该是传说中的时空忍术吧？你可以帮我把消息送回木叶吗？”

    夜峰闻言微微一愣，旋即面露难色，他本不想参与这些战事，因为不管是从哪方面入手，他必定会对整个战局造成影响，到时候可是会发生连锁反应的。为了避免不必要的麻烦，他宁可在楼兰城中静静等待几天，等到时空恢复的时候回到原来的世界。


------------

第一百九十三章坦白

    第一百九十三章坦白

    稍微思考了一下子，夜峰最终还是选择了袖手旁观，摇了摇头说道，“抱歉，我帮不了你，救下你已经是我的极限了，反正现在也只剩下你一个人了，你的任务应该也已经失败了，我劝你还是赶紧回木叶吧。”

    美琴听了神色不由得黯淡下来，感叹一声沮丧道：“是啊，我的同伴都牺牲了，我现在一个人又怎么有脸面回去呢？你为什么要救我啊！还不如让我死在战场上。”

    “你相信命运吗？”夜峰看她一脸的沮丧，不禁问道。

    美琴微微一呆，应道：“我相信啊。”

    夜峰笑了起来：“那就对了，既然你相信命运，就当这次是命运安排我救你的好了，所以不也要再唉声叹气了，在这个战争年代里能活下来就是一种幸运，为什么还要去在乎那些名利呢？”

    美琴从都没有听到过这样的言论，一时间望着夜峰不禁呆了：“你，你为什么会懂这么多？看起来好像是个成熟的老者一样！”

    夜峰淡淡一笑：“这只是正常的生存之道罢了。好了，你回去吧。”他摆了摆手，未免多生麻烦，伸手在她肩上轻轻一拍，暗暗打下了一个迷雾印记，以确保她的安全。毕竟她怎么说也算是原著男二号的母亲，确保她不死准没错。

    反正，他是不想改变历史的。

    美琴心中满是疑问，对这个救了自己一命的神秘男人充满了好奇，想要急切的一探究竟，但对方拒人于千里之外的态度又让她无可奈何。

    最终，她只能叹了口气离去。

    看着她离开的方向，夜峰心中一阵担忧，自己已经和木叶的历史人物有了交集，这该死的时空希望能在自己还没被完全搅入进去的时候恢复过来吧！

    ————————————————

    时间又过去了几天，这几天内，夜峰为了平静心绪，只能选择默默地修炼，反正现在正好是战争时期，死者的灵魂多得数不胜数，正好可以增强他的暗灵之力。而在闲暇之时，夜峰会和萨拉出去走走，聊聊天。

    萨拉现在对夜峰越来越依赖了，自从安禄山倒下后，她很将很多国家上的问题都拿来问夜峰，而夜峰身为穿越者，虽然对于国家的管理之类的问题并不是十分了解，但还是略微了解一些的，再加上他管理雪之国的经验，对楼兰的一些国事问题也能回答上来，并且也非常让萨拉满意。

    萨拉甚至在想，如果自己能够将夜峰长期留在楼兰，是不是能让他做自己的守护骑士呢？

    只可惜，这个念头刚一冒出来，萨拉就一阵摇头，不行，夜峰是雪之国的亲王，迟早要回到他自己的国家的，只有那里才是他的家，就像楼兰是自己的家一样。自己又如何能自私的为了满足个人的愿望而勉强夜峰呢？

    而夜峰现在虽然表面上平静，但内心深处却是隐隐不安起来，原著中的时空几乎很快就恢复过来，而现在却已经是过了快一个星期了，如果要恢复，应该早就能恢复了。

    而且，夜峰也知道，百足穿越过来之后在这里足足过了六年时间，他还不是没有回到过去？最后死在了这个时空里？

    难道，自己也会和百足一样，只能呆在这个时空任凭时间慢慢流逝吗？

    想到这一个可能，夜峰心中顿时就是一沉，这个结果可并不是他想要的。

    “夜峰，夜峰……”这个时候，萨拉的声音在耳边响了起来。

    夜峰微微一惊，急忙回过神来，却看到萨拉正一脸焦急的望着自己。

    “怎么了？”他脸上勉强露出一丝笑容问道。

    萨拉静静的望着他，幽幽道：“夜峰，刚才你在想什么？为什么神情那么悲伤？是想起了什么不开心的事吗？”

    夜峰听了，摇了摇头。

    萨拉见状忽然扑上来抓住他的双手，一双棕色的漂亮眸子紧紧盯着他：“夜峰，你一定是有什么事，为什么不说给我听呢？这些天来你一直陪着我，帮我那么多，现在看到你不开心，我心里也很难受你知道吗？如果是因为在这里呆的不开心，我不会拦着你了。”

    夜峰被她弄的一愣，看着她殷切而关心的目光，他心里不由得微微一暖，虽然自己一时还无法回到那个时空，但至少这个女孩一直关心着自己。

    “我没事，萨拉……”夜峰转过身去，望向窗外的蓝天，缓缓开口道：“我还是实话告诉你了吧，我是雪之国的亲王，但我现在不能回雪之国去。”

    “为什么呀？”萨拉见他终于愿意说了，急忙问道。

    夜峰微微一叹：“因为，我不是这个时空的人，准确的说，我是二十几年之后的人，因为龙脉的力量阴差阳错来到了这个时空，也就是相对于我来说的二十几年前的世界。”

    说完，他回头看着萨拉，却见萨拉呆呆的长大嘴巴瞪着自己，脸上满是迷茫和不可置信。

    “这……”萨拉一时间还无法消化这个事实，睁大俏目死死的盯着夜峰良久，终于叹了口气：“夜峰，那你什么时候回去？”在说这句话的时候，她的心忍不住一阵抽搐失落。另一个时空，这么说一旦他回去了，自己就永远也见不到他了……

    夜峰摇摇头：“我也不知道，安禄山是和我一样的方式穿越过来的，而他在这里呆了六年的时间。或许我也会一直呆下去也不一定。”

    萨拉听了，神情一愣，心中却不由得微微一喜，但旋即又为自己这自私的心情愧疚起来，夜峰一定是希望自己回到原来的时空的，而自己居然会因为他无法回去而感到喜悦，这样的想法真的是太自私了。

    接下来，两人陷入了一阵沉默，萨拉几次欲言又止，想开口安慰一下他，但是看他的神情，心中一定是对原来时空的人或物无比眷恋。

    时间一点一滴的过去，楼兰城平静无波的迎来了一天的落幕。

    星夜的光辉笼罩着楼兰，夜峰和萨拉都各自无法安睡，夜峰是因为那无法回去的越来越强的预感，而萨拉则纯粹是因为夜峰的烦恼而烦恼。[.]


------------

第一百九十四章撤离楼兰

    第一百九十四章撤离楼兰

    就在这时，楼兰边境一阵轰响划破了这平静的夜晚。那是起爆符的炸响声音。

    轰轰轰……

    紧接着，又是无数阵爆炸声音传来，整个楼兰都不由得微微颤抖。

    “怎么了?发生什么事了？”萨拉急忙从床上跳了下来，门外的侍卫们急忙跑过来回应：“女王大人，有大股忍者军队在楼兰边境处交战！”

    萨拉闻言皱了皱眉，这时夜峰的身影唰的一声现在她面前，开口说道：“萨拉，这里不能久留，我们先离开这里，那边的战场将会往这里转移了。”

    “夜峰，可恶，他们交战为什么一定要到我们楼兰来！”萨拉咬了咬牙，眼中满是焦急：“上次那些忍者的小规模战斗就已经波及了我楼兰数十位子民了，这次战斗规模这么大，我们楼兰的子民怎么办？！”

    夜峰见她忧心民众的安危，心里暗暗赞赏的同时，也对这场战争十分厌恶，从他的感知中能察觉到，那些交战的忍者就是木叶和沙忍。

    就在说话的时候，爆炸声，轰响声，渐渐接近了，楼兰城中四处人影飞窜，火光冲天，顷刻间一大片的建筑物被破坏掉，自然也波及到了不少在内的平民。

    夜峰直接就背起萨拉，由于她还只是穿着一件睡衣的样子，就又拉过一件长袍披在她身上。

    “萨拉，在我背上好好呆着，现在我们先去疏散人群。”夜峰朝她说道，就使用精神力制造出不少分身，又将分身全都变化为侍卫的模样，去往楼兰各地疏散解救人民。而他自己则背着萨拉飞跃到了最高的塔顶，望着城中越来越激烈的战斗。

    夜风，轻轻吹过，带来一股血腥的气息，夜峰面沉如水。

    望着脚下这片被笼罩在战争阴影中的楼兰，趴在夜峰背上的萨拉深深的无力，她幽幽的叹了口气，无奈道：“夜峰，为什么这个世上会有那么多战争呢？大家和平共处不是很好吗？”

    夜峰沉吟了一会儿，缓缓说道：“战争是永远不会消灭的，有利益的地方就会有争斗，这个自古以来就是如此。”

    萨拉沉默了下来，这些事情，她不明白，她只是一个从小在楼兰城中长大的女孩，涉世不深，对外界的是是非非都不甚清楚，自从遇到了夜峰，她才打破了以往的一切平静。

    夜峰感觉到背上萨拉的消沉，回头柔声安慰道：“不过萨拉你不用担心，就算是这世界充满了战争，只要我还在你身边，就一定会保护你的安全。”

    萨拉身子猛地一震，望着夜峰阳光的侧脸，她心头所笼罩着的沉沉阴影瞬间消散开来，只觉得有夜峰在身旁，就算将来有再多的坎坷艰辛都不再害怕。

    接下来，等到夜峰的分身将所有楼兰子民都成功转移出战场之后，他才背着萨拉离开了楼兰城。

    第二天，清晨的阳光无比灿烂。

    夜峰和萨拉两人站在楼兰的边境处，身后站着的是一群楼兰子民，他们望着一片破碎不堪的楼兰城市，眼里都露出了遗憾愤怒的目光，萨拉捏了捏拳头，语气哽咽着喃喃道：“母亲大人，萨拉没用，无力保护好楼兰，萨拉是个罪人啊。。。”

    “萨拉大人，您千万不要这么说！为了我们，您已经操了太多心了！”一个侍卫走了过来，安慰着劝道：“而且夜峰大人保护我们成功的逃出了战局，我们能活下来已经是一件非常值得庆贺的事情了。”

    “是啊，萨拉，你看你的子民们都还活着，如今只是楼兰这座城市被毁坏了而已，只要大家都还在，你又何必担心呢？到时候你可以重新聚集起大家的力量再建一座楼兰！”夜峰拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “对！再建楼兰！再建楼兰！女王大人我们会永远跟随您！”身后人民纷纷应声喊了起来。

    “再建一座楼兰吗？”众人的鼓励和拥护让萨拉脸上终于又露出了明媚的笑容，她用力的点了点头，看了众人一眼：“好！我们就再建一座楼兰！”

    “萨拉大人！萨拉大人！”众人纷纷欢欣鼓舞起来，簇拥着夜峰两人口中呼喊着。

    良久，众人的声音才降下去。萨拉说道：“但是，我们现在必须要保护好自己，不能再被战争牵连进去！所以我们必须要离开这里，等到战争过去再重新相聚！”

    众人也都纷纷点头。

    夜峰对萨拉道：“接下来必须要做好分散工作，让大家各自都能安全离开这战争之地。”

    萨拉点点头，看着他：“嗯，这些就由你来决定好了。”

    ————————————————

    楼兰的人民不少，但在夜峰和萨拉的指挥下，还是非常井然有序的分散成了几个队伍分别离开了。而且趁着这段时间城中安全，大家也都各自回去准备好疏散物资，带上后由夜峰的分身和侍卫们带队，趁早离开了这里。

    傍晚时分，人群终于全部散去，做完了这一切工作的夜峰也不禁有点疲累，毕竟疏散一个国家的人民这样的工作量还是不小的。而且，虽然他精神力已经足够强悍，但是在无数分身带来的负荷下，还是让他一阵头晕目眩。

    不过幸好，昨夜楼兰中死掉了不少的忍者，他们的灵魂游荡在楼兰城中，夜峰只是张开双臂然后触发了地狱诅咒，那些肉眼不可见的幽幽点点的灵魂顷刻间便向他聚集了过来，一遍遍地流过他的身体，缓解了他的疲劳。

    睁开眼，夜峰看到萨拉以及几位中心耿耿的几位臣子侍卫及侍女，开口笑道：“你们也都各自离开吧。萨拉就由我来保护，交给我，你们应该放心吧？”

    几人都见识到了夜峰的能力，此时都是将他作为主心骨，他这么说，他们也都纷纷点头答应。留恋不舍的看了眼楼兰之城，向萨拉夜峰两人告别一声离去。

    人走光了，就只剩下萨拉和夜峰站在原地。


------------

第一百九十五章标题娘迷茫了

    第一百九十五章标题娘迷茫了

    这一刻，面对即将要离开楼兰的情景，萨拉心里黯然不舍之余，更多的则是对夜峰的依恋，如果没有夜峰一直在身旁，她真的无法想象自己该如何坚持下去。

    抬起头，望着夜峰坚毅的脸庞，萨拉脸上露出了一丝笑容：“夜峰，从今以后，我就是没有家的人了，你一定不会离开我的吧？”

    夜峰按住她柔弱的双肩，点点头，承诺道：“只要我还没有消失在这个时空，我就会一直保护着你。”

    “嗯，夜峰，如果你真的消失了，那我也一定要和你一起消失！”萨拉靠近一步挨在他怀中，轻声说道。

    夜峰笑了笑，双手搂住了她柔软的娇躯。

    他心中不禁暗暗感慨，就算自己拥有了如此强的力量，最终还是被这个时空给玩弄了，现在这种无法把握未来究竟会何去何从的感觉，让他心中十分的不爽。萨拉对自己如此依恋，如果自己真的在某天忽然消失了，只剩下她一个人之后究竟会如何？通过这几天的接触，夜峰知道萨拉是个善良而又坚强的女孩，但同时她又十分纯真，是个不谙世事的少女，说实话，自己如果突然回到原来的时空，一定会对她放不下。

    想到这里，他忽然想到了龙脉的力量，时空的扭曲是由龙脉之力引起的，那自己是否可以借助龙脉之力来掌控时空呢？

    只是，这样做的风险也太高，先不说自己无法掌控查克拉的力量，就算能勉强可以使用龙脉的力量也无法保证一定会成功啊！如果自己一不小心无法控制住龙脉之力，引起更大的时空扭曲就糟糕了，到时候自己又被传送走，卷入其他的时空就更加麻烦了。

    谁知道时空扭曲之后会将自己传送到什么时代什么背景呢？

    所以，尽管这些天来他一直在思索着回去的方法，但都一直没有付诸行动。况且现在自己又无法丢下萨拉，也只能先安顿好她再说了。

    带上萨拉，夜峰离开了楼兰，这里已经成为了战场，他不愿参与进去，所以就只能逃避。

    用感知力查探了下四周的情况，他发现在楼兰的两边都驻扎着大量的忍者部队，双方分别是沙忍村和木叶村。

    漫无目的的夜峰，也不知道该去向哪里，干脆就先回到楼兰城中逛了起来，此时楼兰之中还有一些特别顽固不愿离开这里的平民，看着他们誓死都要留在这里的样子，夜峰两人微微叹了口气。

    他们知道，就算再劝也无法让他们离开，只能祈祷他们能够在战争的余波中存活下来。

    逛了一会儿，两人肚子都饿了，但城中早就没有人开饭馆了，就只好带着她走出城外，穿过沙漠去森林中找点吃的。

    以夜峰的实力，在这个世界可以纵横来去，但即使是这样，他还是有种天下之大，无处容身的感觉，或许是因为离开了那个已经适应了的时空，在这里面对和自己完全陌路的人，就相当于来到了一片新的大陆一样，让人无所适从。

    森林中，已经算是火之国的境内了，夜峰抓来了一只野兔和野鸡，在夜色下生着火堆烧烤着。

    食物上冒出的肉香让身边的萨拉直吞口水，她紧挨着夜峰的手臂，肚子咕咕的叫。

    夜峰笑了笑，将手中已经烤好的兔子肉递给她，香喷喷油腻的兔肉顿时就让萨拉胃口大开，不顾丝毫形象的大吃了起来。

    将近一天一夜没有吃东西了，夜峰也早就饿了，美美的吃完烤肉，眼睛望着眼前的火堆，就靠在背后树上休息起来。

    而萨拉这时候早就已经吃完困顿的睡着了，夜峰看了眼趴在自己怀里睡容安逸的萨拉，脸上不由得露出了一丝微笑。

    闭上眼睛，不知不觉间他也逐渐意识模糊起来。

    ————————————————

    不知过了多久，火堆已经渐渐熄灭了，夜峰两人的身后忽然传来了一些窸窸窣窣的声音。

    下一刻夜峰顿时就惊醒过来，在这个战争时代里，容不得他有半点疏忽大意，早在他们两人坐下吃烤肉之前，夜峰就已经在四周布下了感知结界。

    此时，那些人触碰到了感知结界，夜峰就立刻醒了过来。

    天色还是很暗，离着天亮还有一段时间，此时萨拉睡得正香，夜峰不欲打扰她，就分出一个分身在旁保护她，自己一个人悄悄的朝着那声音传来的方向潜行过去。

    绕过几道弯，穿过几颗大树，扒开密密麻麻的草丛，夜峰终于见到了那些人影。

    是木叶的忍者！一共是五个！而且，这些忍者明显不是战斗部队，看他们身上的着装打扮，夜峰立刻就看出了是团藏根部队的人！

    此时，那五个人影正聚在一起小声的商量着。

    “疾雨，你那边的情况怎么样了？”其中一个人说道。

    那名代号为‘疾雨’的年轻男子回答道：“一切如常，对方还没有发现。”

    “嗯，很好，接下去的暗杀任务我们必须要做到隐秘！不能让木叶的其他忍者知道，否则会让我们木叶军心不稳！”

    “明白！”其他众人都点头应是。

    “那么，现在散开！各自行动！”

    唰唰唰几声，夜峰眼前的五人都消失不见。

    夜峰虽然不知道他们要做什么事，但他知道肯定和自己无关，也就不再关心，既然他们已经离开此地，自己也就不再继续侦查了。

    回到萨拉身边，夜峰解除了分身之后，就继续休息起来。

    直到快要天亮的时候，萨拉还没有醒来，这时夜峰又将火堆升起，准备去做点早餐。

    就在他刚打算去寻找野味的时候，夜峰心中忽然一凛，下一刻，他想也不想就消失在了原地。

    迷雾传送！

    顷刻间，场景转换。

    夜峰看到眼前一块巨石砸来，他连忙抬起了右手，轰然一声拍在了那飞速砸落过来的巨石之上。

    巨石瞬间被夜峰强大的劲力击成粉碎，带着强烈的气势倒卷而回。


------------

第一百九十六章再遇美琴

    第一百九十六章再遇美琴

    “什么人！？”前面几个吃惊的声音响起。

    “夜峰？！”而夜峰的身后，一个熟悉又陌生的声音也传了过来，正是宇智波美琴！

    夜峰回头看了她一眼，却见她此时满身狼狈，全身的衣服都有些破烂，嘴角也带着一丝鲜血，那双两勾玉的写轮眼直直的盯着夜峰。

    “夜峰，你怎么会出现在这里？！”美琴心里分外吃惊，但吃惊之余也大感庆幸，要不是夜峰突然出现，只怕自己已经被人干掉了！

    在此之前，她怎么也想不到木叶居然会派人出来杀掉自己！而原因，竟然是因为自己独自一人回到木叶，木叶高层怀疑自己已经成了敌国的间谍！因此宁可错杀也不能放过。

    身为宇智波一族，她有着自己的骄傲，能在战场上杀敌，就算死掉也没有任何遗憾，但这种死于被自己村子怀疑的方式让她接受不了，这样的人，恐怕是连英雄纪念碑都无法刻上名字。

    “看来我出现的还算是时候啊！”夜峰从她的状况中判断出了一些什么，再仔细看了看前面的几道身影，顿时就全明白了。

    “那些家伙是想要杀掉你么？”夜峰指了指那五个人问道。

    美琴点了点头：“他们是村子派出来的高手，说是要除掉我这个间谍。”

    夜峰微微笑了笑，这五人正是刚才自己发现的那五个根之暗部，当时自己还奇怪他们暗杀的是谁，原来就是宇智波美琴啊！

    以团藏的性格和处事方式，这样做也丝毫不见得奇怪，就算是在和平时期，他做事也是一向不择手段，更别说在这战争年代了。

    为了木叶的安危，他宁可错杀一个疑似是间谍的人，也不愿意背负情报被盗的危险。

    从某种程度上来讲，他这样的处理方式是对木叶最有利的。

    不过那跟夜峰并没有什么关系，对于他来说，保下宇智波美琴，防止时空悖论的出现是势在必行的事情。

    “你是什么人？竟然敢打扰我们执行任务，是不想活了吗？”而这时，对方五人中的头目开口叫道。

    “我？我只是个路见不平的路人而已。”夜峰淡淡的笑道。

    “哼！我不管你是谁！她是我们的任务目标，我劝你最好别管闲事，不然就是和我们木叶为敌！”那暗部开口凛然叫道。

    美琴拉了拉夜峰的手臂，急道：“你赶快走吧！不要搀和到这件事当中，你曾经救过我一命，我不想因为我害你赔上性命。”

    夜峰没想到她如此为别人着想，摇了摇头，脸上的微笑更浓了：“没事，既然我已经来了，自然不可能就这么离开。况且我可不认为，这些家伙有能力杀我。”

    话未说完，对面的那几人已经朝着他冲了过来。

    “土遁·土龙刺！”

    “火遁·头刻苦！”

    此时正是在一片森林中，地面上那突然冒出来的尖锐土刺以及半空中飞扑而来的强烈火焰让夜峰无处可躲。

    但他并不慌张，手臂猛地一挥，一团哀伤之雾在空中扩散开来，瞬间就将头刻苦和土龙刺尽数吞噬得一干二净。

    紧接着，夜峰转身直接抱起惊愣在原地的美琴，下一刻唰的消失在空间中。

    而当他再一次出现的时候，人影已经带着美琴出现在了那五人的背后。

    “飞雷神之术？”五人惊疑道。

    “不愧是飞雷神呢！能躲开我们的配合攻击，速度果然够快！”

    夜峰淡淡一笑，也懒得解释什么，他忽然放下美琴直接朝着五人冲了过去，大手一挥超脱铲直刺向了对面的一人。

    看到夜峰飞冲过来，他们纷纷拔出背后短刀迎了上来。

    砰！

    然而，第一个迎上来的人直接被夜峰一脚踢飞了出去。

    紧接着第二个人的刀光自上而下降落到夜峰头顶，夜峰看也不看，超脱铲斜斜的向上一挥，叮当一声金属断裂之声响起，一道血光飞溅而出，夜峰头顶那人就已经倒飞出去。

    这时，看到两位同伴都已经败退，另外三人狂吼一声，齐齐扑向夜峰，每个人的速度都发挥到了最大！仿佛是一道狂风一样带起阵阵刀光席卷而至。

    夜峰看得出，这三人是刀术流忍者！

    但，这又如何呢？

    以夜峰现在的实力，体术速度上基本上已经少有敌手了，就算这几人是刀术强者，但是在夜峰变态的反应速度和身体速度之下，根本就无济于事！

    只见夜峰将手中超脱铲向半空中轻轻一抛，紧接着双手猛地向前探出。

    砰砰！两声闷响，两个暗部的身体就好像是自动的撞到他手上一样。

    那两人眼中满是痛苦之色，不可思议的瞪着自己的腹部那只大手。

    “临终仪式！”夜峰口中轻轻吐出几个字，伴随着幽蓝色的光辉一闪而过，两人身体抽搐着倒下了。

    而这时，另外一人也终于从背后飞跃到夜峰头顶，手中的刀光正好接触到了夜峰脖子处的衣领！

    这一刻，在一边观战的美琴不禁惊呼起来，因为这根本就是无法避开的攻击！

    在如此近的距离下，而且夜峰还是处于刚做出动作停顿的那一刹那，想要避开根本就是不可能的事情！

    但是，夜峰的嘴角微微一勾，整个人突然化作一团迷雾升腾而起。

    那人刀光径直划过，却无法攻击到任何的实体。

    夜峰所化迷雾无影无踪，径直穿过了那人的身体，随后在他的上方重新恢复了原状。

    “你输了！”夜峰一手按住他的背脊，一手握着超脱铲架在他脖子上，他身体砰的砸在地上，动弹不得，眼中全是不可置信的目光。

    “太快了，太快了……根本就，无法战胜……”他口中喃喃自语，好像是一时接受不了有这样强的人存在。

    这时，美琴跑了过来，激动的满脸通红，看着夜峰的眼中全是敬畏崇拜的目光，呼吸都变得微微急促起来。

    “夜峰，你好强啊！速度快到我的写轮眼都无法捕捉到了！”

    夜峰淡淡一笑，看向她道：“这几个人要怎么处理？”

    美琴一愣。


------------

第一百九十七章两女相伴

    第一百九十七章两女相伴

    就在这时，夜峰手底下的那人忽然叽里咕噜一阵呢喃，紧接着全身忽然着起火来。

    夜峰赶紧跳开，却看他整个身体顷刻间化为灰烬，不剩一丝气息。

    与此同时，周围同样四道火光冒起，又瞬间熄灭。那四人也全都选择了自杀的方式。

    “这是团藏的符咒，如果这些手下落入敌人手里，就会选择自杀的方式来保住机密。”看到美琴好像是第一次见这种场景的样子，夜峰解释道。

    “哎！团藏的管理制度果然厉害！”美琴暗叹一声：“接下来怎么办？”

    夜峰微微皱眉看着她，微微呢喃道：“看来你在木叶的地位似乎已经变得非常危险了，团藏随时都有可能再派人手来暗杀你，这次要不是我事先在你身上设下空间坐标，感应到你的危险，恐怕你的命早就没了，这样的话，以后的历史说不定会因此改变……那就麻烦了！”

    “嗯？你说什么？”美琴听他的话到一半就有些听不懂了，还以为自己耳朵出了问题，忙问道。

    “没什么。”夜峰意识到自己多嘴，急忙摆摆手。

    “哼，你到底是什么人？屡次三番的保护我，你到底是什么来历？！”美琴见他又对自己隐瞒，不禁有些生气的嗔怪起来。

    看到夜峰又沉默起来，美琴心里刚刚升起的感激之情又立刻被嗔怨取代。上前一步逼问道：“喂，夜峰，我问你话呢，你到底是什么人？为什么三番四次救我？”

    夜峰摊了摊手：“无可奉告。”

    “你！”美琴顿时无语。

    过了好一会儿，夜峰才道：“你现在打算怎么办？”

    “不知道。”美琴颓然道：“村子上层已经怀疑我了，就算我再怎么挣扎恐怕还是逃不了被抹杀的命运。不过……”

    “不过什么？”

    美琴轻轻一笑，望着他的目光中闪过一丝异样的目光：“不过要是你愿意和我一起回去木叶就好了，以你这么厉害的实力，身份一定很尊贵，到时候只要你替我澄清一下应该就没问题了！”

    “这不行！”夜峰一口否决。

    “为什么啊？！”美琴急得跺了跺脚，双手情不自禁的就抓住了他的衣服，望着他急道：“这也不行那也不行，你到底有什么秘密啊？”

    夜峰摇摇头，他微微叹了口气：“我绝不能说。”

    美琴顿时被这个油盐不进的家伙气的没办法，只好嘟起嘴站在一旁不去理他。

    就在这时，不远处忽然传来几个声音。

    夜峰神色一凛，忙道：“有人来了，我们先躲起来！”说着，他拉起美琴的手就隐藏在一块岩石后面。

    一会儿，几个头戴木叶护额的忍者来到这附近。

    其中一人道：“这里发生过战斗！”

    “嗯，看样子还很激烈的样子，至少其中有人会土遁和火遁！”

    “这件事必须报告给队长！”

    “是！”

    嗖嗖嗖几声，几人又再次飞快离去。

    这时夜峰和美琴才从隐藏处走出来。

    “刚才那些是你的同伴吗？”夜峰问道。

    美琴点点头：“是啊，可惜现在我都不能回去了。”

    夜峰沉思了一会儿，开口说道：“这样吧，你就先呆在我身边一段时间再说吧。”

    美琴一听，微微一愣，脸上没什么表情，但眼中不自觉的流露出一抹欣喜。

    其实夜峰将她带在身边也不是没有理由，如果放任她回到木叶，肯定还会遭到暗杀，那个时候自己也绝不会袖手旁观，必定会出手，这样一来自己暴露的风险就更加大了，为了不让木叶众人知道自己的存在，他宁可先带回美琴，等到三战快结束再放她回去。

    接下来，夜峰就按住美琴的肩膀，身影化作一团迷雾消失不见。

    再次出现的时候，已经是在萨拉的身边，这时候天色也已经渐亮起来，但她还是熟睡着。

    夜峰两人出现后，美琴好奇的看着这位熟睡中的美少女。

    “嘘！别吵醒她。我去准备点食物，这里就由你帮忙照看一下。”夜峰小声对美琴道。

    美琴听后不禁一愣，随后就看到夜峰消失在林子中。她不禁嘀咕一声：“这女孩是他什么人啊？夜峰怎么这么关心她？”她不禁在她旁边坐了下来，细细的打量起她来。

    一头红色柔顺的长发，挺翘的琼鼻，细腻雪白的肌肤，以及她浑身散发着的娇贵的气息，这一切都在表明这少女的不简单。

    看着看着，美琴都不自禁的有些失落起来，和她相比，自己确实缺少了许多不如的地方。这莫名其妙出现的情绪令她下意识的一惊，脸色顿时微微一红，自己这是在干什么啊，真是的，想那么多干嘛！

    没过一会儿，夜峰提着一些野果野菜回来了，右手中还拎着一只兔子。

    美琴身为忍者，一些野外求生的本事也是不差，此时看到夜峰手里的东西后，立刻就上去帮他处理了起来……

    当萨拉醒来的时候，天边的红日正在徐徐升起，与此同时一股浓郁的肉香飘了过来。

    她睁开第一眼就看到了夜峰正坐在火堆旁的背影，心中就是一阵安定。

    “夜峰，早啊~”她站起身小小的打了个哈欠，又舒展双臂伸了个懒腰，那姣好的身材在夜峰微微晃悠，小肚腩那儿不经意的露出一抹细腻雪白的肌肤。

    在朝阳的映射下，少女的脸蛋变得通红，夜峰抬头看着她这幅美不胜收的景色，神情微微一呆。

    “诶？她是谁呀？”就在这时，萨拉注意到坐在一旁的美琴，不禁惊呼起来。

    美琴站起身，脸上露出温柔的笑容，向她伸出手：“小妹妹你好呀，我叫宇智波美琴，是木叶村的忍者！”

    萨拉微微一呆，出于礼貌她也伸出手和她握了一下，然后才来到夜峰身边，柔唇凑到夜峰耳朵小声问道：“夜峰，这到底是怎么回事呀？怎么一夜醒来你边上多了个大美女！？”

    夜峰微微笑了笑：“她确实是木叶村的忍者，昨天遇到了一些危险正好被我碰到了，就顺手搭救了一把。现在她要跟着我几天。”

    “哦……”弄清楚事情的原委，萨拉这才点了点头，但是看向美琴的目光中却是情不自禁的带上了一丝敌意。

    “快洗漱一下吧。”夜峰将一瓶刚打的水递给她。

    洗漱完毕，夜峰又将手中的已经烤熟的兔子肉交到她手中。

    萨拉接过去甜甜的一笑，发现夜峰自己也没有吃，就又将兔子肉凑到夜峰嘴边说道：“夜峰，我一个人吃怎么好意思嘛！你也吃呀！”

    也不知道是不是错觉，夜峰总觉得今天萨拉声音变腻人了，虽然这种转变很不错，但是夜峰作为一个成熟的男人，穿越时空这么多天了都没碰过女人了，现在正是生理需求旺盛的时候，萨拉那腻死人的声音和笑容，让他心头都不由得一阵跳动。

    为了不出丑，夜峰只好按她要求咬了一口，萨拉这才开心的笑着缩回去吧唧吧唧的吃起来。

    一旁的美琴则是看的一阵无语。


------------

第一百九十八章调整心态

    第一百九十八章调整心态

    早餐吃完，几人收拾了一下就准备上路。

    美琴受了点伤，浑身上下的衣物也都有些破损，虽然还不至于春光外露，但女孩子都是爱干净的，在她的提一下，夜峰三人就打算先带她们去周边的小村落上换洗一下。

    在夜峰的带领下，萨拉和美琴都不需要担心安全上的问题，夜峰的实力两人都是看到过的，萨拉虽然不知道夜峰强到了什么程度，但那种程度的声势和景象，她还从来没有见过，在她心目中，夜峰就是救世主一样的存在。

    而美琴则是大概了解一些他的能力，但正因为了解，所以才深深的明白他到底是有多少厉害，来去无踪的时空间忍术，以及那强大无匹的力量和精湛的绝妙的体术。

    这些虽然也只是夜峰实力的冰山一角，但美琴也已经足够认识到他有多么强大。

    三人同行了一段路程，直到中午时分，视线之内终于出现了一个小村落。

    “那边有个村子呢，夜峰！”萨拉伸手指着前方的小型村落叫道。

    夜峰点点头，开口道：“看来这里还没有被战争波及到，我们应该能安心的在这里呆上一段时间。”

    美琴也点头应道：“是啊，好久没洗澡换衣服了，身上都有点臭了。”说着她瞧了一眼萨拉，见她身上衣着光鲜靓丽的模样，不禁苦笑一声。

    说着，三人就已经走进了村子。

    只不过这个村子里的人大多脸上都带着不安的神色，道路两旁的居民区都房门紧闭，不敢出门，路上都没有多少行人的样子。一些商业店铺也少有开门营业的，夜峰三人找了好久才寻到一处旅店。

    简单的在这里住下之后，美琴就外出去买衣服去了。

    夜峰和萨拉两人留在房间内。

    萨拉主动的泡了两杯茶，将其中一杯递给夜峰，轻轻抿了口神色幽幽道：“夜峰，你说这次战争会持续多久？”

    “可能会好几年吧。”夜峰淡淡道。

    “好几年啊，哎，那样的话不知又有多少人伤亡了。”萨拉叹了口气，脸上露出了悲伤的神情。

    这些日子以来，萨拉见到了不少平民们在战争年代里挣扎求存的样子，在这个小小的村落中，她更是体会到了这些人的不安情绪。

    从小在安静繁华的楼兰中长大的她，从来没有见过这样的情景，这一刻，她终于体会到了人民百姓的痛苦和无奈。所幸的是，她自己有夜峰在旁保护。

    可是那些无依无靠的普通平民呢？

    看着萨拉情绪低落的样子，夜峰放下手中茶杯，伸手拍了拍她的肩膀，柔声说道：“萨拉，战争总免不了伤亡，人民总得要经历风雨，但这些又能如何呢？个人的力量是无法改变整个格局的，你就算哀叹世界如何如何，最终自己还是改变不了又有什么用呢？这只不过是给自己增加烦恼罢了。”

    萨拉听了微微点头，知道夜峰是在安慰自己，不禁抬起头满是感激的望着他：“夜峰，我没事，只是突然有些感慨罢了，有你在我身边，我就什么都不怕。”

    夜峰微微一笑，松了口气。

    这时，萨拉忽然悄悄靠过来将自己的身体塞到他怀里，嫩红的俏脸紧贴在他胸口，双手紧紧环抱住夜峰的腰，微闭着眼眸轻轻道：“夜峰，我要永远和你在一起。”

    夜峰微微一愣，感受到萨拉语气中那浓浓的情意，心中不禁跳了起来，但旋即他又默默一叹，自己总归是要回到原来的时空的，那个时候就不得不面对离别的问题，除非自己找到一个可以两全其美的办法，但至少现在他还不知道。

    就在这时，房门被敲响了，萨拉急忙离开夜峰的怀抱，脸色微红着去开门。

    开门进来，是美琴。

    “真是的，这个村子里都找不到我需要的那种适合战斗的服装。”她一边抱怨着一边走了进来，看到正坐在一旁的夜峰忽然开口道：“刚才我找到一家不错的温泉澡堂，要不要一起过去？”

    夜峰和萨拉听了都不由的一愣。

    身为女孩子的萨拉当然受不了温泉浴的诱惑，立刻就点头应道：“我要去！”然后她转头一脸期盼的望着夜峰。

    夜峰现在闲来无事当然也是点头答应。

    于是，三人就离开旅馆去了澡堂。

    由于这附近战乱频发，澡堂根本就没有人前去，正处于要关闭的状态，温泉就全被夜峰三人霸占了去。

    温泉中，三人都分得很开，虽然这是混合式温泉，但美琴和萨拉都不敢去靠近夜峰，各自靠在三个角落中闭着眼睛享受着此刻难得的放松。

    夜峰现在心里不由得想起了那个时空的人，他不知道现在那边忍界已经发生了什么事，尾兽是不是都被晓收集的差不多了，白她们是否在寻找自己，冴子她们会不会担心，雪之国是否还平安，想到这些，他的心情就有些不平静起来，身周的气息变得激荡起来，温泉的水面都不禁微微荡漾。

    “怎么了？”美琴察觉到异样，不禁惊呼出声。

    “没事，没事……”

    夜峰这才回过神来，深呼吸了口气，平稳心绪，不再去想。

    过了好久，夜峰靠在温泉壁上突然睡着了。直到后来萨拉和美琴将要离开的时候才被叫醒过来。

    醒来后，夜峰就看到了两女正脸色微红的看着自己，心下暗道，看来最近自己神经绷得有些紧了，一直牵挂着那个时空的事情，导致心绪不宁，现如今不知不觉睡过去了都不知道，还要让别人来叫醒自己。

    看来，自己还需要修炼啊，既然现在已经身处于这个时空，那个时空的事情就先放下吧，拿得起，放得下，这才是真正的强者，将牵挂深深藏在心底，做好现在当前的事，这才能让自己的前路走得更远，毫无意义的多愁善感只是出现在弱者身上罢了。

    想到这里，夜峰不禁微微闭上眼睛默默的深呼吸了一口气，当他再次睁开双眼之时，眼中已经一片坚定！


------------

第一百九十九章卷入战斗

    第一百九十九章卷入战斗

    回到旅馆中，夜峰与两女继续在这个村子中生活了几日，每天平平淡淡，没有是大事发生。不过萨拉已经在夜峰的指导下开始修炼查克拉和忍术，她本身是拥有能够控制龙脉的特殊能力，身体潜力也很不错，在夜峰的指导下，没出几天的时间就已经掌握了查克拉修炼之法，并且还能利用查克拉施展提纵术。

    在这个战争年代，虽然有夜峰的保护，但自身能够拥有一点自保的基础也是必须的。

    而美琴也加入了修炼，她是木叶的忍者，虽然如今已经是无法回到村子，但是这也不妨碍她修炼忍术，在夜峰层出不穷的理论和精妙的指导之下，美琴对写轮眼也更加运用娴熟，本身所掌握的术也更加的多，实力可以说大为进步，如今她已经有了超越普通上忍的实力，虽然还无法达到精英上忍的程度，但也已经有自保之力了。

    这一天，夜峰三人上街去吃东西，忽然察觉到街上众人都有些神色惶惶的样子。

    夜峰三人来到一家饭店之中，吃饭的时候听到有人说战乱要波及到这个村子里来了。他们一听神情都不由得一凛。

    美琴小声说道：“我看应该是沙忍村的部队攻入火之国境内了，这里是属于火之国的地界，看来村子的这边情况有些紧张啊！”

    夜峰点点头道：“嗯，不过现在这些事情和我们都没什么关系，吃完饭我们就立刻出发吧，避开战乱，再寻找下一个落脚点。”

    美琴听了，欲言又止。

    萨拉则点头同意了夜峰的话。

    ————————————————

    三人收拾好东西，就立刻上路，夜峰已经让美琴把木叶护额藏了起来，美琴身上则是一件黑色和服，一头柔顺长发瀑布般垂下，看起来就像是一位温柔的姐姐形象，就算此时木叶方的忍者看到了一时间也认不出她，毕竟平时她总是穿着近身战斗服，头戴护额的样子。

    山路中，三人缓缓而行，夜峰将感知力散发出去，悄悄的注意着周边的情况，如果遇到危险，他将第一时间出手。

    就在这时，夜峰脚步忽然一顿，在他的感知范围内，出现了一群人，感知到这些人身上的查克拉波动之后，他不禁皱起了眉头。

    “怎么了？夜峰？”美琴敏感的发现了夜峰的异样，不禁上前问道。

    夜峰看了她一眼，犹豫了一下说道：“前方有几名忍者，我们该不该绕道过去？”

    美琴眼睛微微一亮，急忙道：“是什么忍者？是不是木叶的？”

    夜峰看她一副关心的样子，知道她现在还放不下木叶的情况，微微摇了摇头，道：“看来我还是带你过去看看吧。”

    三人继续前行，终于在一处河道边上停了下来，因为这时他们的面前已经出现了三名忍者。

    这三人头上都带着沙忍护额，正是沙忍村的忍者！

    美琴眼中闪过一丝敌意，身上的杀气不由得微微露出了些许，她心下微微一惊，急忙收敛起气势，低头不去看对方。

    但是沙忍村这几人也不是好糊弄的，美琴那一闪即逝的杀气，立刻就引起了他们的注意，只见三人的目光都聚集在美琴身上，脸上全是怀疑的神色。

    “你们是什么人？前方有重要人物，不允许你们靠近，你们还是绕路吧！”三人之中的一个头目冷冷的说道。

    夜峰其实已经用感知力查探清楚了周围的一切，他只是笑了笑不说话。

    萨拉则拉着夜峰的衣袖靠在他身边。

    美琴看了夜峰一眼，见他不发表任何言论的样子，明显是打算把这件事交给自己处理。但正因为如此她才陷入了两难的境地，有夜峰在侧，她本可以轻易杀死这三个敌人，为木叶方面解决掉一些麻烦，但是她又知道夜峰不愿参与到战争中去，如果自己出手的话，势必就将夜峰给牵连了进去，到时候恐怕夜峰会不高兴。但是，她真的很爱她的村子，面对这些村子的敌人，她真的很想出手替村子解决掉他们！

    就在她犹豫不决要不要出手的时候，一旁忽然传来了几声响动。

    只见那三名沙忍脸上的神色立刻一变。

    “不好！有人过来了！”其中一人叫道。

    “准备迎战！”那头头轻喝一声，冷冷的对夜峰三人道：“这里很危险，如果不想死的话就赶紧离开这里！”

    说完，这几人就唰唰唰的消失在原地。

    萨拉和美琴都不由得一愣。

    忽然，三人前面传来了激烈的战斗声。

    轰轰轰……

    三人前脚刚走，后脚起爆符爆炸的声音，忍术轰击的声音顿时就传到了夜峰这边。

    美琴脸色微微一变，望向夜峰。

    “他们在和谁战斗？！”

    夜峰淡淡一笑，朝着战斗爆发之地走了过去，美琴急忙跟上。

    走近战场，美琴这才看到了具体情况，不过她却不由得愣住了。

    因为此时正在和这三人战斗的正是她宇智波一族的人！而那领头的年轻人正是她的熟人！宇智波富岳！

    她不禁掩嘴轻呼一声。

    “美琴？！”那年轻的宇智波富岳也正好看到了夜峰三人，在见到美琴之后，脸上的神色不禁大喜，微微惊呼一声之后，却不小心被对方占了空隙一刀砍在了他的手臂上！

    顿时持地一声，他手臂之上鲜血横流，显然是受伤不轻！

    美琴见到自己人被敌人砍伤，神色微微一急，也顾不得什么立刻冲了上去，双手结印，轻喝一声：“火遁·凤仙火之术！”

    数颗火球飞射着冲向那三名沙忍，预料不及的三人都不由得大惊，反应过来之后急忙狼狈的躲开了火球攻击。

    “你果然是敌人！”三人狼狈后退之后，那头头瞪着眼睛望向美琴这边的三人。

    美琴满是歉意的看了夜峰一眼，然后上前一步拦在富岳面前道：“你快点撤退去求援助，这里由我来拖住他们！”

    “不行，美琴你一个人根本打不过他们！”富岳急道，他独自一人进行救援行动，急于立功的他此时却根本没料到自己会无法敌过这三名敌人。

    此时，他遇到美琴出现，心中满是惊喜，但同时又因为自己的出现而让她陷入了危境而感到愧疚不已。

    “别啰嗦了，快去！”美琴转头轻喝一声，富岳微微一愣，看着美琴姣好的身姿，眼中闪过一丝迷恋，但求生的欲望却不得不迫使他离开此地。

    最终，他猛地一咬牙转身飞跃出去。

    美琴见他终于离开，这才呼了口气，专心致志对付这几名敌人。

    但是这几人都有着上忍的实力，特别是其中的头目更是有着不下于她自己的实力，这一战根本就难以取胜！

    她望了眼站在旁边的夜峰和萨拉，微微一咬牙就冲了上去。


------------

第二百章变动的历史

    第二百章变动的历史

    就在这时，夜峰忽然脚下一点，整个人瞬间离开了原地，来到了那三人中间。

    三人微微一愣，对夜峰的突然出手大为惊愕，反应过来之后急忙就想围攻夜峰。

    砰砰砰！

    三声重击之声响起，夜峰分别以双拳一脚狠狠的击飞了三人的身体。

    “呃！”

    三人齐齐闷哼一声，他们的眼睛甚至还没有看到夜峰的动作，就已经发现自己被击飞出去，在重击之下，直接就失去了战斗力，躺在地上无力呻，吟。

    拍了拍手，夜峰直接转身对美琴道：“我们离开吧。”说完，他看了不远处的一道树丛一眼，嘴角露出一丝微笑的弧度，他已经感知到了富岳并没有离去，似乎正在朝这边赶过来。

    美琴不敢去看他的眼睛，怕他怪自己突然出手介入的事情，微微点了点头，应声跟在他身边。

    夜峰三人离去，一路上，美琴开始向他解释起来，因为她是宇智波一族的人，和宇智波富岳是一起长大的同伴，所以当时他遇到了危险，自己不能不救。

    夜峰皱着眉头，其实他对美琴救下富岳的事并没有什么反感，纯粹只是因为介入战斗之后自己的样子被其他人知道，沙忍那边倒无所谓，但是木叶这边宇智波富岳也见到了自己，虽然当时他并没有时间说什么，但夜峰还是从他的神色中看出了奇怪疑惑的样子。

    反正，自己这次是已经暴露了。所以必须赶快离开这里，省得被人注意到自己的存在。

    而美琴则以为夜峰是生自己气了，不由得低头小声道歉道：“夜峰，对不起，我不该插手这场战斗的。”

    夜峰闻言看了她一眼，微微一笑道：“这不能怪你，你是木叶的忍者，有这样的举动是非常正确的，木叶村能有你这样的忍者，是值得骄傲的事情。”夜峰这句话是纯粹以木叶的角度说出来的，美琴听了松了口气，心中也放下了包袱，脸上露出了欣喜。

    但是，夜峰几人已经暴露的事实却还是存在的，这一点夜峰也没办法。

    “等一等！”就在这时，夜峰三人的身后忽然传来一个声音，美琴回头，发现正是受伤的富岳！原来他并没有离去！而且此时他身边正跟着两名木叶忍者，脸上都带着庆幸的神色。

    原来宇智波富岳在撤离途中忽然又折返回来打算营救美琴，却没想到这时候夜峰已经解决了那三个沙忍离去，虽然他没看到这三个沙忍是如何被解决的，但是既然已经解决了，那自己的任务也就能为完成了，所以接下来他非常顺利的救出了两名被那三个沙忍俘获的同伴，朝着夜峰这边追了过来。

    “你为什么不回村去？”见此情景，美琴皱眉问道。

    富岳此时手臂上的伤口已经包扎好了，他走上前来诧异的看了夜峰一眼，对美琴道：“我是来带你回去的，美琴，希望你能跟我一起回去村子。”

    美琴一愣，旋即淡淡道：“村子现在的情况你还不清楚么？我回去之后只会遭来怀疑和暗杀罢了，我现在跟随在夜峰身边很好，你就当我已经死在战场上了吧。”

    “不！不行，你必须要回村去！宇智波一族会保护你的！”富岳急了起来，他看了眼夜峰忽然又问道：“你叫夜峰对吗？很抱歉我没有听说过你的名字，总之美琴多谢你照顾了，今后我就带她会族里去，完成我们的订婚仪式。”

    ！！？

    夜峰面露惊讶，刚想开口，一旁的美琴就已经惊呼起来：“喂，富岳，你在说什么胡话？我什么时候要和你订婚了？！”

    富岳见她着急起来，忙笑道：“我身为宇智波一族的族长候选人，这次我成功的营救出了几名同伴，立下了大功，回去后你父亲愿意将你许配给我，美琴，我这么喜欢你，难道你不愿意吗？而且一旦你成了我的未婚妻，就不会再受到村子的怀疑，宇智波一族也会给你最大的保护。美琴，我们从小一起长大，我怎么忍心看你被村子抹杀掉？”

    美琴被他一系列的话惊到了，听完他的话不由得愣在了原地，父亲要将自己嫁给富岳？成为富岳的妻子后就会得到宇智波一族的庇护？

    可是，这一切虽然听着很美好，但自己心里却根本就不愿意嫁给富岳，虽然两人从小一起长大，但是自己对他根本就没有任何的感觉，这又叫自己如何能嫁给他？

    “美琴！美琴！”富岳见她好像呆住了，忍不住出声催促起来。

    美琴神情复杂的看了他一眼，缓缓摇了摇头说道：“对不起，富岳，我不能和你回去，我是不会嫁给你的。”

    富岳听了如遭雷击，顿在原地，他满脸痛苦的望着美琴：“为什么，美琴，这是为什么？你不答应我？这么多年来我可是一直都喜欢着你啊！”

    “可是我不喜欢你。”美琴叹了口气，说实话，和他从小一起长大的自己，此刻还真是有点不明白自己为什么要拒绝他，但自己是真的拒绝了。

    拒绝之后，她反而轻松起来，之前富岳所说的一切话都好像是一阵风一样吹过无踪。

    “你……”富岳好像是接受不了打击，愣愣的站在原地，满脸的不可思议。

    这时一直在边上看戏的夜峰忽然看着美琴问道：“你干嘛不答应他？”

    美琴听他的口气好像是很希望自己嫁给富岳一样，心下不禁有些气恼，暗暗瞪了他一眼道：“反正我就是不喜欢他，哼！关你什么事？！”

    夜峰苦笑着摸了摸鼻子，讪讪一笑，这下好了，要变天了，美琴都不喜欢富岳了，这剧情岂不是要一塌糊度了。

    但是一时间他也不好说什么，难道还拿着苦无架在美琴脖子上说，你要是不嫁给富岳，佐助怎么出生啊！剧情还怎么进展下去啊！？

    而且，经过这几天相处，夜峰心底也隐隐有种不希望她嫁给别人的想法，虽然这样的想法连他自己都没有意识到。


------------

第二百零一章麻烦找上门

    第二百零一章麻烦找上门

    三人转身离开，不再去理会富岳。

    天色将暗下来，夜峰三人来到一个小山谷内，暂时驻扎下来，打算今晚在此露营。

    萨拉正在安装布置露营的事情，美琴坐在一旁好像是想着心事，夜峰则是去四周布下各类结界和捕猎食物。

    ————————————————

    火堆旁，三人靠在一起吃着烧烤，津津有味。

    萨拉擦了擦油乎乎的柔唇，向美琴问道：“美琴姐姐，你刚才为什么要拒绝那个家伙啊？”

    美琴看了她一眼，神色微微一闪，悄悄瞥了眼夜峰，微微叹道：“我可不想嫁给一个自己不喜欢的人。”

    萨拉点了点头：“可是那家伙好像说是和你一起长大的呀，是青梅竹马诶，真想不通你为什么会拒绝呢。”

    美琴被她问得有些心烦，胡乱的撕了一口烤肉，就转过身去不再说话。

    萨拉见她不愿意多说话，也就不再继续缠着她，坐到夜峰身旁和他聊了起来。

    …………

    星夜迷离，在这战乱的年代里，恐怕最美的东西就是这夜晚的星空了吧！可惜那些处于战乱中的人应该没有这个心情静下心来欣赏。

    夜峰躺在草地上，仰望着夜空心里想着。

    萨拉也躺在他身边，但是已经沉沉入睡，精致的侧脸靠在他的臂弯处，一脸安逸的睡容。

    夜峰转头看了眼还坐在不远处没有入睡的美琴，眼神中若有所思。

    第二天，三人继续上路。

    这一次，他们打算远离木叶村落，去往其他偏僻的地方。

    然而，天不遂人愿，夜峰已经卷入了战斗，想要脱身已经是不可能了。

    因为，在他的感知之中已经有人拦在了他们前面。

    下一刻，数十道人影唰唰唰的出现！

    如此突兀的出现数十道人影，让萨拉不禁吓了一跳，急忙靠近了夜峰，而美琴则是被微微惊退了一步，吃惊的望着他们。

    “富岳，你这是什么意思？”她脸上不禁有些生气的道。

    因为在这些人之中他看到了富岳。

    没想到事情会发展到这一步！又来临的如此之快！

    “美琴，这次我带了二长老过来。”富岳开口叫道。

    “父亲大人……”美琴看向那为首的一个中年男子尊敬的叫道。

    “混账！”那中年男子一身上忍服装，手中握着一把长刀，刀刃上散发着血腥之气，他目光无比犀利的看着美琴叫道：“富岳让你回来，你为什么不听？！”与此同时，他的身后也走出四名忍者亲信，走向美琴，看样子是想强行将她带回去的样子。

    美琴见此虽然有些害怕父亲的威严，但她还是据理力争道：“父亲大人，如果我回去的话，会遭到村子的怀疑，甚至有可能给宇智波一族带来麻烦！”

    “住口！”美琴父亲厉喝一声道：“别用这些借口来敷衍我！现在村子急需要战力，又怎么可能找我们宇智波一族麻烦？你虽然被上层怀疑为间谍，但是只要和富岳订婚，给你一个更加稳定的地位身份，村子上层也就不会再来为难你！都已经为你准备的这么充足了，你居然还不回来？！你究竟是在想什么东西？！”

    美琴被父亲严厉的言辞训得一阵无言，她求助似的望了眼夜峰，希望他能为自己说几句话。

    而这时美琴父亲也看到了夜峰，从富岳的口中他已经了解到了夜峰的基本信息，对这个来路不明的陌生人，他是没有任何的好感。

    冷冷的看着夜峰，美琴父亲淡淡道：“虽然我不知道你和波风小子是什么关系，但是如果你只是想以你那张小白脸来诱惑我家美琴的话，你还是趁早死了这条心吧，美琴是宇智波一族的人，你高攀不起！”

    “父亲大人！！！”美琴听到父亲的话，不由得急得大叫了起来，脸色更是涨得通红。心中大是羞恼，没想到父亲大人居然会想到这方面去，自己拒绝富岳只是因为对他没感觉而已，不想这样简单的决定自己的未来罢了，可是他居然还牵扯到了夜峰身上。

    这让她心里一阵愧疚，想想自从遇到他以来，自己确实是给他添了这么多麻烦，到如今却还要让他承受父亲大人的非议和训斥。

    “哼！果然，你是因为他才不回来的吧！”二长老，也就是美琴的父亲懊恼道：“他这种来历身份不明的人，你还是少纠缠为好，赶快乖乖跟我回去与富岳成婚吧！”

    美琴满脸的焦急。

    夜峰一脸的无语，自己好歹也是六道级的强者吧？还是雪之国的亲王，如今却被一族的长老给训斥的一无是处，还被列为勾引良家少女的小白脸。他真想仰天大笑三声，真是太有趣了！

    然而，就在这时，一直站在夜峰身旁的萨拉听不下去了，她可不希望夜峰被人家如此对待，不禁山上前一步挺起胸膛娇叱一声道：“混账！你怎么这么说话？！美琴姐姐不愿意回去是因为她不想嫁给那个人，和夜峰又有什么关系？！夜峰是这世上最厉害的人，还轮不到你来评论！”她一番铿锵有力的发言之下，尽显女王风范。

    好歹，她也是楼兰的萨拉女王！

    听到这名漂亮少女说的话，对面的众人都纷纷议论起来，有说这女孩正点漂亮的，也有说她幼稚无知的，更有甚者则是借此引到夜峰身上，说夜峰人渣的。

    反正夜峰是听得连连皱眉，就连一向不喜欢计较别人言论的他，此刻也不由得有些生气了。

    而这时，美琴父亲则是冷笑一声，点头看向夜峰道：“那好，既然你被她吹得这么厉害，敢不敢出来和富岳打一场？”

    “不要！父亲大人！”美琴一听赶紧劝道：“夜峰他……”

    “不要废话了！我们时间不多，速战速决！”然而他则是没有理会美琴的话，直接打断道。

    夜峰暗暗摇头，他已经看到富岳走了出来，拔出短刀准备应战的样子了。

    美琴心下两难，父亲大人和富岳根本就不了解夜峰的实力，这下子绝对会出大问题啊！[.]


------------

第二百零二章秒杀

    第二百零二章秒杀

    面对这种赤裸裸的挑战，夜峰本来是非常不屑的，觉得这十分无聊，但是美琴的父亲以及富岳好像都很想把自己狂揍一顿的样子，而且对面群情激奋，根本就容不得自己拒绝。

    他上前一步叹道：“你们一定要我出手么？”

    美琴急忙上前拦在夜峰身前，央求道：“夜峰，你别和他们计较好么？我会劝说父亲大人他们的，我不想你和他们之间闹翻。”

    夜峰无所谓的耸耸肩，退后一步。

    “哼！只会躲在女人的背后么？还真是男子汉大丈夫！”这时，看到夜峰的动作，富岳冷笑一声嘲讽道。

    夜峰微微瞥了他一眼，没说话，只是脸上闪过一丝失望，身为原著男二号佐助的父亲，宇智波一族未来的族长，却如此沉不住气，对他人冷嘲热讽，这实在是有失一族之长的标准。

    夜峰当然不会计较，只是心里对富岳的印象也已经变得非常的差，他觉得美琴要真是嫁给这样的家伙，那还真是看走眼了。

    不过，夜峰不说话，不代表他身边的萨拉也会容忍下去，夜峰在她心目中有着无比特殊的地位，听到富岳这样嘲讽他，立马就反驳叫道：“夜峰是不和你们计较，你们别太得寸进尺了！”

    事态一时间僵持住了，美琴跑过去来到父亲身边一个劲的替夜峰说话，并且表示说自己目前不愿意回村和富岳订婚。

    但是，无论她怎样苦苦哀求，美琴父亲都是一直冷着脸不同意，反而还狠狠的反骂她的不听话，甚至还以一族的罪人来压她。

    说到后来，二长老冷喝一声：“行了！美琴，我现在没时间让你选择，要么乖乖和我们回去，要么让强行带你回去！”

    美琴身子不由得一颤，听到父亲这无比严厉的语气，显然他已经动了真火，再这样下去恐怕他真的是说得出做得到。

    一时间，她心中无比挣扎。

    就在这时，夜峰已经看不下，对美琴道：“美琴，要是你不想回去的话，就坚持自己的想法吧，有我在，我看谁敢动你！”说完，他上前一步淡淡的扫了众人一眼，一股自然而然的威压气势扑散开来，众人心头都不禁一沉，脸色齐齐大变。

    “狂妄！”二长老此时也是微微一惊，他从夜峰的气势中判断出了他实力的强劲，但是自己这方人数足够，就算这小子真的有几分本事，难道还能逆天不成？而且，最可气的是他竟敢和自己叫板？族中除了大长老和族长之外，几乎无人敢在自己面前这么说话！他一个无名小子竟然在自己面前这么拽？

    “长老，我们去教训教训他！”

    在二长老沉喝一声过后，他身边立刻又几个年轻忍者向夜峰冲了过来。

    “住手！你们！”美琴不想双方打起来，身形一闪急忙来到夜峰面前，张开双臂挡在他前面，那几名忍者只好停下手头动作，站在原地互相对视。

    而在一旁的富岳见到美琴居然如此维护夜峰，心中不由得万分嫉妒，他咬了咬牙，忽然大喝一声从身后袭向夜峰的背后，手中一把锋利的长刀直刺向他！

    夜峰此时早就已经不耐烦了，就这几个家伙在这唠叨了半天，美琴也是纠结了半天，他都已经替她感到为难了，自己要是真的不做点什么的话，那也实在是太不够意思了。

    所以此时察觉到富岳的攻击，夜峰脸上不禁露出一丝笑容。

    就在富岳的长刀刚刚来到他后背之时，夜峰身子忽然一个侧移，轻而易举的避开了他的攻击，紧接着回身上前手掌一伸，瞬间就抓住了他握刀的手，而后咔嚓一声，微微一扭，富岳一声闷哼，手腕立刻脱臼，手中的长刀再也无法握住，叮当一声掉落在地。

    富岳面色大惊，脚下一动刚想反击，却只觉得眼前拳影一闪，面颊砰的一声猛遭重击。

    “啊！”一声惨叫，他的身体被夜峰一拳重重的击飞出去，倒在地上无法再站起，心中无比的震惊，太强大了！就算自己开启了写轮眼也无法看准他的动作！就算感觉到了危险也根本无法阻挡！这种实力的对手自己根本就没有见到过！他到底是谁？！富岳满心不敢惊恐，两眼一翻直接晕了过去。

    这一系列的动作只是发生在一瞬之间，就算是宇智波一族的写轮眼，也是难以看清夜峰这一套动作出手时的速度轨迹，这足以说明夜峰体术上的强悍实力！

    夜峰转过身来，一脸微笑着扫了众人一眼。

    对面众人齐齐惊退了一步，背后不由得暗冒冷汗。

    二长老见识到了夜峰的实力，此时也不得不重视起来，富岳是族中年轻一代的精英，虽然算不上最强者，但实力也已经超越上忍，离着精英上忍也不远了，没想到他的偷袭居然换来了秒杀的结果。

    顿时，大家都将不可思议的目光投向夜峰，无比警惕的望着他。

    夜峰现在的实力早就超越了影级，纵使没有玄冥的力量相助，除非是天道佩恩或者是仙人模式下的自来也这类的敌人，其他人都已经无法对他造成什么威胁了。

    所以，他只是扫了这些人一眼，微微一笑后就朝美琴说道：“美琴，我们走吧，远离这场战争。”

    美琴刚才也被夜峰的突然出手给惊到了，她虽然知道夜峰很厉害，但还是没有一个具体的概念，直到此时富岳被如此简单快速的打败后，才终于认识到他的强大之处。那绝对不是自己这个层面的强者了。

    此时听到他平淡的话，她心里忽然生出一股不由自主要去服从的感觉，立刻就点了点头，来到他身边。

    萨拉朝着二长老众人皱了皱鼻子，哼了声：“叫你们小看夜峰！”

    “好了，别多生事端，我们走吧。”夜峰拍了下萨拉的脑袋，微微一笑，转身带着两女向前离去。

    然而就在他以为二长老等人会放弃的时候，却忽然察觉到身后传来一股热浪，他不禁皱了皱眉。

    转过身，只见眼前扑面而来一道道猛烈的火焰，似乎是想将夜峰三人全都烧成灰烬。

    “不能让他们走！如此强大的敌人一定要将他留在这里，否则将可能会对我们宇智波一族和村子不利！”二长老指挥着众人齐齐扑来，口中厉声喝道。


------------

第二百零三章强势逼退

    第二百零三章强势逼退

    夜峰见此也有些无奈，这些人实在是太不知进退了，尽管对方是美琴的父亲，他此时也已经有种狠狠将他踩在脚下的想法了。

    面对扑面而来的数道炙热火焰，夜峰直接带着两女朝着上空猛地一蹿。

    “在上面！好机会！”二长老看到夜峰身在半空无法着力，立刻呼喝一声，指挥众人攻向鸣人。

    顿时又是一大片忍术夹杂着暗器之雨向他们飞来。

    夜峰眉头大皱，看这架势，他们是根本不顾美琴和萨拉两人安危啊。

    他眸中冷光一闪，下一刻松开两女直接分出一道分身。

    美琴本身实力不俗，被松开后直接落到地面上后退开去，而萨拉则是被他的分身护住。

    夜峰本体身在半空，手掌前伸，一团巨大的迷雾凝聚在他的身前，将所有飞来的攻击全都拦住。

    忍术被迷雾吞噬，暗器也纷纷被腐化。

    众人见攻击无果，都是面色大惊。

    却见这时夜峰已经落地，幽蓝色的光辉在他的手中闪耀，无数的黑雾以惊人的速度涌出。

    “哀伤之雾！”

    呼呼呼……

    滔天的黑雾犹如浪潮一般淹没大地，朝着对面众人席卷而去。

    “土遁·土流壁！”

    对面众人也纷纷使出防御忍术拦在身前，试图抵挡住夜峰这一次猛烈的攻击。

    轰轰轰……

    黑雾撞击在土遁的石壁之上，顿时产生一阵阵爆炸，那些迷雾之中所蕴含的暗灵之力，直接就将坚硬的石壁腐蚀得破碎不堪，石壁只坚持了一瞬间就轰然倒塌了，一时间碎石漫天，遮蔽了众人的视线。

    “好诡异的忍术啊！看起来像是风遁，但这个腐蚀性……是血继限界吗？”有人不禁惊呼道。

    “是啊，虽然看起来有些像是雾隐术，但这些黑雾的腐蚀能力实在是太恐怖了，土流壁瞬间就崩塌了。”另一人也道。

    这时，烟尘终于缓缓消散，宇智波众人全都警惕的盯着面前的空间。

    忽然，一阵狂风涌过，众人齐齐后退一步，当他们再次看清眼前场景的时候，却都不由得张大了嘴巴，满脸呆滞。

    只见前方夜峰的身影高高地屹立在那里，居高临下的俯视着他们。不过这不是最重要的，重要的是在夜峰的脚下，不知何时出现了一个面目狰狞的怪物。

    怪物身高足足有十几米，浑身都是由漆黑而干枯的尸骸组成，头部燃烧着幽蓝色的鬼火，一缕缕黑雾缓缓地缭绕在她的身边。

    当迷雾室女出现在众人面前的时候，所有人都打心底里升起一股凉意，就好像是面对索命的死神一般，心中有一股源自于灵魂的战栗。

    “这……这！”美琴的父亲二长老也不禁被震住了，这股强大的威压是怎么回事？这感觉就仿佛尾兽一般！这家伙到底是什么来历？为什么可以操纵如此恐怖的怪物？！

    而这时，夜峰脚下的迷雾室女已经开始缓缓地向前漂浮，浓郁的黑雾在她的身后飘荡，给人以极大的压力。

    光是感觉到那股阴森破败的气息，这些人的心中就不由得升起了恐惧，握着武器的手也忍不住颤抖起来。他们心里不禁埋怨起二长老的愚蠢决策，为什么要让自己这些人去和这么强大的对手战斗？对方明明已经打算离开了的，现在倒好，激怒了人家，大家都要死在这里了。

    就在这时，美琴的声音终于传了过来：“夜峰，停手吧！求求你不要伤害他们！”

    夜峰闻言停了下来，撇了撇嘴，脚下的迷雾室女缓缓地消散，四周的黑雾也重新汇聚到了夜峰的身后，涌入身后的纹身中

    “既然美琴愿意饶你们一命，这次我就放你们一马吧。不过我再次警告你们，如果你们还要再来纠缠的话，下次绝对不会这么轻易罢手了！”看到美琴冲过来抱住自己的胳膊，夜峰朝着对面众人冷冷道。

    众人如临大赦，齐齐松了口气。

    二长老神色复杂的看了美琴一眼，终于叹了口气转身离去。

    其余等人也纷纷转身离开。

    当全部人都走后，美琴终于无力的坐倒在地，不禁掩面哭泣。

    萨拉走了过来，蹲下身轻轻安慰她。

    “怎么办？我到底该怎么办？”这几天来，她在战场上遭受了同伴被灭，回村后又被人怀疑，而后又遭遇村子上层的暗杀，现在连父亲都要逼迫自己。她感觉自己已经成了一个无根的浮萍，天下之大好像已经没有自己容身的地方了。

    夜峰上前将她扶起，柔声安慰：“美琴，就算被一族抛弃，被村子怀疑又怎么样呢？只要你自己不要放弃就行了，而且你现在又不是一无所有，至少还有我和萨拉在你身边啊！”

    美琴听了身子一颤，抬头望着夜峰温和的笑脸，这一刻她的心中忽然不再迷茫害怕，是啊，还有夜峰和萨拉陪着自己呢，自己并不孤单啊。

    想到此，她心里不禁一松，那双哭得有些红肿的大眼睛感激地望着夜峰和萨拉：“谢谢，谢谢你们。”

    萨拉微微笑道：“别客气，美琴姐姐，只要你愿意，我可以一直叫你姐姐哦！”

    夜峰也道：“在这个战争年代中能走到一起就是缘分，以后不管有什么困难，我都会帮助你的。”

    美琴再次被两人的真诚话语感动了，忍不住的终于扑进夜峰怀里嘤嘤哭泣起来。

    过了好久，当夜峰胸前的衣服全都被浸湿的时候，美琴才停止了哭泣，平静下来的她发现自己正扑在夜峰的怀里，脸色不禁大红，尴尬不已的退开几步，歉然的对鸣人道：“真不好意思，夜峰，我失态了呢。”

    夜峰微微笑了笑：“没事。”看到她俏脸微红的样子，夜峰不禁有些看愣了。

    “怎，怎么了？”美琴见他有些发愣，忙问道。

    “没事，我们走吧。”夜峰立刻就将心里的担心和遗憾藏起，摇了摇头对两人说道。

    美琴两女问不出什么，也只好作罢。

    风暴已经被搅起。


------------

第二百零四章遇袭

    第二百零四章遇袭

    此时木叶村内，由于战争的原因，村子里临时成立了战斗指挥部，由三代坐镇，几位精英忍者以及高层为副手，正在进行着精心的战斗计划制定。

    年事已过中旬的的三代脸上已经有了一丝的皱纹，但总体看上去还是非常强健有力，浑身气势也十足。

    就在这时，宇智波二长老忽然匆匆跑了进来……

    “你确定你没看错？”当二长老将事情禀报给三代之后，三代满脸惊讶。

    “嗯，绝对没有！那人的体术和查克拉十分强大，一手风遁忍术也是至今难见。”二长老道。

    三代你听了不禁皱起眉头，心中满是疑惑，他忽然叫道：“水门，你觉得这件事情怎么回事？”

    唰的一声，一个金发蓝眼的帅哥出现在几人面前，笑着道：“三代大人，据我所知，木叶村的风遁忍术强者并不多，有这种实力的更是少之又少。我看可能是其他村子的忍者吧。”

    “这件事就先放一放，看那人似乎没有要对木叶不利的样子，否则你们几人就都回不来了。”惊叹过后，三代沉声开口道：“现在最重要的是沙忍村那边的战事，刚得到消息，沙忍村的部队已经杀进了火之国境内，前线已经在请求支援了！而且，岩隐那边也已经在挑起战事了！”

    ————————————————

    就在这战事紧张的时刻，夜峰和美琴萨拉三人却在有说有笑的聊着天，经过夜峰和萨拉的安慰开导，美琴已经从逆境中走了出来。

    在这个战乱的年代里，她庆幸自己遇上了夜峰，如果不是他一直在自己身边，或许自己早就已经死去。

    想到这里，看着夜峰的背影，她心中一片温暖。不过，看着萨拉和他有说有笑的样子，她心中又不禁闪过一丝黯然。

    就这样，三人在忍界中不停行走，期间也遇到了好几次战乱，但都被夜峰轻易化解。看着他实力强大到根本无视任何危险的程度，美琴几次欲言又止。

    萨拉修炼查克拉十分勤奋，这几天内已经掌握了一个最基本的替身术了，虽说有夜峰这个良师在一旁指导，但能有如此成绩也不得不赞叹她的天赋。

    这一天，三人沿着火之国国境线来到了土之国附近，这里的地貌呈现出森林与岩山共存的景象，稀稀落落的树木生长在光秃秃的岩山之上。

    “这里好像也很荒凉的样子啊……”萨拉环顾四周，望着周围这一片凄凄惨惨的景象不由得说道。

    美琴也四处观察了一下，开口道：“这里的四周好像安静的有些诡异了。”

    听到他这么说，夜峰不禁提起警惕，用感知力扩散开去之后，却没有发现什么异动。但是美琴的话让他心中有种不对劲的感觉。

    “我们还是赶紧离开吧。”夜峰说道。

    “哦。”美琴和萨拉两人点了点头，这里的气氛确实有些不对劲，空气中充满了浓厚肃重的气息。

    于是三人继续向前行进，然而，越是往前走，空气中那股隐隐的杀气就越是浓重。忽然，夜峰脸上的闪过一丝了然的神情。

    “真是的，怪不得我觉得有些不对劲呢，原来我们是走进了人家布好的陷阱里了！”夜峰忽然开口说道：“准备好了吗？看来我们又要撤退了！”

    说完，他一手搂过两女，另一只手猛然往地上一拍。

    黑雾在不断地翻腾，将夜峰三人直接托离了地面。

    下一刻，地面一股猛烈的震动忽然传来！

    轰轰轰……

    一瞬间，大地崩裂，无数爆炸从地面上冲起，土地在刹那间爆开，火光，碎石，顷刻间充满了整片空间！

    夜峰和两女此时正好出现在上空，安全的躲过了袭击。

    望着下方不断传来的猛烈爆炸，那足足覆盖了方圆数公里的范围性狂轰烂炸，所升起滔天的火光和浓烈的烟尘，几乎遮蔽了一切视线。

    那一阵阵热浪扑面，就算是伸出与千米高空，也能感觉到那炙热的气浪波动。

    “这，怎么会这样？”紧紧吊在夜峰身上的两女见此情景，不由得震惊的张大了嘴巴，她们现在的心中全是庆幸，要不是夜峰闪得快，恐怕自己三人就要在这爆炸之中被炸得支离破碎了吧！

    望着下方那一片全被爆炸烟尘所笼罩的大地，夜峰不敢疏忽大意，没有马上落下去，而是继续以迷雾飞行，迟迟不敢落到地上。

    终于，当场中烟尘慢慢被风吹散，夜峰三人这才跃到一块高处的山峰上，望着四周被炸得坑坑洼洼的地面。

    “没想到这地下全都是起爆符！”美琴掩嘴轻呼着道：“究竟是什么人致我们于死地呢？居然会以这种大范围无差别杀伤方式来埋伏我们？”

    萨拉心有余悸的靠着夜峰的手臂，也是满脸担忧愤恨之意。

    夜峰微微摇了摇头，苦笑一声。目光看向不远处的地平线处。

    只见那里有一队足有数百上千人的忍者部队飞速向这边冲了过来，伴随着喊杀声，声势滔天。

    “那些是忍者部队？！”美琴也发现了异状，不由得脸色一变。

    “他们好像是朝着我们这边冲过来呢！”萨拉说道。

    夜峰站在原地，望着对面那群气势汹汹而来的忍者们，脚步没有任何要移动的样子，他倒是想看看，这些人能拿自己怎样？！

    这些天来，他也早已被各处战乱造成的麻烦弄得头疼不已，搞的自己就像是丧家之犬一样东奔西走，到现在还要承受一次又一次的袭击，这次的大范围起爆符埋伏，要不是自己感知力超强，对危险已经有了一丝预知能力，恐怕就要被这些爆炸给淹没了吧？！

    虽说自己一直都不想去参与这场战乱，不想破坏原有的历史轨迹，但问题是，或许自己永远都无法回去那个时空了，既然如此自己这一切的逃避又有什么作用呢？到头来只不过是让自己的生活变得更加糟糕而已。而且，自己总要有身边的人需要守护，一味的忍让和逃避，只会让危险变得更加肆无忌惮。

    所以，此时的他心里暗暗下了一个决定！不管历史会变成如何，他都要阻止这场战乱！建立一个新的秩序！


------------

第二百零五章暗灵之力

    第二百零五章暗灵之力

    在他思考这些的时候，那群忍者部队已经冲到了夜峰所在山丘的山脚下，他们抬头望着夜峰等人，脸上带着些许的杀意。

    “居然连这样的陷阱也无法至你们于死地？”其中一个带头的首领望着夜峰叫道。

    夜峰闻言微微一愣，旋即就嘿嘿笑了起来：“看来你们是搞错了，把我们当敌对的忍者了吗？”

    “混蛋，看来还真是小看你们了，没想到那么多起爆符都没干掉你们，木叶的渣屑！”那头领听夜峰骂自己，顿时就怒了起来：“不过就算你们从刚刚的爆炸中活下来了，也不可能是我们岩隐村众多精英的对手！受死吧！”

    原来，这些忍者部队正是岩隐村的忍者，他们事先向木叶村发起了挑衅，但又担心木叶派出高手前来捣乱，所以在间谍得到了消息之后，就立刻设下了埋伏，在此等候他们的到来。

    只不过，他们似乎是认错了人，只能说夜峰他们恰巧帮木叶的人挡灾了，而且美琴头上木叶的护额也使得他们的身份无可怀疑。

    但是，这个时候岩隐村部队之中有感知忍者已经察觉出了一些不对劲。

    因为无论是样貌还是人数，夜峰他们三人都和岩忍他们的情报中有些相异之处，比如他身边的两个女孩的来历身份都未知，这些与原情报不符的地方让这些人心头疑惑。但时间没有让他们有机会提出这些，因为头领已经指挥众人向夜峰发起了进攻。

    上千人一个接一个的向夜峰扑去，就好像是飞蝗一般密密麻麻让人难以看清，如此声势的进攻。要是换成其他普通忍者早就已经吓得不敢动弹了，但是夜峰不同，他不怕群战！

    哪怕是人再多上一倍！他也不会有丝毫惧意！

    相对于三代雷影那以一敌万的战绩，现在只是千人左右的部队，夜峰完全不会有任何负担。而且，已经被搞的有些恼火的他，也急需要战斗来发泄发泄。

    而关于自己会改变历史改变剧情的担忧，他也已经不再去考虑了，穿越时空，这已经是最大的BUG了，如果穿越者还需要被命运，历史之类的束缚的话，到头来恐怕会越活越郁闷了。

    夜峰的眼神变得更加坚定，闭上眼睛，他双手猛地合拢，一股无比强横的气势散发出去，几乎让所有人的心头都不由得一震！

    真是的，自己竟然一直连这么简单的道理都没有想通，实在是太惭愧了！就让这场战斗来证明我心境的进步吧！

    紧接着，以夜峰的身体为中心，四周的地面上忽然涌出了无数的黑雾，铺天盖地的向着对面的忍者们压了过去。

    那些忍者大多数还没反应过来就被黑雾所淹没。还有些人虽然已经反应了过来，但却没有能力躲开，所以也同样被黑雾所淹没。

    夜峰闭着眼睛，他的感知力范围之内，好像就算是不用睁开眼睛就能够感觉到对方的所在之处，黑雾也能十分顺利的捕捉到对方的存在，将之淹没在黑色的浪潮之中。

    这一击，几乎有数百人都被黑雾所吞噬。而当黑雾散去的时候，地面上便只剩下几百具枯瘦而惨白的尸骸。

    顿时，场面一片震惊。

    “不可能！这是……这是什么东西？！”

    “天啊！快使用风遁吹散这些迷雾！快！！！”

    “没用啊，风遁根本没有效果！救命啊！！”

    顿时，众人的哀嚎叹息声此起彼伏，尤其是那些靠近黑雾的人，更是一脸的绝望。

    而其他人则是已经准备好了逃跑的打算了。

    首领也被夜峰这突如其来的一手给震到了，但相比那些普通忍者，他还是比较镇定的，努力的指挥着众人去营救那些刚刚陷入黑雾的同伴。

    但是夜峰根本就没有给他们这个机会，他将全身的暗灵之力喷涌而出，控制着黑雾去围攻所有忍者，顿时那浓郁的黑雾再一次疯狂的蔓延开来，向四周迅速延伸出去，而就在这时，夜峰释放出来的黑雾忽然发生了一丝变化，一缕缕生命力和灵魂忽然从那些被缠绕住的忍者身上抽离出来，被夜峰释放出来的黑雾吸收融合，顿时黑雾中伸展出了一条条枯瘦的手臂，不断地将四周的生者拉下炼狱！

    夜峰自然也发现了迷雾的变化，不过他却没有去阻止，只是任其自然发展。

    他渐渐停止了自身能量的输出，而是任凭黑雾不断地吸收敌人的生命和灵魂来壮大自己，渐渐地，这些黑雾的扩散速度变得更加疯狂起来，并且逐渐影响到了四周的植物和土地，当其他人准备去救助同伴的时候，就发现又有更多的迷雾逐渐涌动了过来，让人无暇去顾及被困的同伴。

    “可恶！这些黑雾太恐怖了！根本没办法啊！”忍者们四处逃窜跳跃，但是那些黑雾就好像是认准了他们所在之处一样，仿佛附骨之蛆一般，不断地追捕着他们，一旦稍有不慎就会被黑雾所彻底吞噬。

    当然也有忍者不断使用忍术去反攻，但是这些黑雾无影无迹，又如同浪潮一般滔滔不绝，在击退了一部分之后，后面又会如潮水一般涌出来一大片。

    面对这些黑雾的纠缠，忍者们真是苦不堪言，他们很想用大范围攻击系忍术来应对，但无奈周围也有许多正在挣扎的同伴，根本就没有办法施展开来。

    而且，随着黑雾的范围逐渐扩大，周围上千米的范围内都已经被黑雾所笼罩，原本光秃秃的岩山被一种黑色的怪异物质所覆盖，一座座墓碑从地面上破土而出，让人心中不由得发冷。天空中隐约可以看见无数漆黑的鬼影飘过，让这片空间更显得鬼气森森。

    处于其中的忍者们苦苦挣扎，而造成这个结果的夜峰则已经缓缓的盘坐在地。他能够感受得到，此时不仅是那些忍者的灵魂和生命被黑雾所吞噬，周围一切有生命的存在都受到了黑雾的影响，变得破败！


------------

第二百零六章惊醒

    第二百零六章惊醒

    夜峰的心神已经完全沉入了其中，那些来自于忍者和自然界的生命力和灵魂力量，正在以一种飞快的速度汇集在他的体内，不断地壮大着他体内的暗灵之力，脑海中仿佛听到了万千灵魂的嘶吼着，而自己现在就掌握着它们的一切！不得不说，这种感觉真的是……棒极了！夜峰甚至有些痴迷于这种感觉了。

    而随着夜峰体内的暗灵之力不断地壮大，外界的黑雾也开始了进一步扩散，片刻间又向外扩散了上千米的距离，几乎改变了周围一整片岩山的地貌。

    夜峰闭着眼睛好像没有任何的知觉，因为他已经沉浸在这无穷无尽，吞噬一切的过程中，他觉得自己仿佛和迷雾融为了一体，他可以清晰的感受到每一条生命的流逝，聆听到每一个灵魂的嘶吼声……

    但是，逐渐的夜峰忽然察觉到了一丝的不对劲，他发现自己竟然渐渐有了一些力不从心的感觉，体内肆意增长的暗灵之力，外界疯狂蔓延的黑雾，似乎都有了脱离掌控无法遏制的征兆。

    “嘿！你小子不要命了！”心底忽然响起了伊蒂丝清冷的声音。

    这声音就仿佛一桶冰水当头浇下，夜峰只觉得心中猛地一震，心神直接从那沉沦的心境中醒了过来，脸上不禁冒出了冷汗！

    真是太危险了！差一点自己的灵魂就被迷雾给吞噬同化了！

    就在刚才，自己的精神能量顺着迷雾延伸出去，第一次与体内的暗灵之力所融合，亲身感受到了暗灵之力的不断壮大。这种感觉虽然很好，但是由于增长后的暗灵之力实在是太强大了，而且似乎极难控制，到了最后自己的精神似乎都无法再控制暗灵之力了，但是，这些暗灵之力的增长却是依旧没有止步！如果再继续下去，自己的灵魂恐怕会与体内的暗灵之力彻底融合，最终的结果只会是失去自己身躯化为那无形无迹的迷雾。

    幸好自己及时反应过来，再加上伊蒂丝的那声断喝，使得夜峰得以从那种状态中摆脱出来，精神回归本体，迷雾也停止了扩张。

    睁开双眼，夜峰站起身，放眼望去只看见一大片荒芜漆黑的土地和无数墓碑竖立在自己的面前，这种诡异的场景即使是夜峰自己看了也吓了一跳。

    而那些被困于迷雾之中的忍者们，大多数都已经被迷雾彻底吞噬掉了体内的灵魂和生命，仅存的那些也个个神情萎靡，完全没有只是的精气神了。

    夜峰身旁，美琴一脸呆滞的望着周围的场景，她机械般的转过脑袋，瞪着美眸死死的盯着他，茫然开口：“夜，夜峰，这，这些是你，你做的？”

    夜峰有些苦恼的笑了笑，随后点了点头。看来自己这次的举动真的是将美琴吓到了，不过这种场景确实有些吓人了，本来好好的荒山竟然在瞬间就化为了鬼域般的存在。

    “这到底是怎么一回事？夜峰你到底是什么人？！”这一刻，尽管已经十分信任夜峰的美琴，也忍不住再次提出了疑问。

    夜峰摇了摇头，苦笑一声，不再说话。

    原本他为了不多惹事端，是不想在这个世界造成太大的影响的，所以自从他和萨拉走出楼兰之后就再也没有在别人面尽情使用过自己的力量。然而随着刚刚心境的解放，如今的夜峰已经不再顾虑了，什么时空影响什么的他全都不在乎了。

    对夜峰来说，这是他向命运和历史发起的挑战，因为他知道一旦自己介入，一系列的变故会完全扭曲改变历史的进程，或许，因为自己的作为，未来的时空会发生巨大的变化。但是这些他都已经不再去顾虑了，既然身为穿越一族，就不能怕改变时空，因为穿越本身就是一种改变时空的方式。

    况且，夜峰心里也隐隐有种猜测，或许这个时空并不是原来的时空，而是相对于那个时空所存在的平行空间，就相当于是两个毫不相干的平行世界。

    也就是说，这个世界的一切极有可能就是和原世界完全相同的异世界。

    想通这一切，夜峰心头的顾虑已经全部放下，再次扫了眼那些瘫倒在地上的忍者们，开口道：“我们走吧，去结束这场战争！”

    “诶……？”美琴和萨拉都齐齐一愣。

    ————————————————

    木叶村中，三代看着手头的情报，脸上全是纠结和震惊的神情。

    “这，他的实力竟然如此的恐怖！”他口中喃喃着：“岩隐村的埋伏部队竟然被他一个人给消灭了！”

    “是啊，三代大人，当时我赶过去的时候，只看到了一片如同鬼域一般的荒山，还有看到陆陆续续有撤退的岩隐村忍者，我偷偷跟踪查探之下，才发现这些岩隐村忍者全是被那个人所打败。”水门忽然现身出来说道，他的脸上满是跃跃欲试的神情：“真想去见识一下那家伙啊！”

    三代摇摇头满是疑惑道：“这个人来历不明，居然还会使用如此危险的禁术，真是奇怪啊，如此恐怖的忍术竟然完全没有任何的记载……”

    说到这里，他又有些担心起来：“宇智波美琴好像还在他那边，这家伙，到底是想做什么呢？你说他会不会对木叶不利？”

    水门听后微微沉吟了一会儿分析道：“我倒是觉得他并没有刻意针对谁的样子，美琴似乎也是自愿跟随他的，而且之前宇智波家的二长老他们不也是安全回来了吗？这么看来他对于咱们木叶应该并没有什么敌意。”

    “哎，希望吧，水门你就是把事情看得太过美好了。”三代微微一叹。

    ————————————————

    而此时，夜峰三人正在走回头路，目标正是风之国！

    “夜峰，你说你要去阻止战争是吗？”美琴一步不停的跟在夜峰身旁，激动的问道。

    夜峰点点头：“嗯，这场战争的起因是在沙忍村，我们现在就去那边。”

    “夜峰，那你要怎么阻止战争呢？”萨拉好奇的问道。


------------

第二百零七章入侵砂隐村

    第二百零七章入侵砂隐村

    夜峰闻言微微沉吟了一会儿，再看了看两女一眼道：“其实战争的发生只不过是各国为了谋取利益而已，你们说如果一个国家即将面对的损失巨大到就算打赢了战争也换不回的程度的话，他们会愿意继续下去吗？”

    “嗯？夜峰你是说……”美琴微微一愣，旋即好像明白了什么，皱眉道：“难道你是想威胁那些国家？”

    夜峰嘴角微微一勾。

    “你疯了！这样做你就不怕成为全忍界的公敌吗？那时候大家都联合起来对付你一个，就算你再厉害也吃不消吧？！”美琴见此立刻惊呼起来，她急忙拉住夜峰的大手急道：“你不能这么做啊夜峰！这会让你陷入巨大的危险之中的！”

    萨拉也听明白过来其中的严重性，但是在她知道夜峰竟然是想以自身的力量去抗衡各个国家，为的仅仅忍界的和平之后，她心潮变得无比澎湃。

    “夜峰，我会和你一起的，不管你做出什么样的决定，我都会支持你！”萨拉一脸坚定的道。

    美琴一听顿时万分无奈，但同时又被萨拉对夜峰这盲目的信任和支持而感到自愧，像萨拉这样的女孩，才更能得到他的心吧？

    夜峰只是微微一笑，对于两女的态度并没有多说什么。

    ————————————————

    风之国边境。

    三个身影出现在沙漠边缘，每个人的头上都带着遮沙面巾，全身也被包裹在宽大紧密的白色风衣之内。

    三人正是夜峰，美琴，萨拉。

    此时，按照夜峰的计划，第一步就是潜入风之国，逼迫大名订立停战协议。

    之前美琴所猜测的与整个忍界作对这样的办法夜峰虽然有能力去实施，但如非必要他还是不会那么做的。他要做的，仅仅是以一种更加灵巧的方式去达成威胁的目的。

    其中最最简单的就是直接越过忍村去威胁大名，一旦大名被制住，忍村自然就会受到限制。这件事情要是放在其他忍者身上或许会很困难，就算是一般的影级强者也难以做到，但是对于拥有传送技能的夜峰的话，做起来却并不困难。

    当然，潜入风之国这样的事情还是要小心谨慎的，否则就算夜峰有迷雾传送作为底牌，还是会遇到不少麻烦的。所以他必须要一次成功！

    如今处于战乱之中，各国大名身边也绝对会有众多高手的保护，甚至会有影级强者坐镇，但是对于这一点夜峰并不担心，他现在已经对传送能力的使用已经越来越炉火纯青了，尤其是随着这次与暗灵之力的融合，使得他因祸得福的对于暗灵之力的掌控力更为牢固了。对于如今的他来说，就算是六道级强者他也有信心与之对抗，更别说区区大名的护卫队了。

    一旦手握住了大名的安危，才能进一步遏制住忍村的行动！

    这一切，虽然听起来很不切实际，但不去试一试又怎么会知道结果呢？

    当初初代平定乱世，不也是靠着那无敌的实力压服众人，而后才建立的忍村吗？

    如今忍村制度已经逐步完善，但各方的利益相争却接连不断，这时候，如果没有出现一个足够能说服众人放弃战斗的理由的话，战争只会一直持续下去。

    而夜峰这一次要做的事，就是成为各国放弃战乱的最大理由！

    ————————————————

    三人冒着风沙，经过一天一夜的赶路，来到了沙忍村境外，因为在夜峰派出的分身所查探到的情报中显示，风之国大名移居沙忍村内，此时正处于沙忍村众人的重重保护之中。

    而夜峰在得到这个消息之后不由得笑了。他知道，现在沙忍村大部分战力都派出在外，虽然村子还有留守一部分，但这些留守的力量对夜峰来说还是无法构成威胁的。

    反而夜峰将会面临的最大难关就是如何在对方不知不觉的情况下潜入村子之中，毕竟这个时期的村子警惕性都非常强，想要瞒过他们的感知几乎就是不可能的事情！

    三人站在村外微微凝望了一会儿，夜峰忽然想到了一个非常好的计划，于是拉过美琴和萨拉就将计划告知于她们。

    听完夜峰的话，两人都不由得一愣。

    就在这时，沙忍村外巡逻部队忽然发现了夜峰三人的存在，朝着他们所在之处围了过来。

    “你们几个是什么人？”领头者上前神色严厉的质问道。

    美琴和萨拉都把目光看向夜峰，夜峰微微一笑，开口应道：“我们是过往的路人，想进沙忍村去。”

    “是吗？既然是路人的话就赶快离开吧，村子现在暂时不对外开放！”那人冷冷拒绝道。

    夜峰闻言眼中精光一闪，忽然伸手拔出超脱铲，那首领悚然一惊，身形急忙向后爆退开去，与此同时周围数人纷纷铺了上来。

    然而，夜峰脚下微微一点，整个人飞射向头领，根本就不给他后退的机会。就当那头领刚把手握在背后刀柄上的时候，夜峰唰的一声化成一道黑影出现在他面前，手中超脱铲闪过一道幽光，下一刻就已经架在了那领头者的脖子上。

    “额！”他眼中充满了震惊，没想到自己连躲避的时间都没有，就被他忽然制住了！

    “你是什么人？！想要干什么？！”头领惊问道。

    夜峰笑着点了点头：“我是楼兰的夜峰，你或许不认识我，不过我这次特来沙忍村和你们风影谈判，不知道你们欢迎不欢迎呢？”

    在一旁的美琴和萨拉虽然都不知道夜峰为什么会知道说出自己的身份，但聪明的她们立马就知道了这是夜峰使的计策，于是也都配合着点头。

    那头领被制住，周围手下也都只能罢手，在夜峰的挟持下，众人一步步的走进沙忍村内。

    这时，村子里已经陆续有忍者向这边冲了过来，看到己方有忍者居然被夜峰给挟持住，不禁大为着急。

    “你是什么人？！为何要挟持我们村子的忍者？！”村门口处，几道人影出现在那里，看着夜峰若无其事的抓着人走过来，脸上全是凝重的神情。


------------

第二百零八章如此谈判

    第二百零八章如此谈判

    在这个时期，砂隐村由于三代风影的突然失踪，已经是出于群龙无首的状态，但幸好也因为高层和长老会们的人在，村子在战争时期还能有人领导，但是少了风影，村子就缺少了一个高手坐镇，此时对于夜峰这突然攻上门来的做法也有些措手不及。

    夜峰三人在众人的重重包围之下，慢慢移动到了村内，他微微扫视了众人一眼，忽然开口叫道：“楼兰的夜峰在此！前来谈判！请沙忍村头目出来答话！”

    沙忍村众人齐齐一惊，什么鬼？楼兰？那个沙漠中的小国家吗？那个小地方怎么会有忍者存在，而且这家伙居然是来谈判的？！

    “先放开我们的忍者！老夫与你谈判！”就在这时，前方人堆里走出一名长袍老者，周围簇拥着一群精英暗部，向着夜峰这边走来。

    夜峰看了他一眼，见他似乎是目前沙忍村能做得上主的人，于是就笑着松开了手中被挟持着的忍者，淡淡道：“为了表达我的诚意，我已经放开你们的人了，现在是不是可以让我们找个地方坐下来好好谈谈呢？”

    那老者闻言沉吟了一会儿，忽然道：“你真的是那个楼兰古国的人吗？告诉我你来我砂隐村所为何事？又是代表的什么立场？”

    夜峰哈哈笑了一下，道：“这不重要，我来此的目的只有一个，就是让你们放弃战争！不管我是代表楼兰来的，还是代表个人来的，所想要的结果都是一样的！”

    “呵呵，真有趣！你说你要让我们放弃战争？凭什么？凭你们那个弱小的楼兰吗？”那老者冷哼一声，周围顿时就有数十人向夜峰这边逼近过来，场中杀气弥漫。

    “夜峰，怎么办？他们根本就没有要谈判的样子呢。”萨拉轻轻拉了下他的衣袖说道。

    夜峰淡淡一笑：“没关系，我的目的已经达成了，只要能进入村子，一切就都好办了！”

    顿了顿，他高声说道：“我知道这场战争无非就是争夺利益，我也不管到底是哪个国家先挑起的纷争，现在我只想在此宣告：都给我全部停止！否则我杀了你们的头领和大名！”与此同时，一股无比强横的气势从夜峰的身上散发出去，围着夜峰的众多忍者都不由得齐齐骇退了一步。

    “好可怕的能量！简直比尾兽还要可怕！”有感知忍者直接被夜峰所散发出去的能量波动给震到了。

    而更多的人则是感觉一阵莫名其妙，实力强大者，领导手下征战四方那才是最正常的，但是这家伙如此的强，却跑来天真的说要大家停止战争，这样的人简直就是个白痴！

    看到众人的眼神，夜峰知道这些人肯定是不会理解自己的做法。

    但是没关系，他不在乎这些，他在乎的只是结果。

    “这家伙是个疯子！给我上，拿下他！”那老者沉喝一声，大手一挥顿时就让众多忍者冲向夜峰。

    夜峰早就料到这些家伙是不见棺材不落泪。他嘿嘿一笑，提醒了美琴和萨拉一声：“你们两个待在我身边，美琴你保护好萨拉！”

    说完，夜峰双手微微合十，体内的暗灵之力在顷刻间汇聚。他低喝一声：“哀伤之雾！”

    呼呼呼～

    刹那间，空气中一阵猛烈的波动产生，下一刻，一股阴森而破败的黑雾好似撕裂的空间一样突然从夜峰的身前冒出，带着摧枯拉朽一般的气势席卷向四周。

    “土遁·土流壁！”顿时所有的沙忍全都结印在身前制造出一道巨大的石壁，企图拦住夜峰的迷雾。

    但是以夜峰如今的暗灵之力，纵使是影级强者也难以轻易抵挡下来，更别说这些普通的忍者释放的土遁了。

    只见那一股股迷雾仿佛是海啸一般，带着无可匹敌的气势直接卷过一众忍者，将他们的所制造出来的壁垒全部吞噬！甚至于，周围这一片区域都被夜峰释放的迷雾所笼罩，远远看去就好像是被雾霾笼罩的某首都一般。

    众人看着眼前这雾蒙蒙的一片，脸上全是震惊的神情。

    “这迷雾究竟是什么东西？就算是雾隐村的雾隐术也没有这么大范围啊！而且这黑雾竟然能将土流壁腐蚀掉！”

    “小心，这些迷雾拥有腐蚀性，大家快施展风遁吹散这些迷雾！”

    也幸亏夜峰因为上次暗灵之力险些失控的原因，没有全力释放哀伤之雾的力量，使得迷雾扩散的速度有些缓慢。不然现场究竟还能活下来多少人，还真是个问题呢。

    看着这边的情况，沙忍村几位站在远处观望着这边的长老们都不禁皱起眉头，虽然这附近的村民早已经撤离掉了，但这块地方几乎都是此次战争的临时基地，其中有着大量的物资，信息资料等东西，被夜峰的迷雾这么一搅，顿时就全乱了。

    本想将夜峰引进村子里以人数压倒他，可没想到这简直就是引狼入室啊！本来以为夜峰只是普通的忍者而已，顶多也就是个精英上忍，完全没想到他竟然有如此强大的力量，还能释放范围如此巨大的攻击。

    高层们满脸的凝重，一干留守忍者则是全都围拢在四周，远远地和夜峰对峙着，没有首领的命令，他们都不敢再上了！

    那领头的老者四处望了望，见到有许多躲闪不及的忍者至今还未从黑雾，此时在同伴的救助下才被捞起，但也都已经失去了战斗力。

    没想到仅仅是这一次攻击，就已经几乎让三分之一的人员失去了战斗力。

    “这家伙看起来不简单啊，在这迷雾中和他战斗并不是什么好主意！而且我们的大多数忍术都是依靠的沙子，迷雾带来的湿气让沙子变得潮湿了，看来必须用其他方法才行！”老者扫视了周围众多手下一眼，沉喝道：“傀儡师，风遁忍者出列！其他人撤退！”

    声音落下，顿时有将近一大半忍者撤退开去，只剩下百来号人还站在原地。

    这百人之中，傀儡师和风遁忍者各占了一半。

    “对方只有一人，想办法让他中毒，然后以风遁围攻他！”老者镇定自如的下令，也不怕夜峰听到。

    夜峰淡淡一笑，对两女道：“小心，躲在我身后，屏住呼吸！”

    与此同时，对面傀儡师部队中居然释放出一大股浓烈的毒雾，朝着夜峰三人扑散过来，而且这毒雾之中还夹杂着一大片的毒针暗器。

    对此夜峰并不在意，大手一挥，滚滚地黑雾再次急射而出：“哀伤之雾！”

    黑雾铺天盖地的扩散而出，带起了一阵狂风，顿时周围半公里范围内的空气全都被搅动起来，一大片一大片的狂风夹杂着黑色的迷雾轰响那片毒雾。

    轰……

    在夜峰强大无匹的黑雾面前，毒雾全部都被吞噬，那些毒针暗器也大多数被迷雾给尽数腐蚀。他们的攻击根本就近不了夜峰的身体！


------------

第二百零九章再打守鹤

    第二百零九章再战守鹤

    “可恶，没想到这家伙还会这么厉害的风遁忍术！”众人见到夜峰如此轻松的解决了他们的攻击，登时又一次吃惊了下。

    沙忍村众人见自己这方久攻不下，忍者们纷纷焦急起来，那些高层们也都一个个面色难看的站在远处。

    忽然，其中一名忍者忽然向那领头的老者叫道：“守鹤！这个时候只有守鹤能对付他！！”

    那老者闻言脸上有些为难，沉吟道：“守鹤的力量太难以控制，一旦控制不好的话，村子就更加陷入绝境了！”

    “大长老！不能再犹豫了。这家伙根本就不是我们能对付得了的，现在村子大部分高手都派了出去，留在村内的几个根本就无法打败他，只有让守鹤出来了！”老者身旁一名看起来是助手的年轻人说道。

    老者闻言，不禁陷入了犹豫之中。

    看到夜峰以一人之力独抗众忍者，还是轻松无比的样子，他终于还是叹了口气：“让一尾出来吧！”

    ————————————————

    夜峰一个哀伤之雾放完，正想再给对方施加些压力，却看到对方忽然齐齐后退开去。

    与此同时，一个身形高大的中年男子跳了出来，只见他脸色阴翳，沉着脸一步步缓慢地向着夜峰走去。而其他人则全都后退开去远远的离开此地，似乎是想让这人独自一人和自己单挑的样子。

    夜峰微微一愣，旋即就笑了起来，从这人的身上他已经察觉到了一个熟悉的气息。

    “原来是一尾守鹤的人柱力啊！看来沙忍村也是急了呢！”夜峰看着对方笑道：“不过，现在这里可是你们砂隐村的内部啊，就算你是人柱力也难以施展开来吧？”

    那中年男子低沉的开口道：“我身为村子的终极武器，不管结果如何都要和你一战！”

    说完这句话，那男子结了个印，忽然身形暴涨，瞬间就化作一只巨大的狸猫！

    一尾守鹤！

    再次面对这只尾兽，夜峰反而觉得有些亲切了。看着这只巨大的如小山一般的狸猫站在自己身前，高高的俯视着自己的样子，夜峰不禁抬头笑道：“守鹤，真是好久不见了啊！”

    此时一尾守鹤已经完全出来了，他听到夜峰的话不由得一愣：“你这渣屑是什么家伙？大爷我可没见过你！”

    夜峰不由得有些哑然失笑。

    而这时看到那巨大的怪物现身，萨拉吓的抓紧了夜峰手臂，美琴虽然知道夜峰厉害，但是真正面对尾兽的时候还是有些心慌，她忍不住担忧道：“夜峰，对方是尾兽，你没问题吗？”

    夜峰结印分出两个分身，分别护在美琴和萨拉身旁，道：“你们放心吧，区区一尾我还不放在眼里。”

    一尾听了大叫道：“你说什么？！你竟敢如此小瞧本大爷？！岂有此理！”

    夜峰淡淡笑道：“你还是这么聒噪啊，话说这么难得出来的机会，你就不想和那些家伙好好玩玩吗？”说着他瞥了不远处已经撤退开去的众多沙忍一眼。

    守鹤转头望了一下，冷哼了声，旋即转过头来盯着夜峰：“那些家伙虽然可恨，但本大爷还是喜欢干掉你这样的强者，那群家伙还是等干掉你之后再说吧！”

    夜峰听此无奈的摇了摇头：“看来你是铁了心要和我打了！”

    “哈哈！我就是虐你！”守鹤大笑一声，手臂猛地一挥，直接一股狂风夹杂着一阵猛烈的沙浪向夜峰所在之处扑了过来。

    “虐我吗？还真是一如既往的狂妄啊。也罢，既然再次相遇了，那么你的灵魂也就归我了！”

    夜峰微微一笑，双手微微合十，脚下黑雾不断地翻腾。

    “海屿悼词！”

    瞬间黑雾冲天而起，组成体型庞大的迷雾室女将夜峰高高地托了起来。

    下一刻，守鹤整条手臂直接抽在了迷雾室女的肩膀上，尸骸所组成的肩膀顿时凹陷了下去一些，但他的手臂也因此而受到阻力，攻击被成功拦截下来。与此同时，夜峰脚下一蹬，身体飞速冲到了那守鹤的巨大手臂之上，沿着那手臂飞速冲到了他的头顶。

    “给老子滚下去！本大爷的身上也是你能踩的吗？！”守鹤大怒，张开大手就向脑袋上的夜峰抓去。

    夜峰身形站定，身体稳稳地扎根于守鹤的头顶，双手微微一张，厚重的超脱铲猛地朝着脚下的守鹤脑袋上狠狠一拍！

    刹那间，滚滚地黑雾从守鹤的头顶喷涌而出，顷刻间就覆盖住了守鹤的整个头颅和四肢，将他完全笼罩在了黑雾之中。

    黑雾不断地侵蚀着守鹤由沙子组成的身躯，无数的沙粒从守鹤的身上掉落，只是片刻守鹤的体积就明显的缩小了一些。

    面对身上不断地侵蚀的黑雾，守鹤显得束手无策，他口中只能嗷嗷狂叫不止。

    “这是什么东西？该死的，你这个混蛋？！我要杀了你！”守鹤嘶声大叫，但是无奈夜峰的迷雾无形无迹，任凭他如何的挣扎，都无法清除身上的迷雾。

    夜峰嘿嘿一笑：“守鹤，我给你一个机会，投降吧！我就饶你一命！”

    “混蛋！本大爷是不会认输的！”守鹤猛地仰头，口中忽然聚集起一颗黑色的查克拉能量球，那股强大的气势顿时就将周围的空气都变得一沉。

    而这时，远处观战的众人也都已经被夜峰的强大实力给震慑住了，过了良久才反应过来，望着夜峰的满是不可思议的目光。

    “怎么可能！这家伙，竟然能把一尾给牢牢压制住，太恐怖了！”

    “长老，守鹤的情况不容乐观啊！”一旁有忍者担忧道。

    “如果连守鹤都没办法打退他，我们沙忍村就真的完了！”长老们齐声哀叹。

    此时，夜峰已经发现他的企图，守鹤这家伙使用尾兽玉对准的方向竟然是美琴和萨拉两女所在之处！

    夜峰心里顿时就是一怒！

    “真是劲酒不吃吃罚酒！守鹤，既然你活的不耐烦了，那么我也完全不介意自己手上多一条一尾的魂魄！”夜峰话未说完，那些缠绕在守鹤身上的迷雾便极速扩散了开来，以更加惊人的速度开始侵蚀着守鹤的身体，吞噬着他的灵魂。

    与此同时，迷雾室女也上前一步，巨大的双臂伸展开来，直接将尾兽玉一把按回到了守鹤的口中。

    骤然，守鹤那颗刚刚聚集起来的尾兽玉被他自己吃了下去，庞大的查克拉在守鹤的体内直接爆裂开来。


------------

第二百一十章面见大名

    第二百一十章面见大名

    轰！

    一声炸响，仿佛是有百万张起爆符一起爆炸一样，震天的声响和冲天的火光夹杂着无比强烈的气浪，守鹤的身躯猛然膨胀了起来。

    当迷雾室女松开按住守鹤脑袋的大手时，守鹤整个脑袋已经差不多被自己的尾兽玉炸得完全扭曲了，那不知道是沙子还是鲜血的东西缓缓的从他脸上流下，而他身体的其他地方也在黑雾的侵蚀下摇摇欲坠，几乎连站都站不稳了。

    下一刻，夜峰身形一闪，瞬间来到守鹤的面前，手中蓝光一闪，超脱铲对着守鹤的脑袋狠狠的砸了下去！

    砰！

    气浪纷散，原本就已经受了重伤摇摇欲坠的守鹤，这一刻根本就承受不了夜峰的临终仪式，直接被这股冲击力撞得向后倒去！

    哗啦一声，守鹤直接坐倒在地上，无法动弹！

    夜峰站在他的两眼之间，冷冷的望着他：“如果你只是和我一对一战斗的话，我兴许还会扰你一命，让你活下去，但你想在我面前偷袭其他人的话，就要付出沉重的代价！”

    “你……”守鹤已经被夜峰这压倒性的实力震住了，他从来没想过居然还有人拥有如此强大的力量！竟然让尾兽也生出无法反抗的力量！

    “算了，我已经不想再继续下去了！你还是乖乖受死吧！”夜峰冷冷说道，双手忽然凝聚出了一层迷雾，随即猛地按在守鹤的头顶上。

    “灵魂剥夺！”

    一股无形之力直接侵入守鹤内部，一瞬间，守鹤整个身子都微微一震，紧接着，他的力量如潮水般收缩回去，灵魂却以更加惊人的速度被夜峰吸取。

    随着守鹤灵魂的消失，他庞大的身体也重新化为了沙粒，最终场地上留下的就只有那个中年男子了，只不过，他早就已经陷入了昏迷。

    夜峰提起一尾人柱力，带着美琴和萨拉一步步走向那些忍者们。

    对面看完了整场战斗过程的沙忍村众人，此刻脚下都有些发软了，他们之中胆小者甚至已经准备逃离这个地方了，而那些高层长老们，也都已经失去了开口的力气，被夜峰这轻松打败一尾的实力给震慑住了。

    一直到夜峰走到他们的面前时，这群人才反应过来，满脸恐惧的齐齐后退一步，就好像是看怪物一样的看着夜峰。

    “你，你想干什么？！”有人甚至已经语无伦次了。

    夜峰微笑：“我的要求很简单，停止你们的战争！”

    “好……你，你要我们怎么做？”沙忍村几位长老现在是根本没有反抗之心了，这样的怪物，简直就没有人能够与他想抗衡啊！还是先答应他的条件再说吧！

    “听说你们风之国大名也在村子里是吧？”夜峰淡淡道。

    “你想做什么？”几位长老一听神色不由得一变。

    “别紧张，我只不过是想见见你们的大名而已，听说停战协议之类的是要大名最终决定的吧？”夜峰看着众人微微笑道。

    “你想让大名停战吗？这不可能的！这样做只会激怒大名而已！”长老们纷纷大喝，但是被夜峰目光淡淡的一扫，顿时又变得噤若寒蝉。

    “你们现在要做的仅仅是把我带到大名那里去就是了，或者也可以让大名亲自来见我！”夜峰沉声缓缓道。

    “我们绝不……”一名长老愤然张口，刚一说话就被大长老一个眼神阻止了：“让他去吧。”

    “大长老……”

    夜峰微微一笑，带着两女飞跃而去。

    他离开后，几位长老都不由得颓然坐倒在地。

    “完了，这混蛋这么厉害，根本就没有人制得住啊！就算是前线的精英回来了恐怕也拿不下他吧！”众人心里都生出了一股绝望。

    大长老目光沉沉的看着夜峰远去的方向，喟然一叹：“以他的实力，就算是想要带领楼兰攻下砂隐村都没任何问题，凭我们是阻止不了他的脚步的。事到如今，也只能期望他真的只是想要……世界和平吧。”

    ————————————————

    而此时，夜峰已经带着两女找到了风之国大名的所在之处。

    风之国大名此刻正在一个隐蔽的室内无聊的喝茶，他的周围站着两名气势十足的武士。

    夜峰的突然现身顿时吓了几人一跳，那两名武士直接冲上来拦在夜峰身前。

    与此同时，躲在暗处的忍者也纷纷现身，唰唰唰的出现七八个精英忍者！

    一群人满脸警惕的瞪着夜峰三人。

    “你是什么人？！”一名近卫厉声喝道。

    夜峰带着三女向他们一步步走去，脸上带着微笑。

    大名心里不由得一跳。

    “你是什么人？！”下一刻，他疑惑的问道。

    夜峰望着大名笑道：“我是楼兰的夜峰，此次前来是想和您商量一件事情。”

    “这里不欢迎你！敌国的忍者不允许靠近大名半步！”大名身旁的武士和忍者沉声喝道。

    但是夜峰的脚步并没有停止，而是继续向前走去，带着一股无穷的威压，周围这几人都不禁心头一颤！

    好强大！

    但是，出于职责他们必须要保护大名！

    武士唰地拔出长刀砍向夜峰，刀光快若闪电！但是夜峰只是微微一抬手臂，也不见他有什么动作，人影一晃之下忽然就出现在了那武士的面前，武士的那握着长刀的手臂已经被他硬生生捏住！

    好快的速度！

    周围众忍者只能看到他出手刹那的轨迹，身体根本就无法跟上他的动作。

    下一刻，所有人都向他扑了上来！

    但是，夜峰握着那武士手中的长刀，刀光一转，当众人反应过来的时候，那冰冷而锋利的长刀就已经架在了大名的脖子上，大名手中茶杯啪的掉落在地，脸上顿时布满了冷汗。

    场面瞬间就静止了下来。

    所有人的心头都不由得震颤，实在太快太强了！根本无人能够跟上他的速度啊！

    看着大名眼睁睁在自己这些人面前被制住，他们只感觉脸上一阵难堪。

    “让他们出去吧。”夜峰淡淡的说道。

    大名咽了口口水，点了点头。

    “你们先去外面守候！”他只好如实下令道。

    “大名，我们不能走！”一名忍者愤然大叫。

    夜峰嗤笑一声：“我要是想杀这家伙，他早就死了不下百次了，你们还用得着担心我暗下杀手？！”

    那人立刻低下头去，不再多言。


------------

第二百一十一章偷袭者

    第二百一十一章偷袭者

    于是，这些所谓的精英忍者，全都只能关上门无奈的离去。

    当室内只剩下夜峰三人以及大名的时候，夜峰微微笑了笑，盘腿坐了下来，对美琴和萨拉道：“帮忙泡杯茶来，给大名先生也来一杯。”

    美琴和萨拉都不禁一愣，旋即两人立刻就开始去准备起来。没一会儿，两杯热乎乎的茶水就端到了夜峰和大名面前。

    看着夜峰和敌国的大名居然如此轻松的喝茶的样子，美琴只感觉心头一阵恍惚，她只觉得这些天跟着夜峰的时间里，他一次又一次的而给自己带来了震惊。

    不仅仅是他那强大的实力还有那诡异的迷雾，就连他所做的事情，也都是无法想象的事情！

    在这战乱时期，谁能想象到有人单枪匹马闯入敌人的大本营，然后三拳两脚干掉对方的主力，将一个大忍村狠狠踩在脚下，并且如此雄赳赳气昂昂的坐下来和大名谈判！这些事迹简直就可以编成一部传奇！

    而萨拉在无比崇拜夜峰之余，对他所做的这些事也是感到无比新鲜刺激，身为一国之女王，她当然知道身为首领的威严是绝不容许侵犯的，但是夜峰却恰恰相反，沙忍村头领完全不放在眼里，就连大名也是说要挟就要挟，并且还反客为主像一个主人一样招待大名喝茶。

    这简直是帅呆了！如果可以，萨拉真想现在就扑入他的怀抱！

    “大名先生，其实我对您没有任何想加害的意思，这一点您应该清楚。”夜峰喝了一口茶，缓缓说道：“不过，接下来您请务必要答应我一件事情。”

    大名闻言点了点头，他故作镇定的捧起茶杯也轻轻喝了一口，但是那微微颤抖的手却毫无疑问的出卖了他此刻的心境。

    “您请说吧。”大名知道对方虽然这么平静的和自己说话，但他也知道自己此刻的性命就握在他手里，如果自己不答应的话，性命就将不是自己的了，这一点他还是清楚的。所以，无论对方开出什么样的条件，他是必须要答应的。

    然而，当夜峰说出自己的目的之后，大名却一下子愣住了。

    “您说，要我停止对外的战争？”

    夜峰点点头：“不错，这件事情很简单吧？我相信您还是识时务的！”

    大名听了忽然点头道：“好，我答应你！但是我这战争也不是我这边单方面的问题，如果其他国家都不愿意停战，那我们也只能被动反击。”

    夜峰没想到他答应的这么痛快，看来这大名还是更在乎自己的生命安全啊。

    也是啊，战争得到的利益再大，如果没有生命去享受那也是白白浪费。

    夜峰闻言微微思索了一下，他记得三战的导火索是因为三代风影的失踪而引起的，然后沙忍村就向木叶进行追究，其实就是变相的发起战争，而后其他各国的忍者也纷纷加入，而且各国的关系都十分混乱，表面上大家的矛头都是指向木叶村，但其他各国之间也在不断的相互战乱。

    其中沙忍村要面对的，不仅是木叶的反抗，也有来自水之国的战斗。所以想要解决这整场战乱，必须要做的就是说服各国忍村和国家，让他们放弃争斗。

    夜峰思考了良久，他觉得唯一的办法就是以力压服众人，再以理说服他们！

    而这第一个风之国，无论如何已经算是同意停战了。

    当夜峰手中拿着风之国大名的停战协议书走出沙忍村的时候，他不由得松了口气。虽然这是强迫人家所立下的协议书，但是在临走时夜峰直接在大名的身上下了迷雾标记，告诉他要是敢反悔的话，无论身在何处，夜峰都可以快速的找到他，取走他的灵魂！

    在见识过夜峰的强大实力之后，风之国大名自然是连连点头答应。

    走出沙忍村后，夜峰忽然察觉到一丝异样，他微微皱了皱眉，看了眼萨拉和美琴说道：“下一个村子，我们就去岩隐村吧！”

    “好啊！夜峰，接下去我要看你去那里威风！”萨拉欢呼起来，这一切对她来说，似乎只是一次看夜峰表演的机会。

    美琴无奈摇头。

    三人继续上路。

    就在这时，空气中忽然传来一股灼热的波动，美琴猛地一惊，赶紧转过身来却发现面前一颗不断放大的灼热火球突然接近夜峰的身体。

    “小心！夜峰！”美琴不禁急叫一声。

    然而夜峰就好似完全没有察觉一般，根本就不为所动！

    偷袭者的脸上，甚至已经露出了一丝得意的弧度。

    忽然，夜峰的身体唰的一声化作一道黑影消失在了原地。

    “咦？！”一声清脆的惊呼传来。

    下一刻夜峰的身影已经出现在美琴的身旁。

    “沙忍村居然还有人敢来暗杀我！勇气可嘉！”夜峰淡淡的说道，目光看向左侧，一个高挑俏丽的身影出现在那儿，满脸震惊之色。

    “果然不愧是能轻易击败一尾守鹤的人，竟然如此轻松地躲过了我的偷袭。”来人脸上恢复平静冷冷道。

    夜峰目光看向她，却见对方居然是一个大美女，顶上扎着一个圆形发髻的墨色头发，两边是直垂到下颚处的橘黄色鬓角，衬托着那张精致的脸颊，显出一副清冷淡漠的气质。

    “你是谁？”这时美琴开启写轮眼拦在夜峰身前，一副警惕的目光看着对方，质问道。

    “沙忍村灼遁忍者，叶苍！”她淡淡的回答道：“敢闯入我沙忍村威胁长老和大名，不管你到底是谁，今天都要缉拿你！”

    听了她的话，夜峰不禁微微一笑。

    灼遁忍者叶苍，似乎就是那个在三战结束后被人村子抛弃给敌人暗杀的棋子，她的遭遇也确实够悲剧，平日里在村子里地位崇高，立下战功无数，没想到最后却落得一个被村子出卖的下场。

    想到这里，他眼中不禁露出了一丝同情。

    叶苍敏感的察觉到了夜峰的目光和嘴角的微笑，还以为他是小看自己，不禁冷声道：“你这是什么意思？有种就和我单打一场！”

    这回夜峰听了愣了愣，这女人是不是脑袋出问题了？自己的实力早就显露出来了，她居然还敢来向自己挑战！？

    不过，夜峰也不介意教训教训她，淡淡道：“那就奉陪你一次吧！”

    “夜峰，这种小角色就交给我吧！我也想战斗一次！”


------------

第二百一十二章两女争斗

    第二百一十二章两女争斗

    “夜峰，这种小角色就交给我吧！我也想战斗一次！”

    就在夜峰打算出手的时候，美琴突然站了出来说道，开启写轮眼的她望着叶苍的身影满是战意。

    “哼！宇智波一族的么？那你就尽管来吧！”叶苍娇叱一声，微微结了个印，身旁的空气中顿时就出现了数颗炙热的火焰之球。

    “哼，这是在玩杂耍吗？”美琴嘲讽道。

    “想要激怒我吗？告诉你这种方法在我小时候就已经用烂了！”叶苍淡淡道。

    美琴微微咬牙，双手结印，张口一颗巨大的火球飞射出去。

    “火遁·豪火球之术！”

    “居然是火遁忍术，不知道我的灼遁是比火遁还要高级的血继限界么？”叶苍心里嗤笑一声，嘴角露出一抹不屑的笑意，下一刻，她直接控制着那些火球向美琴的巨大火焰而去。

    而当美琴的火遁刚以碰到那灼遁火球之后，直接就被那数颗火球冲破，朝着她的身体飞速撞了过来。

    美琴的写轮眼立刻就看穿了那些火球的轨迹，她身形急速窜动，避开那些火球的攻击之后，直接向她飞速扔出数把苦无。同时手中结印！

    “苦无影分身之术！”

    唰唰唰……

    刹那间一大片暗器之雨罩向了对方。

    而面对这些密集如雨点般的暗器，叶苍也是十分的冷静，她微微集中精神，立刻身前就凝聚出一颗足有两米直径的巨大火球，那强烈的光芒就好像是天上的太阳一般让人直视，而且其中所散发出来的温度，就算是在一旁观战的夜峰也微微见汗。

    下一刻，当所有的苦无全都落在那炙热的大火球之上后，就仿佛是阳春白雪一样全部都被那恐怖的高温给烧融！

    砰砰砰……

    叶苍双手向前一推，顿时那大火球就朝着美琴所在的方向飞了过来，所过之处地面都被烧灼地一片焦黑，高温直接将地面烤的干裂，而沿途飞射的苦无影分身直接消散不见。

    “水遁·水枪之术！”美琴双手结印，顿时一道水枪从口中飞射出去。

    嗤~~~

    水枪刚一碰上那火球，就被高温给蒸发成一片白雾，顿时四周全被雾气所笼罩。

    “你是敌不过我的！”叶苍的声音冷冷的传来，与此同时，那高温火球忽然从美琴的身后出现，朝着她后背处飞了过去。

    由于是在白茫茫的水雾之中，美琴视线受阻，就算有写轮眼的洞察力也是难以看清，此时背后所出现的危机她并没有料到，当她察觉到那股炙热的温度之时，想躲已经来不及了。

    就在这时，一股猛烈的狂风忽然席卷而来，瞬间就吹散了所有的水雾，下一刻，一道黑影一闪而过，美琴就已经消失在了原地。巨大火球呼啸着飞过，又再次回到叶苍的身旁。

    “呼！得救了，夜峰，谢谢你了。”美琴被夜峰搂着腰部，感受着他那只大手的温度，心中满是安全感，不由得脸色微红道。

    “你没事就好。”

    夜峰微微一笑，放开她后示意他站到自己身后。

    “不自量力！”

    叶苍见此冷哼一声。美琴咬了咬牙，面带不甘，但事实是她败了，也无话可说。

    夜峰也不多说废话，手臂一挥，脚下轻轻一点，转瞬间就出现在叶苍的面前。

    叶苍散去大火球，重新在身边凝聚出数颗小火球，围绕着她不断地旋转，夜峰的刚来到她面前的时候，她就控制着火球迎了上去，逼的夜峰不得不暂避锋芒。

    不过，对此夜峰也不甚在意，就在她控制火球去追击自己的时候，夜峰的手中已经握住了自己的超脱铲。

    黑色的雾气缭绕而上，顷刻间便将超脱铲完全覆盖住了。

    “好强的力量！”叶苍感受到夜峰这招所蕴含的力量，不由得大惊。

    但是下一刻，夜峰手臂轻轻一甩，超脱铲猛地向着叶苍拍去。

    “临终仪式?改！”

    夜峰嘴唇微动，话音刚落，只见超脱铲上的黑雾突然膨胀，化为一团团哀伤之雾，仿佛风暴一般扩散开来。

    叶苍早就意识到不好，身形不由得向后爆退开去，那些火球更是直接飞回到自己身边进行防守。

    然而，她还是低估了夜峰的力量，这招顷刻间爆发出来的威力，简直达到了S级忍术的程度，她的火球就算是温度再高，在数不胜数的哀伤之雾面前，还是渐渐被扑灭了。

    “啊！”最终叶苍也是没能逃脱夜峰这一招的范围，被无数多的黑雾笼罩在内。

    嗤嗤……

    ————————————————

    当场面平静下来之后，叶苍的身体倒在泥水之中，身上的衣服也被黑雾所腐蚀，只有几处被保护着的敏感部位还完好，但是手臂上，大腿上，以及小腹处的白嫩春光还是阻止不住暴露出来，而且，这些地方也都露出一道道青紫色的痕迹，正是那些哀伤之雾的杰作。

    要不是夜峰本不想杀她，在使用这个术的时候并没有用全力，恐怕她早已魂归迷雾了。

    尽管如此，她此刻倒在地上，双手堪堪护住全身羞处，抬头满脸羞愤的盯着夜峰，口中不断喘息。

    夜峰上前一步，看着她狼狈的样子，淡淡的道：“我不知道你为什么要来暗杀我，如果这是你们村子高层的意思的话，看来我做的还不够。”

    “不，这全是我个人的行动！和村子无关！”叶苍急叫道：“要杀要剐随你便好了！”

    夜峰闻言皱了皱眉，忽然蹲下身去盯着她的双眸，冷冷问道：“你很希望这个世界充满战争吗？”

    叶苍微微一惊，被夜峰忽然这么接近过来，而此时她身上的衣服更是破碎不堪的样子，心中忍不住就是一慌，听到他的问题下意识道：“我不喜欢战争。”

    “那就对了！”夜峰闻言站了起来：“我要做的就是阻止战争，你看清楚这是你们大名签下的停战协议书，所以希望你能在行动之前先动动脑子调查清楚！”他说着将那份协议书拿出来在叶苍眼前一晃。


------------

第二百一十三章云隐村

    第二百一十三章云隐村

    叶苍一愣，这是怎么回事？难道他袭击村子的目的真的只是为了阻止战争吗？这一刻，她不禁为自己的鲁莽和一时的愤怒而后悔起来，她只知道当时自己刚从前线回来村子就得到了村子被袭击，大名被挟持的消息。然后在得知了夜峰的行踪之后，就偷偷跑来准备挨干掉他，只可惜最后还是失败了。

    “你，你这是什么意思?是再说我没有脑子吗？到底是谁先攻入我们的村子，是谁先挟持我们的大名？”不过，听到夜峰的话后，高傲的她立刻就怒了起来，大声反驳道。

    夜峰听后不禁暗暗摇头，自己的做法虽然有些极端，并且很容易被人误解，但是他并不想去解释什么，在结果没有出来之前，那纯属浪费口舌。

    “好了，不和你多废话了，你还是好自为之吧！”夜峰挥了挥手，留下一句话后带着美琴萨拉离去。

    看着夜峰几人离开的背影，叶苍不禁咬了咬下唇，恨恨道：“可恶！阻止战争岂是那么容易？！异想天开的家伙！”不过，她虽是这么说，但心里却还是升起一丝希望，如果他真的能阻止战争的话那就好了。

    踉跄着站起身，叶苍看着自己的衣物几乎没有一处完好的地方，身体各处也都是伤痕累累，不禁皱眉暗道：“不管你是谁，下次我绝不会再让你再那么嚣张了！”

    ————————————————

    三天后，夜峰出现在了雷之国的国境内，雷之国到处都是高山，闪电频发，不过环境比砂隐村来说好得多了。

    夜峰这次选择将美琴和萨拉都留在了安全的地方，自己独自一个人前往云隐村。上次砂隐村夜峰敢带她们两个一起，是因为砂隐村恰逢风影失踪了再加上一尾的实力较为弱小，所以他有把握保两女周全。

    而云隐村就不一样了，不光有二尾和八尾的坐镇，还有一个可以硬抗漩涡手里剑的变态三代雷影在，夜峰实在没有把握护住两人周全。况且夜峰这一次来云隐村可不只是为了逼迫云隐村签署停战协议，还是为了二尾和八尾的灵魂而来。

    夜峰站在了一处山头上，不远处就是云隐村了，夜峰深吸了一口气，随即一声大吼：“云隐！楼兰的夜峰特来谈判，还请三代雷影出来一见！”

    在战争的时候，情报的传递和更新的速度是非常快的，三天的时间，已经足够众忍村将自己的情报更新好几次了。

    这三天里传来的新的情报也着实让各个村子的震了三震，首先，第一条，让各大隐村难以置信的事情——砂隐村签订了停战协议。

    四影拿到这一份情报的时候，第一个想法就是假的，毕竟他们任何一个村子都没有突破砂隐的防线，甚至砂隐村还夺取了不少木叶的土地，而在这种情况下，砂隐村竟然第一个选择了停战，实在是让人想不通，让人完全不知道砂隐葫芦里到底卖的什么药。

    之后，几乎每个村子都派出了至少五波以上的情报人员进入风之国，最后才确定了这份情报的真实性，砂隐村真的打算停战了！

    这份情报，在前线作战的砂隐村忍者也收到了，虽然各个战线的统领都将这条消息尽力压住，但是纸里包不住火，砂隐村宣布停战的消息很快就在各战线的砂隐村忍者中传开了，一时间人心惶惶，各战线连连失利，很快就被木叶忍村和雾隐村给压制了下来，甚至进一步向着砂隐村侵略了过去。

    好在砂隐村反应迅速，及时将兵力收拢起来，总算是稳定住了事态。

    第二个大消息就是砂隐村的一尾人柱力被某个自称来自楼兰的神秘人夺走了。听说连风之国大名都遭到了威胁，这也是砂隐村停战的原因。（其实只是夺走了灵魂，查克拉还是留下了，只要过上几年就能凝聚出新的守鹤灵魂，不过砂隐村人不知道）

    对于这条情报，各忍村虽然有些将信将疑，但还是担心自己村子的尾兽也被捕捉，所以各村子都将自己的人柱力召回来了，反正现在各忍村之间的战争已经进入了平稳期，没必要拿人柱力出来正面对决。

    ————————————————

    夜峰的一声吼将整个云隐村都惊动了，在短暂的混乱之后，夜峰就感觉到了四道强大的气息从云隐村里飞奔而出，其中两个很明显都是人柱力，二尾和八尾，而剩下的两个气息中，有一个格外的强大，虽然是人类，但是气息却可以和八尾相媲美，这种人形尾兽估计就是第三代雷影，剩下一个应该就是未来的第四代雷影，艾。

    云隐村的忍者速度都非常快，尤其是这四个怪物，现在和未来的两代雷影，加上两个人柱力，组成了现在云隐的最强战力，就像是四大金刚一样。

    “就是你吗，小鬼？”

    为首的一个有着很长的淡金色胡子和很长的淡金色长发的男人问道，他就是云隐村的第三代雷影，身体格外的壮硕，右臂上刻着一个雷字的此景，右胸口上有一道闪电状的疤痕。

    “这种怀疑的气息，没错，他的身上有守鹤的气息，笨蛋，混蛋！”

    旁边一个金色短发，深色皮肤，肩膀上有一个铁字的强壮男人，押着奇怪的韵说道，这么奇怪的家伙也就是八尾人柱力奇拉比。现在的奇拉比还比较年轻，脸上还没有长出胡子，但是看起来比较老倒是真的。

    夜峰手中上下抛动着一只苦无，眼神看着这四个影级强者，最后落到三代雷影身上，单刀直入地说道：“初次见面啊，三代雷影，鄙人夜峰，来自于楼兰，此次来这里的目的是想要阁下停止对外的战争，当然如果允许的话，最好可以借用一下二尾和八尾的人柱力给我……”

    “哼！夺取了一尾，现在开始打我们云隐的二尾和八尾的主意了吗？”

    “呵呵，虽然很不想承认，但我确实在打着二尾和八尾的主意，不过请放心，只需要片刻就好了，不会有任何危险的！”

    “啰嗦！想要八尾和二尾是不可能的事情，狂妄的家伙，重流暴！”

    脾气暴躁的艾并没有多少的耐心，还没等夜峰解释完自己的来意，他，施展出了雷遁忍术体，将自己的力量和速度极度强化，如同一道蓝色的闪电向着夜峰冲来，暴虐的雷属性查克拉聚集在了手肘上，手肘化为了最强兵器，打向了夜峰的胸口，换做一般人，要是中了这招只怕会被一击爆头。


------------

第二百一十四章迎战雷影

    在战争的时候，报的传递和更新的速度是非常快的，三天的时间，已经足够众忍村将自己的报更新好几次了。

    这三天里传来的新的报也着实让各个村子的震了三震，首先，第一条，差点让整个忍界都疯掉的一条消息——木叶村被毁灭了！

    木叶，那是什么？忍界名副其实的第一忍村，砂隐，云隐，岩隐和雾隐四村联合打了三年多都没打下来的庞然大物，居然被毁灭了？什么时候毁灭的，谁毁灭的，这些都不知道。

    四影拿到这一份报的时候，第一个想法就是假的，毕竟他们四个村子都没有突破木叶的防线，木叶神不知鬼不觉的没了，不现实。

    之后，几乎每个村子都派出了至少五波以上的报人员进入火之国，最后才确定了这份报的真实，木叶，真的没了！

    这份报，在前线作战的木叶忍者也收到了，虽然各个战线的统领都将这条消息尽力压住，但是纸里包不住火，木叶村被毁的消息很快就在各战线的木叶忍者中传开了，一时间人心惶惶，各战线连连失利，很快就被四大忍村给压制了下来。

    有一句话叫哀兵必胜，没有了退路的木叶忍者，在短时间内被压制了之后，一个个都爆发了死志，居然反过来将四大忍村给压制了下去。

    木叶忍者的这种爆发只能坚持一段时间，这所有人都知道，没有了木叶的后勤补给，无论有多么强的意志都好，都不能坚持太久的，现在的问题就是，到底是木叶忍者先坚持不住，还是四大忍村先被打败。

    战局十分的不明朗……

    现在四个村子都在等，等到木叶撑不住，然后就可以长驱直入，侵略火之国。

    现在最想尽早结束战争的就是砂隐村了，被七夜的尾兽玉给轰了一炮，砂隐村虽然没有毁灭，但也是受到了重创，村子被毁四分之一以上，村民死亡四分之一以上，要是不打下火之国，这次忍界大战砂隐村就亏死了。

    受到重创的砂隐不能再拖下去了，必须尽快结束战争，不然要是砂隐损伤太大的，难保其他三个村子打败了木叶之后会不会顺便把砂隐也灭掉。

    本来第三代风影认为是木叶为了尽快结束战斗，所以派出九尾人柱力来偷袭砂隐村，但是木叶在几天前就没了，这让三代风影不得不考虑其中的原委了。

    第二个大消息就是砂隐村的一尾人柱力被九尾抓走了，说到九尾，首先想到的当然就是木叶，但是木叶已经毁灭，而且这几天在战场上也根本没有见到九尾的影子，这也让各村子都疑惑不已。

    因为担心自己村子的尾兽也被捕捉，所以各村子都将自己的人柱力召回来了，反正现在和木叶拖的也就是个时间而已，没必要拿人柱力出来正面对决。

    七夜这一声吼声顿时将整个云隐村都惊动了，七夜邪邪一笑，立刻进入九尾模式，自己的双手加上两只查克拉手臂，第一次用人形的形态使用尾兽玉。

    尾兽玉毕竟是尾兽的最强绝招，七夜用人形的形态使用出来，尾兽玉明显小了许多，只有一个篮球大小，但是却已经有超S级的。

    尾兽玉向着云隐村飞了进去，还没进入云隐村的范围，一个尾兽玉就从里面飞了出来，比七夜的尾兽玉威力也不遑多让。

    轰！

    两个尾兽玉在空中相撞，虽然都不是最强威力的尾兽玉，但是仍然爆炸出了一个巨大的能量球，像是一个金色的小太阳一样，让人睁不开眼。

    尾兽玉的爆炸让云隐村也受到了一定的影响，但是比尾兽玉直接在云隐村里爆炸的影响小得多了。

    七夜的这个大礼也就证明了他的身份，九尾人柱力，爆炸波还没平息，就有四道强大的气息从云隐村里飞奔而出，其中两个很明显都是人柱力，二尾和八尾，刚才抵消掉七夜攻击的尾兽玉就是八尾人柱力奇拉比发出来的，而剩下的两个气息中，有一个格外的强大，虽然是人类，但是气息却可以和八尾相媲美，这种人形尾兽估计就是第三代雷影，剩下一个应该就是未来的第四代雷影，艾。

    云隐村的忍者速度都非常快，尤其是这四个怪物，现在和未来的两代雷影，加上两个人柱力，组成了现在云隐的最强战力，就像是四大金刚一样。

    “就是你吗，九尾？”

    为首的一个有着很长的淡金色胡子和很长的淡金色长发的男人问道，他就是云隐村的第三代雷影，身体格外的壮硕，右臂上刻着一个雷字的此景，右口上有一道闪电状的疤痕。

    “这种查克拉，的确是九尾那个家伙没错，笨蛋，混蛋！”

    旁边一个金色短发，深色皮肤，肩膀上有一个铁字的强壮男人，押着奇怪的韵说道，这么奇怪的家伙也就是八尾人柱力奇拉比。现在的奇拉比还比较年轻，脸上还没有长出胡子，但是看起来比较老倒是真的。

    七夜手里上下抛动着一支苦无，眼神看着这四个影级强者，最后落到三代雷影身上，道：“初次见面啊，三代雷影，鄙人六道七夜，是一尾和九尾的人柱力。”

    “哼！夺取了九尾和一尾，现在开始打我们云隐的二尾和八尾的主意了吗？”

    “呵呵，我可不只是打主意而已哦，二尾和八尾可是我必须要得到的呢，乖乖地交出来吧，可以不用死哦。”

    “啰嗦！重流暴！”

    脾气暴躁的艾立刻就忍受不了七夜的蔑视，施展出了雷遁忍术体，将自己的力量和速度极度强化，如同一道蓝色的闪电向着七夜冲来，暴虐的雷属查克拉聚集在了手肘上，手肘化为了最强兵器，打向了七夜的口，换做一般人，要是重了这招只怕会被一击爆头。

    七夜冷冷一笑，身上突然伸出了两只查克拉手臂，抵挡住了艾的攻击。

    “真是不错的速度和力量啊，你就是云隐AB兄弟里的艾吧，那边那个就是八尾人柱力比咯。”

    “义雷沉怒雷斧！”

    艾挣脱了两只查克拉手臂，跳上半空，破坏力强劲的雷属查克拉集中到了脚上，由上往下向着七夜的头顶踢了下来。

    七夜将手中的苦无向上一抛，然后化作一道金光瞬间消失，然后出现在了艾的头顶。

    三代雷影被七夜给震惊了一下，三代四代这父子俩的表很奇怪，嘴角是自然向下咧的，无论是开心还是愤怒，兴奋的时候，嘴角都会更加往下扯。

    “大玉螺旋丸！”

    七夜手握着一个篮球大小的螺旋丸，向着艾的身后按了下去，这种距离，就算是雷神铠甲也躲不开。

    就在这时候，一条章鱼触手突然伸了过来，挡在七夜和艾的中间，大玉螺旋丸在触手上轰出了一个大洞，但是艾却趁此机会从七夜的攻击下逃了出来。

    “大哥，没事吧？”

    “没事，多谢了，比。”

    七夜落在地上，夹住了那支苦无，继续上下的抛动，笑眯眯地说道：“你们四个一起上吧，多陪我玩一会儿~~”
------------

第二百一十五章激斗

    第二百一十五章激斗

    “可恶！绝牛·雷犁热刀！”*2

    艾大吼一声，身上覆盖着雷神铠甲，奇拉比同样大吼一声，身上出现了尾兽之衣，身后出现了六条尾巴，两人同时使用了雷犁热刀，一左一右夹击了夜峰的脖子。

    脖子这个地方绝对是一个非常重要的要害，因为这里有大动脉血管，大动脉破裂的话，快的几秒钟就能要人命，脖子里还有气管，如果气管被挤压，人就会缺氧，没多久就会晕厥，而且还有个更致命的颈椎在。

    夜峰被艾和奇拉比夹击，脸色没有任何的变化，出拳速度完全没有减慢，眼中的鬼火缓缓燃烧着。

    “海屿悼词”

    夜峰一声低吼，强大无比的暗灵之力从身体中爆发，形成了体型巨大的迷雾室女，一下子就将二尾又旅，艾，奇拉比，还有刚刚冲过来的第三代雷影全部撞飞。

    夜峰脚尖一点，顿时以超高速飞向了被暗灵之力击飞的又旅，然后一个重踢，将又旅那沉重的身体踢上了半空。

    夜峰身体微微下蹲，然后猛地跳起，像是一支长箭一样飞上半空，飞到了又旅的上方。

    “临终仪式”

    夜峰双手紧握，借助暗灵之力的力量，加强了自己的攻击力，超重的一拳直接击打在了又旅的身上。

    “喵嗷嗷嗷嗷！！！！”

    又旅一声惨叫，身体急速下坠，轰！巨大的力量让山崩地裂，附近的几座小山纷纷崩裂，可见夜峰这一拳的力量有多么巨大。

    又旅受到如此强大的攻击，已经无法再维持尾兽的状态，变回了人柱力的样子，夜峰的速度比三代雷影等人更胜一筹，抢在他们之前，将二尾人柱力丢给了迷雾室女。

    “解决一个了。”

    抓住了二尾人柱力之后，夜峰丝毫没有要停下来的意思，飞速向着三代雷影冲了过去。

    当着自己的面抓走了二尾人柱力，夜峰的作为也让三代雷影愤怒无比，对自己的实力相当有自信的三代雷影也直接向着夜峰冲来。

    砰！！

    肘对肘！

    夜峰的手肘和三代雷影的手肘相撞，两人俱是感到一股巨力从手上传来，难分胜负。

    两人的身体交错而过，然后两人的脚同时在地上重重一踩，立刻扭转身来，夜峰一记临终仪式轰向了三代雷影的心口，而三代雷影也是一记重拳打向了夜峰的左胸。

    夜峰的重拳轰在三代雷影的身上，居然冒起了火星子，夜峰那足以开山裂石的重拳在三代雷影的身上居然只是留下了一道淡淡的白痕。

    “切，还真不愧是最强之盾，还真是够硬的！”

    夜峰啐了一口，这三代雷影的最强之盾还真不只是说说而已，这身体的确是够强悍的，肉搏尾兽，正面扛了一个螺旋手里剑也只是轻伤，绝对是怪物一般的身体。

    “还真是够硬啊，这种情况的话，迷雾室女也很难压制住他，还是用超脱铲吧！”

    夜峰拿出了超脱铲，三代雷影的身体太强悍，普通的攻击根本没什么用，强大的攻击又要蓄力的时间，还不一定打得中，还不如用超脱铲硬碰硬来得干脆呢，反正以超脱铲本身的硬度再加上灵魂痛击附加的强大力量，还是很有机会打破三代雷影的防御的。

    锵！

    三代雷影和夜峰再次一个交锋，发出了金属的铿锵声，但是这次，却是分出了高下，三代雷影的手臂上被切开了一条伤口，正在往外面渗血。

    “老爸！”

    艾不可思议地大叫一声，看着三代雷影手臂上的伤口。

    三代雷影也是低头看着自己的手臂，怪异的五官难掩眼中的震惊，居然可以一剑就切开他的身体，这绝对不是普通的兵器。

    夜峰将铲刃上的鲜血抹去，然后挥刀再次向着三代雷影冲了过去。

    艾和奇拉比当然不可能让三代雷影单独对抗夜峰，两人也加入了战团，夜峰，三代雷影，艾，奇拉比，四人都是极其擅长速度和力量的忍者，在不到四个平方的狭窄空间内，以一敌三，夜峰的速度发挥到了极致，面对两代的雷影，加上一个八尾人柱力也丝毫不落下风。

    夜峰将攻击的目标完全放在了最麻烦的三代雷影身上，超脱铲不断地在三代雷影的身上增添新的伤口。

    “地狱突刺一本贯手！”

    三代雷影终于使出了自己的最强之矛，手指的数量减到了一根，向着夜峰的眼睛刺了过去。

    眼见三代雷影终于亮出了自己的绝学，夜峰的眼中却闪过了一丝精光，浑身的暗灵之力汇聚于超脱铲之上，随即猛然挥砍而出！

    “灵魂痛击?临终仪式！”

    噗！

    一根手指在空中飞扬，鲜血飞溅，三代雷影不可思议地看着自己的手。

    “最强之矛已经不复存在，接下来就废了你的最强之盾！”

    废了三代雷影的最强之矛之后，夜峰的攻势变得更加冷酷而凌厉，所有的攻击都集中在了三代雷影身上。

    三代雷影失去了自己引以为傲的最强之矛，无论他的意志有多么坚强都好，心理上也难免黯然，攻势也没有刚才那么迅猛，短短时间内，身上又多了几条伤口。

    趁你病，要你命，这种事情谁都知道，夜峰可不会对三代雷影有任何的心软，看到三代雷影反应变慢，夜峰一剑直劈，向着三代雷影的头顶劈下，似乎要将他劈成两半。

    “老爸小心！！”

    艾一声大叫，毫无所惧地冲了过来，一下子撞开了三代雷影，自己却没能躲过夜峰的超脱铲，右臂整个被锋利的剑刃齐根斩下，就算是三代雷影的强悍身体也会被超脱铲切出伤口，艾可没有他老爸那么强大的防御力。

    一根粗壮的手臂在空中飞扬，鲜血四处洒落，弄得三代雷影和奇拉比的脸上全都是艾的血。

    “艾！”

    “大哥！”

    三代雷影和奇拉比大吼一声，眼睛已经被鲜血染红，心中充满了愤怒和仇恨，对三代雷影来说，艾是他的儿子，是他的骄傲，也是未来第四代雷影的继承人，对奇拉比来说，艾和他虽然没有血缘关系，但是却是最最亲密的大哥，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，他们的感情绝对已经超过了血缘。


------------

第二百一十六章取胜

    第二百一十六章取胜

    艾被斩下了一臂，心中也是大叫不妙，他的身体虽然没有他老爸那种变态的强悍，但是也是精通忍体术的超级高手，身体强度远远胜过一般的体术忍者，寻常的武器别说斩下他的手臂了，就连突破他的防御都做不到。

    在五影大会的时候，四代雷影，也就是现在的艾，大战宇智波佐助，佐助的千鸟可只是勉强突破了雷影的防御，仅仅是皮外伤而已。

    “哼！”

    艾重重地冷哼一声，身上暴起强大的雷电，右臂被夜峰斩开的伤口瞬间就变得一片焦黑，血却是止住了。

    这种粗暴的止血方法虽然非常有效，但是对身体的负担也是巨大的，而且痛苦万分，艾居然哼都没哼一声，咬着牙将这种剧痛给忍了下来，就算夜峰也不得不赞叹他的意志坚强。

    这种事夜峰虽然也可以做到，但是他毕竟不是正常人类，虽然也会感到痛楚，但是忍受痛楚的能力是正常人类的数万倍。

    艾被砍掉了一条胳膊，让三人都激发出了血腥，奇拉比使用了八尾的力量，全身都笼罩着黑红色的恐怖查克拉，身后飘散着八条查克拉尾巴，样子十分恐怖。而三代雷影和艾也将雷神铠甲完全活化，两人已经化作了两把出鞘的利剑，锋芒毕露。

    “嘿嘿嘿，这样子才像话啊。”

    夜峰阴森森地一笑，手握着超脱铲，仍然是冲向了三代雷影。

    三代雷影似乎也预料到了今天自己会交待在这里，加上儿子的手臂被砍掉了，心中更是震怒，全身的雷属性查克拉暴躁地跳动着，发挥出的实力已经超越极限了。

    锵！

    夜峰的超脱铲砍进了三代雷影的肌肉里，三代雷影的脸色毫无变化，突然伸手抓住了超脱铲，而奇拉比也从夜峰的身后冲了过来，紧紧地抓住了夜峰，八条尾巴锁住了夜峰的身体。

    “雷遁·义雷沉怒雷斧！”

    艾一声大吼，将所有的力量集中到了腿上，踢向了夜峰的后脑勺。

    轰！

    艾全力的一击重击，让地面瞬间就凹陷了下去，像是发生了大地震一样，烟尘弥漫，让人看不清其中的情况。

    ……

    “疼疼疼，虽然已经有所准备了，但还真是出乎意料的疼啊。喂，上面那个，把你的脚拿开好不好，我可不喜欢让人踩在我的头上啊。”夜峰语气平淡的说道，虽然硬吃了艾的一击，后脑勺也凹陷下去一大块，但他看起来却显得十分的从容。

    “怎么可能？！”

    三人都是震惊地大叫，就算一个人再怎么强都好，后脑勺这种地方受到重击就算不死也该爬不起来了吧？这么轻描淡写是什么意思啊？

    不管三人心中究竟是在想什么，夜峰的身体在一瞬间化为一缕黑雾，随即又在不远处再次凝聚，露出了夜峰几乎完好无损的身体。

    “真是的，本来我不想下狠手的，不过既然你们自己找死，那么我就成全你们吧！”

    夜峰淡漠的声音让三人心中一惊，顿时想要离开，但却发现，不知何时一道巨大的黑影遮蔽住了光芒，紧接着他们三人的脚下忽然涌出了一股股黑雾，将三人的身体牢牢地包裹在其中。

    “暗灵缠身！伊蒂丝把八尾的灵魂给我抽出来，至于其他人，留口气就好了！”

    夜峰先是用了暗灵缠身，将三人的身体牢牢束缚在了原地，无法逃脱，然后扭头让伊蒂丝施展灵魂抽取。

    三条黑雾连接在了三人身上，将三人的灵魂逐渐从体内抽取出来，顿时三代雷影、艾、奇拉比三人只觉得一股虚弱感涌上心头，紧接着一股剧烈的头疼感降临在了他们的身上，疼得三人面目扭曲，几乎感觉生不如死。

    如今的迷雾室女实力早已是今非昔比了，有强大的暗灵之力作为后盾，她的灵魂抽取能力十分的管用，虽然有三个影级强者加一个尾兽的灵魂需要吸收，但迷雾室女只是轻轻一招手，三人的灵魂顿时就仿佛流水一样，不受控制的向迷雾室女涌去。

    短短三分钟的功夫，八尾的灵魂就已经被抽取完毕，其余三人的灵魂力量也被抽掉了大半，虽然灵魂本源并没有被抽离，但三人也仿佛大病了一场，浑身虚弱不堪，趴在地上，无力反抗了。

    “你们说让我说你们什么好呢？乖乖的同意我的要求不就好了吗？现在呢，不知雷影大人对我的意见考虑的怎么样了呢？”夜峰蹲在三代雷影的面前，一脸玩味的说道。

    “你……我们……绝对不会……屈服……的！”艾趴在地上，勉力的说道，年轻气盛的他完全没有考虑到如今的形式，真不知道该说他年轻气盛呢，还是不知死活呢？

    “无聊。”夜峰翻了翻白眼，随手一拳将艾打昏了过去，再次转头看向了三代雷影。

    “我还是那个条件，云隐村从今日起停止一切对外战争！至于八尾和二尾，如今的我已经把想要的东西拿到手了，八尾和二尾还是交给你们保管吧。”夜峰扭头看了一眼正在吸收二尾灵魂的迷雾室女，淡淡的说道。

    三代雷影趴在地上，静静的看着夜峰，目光闪烁不定，显然是在思考着……

    终于，他深深地叹了一口气，眼中的那抹战意缓缓散去，留下的只是满目的沧桑，开口沉声道：“罢了，老夫答应你的条件。”

    “要这么做不就没事了吗？真是一点也不痛快。好了，还有事情，就先走了，不用送噢！”夜峰站起身来，摆了摆手，随即不管身后满头黑线的三代雷影，身体直接消失在了迷雾之中，传送离开了云隐村。

    “呼……”确实夜峰已经离开了，三代雷影终于深深地呼了一口气。

    ————————————————

    云隐村外。

    夜峰唰的一声出现在正等得万分焦急的美琴和萨拉面前。

    “夜峰！你终于回来了！”一个身影呼地扑进他怀里，是萨拉。

    “我担心死你了，我听到云隐村的方向传来了好多爆炸声，然后你又迟迟没有回来，我还以为，还以为你……”说着说着，萨拉不禁激动的哭了起来，一滴滴晶莹的泪珠洒落在夜峰身上，将他胸前的衣襟弄的湿透。

    一旁的美琴也轻轻靠在他的肩上，脸上全是忧虑消失后的安宁。

    感受到两女的关心，夜峰心里微微一暖，伸手将两人的娇躯都搂在怀里，轻轻道：“对不起，我刚才过于恋战了，让你们担心了。”

    “呜呜，夜峰，只要你没事就好，否则我一个人根本就没有勇气活下去了。”萨拉用力的抱着他的身子，口中嘤咛着道。


------------

第二百一十七章岩隐村

    七夜一副懒洋洋的样子，半挂在漩涡玖辛奈的身上，双手揉着玖辛奈的部，突然惊叹道：“玖辛奈，你的部好像又大了不少哦，看来都是我每天给你按摩的功劳。”

    “混蛋！闭嘴！！”

    一声熟悉的尖叫，漩涡玖辛奈反手一拳打向了七夜，这一个多月，每天都在持续着这样的场景，七夜也早就熟悉了玖辛奈的反应，哈哈一笑，立刻跳开，又抱住了宇智波美琴，宇智波美琴的年纪比玖辛奈要小两岁，实力也有所差距，虽然原本是宇智波一族的大小姐，但是因为大长老的保护，所以美琴的社会阅历比玖辛奈这个九尾人柱力差得多了，脾气也没有玖辛奈那么的暴，显得柔柔弱弱的 。

    “玖辛奈脾气还是这么暴躁啊，还是美琴比较乖，唔，美琴的部虽然稍微小一点，但是弹很不错哦。”

    对于七夜的话，宇智波美琴只能脸色绯红地给了他一个白眼，不是她不想挣扎，而是她知道挣扎根本就没用，因为这种场景已经持续了一个月了，这一个月来，七夜每天都调戏她们，每次都把玖辛奈气得要爆炸，然后就立刻跳开，放了火就不关灭火，来调戏美琴和萨拉，美琴没有玖辛奈那么暴的脾气，对七夜，也只能从一开始的挣扎，反感，痛恨，到现在的无奈，美琴实在是没办法了。

    七夜调戏了美琴一下之后，又窜到萨拉的身边，在萨拉的耳边一吻，笑眯眯地说道：“萨拉，你什么时候来找我报仇啊，我可是很期待着你给我‘咬’的哦。”

    七夜坏坏的话不只是萨拉，玖辛奈和美琴的脸也红了起来，这一个月里，三女都没有忘记之前和七夜的约定，只要能够切下他一根头发，他就将木叶和楼兰死去的人复活，玖辛奈和美琴都做了尝试，结果当然可想而知，当着所有人的面，被七夜强迫着给他“咬”了一次，萨拉也不知道是因为知道自己实力不足还是有别的什么原因，到现在一次都没有试过，弄得七夜想要萨拉给他“咬”也没有借口。

    “切！混蛋！”玖辛奈啐了一口，扭过头去，娇颜是那样的美艳动人，心中又想起了上次，小嘴里被塞进那个丑东西时的场景。

    七夜看着玖辛奈，眼睛里露出一丝笑意，道：“玖辛奈，今天晚上你陪我睡。”

    玖辛奈心中一惊，转过来惊讶地看着七夜，磕磕巴巴地说道：“你……你你你……你说什么？”

    “不明白吗？你今天晚上陪我睡啊。”

    “你休想！我才不会陪你……”

    “喂，拜托啊，玖辛奈，难道昨天晚上那次不算啊，你已经第二次失败咯，按照约定，你的后面归我了。”

    “你……你……你！”

    “别你你你的了，我去抓尾兽去了，今天晚上洗白白在上等我，不然我连你前面也要了。”

    七夜说完了这一句，丢下了脸色红得发紫的玖辛奈，向着岩隐村走去，剩下的众女一个个都奇怪地看着玖辛奈，她们还真的好奇玖辛奈对于七夜会有怎么样的反应。

    被众女这么怪异地盯着，就算是大大咧咧的玖辛奈也受不了了，脸烫如火烧一般，大吼一声“看什么看”顿时捂着自己的俏脸逃跑了。

    ……

    土之国岩隐村，现在来说应该是忍界四大忍村之一了，实力强大，底蕴厚重，十几年前，二代目土影无和二代目水影同归于尽之后，岩隐村曾陷入短时间的混乱，而后，二代土影的弟子，两天枰大野木以绝强的实力继承了第三代土影的称号。

    三代土影拥有如今忍界唯一的血继淘汰，尘遁。融合了土遁，火遁和风遁三种属变化所创造出来的超越血继界限的血继淘汰，是攻击和结界相结合的究极忍术。

    被尘遁所瞄准的地方会出现一个透明的结界，而在结界里会有一个白色圆球，发动后结界碰到生物全部被分解成分子大小的物质，可以无视对手的防御，是破坏力最大的术，但是也因为破坏力巨大，所以会消耗非常大的查克拉。

    尘遁可以近距离大范围攻击，也可以进行远距离攻击，在近距离的时候，尘遁是立方体的，而远距离的时候，会是圆锥或者圆柱体的。

    尘遁的威力巨大，理论上是不可能用身硬抗的，宇智波带土是用时空忍术，而宇智波斑则是用饿鬼道的能力吸收，都没办法用身体去抗尘遁的攻击，就算是鸣人和奇拉比修炼的场所，龟岛都无法承受三代土影的原界剥离之术。

    而岩隐村有两只尾兽，四尾孙悟空和五尾穆王，四尾孙悟空的原型就是西游记里的孙悟空，外形是一只红色的大猩猩，有着四条尾巴，能够从口中吐出岩浆攻击敌人，人柱力是老紫。

    岩隐的五尾是一只白色皮毛的奇怪生物，拥有控制蒸汽的能力和很强的物理攻击力和防御力，在漫画里，尾兽大战的时候，曾经用头上的犄角撞伤八位牛鬼。

    七夜的做法和以前一样，直接打上门，眨眼间，三个影级强者就从岩隐村里飞奔而出，其中两个身上有尾兽的气息，身份已经确定，而剩下的一个气息比两个人柱力更加强大而危险，想想就知道是三代土影，两天枰大野木了。

    两天枰大野木是和三代火影同一时期和辈分的人物，今年五十多岁，和在原著里出现的那个酒糟鼻老头不同，现在的两天枰大野木，虽然身材比较矮小，但是却散发着如同高山一般伟岸的气息，也没有那个滑稽的酒糟鼻，身穿着土影御神袍飞在空中，威严无比。

    “你就是六道七夜？”

    大野木看着七夜，忍不住皱了皱眉，那个连续抢夺了一尾二尾八尾九尾，灭了木叶，打残砂隐，杀死三代目雷影的六道七夜，居然会那么年轻。

    “正是鄙人，两天枰大野木阁下，我来岩隐村的原因向来三代土影大人也清楚了，虽然知道你不会答应的，但是我还是要说一句，把四尾和五尾叫出来吧，这样你就可以不用死了。”

    “哼！你认为可能吗？”

    “当然不可能。”七夜笑了笑，道：“我只是习惯把开场白说完了，说完之后，就可以……把你们都杀掉了！”

    “哼！狂妄！”四尾人柱力老紫哼了一声，这个家伙可是极度顽固的，身上浮现出尾兽之衣的状态：“熔遁·灼河流岩之术！”

    老紫的口中吐出几个红黄黑三色的高温岩浆球，温度超过两千度，绝对可以把人化得连渣子都不剩。

    面对老紫的熔遁，七夜同样使用了溶遁。

    “溶遁·溶怪之术！”

    七夜鼓起脸颊，然后吐出了一个具有超高酸的黏液体球，虽然都叫rong遁，但是两种遁术明显不一样。老紫的熔遁是基于四尾的能力，融合火和土两种查克拉，吐出岩浆攻击，就像是我爱罗的沙遁一样，而七夜从照美冥那里得来的溶遁是融合了水和土，不具有高温，但是却有极强的酸和腐蚀，就像是纲手的蛞蝓吐出的酸液一样，而且威力比那个更加。

    两种rong遁在空中相撞，落在了地上，高温的酸液腐蚀着地面，发出了令人牙酸的嗤嗤声。

    “独特的血继界限吗？”大野木皱着眉看着地上的大坑，还真是恐怖的腐蚀啊，“听说你拥有多种血继界限，看来是真的了。”

    “呵呵，过奖了，其实我也想见识一下，两天枰大野木大人引以为傲的，超越了血继界限之上的存在，血继淘汰，尘遁。”

    “哼！想要见老夫的尘遁可不是那么容易的。”

    “是吗……那我就……一定要看了！沸遁·巧雾之术！”

    “躲开！”
------------

第二百一十八章捕获五尾

    第二百一十八章捕获五尾

    那土龙弹刚刚一冲入白色的黑雾中，就以肉眼可见的速度迅速地被腐蚀，坚固的泥土被腐蚀成了柔软的泥浆，滴落在了地上，整条巨大的土龙快速地缩小，到达夜峰面前的时候，土龙只剩下了一条小泥鳅，毫无威力。

    “真是麻烦的腐蚀力。”大野木抱怨了一句，然后手中出现了一个透明的小球，正是他压箱底的绝招。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    大野木手中的小球变成了一个十几米长的圆锥，正刺向夜峰的身体。夜峰飞身闪开，原界剥离之术击中了一片黑雾，尘遁的威力太过强悍，就算是由暗灵之力凝聚成的黑雾也无法抵挡，原界剥离之术只是一瞬间就将夜峰的黑雾所分解，也幸亏灵魂力量都是无形无迹的，纵使被打散了也能被夜峰吸收回去。

    夜峰落在不远处，笑眯眯地看着大野木，道：“真不愧是三代土影大人的血继淘汰，威力果然十分强大啊。”

    “哼！”

    大野木冷哼了一声，他刚才还说要看他的尘遁没那么简单，但是却那么快就涌出来了，而且原界剥离之术的查克拉消耗比巧雾之术的大得多，算起来还是大野木输了一仗。

    “哼！小子，不要太得意了！”

    脾气明显不好的四尾人柱力老紫冷哼一声，身后出现了一条查克拉尾巴，全身都变成了一个巨大的岩浆弹，向着夜峰冲了过来。

    夜峰冷冷一笑，道：“海屿悼词！”

    原本因为老紫的绝招而变得灼热的空气，因为夜峰的海屿悼词而一下子变得冰冷而阴森，冰冷的空气化作一把把尖利的刺刀，直钻进人的骨头里去。

    老紫身上的熔岩被夜峰的黑雾所吞没，老紫突然爆出第二条尾巴，在身体被黑雾完全吞没之前，飞身后退，但是身上的熔岩却已经冷却，变成了一块块岩石凝结在他的身上。

    不爱说话的五尾人柱力汉突然发动袭击，一下子显出了三条尾巴，身披尾兽之衣，向着夜峰冲了过来。

    五尾穆王的物理攻击力很强，能够一招伤到八尾牛鬼，身为五尾的人柱力，汉，自然也是如此。

    砰！

    夜峰和汉彼此抓住了对方的双手，双脚狠狠地踩在了地上，完全是最简单直接的力量对抗。

    夜峰脸色淡漠得像是一个死人一样，手上的力量不断增加，但是脸色却还是没有变化，淡淡地说道：“跟我比力气，你简直就是找死！”

    汉一脸的震惊，他的力量绝对是怪力级别的，现在在尾兽之衣的包裹下，力量就算是影级强者也不敢硬扛，但是却在这种正面相抗的情况下完全被压制。

    夜峰怎么说也是有着巫族血统在身，虽然比不过祖巫大巫那种不死不灭，移山填海的身躯，但力量也十分的惊人，汉的力气虽然大，但是比夜峰还是差了很多。

    “土遁·轻重岩之术！”

    大野木一声大吼，用自己擅长的忍术将自身的密度大幅度降低，然后快速地向着夜峰飞了过来。

    轻重岩之术和加重岩之术是两天枰大野木所擅长的两个秘术，通过增加和降低密度，来改变速度和力量，使用轻重岩之术后，密度会降低，速度会变快，但是力量会降低，反之，加重岩之术会让力量增加，但速度会变慢。

    “土遁·加重岩之术！”

    大野木飞到了夜峰的头顶之后，立刻使用了加重岩之术，身体一下子变得沉重无比，一拳向着夜峰的头顶砸来，这种做法其实和夜峰打又旅的那个超重击是一个原理，只不过夜峰那个更加夸张。

    夜峰正想要躲开大野木的攻击，五尾人柱力汉却突然死死抓住了夜峰的双手，让夜峰一下子无法挣脱。

    “哼！自寻死路！临终仪式！”

    夜峰的双手忽然缠绕上了暗灵之力，只是轻轻一用力，就将五尾人柱力和大野木同时击飞了出去，然后转身向着五尾人柱力追击了过去。

    “熔遁·灼河流岩之术！”

    老紫一声大吼，又是几个岩浆弹飞了过来，想要阻挡夜峰。

    夜峰举起右手，手上聚集了一团黑雾，虽然稀薄，但是却蕴含着极其阴森的破败之力，只是轻轻一挥手就挡下了老紫的攻击，继续冲向五尾人柱力。

    五尾人柱力在空中也稳定了下来，脚下一点，向着夜峰冲来，一个凶猛的膝撞撞向了夜峰的胸口。

    夜峰完全不惧怕五尾人柱力的力量，用自己的胸膛挡住了五尾人柱力的膝撞。

    砰！

    令人惊讶的结果，夜峰毫发无伤，反而是五尾人柱力被撞飞了出去，夜峰得势不饶人，速度完全爆发，在五尾人柱力落地之前就冲到他的身后，长腿化作重锤，一脚重踢踢在了五尾人柱力的背后。

    夜峰这一脚力量惊人，一脚竟然将五尾人柱力身上的尾兽之衣也给踢碎了，红色的查克拉飘散在空中。

    背后受到夜峰的重击，五尾人柱力的身体还来不及向前飞，夜峰又像是鬼魅一样，闪身到了五尾人柱力的身前，手臂曲起，一个重量级的肘击撞在了五尾人柱力的胸口。

    “哇！”

    五尾人柱力一声惨叫，一大口鲜血喷了出来，全都喷在了夜峰的身上。

    夜峰冷冷一笑，黑雾将身上的血液吞噬，邪魅地说道：“把你的灵魂交出来吧！”

    砰！

    夜峰一个上勾拳准确地击中了五尾人柱力的下巴，一拳将他的骨骼也给几岁，从五尾人柱力的嘴巴里吐出了几个白色的碎片，那正是他被夜峰打碎的牙齿。

    五尾人柱力被打飞上了半空，就算是五尾穆王的查克拉也赶不上防御了，查克拉还没有重新聚集起来在他身上形成尾兽之衣，一道巨大的黑影就笼罩住了他。

    “迷雾在笼罩！”

    迷雾两只巨大的骷髅手臂猛然合拢，刺穿了五尾人柱力的身体，将他牢牢地抓在手中。五尾人柱力的力量虽然强大，但也不可能轻易撼动迷雾室女，更何况是在这种重伤状态。

    咔吧！

    夜峰本着以防万一的想法，一把捏住了五尾人柱力的双手，向着两边一扭，顿时将他的两条胳膊也完全拗断了。

    嘭！

    随着五尾人柱力最后一丝的挣扎化为乌有，迷雾室女的双手合拢在一起，将五尾人柱力完全包裹在了迷雾之中，缓缓地吸收着他的灵魂。


------------

第二百一十九章硬撼尘遁

    第二百一十九章硬撼尘遁

    “五尾穆王，我就不客气地收下了。”夜峰将失去了抵抗能力的五尾人柱力交给迷雾室女之后，悠然自得地说道。

    “给我住手！尘遁·原界剥离之术！”

    两天枰大野木一声怒吼，一个原界剥离就向着夜峰打了过来，如果是在之前，大野木肯定不敢这么打，因为一个不小心就会打中五尾人柱力，尘遁可是一击必杀的招数。

    不过以目前这种情况，再不出手五尾可就要落到夜峰手里了，就算是杀死五尾，也不要他落在别人的手里。

    面对大野木的最强杀招，夜峰冷冷一笑，瞬间开启了魔神降临，幽蓝色的魔纹亮起，超脱铲已然在手，灵魂痛击开启，地狱诅咒火力全开，临终仪式全力发动！

    厚重的超脱铲迎着尘遁原界剥离之术猛拍了过去，宽厚的铲面与圆锥的尖部撞击在一起，铲身上的暗灵之力不断地被分解，但铲面却始终没有丝毫的损坏，尘遁制造出来的圆锥体不断地缩小，变得更加尖锐，但却被超脱铲牢牢地抵挡在外，完全无法伤害到夜峰半分。

    “纳尼？”

    大野木瞪大了眼睛看着夜峰，他的尘遁居然会被挡下来了！足以将任何物体粉碎成原子的尘遁，竟然被那一把怪异的铲子完好无损的挡下来了？！

    夜峰甩了甩手，看了看完好无损的超脱铲，然后微笑着看着大野木，道：“很不巧啊，看来就算是你的尘遁，也无法破坏我这把永不损坏的超脱铲啊。呵呵，我很久没有打得这么尽兴了，果然不愧是三代土影，尘遁的威力就是强大啊。”

    大野木冷哼一声，已经将夜峰看做是了必杀之人。

    夜峰邪邪一笑，随即向着四尾人柱力老紫冲了过去，老紫虽然是四尾人柱力，但是大野木的实力要比老紫更加强悍，所以夜峰打算先把老紫收拾掉再好好对付大野木。

    老紫看到向着自己冲来再也不敢有任何的大意，刚才五尾人柱力被打得那个惨兮兮的样子老紫可是亲眼所见啊，五尾人柱力汉的实力比老紫至强不弱，在夜峰的超高速体术之下毫无还手之力，老紫想想就胆战心惊。

    “吼！”

    一声大吼，老紫丝毫不敢怠慢，直接尾兽化，变成了四尾孙悟空的形态。

    变成尾兽之后，虽然力量，防御，查克拉都增加了很多，速度相较于人类的身体来说也是变快了，但是那么巨大的身体，灵活性就太差了。

    夜峰冷冷一笑，调动体内的力量，身上的魔纹亮起了璀璨的蓝光，身体各项属性都在极速的增长，尤其是力量方面，夜峰感觉巫族的血脉在身体里不断地流转，无穷无尽的力量正不断地从他的身体里涌出来。

    夜峰握了握拳，他是第一次全力催动巫族血脉的力量，虽然身体依旧是他的身体，但还是有些不太适应，毕竟属性强了太多了。

    夜峰冷笑着看着面前不远处的四尾，脚下一点，立刻向着四尾冲去。以夜峰现在的速度和爆发力，随便迈一步就是十几米远，他和四尾之间这几十米的距离根本就不算什么。

    同时因为力量大幅度提升，这一个冲刺，顿时就在地上踩出了一个陨石坑出来。以夜峰现在的力量，只要去岩隐村里随便打两个拳估计就能把岩隐给拆了。

    四尾看到夜峰向自己冲来，不敢让他近身，顿时一张口，十几个像是陨石一样的高温红黑色岩浆弹向着夜峰飞了过去。

    夜峰手刀挥舞，没有使用暗灵之力，仅仅靠自己的力量和速度，就将四尾吐出的岩浆弹全部切碎，然后一个肘击直接打向了四尾的脸。

    夜峰完全没有打人不打脸的想法，反正四尾也不是人嘛，一个肘击直接将四尾的五官打得扭曲在了一起，魔神之躯带来的巨大力量将四尾那沉重的身体一击就击飞了出去。

    夜峰双手一抓，顿时将四尾身后的那四条红色的尾巴抓在手中，然后用力一拉，四尾原本飞出去的身体立刻就倒飞了回来。

    夜峰松开手，一扭身，身体开始旋转，然后一个回旋踢准确地踢在四尾的脸上。四尾被夜峰一脚踢得也不知道在空中转了多少圈，然后惨兮兮地落在了地上。

    夜峰正要继续攻击，就感到头顶一股强大的力量压了下来。

    “土遁·超加重岩之术！”

    大野木手中举着一个和四尾的头一般大小的巨大岩石，向着夜峰的脑袋丢了过来，然后使用了超加重岩之术。

    砰！

    巨石准确地砸在了夜峰的脑袋上，岩石粉碎，向四周散落，但是这本来就不是大野木的真正攻击。

    “尘遁·限界剥离之术！”

    原界剥离的强化版，限界剥离，在漫画里一口气灭掉了斑二十五个施展了须佐之男的木遁分身，威力不夸张的说能够秒杀尾兽。

    限界剥离将夜峰那巨大的身体完全封锁在结界内，白光一闪，结界中的一切已经化为乌有。

    “呼~呼~解决了……”

    大野木喘了几口气，原界剥离威力虽然强大，但是消耗也是十分巨大，威力和范围更加巨大的限界剥离就更不用说了，就算是现在处于巅峰时期的大野木也没有办法连续使用。

    大野木刚刚想降落下去，看一下老紫的情况，突然间一愣，停顿在了空中，扭过头去，不可思议地看着空中，

    如果仔细看的话，会发现空气中飘散着淡淡的迷雾，散发着阴森而破败的气息，而这些迷雾不断地聚集在一起，逐渐变成了一团一团的迷雾团，最后又全部聚在一起，恢复成了夜峰的样子。

    夜峰抱着双臂看着大野木，道：“真不愧是岩隐的三代目土影啊，这种威力的忍术已经足以威胁我的生命力，不过可惜的是，这种分解型的攻击对我来说，还不如单纯的火遁雷遁好使呢，两天枰大野木大人。”

    夜峰话音刚落突然挥出一掌，像是拍苍蝇一样将两天枰大野木给拍飞了出去。


------------

第二百二十章前往木叶

    五尾人柱力被七夜踩在地上，此时的他已经双眼翻白，鲜血不断从膝盖流出，就算不死，他也一辈子都不可能站起来了。

    七夜俯下身子，抓住了五尾人柱力的头，将已经失去神智的五尾人柱力提了起来，道：“五尾穆王，我就不客气地收下了。”

    “给我住手！尘遁·原界剥离之术！”

    两天枰大野木一声怒吼，一个原界剥离就向着七夜打了过来，如果是在之前，大野木肯定不敢这么打，因为一个不小心就会打中五尾人柱力，尘遁可是一击必杀的招数。

    不过以目前这种况，再不出手五尾可就要落到七夜手里了，就算是杀死五尾，也不要他落在别人的手里。

    面对大野木的最强杀招，七夜冷冷一笑，举起了一只手，轮回眼开启，饿鬼道能力发动，那一击必杀的尘遁·原界剥离之术触碰到了七夜的手掌，但是却无法爆炸，整个圆锥不断地缩小，变得更加尖锐，然后全都被吸收进了七夜的身体里去。

    “纳尼？”

    大野木瞪大了眼睛看着七夜，他的尘遁居然会被吸收了，轻轻松松地全部吸收掉了？！

    七夜甩了甩手，然后将半死不活的五尾人柱力也丢进了神威空间里，然后微笑着看着大野木，道：“在我面前，无论是血继界限也好，血继淘汰也罢，任何忍术都是没有用的，呵呵，我也好久没有像今天这样战斗了，看在你实力还不错的份上，我就用体术，杀死你！”

    大野木冷哼一声，已经将七夜看做是了必杀之人。

    七夜邪邪一笑，顿时向着四尾人柱力老紫冲了过去，老子虽然是人柱力，但是大野木的实力要比老紫更加强悍，所以七夜打算先把老紫收拾掉再好好对付大野木。

    老紫看到向着自己冲来再也不敢有任何的大意，刚才五尾人柱力被打得那个惨兮兮的样子老紫可是亲眼所见啊，五尾人柱力汉的实力比老紫至强不弱，在七夜的超高速体术之下毫无还手之力，老紫想想就胆战心惊。

    “吼！”

    一声大吼，老紫丝毫不敢怠慢，直接尾兽化，变成了四尾孙悟空的形态。

    变成尾兽之后，虽然力量，防御，查克拉都增加了很多，速度相较于人类的身体来说也是变快了，但是那么巨大的身体，灵活就太差了。

    七夜冷冷一笑，调动体内的力量，身体开始一阵没有限度的巨大化，身形不断增长，力量也在快速提升，转眼间就变成了一个比四尾孙悟空还要高一点的巨人。

    其实七夜早就可以巨大化了，自从吸收了海之巨魔兽之后，不过巨大化之后，力量，防御都会上升，但是灵活度会下降，就和尾兽化一样，利大于弊还是弊大于利倒也难说，所以七夜一直也没有用过，今天倒是拿出来和四尾玩玩。

    七夜握了握拳，他是第一次变得那么大，虽然仍旧是自己的身体，但是还真是有些不适应。

    七夜冷笑着看着面前不远处的四尾，脚下一点，立刻向着四尾冲去。七夜现在这个巨人的体型，随便迈一步就是十几米远，他和四尾之间这几十米的距离根本就不算什么。

    七夜巨大化之后，力量大幅度提升，这一个冲刺，顿时就在地上踩出了一个陨石坑出来，七夜这要是去岩隐村里随便打两个滚估计就能把岩隐给拆了。

    四尾看到七夜向自己冲来，不敢让他近身，顿时一张口，十几个像是陨石一样的高温红黑色岩浆弹向着七夜飞了过去。

    七夜手刀挥舞，没有使用查克拉，仅仅靠自己的力量和速度，就将四尾吐出的岩浆弹全部切碎，然后一个肘击直接打向了四尾的脸。

    七夜完全没有打人不打脸的想法，反正四尾也不是人嘛，一个肘击直接将四尾的五官打得扭曲在了一起，巨大化后巨大的力量将四尾那沉重的身体一击就击飞了出去。

    七夜双手一抓，顿时将四尾身后的那四条红色的尾巴抓在手中，然后用力一拉，四尾原本飞出去的身体立刻就倒飞了回来。

    七夜松开手，一扭身，身体开始旋转，然后一个回旋踢准确地踢在四尾的脸上。四尾被七夜一脚踢得也不知道在空中转了多少圈，然后惨兮兮地落在了地上。

    七夜正要继续攻击，就感到头顶一股强大的力量压了下来。

    “土遁·超加重岩之术！”

    大野木手中举着一个和七夜的头一般大小的巨大岩石，向着七夜的脑袋丢了过来，然后使用了超加重岩之术。

    砰！

    巨石准确地砸在了七夜的脑袋上，岩石粉碎，向四周散落，但是这本来就被不是大野木的真正攻击。

    “尘遁·限界剥离之术！”

    原界剥离的强化版，限界剥离，在漫画里一口气灭掉了斑二十五个施展了须佐之男的木遁分身，威力不夸张的说能够秒杀尾兽。

    限界剥离将七夜那巨大的身体完全封锁在结界内，白光一闪，结界中的一切已经化为乌有。

    “呼~呼~解决了……”

    大野木喘了几口气，原界剥离威力虽然强大，但是消耗也是十分巨大，威力和范围更加巨大的限界剥离就更不用说了，就算是现在处于巅峰时期的大野木也没有办法连续使用。

    大野木刚刚想降落下去，看一下老紫的况，突然间一愣，停顿在了空中，扭过头去，不可思议地看着空中，

    如果仔细看的话，会发现空气中飘散着很多的嘿嘿小点，就跟沙子一般的大小，而这些黑点不断地聚集在一起，逐渐变成了石头大小，最后全部聚在一起，恢复成了七夜的样子。

    七夜抱着双臂看着大野木，道：“真不愧是岩隐的三代目土影啊，居然能够杀死我一次，不过我好像忘记说了，我是不死身啊，两天枰大野木大人。”

    七夜话音刚落突然挥出一掌，像是拍苍蝇一样将两天枰大野木给拍飞了出去。

    将大野木拍飞了之后，七夜再次冲向了四尾，将地上躺尸的四尾给拽了起来，然后抓住四尾的尾巴，将四尾丢上了高空。

    七夜身体爆而上，又在地上踩出了一个陨石坑，七夜的速度比四尾飞上天的速度更快，头顶猛地撞击在了四尾的肚子上。

    四尾强忍着疼痛，四条尾巴缠住了七夜的手脚，然后压在七夜的身上，就向着地面坠落，就这样下去的话，肯定是七夜被当做垫坠落到地上。

    “哼！给我破！！”

    七夜一声大吼，全身发力，顿时将四尾的尾巴全部挣断，然后身体旋转，一个重重的脚后跟踢踢在了四尾的后背上，同时将空间坐标刻在了四尾的身上。四尾偷鸡不成蚀把米，反被七夜重击，当身体就要和大地来一个亲密接触的时候，七夜使用飞雷神之术，瞬间就出现在了四尾的身下。

    “给我上去！”

    七夜在一瞬间打出了重拳，肘击，膝撞的三连环重击，将四尾又送上的天空。

    七夜仗着自己的强大力量和飞雷神之术，将四尾当做是一个沙包一样，使用了空间里莲华，打得四尾毫无反抗之力。

    “飞雷神重击！”

    一声震彻天地的怒吼，七夜用飞雷神之术将速度提升到最大，大幅度地增加了自己的力量，一拳重击在了四尾的肚子上。

    轰隆隆隆……

    如同陨石天降一般，大地爆裂，整个岩隐村都感受到了巨大的震动，四尾已经完全无力再战，回到了老紫的身体里，在地上躺尸。

    七夜把老紫也丢进了神威空间里，身形也变回了原样

    ……

    七夜狞笑着看着此时的两天枰大野木，道：“怎么样，三代目土影大人，准备好怎么死了吗？看在您是前辈的份上，我可以给你留一个全尸。”

    “可恶！”

    大野木咬着牙说道，但是他现在的况可不好啊，七夜巨大化的七夜拍了一巴掌，大野木全身的骨头就好像要崩溃了一样，被七夜一掌就打出了内伤，最强的尘遁也毫无作用，打死了也会复生，大野木真的没办法了。

    “三代土影大人，还有什么遗言要说的吗？说完的话我就要请你去死了。”

    “可恶！尘遁·原界剥离之术！”

    七夜淡淡一笑，饿鬼道的能力将尘遁完全吸收，然后十拳剑急速挥出。

    一颗人头在空中飞扬，大野木的血喷了足有两三米高，如今叱咤风云的各村子的影，已经有三个死在七夜的手上了，再算上被赤砂之蝎杀死的三代风影，现存的三代影，只剩下雾隐村的第三代水影了。

    ……

    回到了神威空间之后，七夜飞快地把四尾和五尾给封印到了自己的身体里，现在七夜已经有六只尾兽，剩下的就只有泷隐的七尾和雾隐的三尾还有六尾了。

    正事儿办完了之后，自然又是一阵嬉笑怒骂，打打闹闹，占占便宜，一切都和以前一样，除了玖辛奈，玖辛奈自从看到七夜一刻起，脸就红的离开，以前敢对七夜的“恶行”破口大骂的玖辛奈，今天却是一句话都没有，众人都知道什么原因，也十分好奇玖辛奈会作何选择。

    多由也的好奇中带着一些的幸灾乐祸，而美琴和萨拉的好奇中也有着一些的紧张，如果玖辛奈沦陷的话，她们恐怕也撑不了多久了。

    吃过晚饭之后，玖辛奈立刻就拉着美琴和萨拉一起去洗澡了，对此其他几人都是暗笑，因为今天晚上有玖辛奈这道正菜，所以七夜也没有和水户她们亲热，只是一个人回到了木屋里。

    深夜，当神威空间一片寂静的时候，木屋的房门终于是被打开了。

    黑暗阻挡不了七夜的眼睛，看着这个美丽的红发女人，道：“玖辛奈，终于肯过来了吗？”
------------

第二百二十一章宁静的夜晚

    第二百二十一章宁静的夜晚

    “会的，只要五影大会一开，忍界将会迎来和平的日子，到时候一切就都会平静下来，你也不用再跟着我四处奔走了。”夜峰开口道。

    美琴神色幽幽地望了他一眼：“夜峰，战乱结束后，你会去哪里呢？如果可以的话就……”

    “到时候再说吧！”还没等美琴说完，夜峰就打断道：“到时候先要帮萨拉重建楼兰国度。”

    “哦……”听到夜峰的话，美琴微微失落的点了点头，本想问问他如果帮萨拉重建好国家后会去哪里，但心里一想，又不禁黯然，恐怕那时候他就是楼兰的君主了吧，有萨拉女王陪伴，还要去其他地方做什么？

    其实夜峰现在的心情并不平静，对于结束战乱之后的事情也根本就没有想好该如何，这些天来，他不断的四处奔走，战斗，为了仅仅只是结束战乱。其实，战乱和他又有什么关系呢？以他的实力，随便找个地方就可以安安稳稳的度过一生，绝对没有人能来破坏。

    但是，他害怕，或者说是心里有种隐隐的恐惧。

    他怕自己一旦静下来，就会不由自主的回想起那个世界的一切，那种纷纷扰扰的思念将会伴随着无穷的痛苦袭来。所以，他宁可给自己找点事情做做，也不想让自己闲下心来。

    那个世界的一切，尽管是埋在了心底，还是会时不时的冒出来，侵袭着他的神经。

    ————————————————

    木叶村外的桔梗城内，夜峰三人走在街上。

    美琴心情复杂，脸上的表情有些担忧的样子。

    “怎么了？美琴姐姐，快要到木叶了，你不开心吗？”一边的萨拉开口问道。

    “不是，我只是想起上次父亲大人的事情，不知道这次回村后会怎样……”美琴望了夜峰一眼，语气幽幽道。

    夜峰闻言笑了笑：“没事，你放心吧，有我在，没人会逼你做你不愿意的事情。”

    美琴听了脸上露出了甜蜜的笑容，一旁的萨拉见了若有所思。

    这时，街道前方忽然传来几个议论的声音。

    “听说了吗？最近忍界出现了一名神秘人物哦！”

    “早知道了，听说那家伙以一人之力袭击各大忍村总部，并且都是全身而退，他的实力就算是影级也无法比拟啊！真是羡慕，我什么时候才有这么强的力量啊！”一名木叶的忍者感叹道。

    他身旁的同伴听了嗤笑一声：“你就别想了，还是等上忍申请过了再说吧！”

    那人被同伴嘲笑，不禁叹了口气，旋即又道：“不过这次战乱因为那家伙的出现都收敛了许多呢，听说再过不久要召开五影会议呢！到时候不知道他会不会现身呢？真想见一见他的风采！”

    “我觉得应该会吧，高高在上的五影到时候肯定谁也不服谁，我想那个时候有他镇压的话一定能谈成功，到时候我们也就不用再饱受战乱的痛苦了。”

    “……”

    听着这些议论的声音，夜峰不由得微微一笑，美琴和萨拉两人都忍不住脸上露出了自豪的神色，要是让这些人知道他们所议论崇拜的人正在边上的话，恐怕立刻就会疯狂起来吧。

    因为这些天来夜峰三人都在不断的奔走，现在忍界形势好了许多，他们也就不急着进去木叶，反正桔梗城离木叶也十分近，三人就打算先在这里歇上一晚再进木叶，并且由美琴写一封书信回去告知木叶的众人。

    当天晚上，几人入住了一家旅馆。

    房间里，刚洗完澡的夜峰正盘腿坐在床上，双眼亮起了幽蓝色的光芒。

    在阴阳眼的视界中，漆黑的迷雾正充斥着整个房间，将他牢牢地包裹在了暗影之中，无数的亡魂在他的耳边嘶吼，一道声音在他的耳边不断地回荡。

    它，或者说它们，这些迷雾中的灵魂在向他发出邀请，邀请他舍弃掉这身皮囊，与它们融为一体，无形无迹，无影无踪……

    夜峰只是面无表情地冷眼注视着眼前这些飘荡的亡魂，许久之后才长叹一口气，挥手将迷雾散去，房间顿时又恢复了平静。

    夜峰微微苦恼的皱了皱眉头，摇头微微一叹，喃喃自语：“还是不行，以我如今的力量，只能勉强控制住这些亡魂，但想要完全压制住它们，却还远远不够……”

    “这不是很正常吗？你最初可以肆无忌惮使用暗灵之力，只是因为你体内的那个系统的帮助，而随着你的实力逐渐强大，你体内系统正在逐渐撤除那些保护，你体内的暗灵之力也只能依靠你自己的力量来压制了。”夜峰的脑海中响起了伊蒂丝的声音。

    “原来如此，话说你不说我都快忘了，总感觉我这个系统的存在感比较低啊？和其他里的系统完全不一样啊！”夜峰忍不住吐槽道。（系统：还不是因为那个怠惰的菜鸟作者！）

    就在这时，房门突然被轻轻敲响。

    “进来吧，门没锁。”夜峰应了一声，暂时收起心里的疑虑。

    门被打开，一个娇俏的身影缓缓走了进来，一头火红色的长发微微摇摆，精致的脸上一双俏目幽幽的盯着夜峰。

    “什么事啊，萨拉？”夜峰见她抱着一个睡枕，身上只穿着一件单薄的睡衣就过来了，而且睡衣的裙摆似乎还有点低，堪堪遮住了大，腿，跟部。一双修长洁白的长腿暴露在空气之中，异常晃眼。

    她轻轻走了过来，来到夜峰身前坐下。

    “夜峰，我睡不着，想和你说说话。”萨拉轻轻开口说道。

    夜峰一愣，看她似乎有话要说的样子，也就点点头，看着她笑道：“想说些什么呢？”

    萨拉微微低头犹豫了一会儿，忽然抬起头来看着他道：“夜峰，木叶的事情结束后你打算做什么呢？”

    “唔，不是说好了么，到时候先帮你重建楼兰啊。”

    “楼兰可不是那么容易就能重建起来的，现在国家的人民都分散在世界各地了，想要再次集结回来也是需要很长时间的。”萨拉说道。

    “没关系，如果一年两年没办法完成的话，那就多花几年时间，只要不放弃，楼兰总是会重新建立起来的。你可是有着许多拥护你的子民的啊。”夜峰微微一笑说道，心里却不禁暗自一叹，几年过后，不知道那个世界变成什么样了啊。


------------

第二百二十二章诱惑的夜

    第二百二十二章诱惑的夜

    萨拉神色复杂的望着夜峰，从夜峰的眼神里她看到了那隐隐的忧郁，这让她的心有种突然被揪紧了的感觉。

    夜峰，你本不属于这个世界，身处异世，你是不是还在思念着那个世界的一切？萨拉心里忽然有种距离感，就好像夜峰随时都有可能离开自己回去那个世界一样，这种感觉一直困扰着她，让她内心彷徨。

    看到萨拉沉默的样子，夜峰笑着拍了拍她的肩膀，安慰道：“好了，这些事情我以后都会帮你的，别那么担心了。”

    我担心的是你啊！笨蛋！萨拉心中暗道。

    看着夜峰温暖的笑容，萨拉咬了咬牙，忽然伸手握住了夜峰的大手，一双漂亮的棕色瞳孔紧盯着他，娇躯靠上前去语气幽幽：“夜峰，我今晚可以在这里睡吗？”

    “额！”夜峰心头不禁一跳：“你，说什么？”

    萨拉脸色微微一红：“我是说，我今晚想留在你这里睡觉，我一个人睡不着！”

    “这不太好吧？”夜峰声音有些尴尬，这些天来的相处，他早就能感受到萨拉对自己的感情，说实话这些天他四处奔走，他也一直没有心思理会这些，但此时萨拉这么突然的跑过来说要和自己睡觉，已经光棍了一个月时间的他，不管是生理上还是心理上，都已经达到了忍耐的极限，心里顿时就不想拒绝。

    目光划过她柔美润泽的嘴唇，上面似乎还散发着一股淡淡的芬芳，而她那双棕色双眸之中也好像是盛满了水光，眼波流转间，仿佛能将人的目光都吸引进去。

    夜峰的身体忍不住燥热起来，小腹处也隐隐升起了一丝火焰，正开始熊熊的燃烧。

    “夜峰，你能，亲我吗？”萨拉此刻也感受到了夜峰炙热的目光，柔唇微微张开，从中吐出如兰的香气，她仰着头，身子渐渐的向前倾了过来，一双小手更是直接顺着夜峰的手臂悄悄攀上了他的肩膀。

    如此美色当前，已经饥渴了一个多月的夜峰，怎能忍受？！

    然而，就在这个时候，房间的门又响了起来。

    夜峰两人身子都不由得微微一震，夜峰瞬间就从刚才的迷情中清醒过来，转头望向了房门处，看来这次敲门的是美琴了！他已经感知到了美琴的气息了。

    而被打断的萨拉则是微微皱了皱眉，似乎有些不悦，下一刻她突然阻止了夜峰的说话，直接凑上唇去一下子咬住了夜峰的嘴。

    “唔……”猛遭强吻的夜峰不禁睁大了双眼，一脸不可置信的望着变得大胆的萨拉，耳边的敲门声越来越急促，他很想推开她去开门，但是又觉得这样是不是会让萨拉伤心，只好愣愣的任由她生涩的亲吻着自己的嘴。

    过了好一会儿，敲门上终止，门外传来美琴疑惑的声音：“夜峰，这么早你就睡了吗？我睡不着，想来和你说说话。”

    萨拉眼里闪过一丝羞恼，只好松开了夜峰，却做了个噤声的手势。

    夜峰不明所以，却见萨拉身子一滚，躲到了床底下，然后才示意夜峰去开门。

    “喂，干嘛躲起来啊？”夜峰不解的问道。

    “嘘，夜峰，我想听听美琴姐姐和你说话！我在的话她肯定不会说了。”萨拉嘻嘻笑了笑，朝他吐了吐舌头。

    夜峰无奈，微微整理了下衣服，这才前去开门。

    门打开，美琴身着白色宽松的和服站在他面前，脸上带着疑惑的向里面张望了下，道：“夜峰，萨拉在这里吗？我刚才好像听到了萨拉的声音呢。”

    “没，可能是你听错了吧。”夜峰偷偷瞧了一眼小心躲在床底下的萨拉，向美琴解释道。

    “哦，那就好。”美琴好像是松了口气，然后一脸微笑的看着夜峰：“有空吗？我想和你聊聊。”

    “有空。”夜峰回答道。

    “那我就进来了哦！”美琴轻轻一跃，就已经进了房间，顺手关上门，拉着夜峰的手就坐到床边。

    夜峰被她一系列的动作弄得一愣，感觉到气氛有些不对劲的他急忙稍稍向旁边移了一下身体。

    这时，美琴忽然伸手搂住了他的手臂，声音轻柔道：“夜峰，回去后父亲大人要把我嫁给富岳，你说我要不要答应呢？”

    夜峰被她胸前柔软的山，峰弄得心神一震摇荡：“如果不愿意的话就别答应好了，当然我觉得你和富岳应该是很相配的。”

    在说这句话的时候，夜峰心里有种怪怪的感觉，虽然历史表明美琴和富岳在一起才会生出佐助和鼬，剧情才会继续，但潜意识里他又有些不舍，隐隐有种不愿意。

    美琴听了却嘟起嘴嗔道：“笨蛋，我当然不会答应了！富岳只是我的同伴而已，哪里和我相配了！”

    夜峰呵呵干笑了两声，此刻他好像明白了什么。

    床底下的萨拉皱了皱眉，心道果然如此，美琴姐姐也喜欢着夜峰啊！听着两人的对话，萨拉心里酸溜溜的。

    “夜峰，我发现我喜欢的是你，我该怎么办呢？”下一刻，美琴忽然仰着头看他。

    夜峰暗叫吃不消，美琴的和服下面似乎是真空的啊！从这个角度看下去，一道深邃的沟壑映入眼帘，随着她的呼吸微微起伏。而且，美琴的话也让他万分纠结。

    哇，你可是佐助的妈妈啊，怎么能说这样的话？！这叫我情何以堪啊！

    见到夜峰好像是被吓住了，美琴扑哧一笑：“我知道你一定是喜欢萨拉的，我这样说是不是让你为难了？”

    夜峰也不知道自己该怎么回答，只好不说话。

    美琴却是以为他默认了，微微一叹眼里闪过一丝黯然，但旋即又面红心跳起来道：“夜峰，我迟早都要嫁人的，如果可以，我只想嫁给你，所以就请你给我一个和萨拉竞争的机会吧！我会做的比她更好的！”

    说着，美琴就伸手解开了自己的衣带，身上丝滑的和服哗地一下落到了地上，一幅洁白如玉的“风景画”就展现在夜峰眼前，胸前的坚，挺牢牢的夹着夜峰的手臂。她里面果然是什么都没穿啊！

    只见她脸色红润，樱唇轻启之间似乎还带着一股熟悉的香气，好像是酒香。

    他不由得一惊：“你喝酒了？”

    美琴吃吃的一笑：“喝了一点点……”

    ————————————————

    Ps：感觉这章容易活不下来啊，虽然已经删节了，但总感觉还是有些尺度大。


------------

第二百二十三章标题娘无语中

    第二百二十三章标题娘无语中

    说着，她已经将自己的娇躯跨坐在夜峰腿上，双手扶着夜峰的肩膀，胸前的那白花花的一片直接进入夜峰面前的视线。

    “好看吗？夜峰。”美琴一只手轻轻托起自己一只坚，挺的白兔，垫了垫，让夜峰顿时脑袋轰的一声失去了理智。

    一个多月没碰过女人了！刚才萨拉只是亲吻了一下夜峰就已经有些按捺不住了，此刻美琴居然吃果果的诱惑他，这叫他根本难以自持了！

    而此时，躲在床底下的萨拉则是面红耳赤，她没想到美琴居然如此大胆和……！看着那脱落在地的和服，以及从床缝处看到美琴那一双晶莹摇晃着的玉足，萨拉顿感浑身燥热，心头狂跳不止。

    太羞人了！美琴姐姐怎么能这样！

    此时，萨拉简直有种冲出去将她拉下来的冲动，但是仔细一想又发现自己根本没有这样做的理由，只能缩在床底下静静的不敢动弹。心中全是悔恨，要是自己不躲起来就好了，那样的话也就不会让美琴给得逞了！都怪自己好奇心太重，想听一听美琴到底要说些什么内容，没想到她根本就不说，上来就展开了如此猛烈的进攻。

    而夜峰这时呼吸也有些粗重起来，****更是直接顶起，高高的撑在美琴双股之内。

    “美琴，你，你为什么要这样做。”夜峰其实内心早就坚持不住了，但是那一丝理智还是提醒着他，这可是原著男二号的老妈啊，如果自己推了她，历史很可能就改变了！

    不过，转念一想他心里又升起一丝侥幸，或许两个时空是属于平行的世界，那么不论自己在这里做了多么荒唐的事情，都不会影响那个世界的一切。这样一想，夜峰仅存的顾虑就被他压了下去，微微咽了口口水，夜峰终于伸出了罪恶的手掌……

    砰！

    就在这时，萨拉终于忍不住，用脚狠狠的踢在了床板上，发出咚的一声震响。

    夜峰两人身子齐齐一震，下一刻，萨拉的身子从床底下钻了出来，出现在两人面前，面红耳赤的瞪着两人。

    “呀！”美琴可从来没想过会有这样的事发生，在看到萨拉的那一刻起她猛地惊呼一声，立刻就捡起地上的和服遮住了浑身上下的敏感处，呆呆的站在原地不知所措。

    “萨拉，你，你怎么在这里？”美琴涨红了玉脸，这一刻的她就简直是偷情被人发现，心里有种说不出的羞愧感，简直是无地自容。

    而萨拉其实也是非常害羞，看着美琴一丝不挂的完美娇躯，再对比自己，一下子就明显了，她的身体比起自己更加成熟和凹凸有致，这样的身体怪不得夜峰会受不了。

    下一刻，萨拉直接满脸通红着拉开房门跑了出去。

    美琴在愣了几秒之后，急忙穿上衣服就追了出去。

    只留下夜峰一个人坐在床沿上，看着自己身下高高撑起的帐篷，摇头苦叹。

    但是一想起刚才触摸到的那种柔软的感觉，心里一下子就火热起来，心头的浴火久久不能散去。

    叹了口气，夜峰只好躺在床上闭上眼睛渐渐平息心境，也不管美琴两人跑出去之后的事情了。

    然而，就在夜峰刚刚平息掉那股邪火的时候，房门又直接被拉开了。

    两个娇俏的身影这时却一同出现在门口。

    “你们怎么又回来了？”夜峰一脸尴尬的问道。

    只见两人脸色微红，低着头默不作声的直接走了进来，顺手关上房门并锁了起来，然后快速冲到了夜峰床前，忽然两人齐齐扑进了他的怀里。

    “诶诶？？怎么了？”夜峰微微一惊。

    却听美琴娇声道：“夜峰，你现在是不是很难受呀？”

    萨拉也腻声道：“我们帮你好不好？”

    轰！

    这一刻，夜峰脑海中直接就好像是被炸开了一样，一股热血涌上大脑，差点就要从鼻孔里喷出来。

    “你们，说什么？”夜峰睁大了眼睛看着两女，目光充满了不可思议。

    “夜峰，我和萨拉商量好了，今天要好好伺候你。”美琴凑过唇去在他耳边轻声说道。

    萨拉羞涩的有些颤抖，但她还是鼓起勇气点头道：“我也是……夜峰，我要和美琴姐姐一起让你变得很舒服，让你忘记以往的烦恼忧愁，所以，请接受我们吧！夜峰！”

    说完，她主动了褪去了自己身上的衣物……（总感觉尺度还是大了，十九大真是麻烦，啥都不敢写了）

    ————————————————

    这一夜，夜峰享受了足够的刺激和温柔。或许是因为美琴喝了酒的缘故吧，平时规规矩矩的她这一夜就好像是化作了yin，a，dang，fu，特别的大胆，尽管她也是个雏儿，但是各种羞人的姿势她都没有拒绝，这让一边的萨拉完全是受不了，直到后来夜峰将她折腾的累趴下后才让萨拉过来。

    只不过，相对于美琴，萨拉就显得保守许多，尽管她一开始和美琴两人做足了诱惑，但到了真当真枪行动之时却没有美琴那么大胆，瑟缩着身子只凭夜峰压上来，夜峰也看出了萨拉的紧张和害羞，所以也极尽温柔。

    直到最后，他将两女全都弄地瘫软睡去之后才罢休。

    清晨，夜峰床上忽然响起一声尖叫。

    “啊！夜峰，这是怎么回事啊？！”一个刺耳的尖叫响起，正是美琴。

    萨拉迷迷糊糊的睁开眼睛，看到美琴赤，luo着上半身伏在夜峰胸口，双手撑着他一脸惊愕的尖叫，不由得嘟囔道：“美琴姐姐，昨晚不是你怂恿我一起过来的么？”

    美琴顿时回想起了自己昨天晚上因为要回去面对父亲，面对订婚的事而喝了几杯酒，然后鬼使神差的就想去夜峰那里坐坐，后来没想到一时控制不住自己的身心，发生了一系列的荒唐事情。

    而且，她记得自己当时还被萨拉给撞破了，只是那时大脑陷入空白的她忽然下了狠心，追出去拉着萨拉好一顿劝说，让她和自己一起来伺候夜峰。

    在美琴循循善诱以及威逼利诱之下，尽管心中酸楚不服的萨拉非常害羞不情愿，但还是头脑一热之下答应了她。

    其实，她本来就是想要来安慰夜峰，如果轻易地因为美琴在而放弃的话，她会更加不甘心。


------------

第二百二十四章标题娘快进中

    第二百二十四章标题娘快进中

    “我……我，夜峰……这……”当想清楚一切后，美琴简直是无地自容，恨不得找个地缝钻进去，没想到自己这么*****！怎么会这样！不就是喝了点酒嘛！居然会发生这样的事情！

    美琴呀的一声轻呼，赶紧埋下头去塞进夜峰臂弯里，久久都不肯抬头。

    萨拉靠在夜峰的另一边，全身光溜溜的她在被子里轻轻蹭着夜峰的大腿，看着美琴此时害羞的样子不禁扑哧一声娇笑起来。

    “没想到美琴姐姐还有双重人格啊！平时那么正经，喝了酒后那么主动呢！”

    夜峰被她那光溜溜弹滑的小腿噌得****大起，不禁伸手在她胸前捏了捏，笑道：“萨拉你昨晚不也一样吗？美琴是喝了酒才那样做，你又是怎么愿意和她一起来的啊？”

    萨拉一听神色大囧，脸上羞得通红，支支吾吾的争辩道：“我，我是因为，因为当时气糊涂了嘛！要不是你们两个背着我那么做，我，我怎么会这样嘛！”

    “哈哈哈……”夜峰见她涨红着脸急着争辩的样子，不禁开怀大笑起来。

    昨晚确实算得上是一次特殊的经历了，夜峰自然是大为爽快，心头的忧郁也暂时被挥散了不少。

    看到夜峰果然很开心的样子，两女不禁大为嗔怪。

    “夜峰你这个色，lang！是不是早就想这么做啦？！”萨拉敲打着他的胸口。

    美琴也张口轻咬了一下他胳膊一口，不过去没怎么用劲，夜峰也只是装模作样的哼哼了一声。

    “好啊，你们两个把我****了不说，现在还说起我来啦！”夜峰身子一翻，顿时就将萨拉压在身下，身子微微一挺，伴随着她一声娇。吟，开始了早晨的运动。

    直到日上三竿的时候，三人的大战才停止，此时两女都已经走不动路了，身下更是红肿不已。

    夜峰只好让她们先在此休息，接下来由他自己去木叶，晚上再来接她们。

    两女现在是全身心都给了夜峰，自然都很乖巧的点头答应，双双躺在床上休息。

    ————————————————

    离开桔梗城的夜峰，直接就前往木叶村，由于两地相聚不远，夜峰很快就到达了木叶村。

    而两女的安全问题他也毫不担心，因为她们的身上都有着自己的迷雾标记，一旦遇到什么危险他立刻就会感应到。

    而且，他一个人前往木叶，很多事情也好办一点。

    村门口，夜峰还没有进入村子，门口守门的忍者就已经发现了他的存在。

    因为昨天美琴就向村子发过了信息，所以村子早就已经在准备着迎接夜峰了到来了。

    所以此刻夜峰在村门口一站，顿时就有一人闪现出来。

    定睛一看，夜峰不由得一惊。

    波风水门！

    木叶未来的第四代火影，同时也是火影世界男主角漩涡鸣人的父亲。

    虽然他现在还没有结婚就是了。

    他一出现，目光就紧紧地盯着夜峰，夜峰也在看着他，两人之间爆发出一阵惊人的气势。

    忽然，水门脸上露出了微笑：“阁下就是楼兰的夜峰吧？”

    夜峰也笑了起来：“金色闪光，久闻大名了！”

    两人相视一笑，忽然同时出手，波风水门的飞雷神苦无脱手而出，飞射向夜峰的面门。

    唰！

    一道金光与一道黑光交错而过，伴随着一声轻响，两人均出现在了对方的位置，一把断裂的苦无掉落在地上。

    水门显得有些惊讶，“好快的速度啊！”

    夜峰淡淡一笑，没有去搭话，说道：“带我去见三代吧，我没有恶意，来此的目的想必美琴已经在信中和你们说了吧？”

    水门点了点头：“跟我来吧，三代大人在火影大楼里。”

    唰唰两声，下一刻两人的身影迅速消失在原地。

    火影办公室内。

    三代早已集结了一大群高层在议事，此时，场面异常严肃。

    忽然，他眉头微微一挑：“来了！”

    众人精神微微一震。

    下一刻，伴随着一道金光闪过，两个人影已经出现在了办公室内。

    夜峰微微一笑，环顾一圈室内的众人，发现这其中有许多都是自己认识的，他心里不禁有些感慨。而且，在众人之中他还看到了团藏的身影。此时他的目光还是那么阴翳低沉。

    略微平复了一下复杂的心情，夜峰开口道：“木叶的各位，初次见面，在下夜峰，幸会幸会！”

    “初次见面，三代目火影！”三代上前问道。

    夜峰不再纠结这些，开门见山道：“想必木叶的各位都已经得到了消息了，我已经组织各大忍村的影们前来召开五影大会了。”

    “是的，阁下这么做目的真的是为了终结战乱吗？”三代上前问道。

    夜峰点了点头：“战争谁都不希望发生。好了，我也不多说什么废话，直接告诉我你的答案可以吗？”

    三代闻言也深以为然，微微沉默了一会儿，他开口道：“既然阁下都这么说了，那么……我代表木叶，答应停战，参与这次的五影会谈！”

    ————————————————

    与木叶的谈话如预料之中的一样顺利，留下互相讨论的木叶高层，夜峰转身回到了桔梗城的旅馆中。

    美琴和萨拉两女此时已经醒过来了，正睁着迷茫的大眼睛，朝窗外四处观望。

    “你们醒了啊！”夜峰一个迷雾传送出现在床边。

    “夜峰，你这么快就回来啦？”萨拉伸了个懒腰，盖在身上的被子悄悄滑落，露出里面那无限的春光。她不禁伸手拉了拉被子，将自己的娇躯重新掩住，脸色微红的问道。

    夜峰嘿嘿笑了一下，点了点头：“事情办完了就回来了，你早就被我看光了，现在还怕这个啊。”

    萨拉闻言脸色更红，脑海里不由得响起了两人第一次见面时的情景，那时候这家伙居然躲在自己的浴池里，将自己全身上下都给看了！

    “se，狼！”想到这些，萨拉不禁娇嗔着瞪他一眼：“当时早就看到你那色迷迷的样子了，真差劲！”

    “那次我可真的不是故意的哦！”夜峰摸了摸鼻子。

    “谁信你！”萨拉重新缩回被子里，只留下一个脑袋露在外面，向他嘟了嘟嘴：“现在把我们两个都吃掉了，你满意了吧！”

    “哈哈，满意，当然满意！看在你这么有精神的份上，我在奖励一下吧！”夜峰哈哈一笑，立刻就扑上了床。

    “哎哟！”这时美琴的一声轻呼传来：“夜峰，你压错人了！好痛啊！你手放哪里呢！”

    夜峰低头一看，这才发现美琴那丰，满，su，ruan的山峰不知何时已经被自己握在手中。她娇嗔着叫道：“现在是大白天呢你就想乱来啊？快给我下去！”

    “是啊是啊，我那里还肿着呢！夜峰你一点都不怜香惜玉！”萨拉继续声讨夜峰。

    夜峰当然不是真的要和她们做上一回，只是开开玩笑罢了，他笑着捏了捏萨拉的鼻子：“好了，斗不过你们两个，今天就饶了你们，下次你们可要一起来哦！”

    “想得美！仅此一次，下次我再也不做这么荒唐羞人的事情了！”美琴怒道。

    “我也是！”萨拉也点头赞成。


------------

第二百二十五章前往宇智波宅邸

    第二百二十五章前往宇智波宅邸

    看着两女脸上又羞又臊的表情，夜峰食指大动，不过碍于她们都是刚刚***，所以也只是想想罢了，并没有真的和她们做起来。

    放开两女之后，夜峰就站在一边笑吟吟的看她们起床穿衣服。

    等两女含羞带臊的穿完后，这才拉着两人的手走出房间。

    “夜峰，你今天心情很不错啊，是不是遇到什么开心事了？”萨拉见夜峰突然变得这么开心的样子，心里也非常高兴，暗想看来是自己和美琴两人昨晚伺候的他舒服了，让他身心愉快了。

    美琴则在一旁一语道破：“这家伙昨晚将我们两个都吃了，能不高兴才怪呢！”想起昨晚自己竟然干了那么荒唐的事情，脸上就是一阵火烧般的感觉。但是夜峰这家伙昨晚一连对付自己和萨拉两人都不带累的，芳心之中又不禁涌起一阵满足感，看着他的目光中充满了绵绵的情意。

    带着两女出了旅馆，三人就去街上吃了点东西，又四处逛了一会儿后，夜峰这才说道：“五影大会很快就要召开了，我们过两天就进木叶凑凑热闹吧，顺便也去一趟宇智波一族把美琴的事情和族里说一声。美琴你看怎么样？”

    美琴轻轻点了点头：“嗯，夜峰我听你的好了，只不过到时候父亲大人他那边……”

    “这不成问题，现在你是我的女人了，就算你父亲不同意也改变不了事实咯！”

    ————————————————

    在桔梗城中过了三天，夜峰就已经听到了城中人们的有关五影会议的议论。

    其他四个村子的影们都约定好了在明天聚集于木叶村，召开五影大会，而且各国的大名们也都已经在路上了。

    所以这几天，被委托保护任务的忍者心情格外紧张，因为这是一个处于非常敏感的时期，各国的这些大人物一旦出现什么问题，很可能战争就又会变得一发而不可收拾。

    幸好，因为有夜峰的威慑作用在，各个村子的人都不敢乱来，派出来保护的力量也是前所未有的强大。

    木叶村中，众人都在准备着五影会议的事宜，因为这次会议是决定了接下来的忍界是继续战乱还是进入和平的关键，所以大家都很重视，特别是普通村民，他们是非常希望这些高高在上的大人物们能够和和气气的谈妥一切。

    火影办公室中，三代正在接到一个又一个的消息，这些消息都是有关各国大名和影的进程的。

    看着手中的情报，三代眼中闪烁着精光。

    “是战乱还是和平，就在此一举了！”

    ————————————————

    与此同时，夜峰和美琴萨拉已经进入了村子。

    “夜峰，我们先去拜访下三代火影大人吧？”萨拉望着不远处那高大的火影大楼说道。

    “三代火影现在应该很忙吧，我们还是别去打扰他了。”夜峰微笑道。

    “唔，但是来到木叶不去拜访一下村长的话，总感觉有些不妥呢！”萨拉身为女王，似乎很在乎礼仪问题。

    夜峰搂着她的肩膀：“没事，反正到时候五影大会的时候我们就能见到他们了。比起这个，我觉得还是先去一趟美琴家里比较好。”

    说着，夜峰就看向了美琴。

    美琴微微低头，脸上露出一抹担忧和羞怯。

    “夜峰，我有点害怕。”

    “额，怕什么啊，丑媳妇也总是要见公婆的！”夜峰在她丰满挺，翘的臀，部轻轻一拍。

    美琴啊的一声轻呼，慌忙四处看了看，见周围没有人注意到这边，这才羞恼地拍打了下他的肩头：“讨厌！这里可是木叶村啊！要是被村子的熟人看到了就要羞死了！”

    夜峰嘿嘿一笑。

    ————————————————

    宇智波一族的驻地。

    夜峰三人站在大街口。

    美琴道：“我家只要往这一直走进去就到了。”

    “我还没去过美琴姐姐的家诶！不知道是什么样子的，哎，不过美琴姐姐的父亲很凶的样子……”萨拉说道。

    “好了，不就是回趟家嘛！有我在，怕什么？！”夜峰推了美琴一把，搂着她走向了美琴家所在的地方。

    没过多久，几人就在一处大宅院子门口停下了脚步。

    “是这里吗？美琴姐姐？”萨拉好奇的向里面张望了一下。

    “嗯，这个时候父亲大人应该在的样子。”美琴有点紧张的说道。

    夜峰握住了她的手，面带微笑大踏步走了进去，萨拉也紧随其后跟进。

    偌大的院子里，空空荡荡，但是夜峰已经感知到了一些不寻常的气息，他的嘴角不禁微微翘起。

    “诶？平时这个时候应该有人在院子里训练的。”美琴有些奇怪的张望了一会儿。

    唰唰唰！

    就在这时，突然间夜峰三人面前猛地出现一群人影。

    “你可终于回来了！”一个严厉的声音响起，夜峰定睛一看，正是二长老，美琴的父亲！

    只见他此时身边跟着十几个忍者，个个神情严肃，而二长老的脸色也是铁青一片。

    “父亲大人……”美琴上前叫了一声。

    二长老面无表情的看了她一眼，淡淡道：“现在知道回来了？”

    美琴低着头，轻轻点了点头。

    “哼！现在回来有什么用！”然而下一刻，二长老却是冷哼一声，那冰冷的语气让夜峰都听得眉头一皱，美琴娇躯一颤，心头顿时就有种想哭出来的委屈。

    但是她强忍着哭出来的冲动，恭敬的说道：“父亲大人，对不起，那天是我顶撞了您，惹您不开心了。”

    二长老听到她的道歉，这才脸色好看了点，目光扫了眼夜峰后又对她道：“这回想清楚了吗？你愿不愿意和富岳成婚？”

    美琴一愣，目光看了眼夜峰。

    夜峰知道这时候该自己出场了，他缓步上前一脸微笑道：“不好意思，伯父，美琴现在已经是我的女人了，她和富岳之间的婚事就别再提了吧？”

    “什么？！”二长老脸色不由得一变。

    “美琴，从小到大，我知道的性格可不是这么随意的人，富岳从小和你相处了那么久，也没见你们两个牵过手，这次你居然就这么草率的同意这小子了？”二长老瞪着眼睛看着美琴。

    美琴被问得面色一红，低下头过了良久，终于说道：“因为我喜欢夜峰。”

    “你！”二长老脸色很难看，伸手指着美琴，却是气得说不出话来。


------------

第二百二十六章固执的宇智波

    第二百二十六章固执的宇智波

    这次富岳在战争中立下了许多功劳，成为族长应该是板上钉钉的事情了，而美琴要是嫁给了富岳，那么自己这个二长老就会直接升为大长老，成为族中仅次于族长的存在，而且身为族长的岳父，说话做事的权力就更加大了。没想到，这不争气的女儿居然从外面找了个野男人回来。

    就在这时，二长老身后人群中一个年轻人的声音传来：“美琴，你说的是真的吗？”

    来人正是宇智波富岳，只见他此刻脸上满是失落的神情，望着夜峰的目光中充满了嫉妒。

    美琴淡淡的点了点头。

    “为什么啊！？我们可是亲梅竹马啊！你为什么不喜欢我而喜欢他！？”

    “喜欢就是喜欢，没有为什么的。”美琴叹了口气，来到夜峰身边，玉手塞进了夜峰的手心。

    夜峰和她相视一笑。

    二长老简直看不过去，不由得大声斥责起来：“真是不要脸！美琴！你还知道族规吗？身为宇智波一族，族内人员不准与外族人员私通，否则就是违反了族规，就要接受宇智波一族的制裁！”

    夜峰没想到宇智波一族还有这样的规定，不由得微微一惊，看向美琴，却见美琴低着脑袋不说话，似乎是默认了。

    夜峰不由得心中感动，美琴为了自己宁愿违反族中的规定，这份情意实在深厚，他见不得美琴为难的样子，将她拉向身后，目光直视着二长老说道：“伯父，美琴已经成了我的女人，今后就是嫁入了我的家门，我不管你们有什么族规还是联姻，总之从现在开始，美琴就由我来保护，我不允许任何人伤害她半根汗毛！”

    说到这里，他的身上散发出了一股超越于影级的气势，震得众人都不禁呆在了那里。

    美琴心中大为感动，但是为了不让夜峰和自己的父亲大人闹翻，只能拉了拉他的衣袖，示意他不要太激进。

    夜峰按住了她的手，示意她不要担心，继续说道：“我想宇智波一族都是聪明人，否则也不会经历那么久而长盛不衰，你们仔细想想，到底要不要同意我和美琴的事。”

    话说到这个份上，而且夜峰也配合着将自己的实力都表现出来了，这就等于是在威胁宇智波一族的人了。

    其他人迫于夜峰的实力威慑，不敢说话，但是二长老是什么人物？久居高位的他，也是傲气十足，就算夜峰的实力达到了影级，就算他是那个将忍界各大国闹得鸡犬不宁的神秘人物，自己一族的尊严，族规，也不会因此轻易改变。

    看到他们都沉默了，夜峰嘴角微微一勾，转身就带着两女准备离开。

    “慢着！”就在这时，院门外忽然传来一声轻喝。一个人影缓缓的走进了院子。

    “族长！”

    宇智波众人都不由得面色一喜，仿佛是找到了主心骨，二长老也面露恭敬之色。

    夜峰转身，看着那走来之人，淡淡一笑，却见那人一身战斗盔甲，似乎是刚从战场上走下来一样，满脸的威严气势，虽然脸上有些皱纹，但是却丝毫不显老态。

    富岳钻出人群来到他身旁恭敬的叫了一声：“父亲大人！”

    族长朝着儿子微微点了点头，手臂一挥，大院的墙顶上顿时就唰唰唰的跳出来一群忍者，个个身上都散发着肃杀的气息。

    “就算是金色闪光和三忍也不敢在宇智波面前说如此大话！我倒要看看你凭什么这傲气！”族长上前一步盯着夜峰，冷冷的说道：“宇智波一族的威严不容许任何人践踏！就算你是千手柱间也不行！”

    夜峰不由得一愣，没想到这个时期的宇智波一族这么牛逼，人家的老祖宗斑都已经不在了，居然还以为自己很厉害似的，他不由得摇头失笑。

    确实，光是一个金色闪光或者是三忍，确实不能和一个族群相抗衡，毕竟他们在木叶所身负的东西也很多很多，行事完全不能那么随心所欲，但是自己就不同了，自己只是一个来自后世之人，这个世界的一切都不会对自己造成羁绊，唯一在乎的美琴和萨拉也一直在自己身旁，所以他根本就不需要担心那么多。

    而这时，美琴感觉到事态越来越严重，不禁看向了自己的父亲大人。

    但是二长老只是摇摇头，转过头去不再理会她求助的目光。

    “宇智波一族的族规就真的那么重要？”夜峰不禁问道。

    “族规就是尊严，外人违反了族规，就是践踏了我们宇智波一族的尊严！所以就算你再强，我们也要维护一族的尊严！”

    “就算因此而搭上全族人的性命也在所不惜？”夜峰微微一笑。

    众人面色大变。

    美琴也不禁脸色一变，抱着夜峰的手臂央求道：“不要！夜峰，你不能伤害我的族人！”

    夜峰看着她紧张的样子，低头在她耳边悄悄说道：“放心吧，我不会真的伤害他们的，只是这群人似乎脑子都有些残废了，不好好敲打一下应该修正不过来。”

    美琴闻言这才轻呼一口气。

    看到两人又在那里亲密的说着悄悄话，富岳眼中妒火大盛，族长也是脸色难看，自己儿子喜欢的女人，而且也是自己认可的准儿媳妇，居然在大家面前和这个男人如此亲密！这简直是在打脸啊！

    但是，刚才夜峰的话也让他们惊到了，难不成他还想灭族？

    族长怒极反笑：“好狂妄的小子！真把我们宇智波一族当成软柿子了？其他村子怕你！木叶村可不怕你！我宇智波一族也不怕你！”在他心里，夜峰虽然强大，但是应该还没有到达宇智波斑那样的程度，如果要自己一族屈服于这样一个外人的话，他身为族长觉得自己实在是有失颜面，况且，宇智波一族在木叶的地位也是独一无二，如果这件事真的闹大，村子也绝不会罢手不管。

    金色闪光，三忍，三代火影，这些人物都不是那么简单的，所以自己现在也不必服软！而且，他也相信像夜峰这样的绝世强者，应该不会为了区区一个女人而与整个村子彻底作对吧？但是，千算万算，他还是低估了夜峰。夜峰的性格，又怎么能容忍自己的女人进入别人怀里呢？

    “对！我们宇智波一族不惧怕任何人！宇智波最强！宇智波最强！”听了族长的话，周围众人纷纷迎合起来，顿时呼声震天。

    “白痴！”夜峰不禁开口骂了一句。

    这时，宇智波族长忽然开口叫道：“先给我把这家伙抓起来！”

    “是！”顿时从人群中嗖嗖嗖地跳出来三个精英忍者，朝着夜峰飞扑过来。
------------

第二百二十七章全部一起上？

    第二百二十七章全部一起上？

    夜峰已经无奈了，这群家伙难道就没长脑子吗？还是以为人多就无敌了？自己的实力已经摆在那里了，可他们居然还不怕死扑过来，这真的只能用脑残来形容了。或许，他们以为能够打败自己？

    看来，自己还是低估了族群的所谓尊严了。

    面对着那几个扑过来的勇士，夜峰微微摇了摇头，看了美琴一眼，抬脚轻轻地跺了一下地面，顿时地面出现了一道道的裂缝，三个雾行者挣扎地从地面中爬了出来。

    这三个雾行者，每一个都有夜峰十分之一的实力，而且悍不畏死，战斗力也算是惊人。

    那三个扑上来的忍者看到夜峰自己并不动手，而是召唤出了三个莫名其妙的怪物出来对敌，觉得自己被小看了的他们都不由得大怒！纷纷拔出武器朝着雾行者急斩而去。

    然而可惜的是……

    三个雾行者的身体虽然瘦小，但当那三人飞扑过来之时，三个雾行者不约而同地离开了原地，狰狞的身躯忽然以一个不可思议的角度和速度飞快的闪动了几下……

    砰砰砰！

    三声轻响，那三个所谓的精英忍者瞬间就已经倒在了地上。

    每个人的身上都趴着一只面目狰狞的雾行者，正用锋利的尖爪将他们的脑袋死死地按在地上。

    “这……”见此一幕，众人都不由得心神大震！刚才他们之中有人开启了写轮眼，在看清了雾行者的动作之后，心中的震惊更是无以复加，因为这些雾行者进攻时的速度，角度，动作，都是寻常人完全无法承受的，就算是体术一流的忍者也很难应对它们，更别说这几个不怎么擅长体术的人了。

    这么会有如此强的人？就算是三忍，金色闪光，甚至是三代火影，也不会强到只是随手召唤几头通灵兽就能将宇智波一族的精英给秒杀的程度啊！

    这一刻，宇智波族长和二长老心里开始在打鼓了，在亲眼看到了夜峰小露一手之后，他们已经有种不妙的感觉了。

    而夜峰则是望着二长老淡淡的开口道：“怎么样？还有人想验证一下吗？伯父，我知道你是想亲眼考证一下我的实力，那么接下来，就有您和族长亲自过来一战怎么样？”

    “这……这个……”二长老不禁被骇退了一步，在绝对的力量面前，什么尊严？什么族规？根本就已经无所谓了。

    相对于二长老，族长至少还能保持镇定，身为一族之长，他的一举一动都会牵动族人的神经，如果这个时候表现出一丝怯懦的话，整个宇智波一族都将败在夜峰脚下，这种事情传出去绝对会让宇智波一族颜面大损。

    所以，此刻面对夜峰的挑衅，族长尽管心里早就预料到自己不是对手，但他还是坚定的走上前去，三勾玉写轮眼瞬间开启！

    “你很强，我不是你的对手，但是为了宇智波一族的尊严和荣耀，我愿意和你一战！”他的背影此刻在族人的眼中是如此的高大。

    以至于此时所有的族人都用无比仇恨的目光看着夜峰，就好像夜峰是灭世的魔王一样让人厌恶。

    这些人的眼神夜峰都一一看在眼里，对此不由得哈哈大笑起来：“真是何必呢！？早就答应我带走美琴不就行了吗？搞的我现在好像成了大恶魔一样，说到底还不是因为你们那迂腐的族规导致的？”

    摇了摇头，夜峰叹道：“真是让我失望！这所谓的一族把你们这群原本拥有如此优越条件的人束缚成这样，太愚蠢了！今天就由我来打破你们这所谓的族规和条条框框吧！”

    说完，他离开美琴和萨拉身边，向前走了出去，随手驱散了三头雾行者，目光看着周围的众人。

    “你们是全部一起上呢？还是打算只派出一个代表出来？”夜峰扫视了一圈，最终将目光定格在面前那个年近五旬的族长脸上。

    族长深深的吸了口气，缓缓拔出身后的忍者刀，双手紧握，盯着夜峰：“就由老夫来做你对手！”

    夜峰轻笑了一声。

    这时，周围众多宇智波族人全都被夜峰给激怒了，因为夜峰所说的话以及他那轻蔑的笑声，让这些族人们心中的热血熊熊燃烧起来。

    “族长！我们一起上！不用顾虑人多人少，这个竟敢蔑视我们宇智波一族的混蛋，我们一定要让他看看我们宇智波的力量！”

    “是啊！族长，我们拼了性命也会维护宇智波一族的尊严！”

    “……”

    众人呼声震天，全部都义愤填膺的瞪着夜峰，如果那目光可以杀人，夜峰早就死了无数次了。

    族长看到众人群情激奋，轻轻点了下头。

    “我们一起上啊！”

    不知是谁先喊了一声，顿时周围无数多的宇智波族人全都高高跃起，拔出身上的苦无和武器扑向了夜峰所在之地。

    夜峰只是默默地掏出了自己的超脱铲，身子微微前倾，当那一群人如狼如虎一般的冲到面前的时候，他的身体才猛的出动！

    一动！

    仿佛一缕黑雾飘过人群，带起一连串叮叮当当的金属敲击声，身前数人的武器便已被击飞出去！

    紧接着，抬脚连点，正中那几个没了武器的人胸口，顿时就砰砰砰的向后倒飞出去，撞倒了身后的一片人影。

    夜峰的速度，已经提升至最快！

    他的身影，就连宇智波一族的写轮眼也无法清晰的捕捉，甚至只能看到一道淡淡的弧线，当他们反应过来时候，自己人已经飞了出去。

    族长站在人群之中，看着族人一个个倒飞出来，而夜峰的身影就好像是黑色的暴风一样，所过之处，竟然没有一合之敌！

    “退散！用忍术！”族长顿时大喝一声，指挥众人向后退开，刹那间数十人一同对着夜峰所在之处用出了火遁·豪火球之术！

    数十颗巨大的火焰球，就好像是惊涛骇浪一般罩向夜峰所在之处。

    美琴和萨拉看着处于火焰包围之中的夜峰，并没有担心什么，早就见过夜峰实力的她们，对这样的攻击根本就不放在心上。美琴现在反而有点担心夜峰会不会下手过重而伤害了族人。


------------

第二百二十八章五影会谈开始

    第二百二十八章五影会谈开始

    所有人都紧张的看着那即将被火焰包裹的夜峰，现场气氛一片沉重。

    忽然，夜峰低着头缓缓伸出了手，嘴角带着一抹淡淡的笑意，与此同时他的手心之中一团黑雾悄无声息的汇聚。

    “哀伤之雾！”

    只见夜峰手掌轻轻一翻，那颗幽蓝色的带着阴森破败气息的迷雾缓缓向地面落下。与此同时，他的身影化作一缕黑雾消失在火焰之中。

    ……

    夜峰所在之地成了一片火海，但是，就在那火焰爆发出来后的下一秒，一股更加强大的能量伴随着铺天盖地的黑雾猛然胀大！

    几乎是一瞬间！原本的炙热火海，就被黑色的迷雾所淹没，而且，那带着阴森破败之力的黑雾仿佛海啸一般，向四周扩散开去！

    而美琴家的整个大院子，也在这一刻被黑雾所摧毁！

    而此时，夜峰早已经带着美琴和萨拉高高跃上了半空之中，看着下方几乎被整片哀伤之雾所覆盖的大院，夜峰喃喃一声：“美琴，这次把你家弄坏了呢，你不会怪我吧？”

    美琴有些紧张的望着下方的情景，她见到夜峰这一招明显是控制了力量的，否则真的爆发出来，绝对能够将自己整个家都给拆掉。

    她轻轻摇了摇头：“我怎么会怪你呢？若在平时你早就用更强的力量将一切摧毁掉了，现在能为我做到这些，我已经很高兴了。”

    见她如此善解人意，夜峰原本心里的不爽快也消散了，带着两人降落到一处屋顶，看着周围无比狼狈的众人，微微摇了摇头：“哎，还真是没劲！美琴，我突然不想和他们纠缠下去了，既然你的族人不认同我们，那我们干脆就离开这里吧？”

    美琴微微一愣，听出夜峰话里的萧瑟，心里不禁感到万分歉疚。

    “夜峰，你原本是阻止了战乱的大英雄，可是为了我，被我的族人们如此对待怀疑，对不起，真的对不起……”此时，就算是一直以宇智波一族为豪的美琴，也忍不住因此事而对这执着于条规的一族而感到失望了。

    夜峰只是微微一笑，摇了摇头，然后扫视了一眼周围的宇智波众人。

    “我们走吧。”带着两女，下一刻他就已经消失在了原地。

    ————————————————

    “混蛋！他当我们宇智波一族是什么地方？想来就来，想走就走吗？！”当宇智波族人们从混乱的场面中平静下来之后，族长看着一片狼藉的大院不由得大怒。

    “族长，他太强了！我们根本就打不过他啊！而且他来去无踪，就算是我们速度再快也无法抓住他的人啊！”一个族人哀叹道。

    “哎！”族长重重的一声叹息。

    二长老脸色铁青。

    就在这时，一声轻轻的咳嗽在众人身后响起。

    三代火影的身影缓缓从不远处的街道上走来，他的身边站着两位顾问，以及一些木叶的高层。

    “三代大人！您怎么来了？！”族长见此不由得一惊，急忙上前见礼。

    ————————————————

    第二天，夜峰三人回到桔梗城中住了一晚之后，又来到了木叶村。

    而今天的木叶村中，比起平时行人更多了，不仅如此，就连整个村子的防守力量也变得更加紧密强大。

    “五影已经陆续到达木叶村了，估计现在现在已经要开始了呢！我们过去看看吧。”夜峰走在大街上，对身边的两女说道。

    “嗯，五大忍村的影，我也很想去见识一番呢！”萨拉脸上带着一丝期待道：“我现在的查克拉也已经足够使用三身术了呢！夜峰你说我和这些大人物相比还差多少啊？”

    萨拉跟着自己学了几天忍术，没想到现在就想和影级相比了，他不禁感到好笑，轻轻刮了刮她的鼻子：“差远了呢！等你什么时候能在我手下坚持十秒钟再说吧！”

    “哼！知道你厉害行了吧！就知道小看我！要是我和美琴姐姐一样从小修炼忍术的话一定会比你厉害！”萨拉翘着嘴巴说。

    夜峰和美琴都不禁笑了起来。

    “那可不一定，夜峰的实力是我见过的人中最厉害的，在同龄人里，根本就没人能到达夜峰这样的高度呢！就算是那些所谓的天才，也没有夜峰这么厉害！萨拉就算你再天才也肯定比不上夜峰的！”美琴在一旁打击道。

    萨拉一听一下子就焉了。

    说说笑笑中，三人就已经来到了这次五影会议开会的地点，火影大楼的密室之中。

    因为夜峰对木叶是无比熟悉，所以他很快就带着两女出现在了火影大楼前面。

    但是，因为里面在开会的缘故，他们的出现很快就被几个守卫的忍者给拦住了。

    ————————————————

    会议室里，五大忍村的影，以及五大国的大名们，都坐在一起，围成一桌，正好是十个人。

    此时，第三代火影，第三代土影，第三代雷影，以及第四代水影和刚选出来的第四代风影，正在互相对视着。

    第三代们凭着资历和年纪，在两位四代面前表现出一副前辈的样子，而两位四代则是傲气凌人，因为刚刚战乱结束，他们对这些前辈们自然也都没什么敬意。

    这就导致了，虽然这次五影大会是由夜峰倡导的，但是具体洽谈的时候，这些人是谁也不服谁，所以难免就会生出互相对立的心态。

    三代火影作为这次五影大会的东道主，首先站起来向大家介绍了一下这次会议的目的以及一些要洽谈的相关事宜。当他介绍完后，大家这才低头沉吟起来。

    没一会儿，各大影们都纷纷抬头谈论起来。

    沙忍村第四代风影矛头直指木叶，说他们村子的三代风影失踪一事一定是和木叶村有关，并且一再要求木叶交出第三代风影。

    对于根本没有干过这件事的木叶村来说，自然是什么都拿不出来，所以三代只好呵呵摇头了。

    然后，就是岩隐村的矮子大野木向木叶索赔，说在战争中他们损失了多少多少精英，如果木叶不做出赔偿的话，战争就要继续打下去。

    紧接着，雾隐村的三尾人柱力苍矢又向沙忍村提出交涉……

    在众人互相谈了一阵子过后，大家发现互相之间的利益真是难以平衡。

    三代不由得长叹一声：“战乱已经让我们各个村子的民众受过了痛苦，如果可以的话，大家都让一步，让这个忍界都和平起来不好吗？”

    “哼！说的倒简单！”大野木不屑的嗤笑一声：“那我们又要如何安慰那些战乱中死去的英灵呢？又如何安抚国内悲愤不已的民众呢？”

    “土影说的对！”三代雷影也点头道。

    崇尚军事扩张的土之国和雷之国，他们其实是想要以战争扩充领土和掠夺资源的，这场战争被夜峰的介入而停止下来，他们心里其实是十分不爽的，所以此时对三代的话是极力的不配合，为的就是能够在谈判中多得到点好处。

    见这两人根本就不罢休的样子，三代火影也只能摇头叹气。

    而几位大名们，基本上都是同一自己所属的影的建议。

    所以，这场谈判就想当于成了各大影级争夺利益的战场。


------------

第二百二十九章赤果果的威胁

    第二百二十九章赤果果的威胁

    就在五影争得不可开交的时刻，夜峰三人则是被那几个木叶守卫给挡在了门外。

    看了眼神色冰冷的守卫，萨拉不禁愁道：“怎么办呀？这几个家伙不让我们进呢！美琴姐姐连你也没办法吗？”

    “五影会议是忍界最高端的会议，我只是一个普通的上忍，在没有允许的情况下哪有机会进去啊，更何况，我现在已经与村子族人们闹成那样了……”美琴微微叹了口气。

    就在这时，那守门的忍者忽然走了上来，看着美琴恭敬地问道：“您，您就是宇智波美琴大人吗？”

    “诶？？我是啊。”

    “啊！真是万分抱歉！三代大人交代给我，要是您来了的话，就带您和您的朋友一起进去！”

    夜峰三人听了都不由得一愣。

    原来，昨晚三代就已经告知了守门忍者，如果遇到宇智波美琴的话，就允许对方通行。只不过这守门忍者一时间没有认出美琴，所以直到刚才他听到了萨拉说话的时候才意识到这一点。

    所以现在才立刻跑过来道歉了。

    ————————————————

    而此时，会议室里的争论声也是越来越大，当夜峰三人打开门进去的时候，正好看到里面一副吵翻天的样子。

    他不禁皱了皱眉。

    然而夜峰的入内也让众位大人物齐齐一惊。

    风之国大名见到他不由得微微打了个寒颤，他可是还记得夜峰的恐怖的，就连他在沙忍村内部，被众多人手重重保护也没用，进自己的房间就如进花园一样。

    而其他人见到夜峰后也都是各自反应不同，水之国雾隐村也深受其害，亲身体验过夜峰的强大力量，对他是无可奈何又深深恐惧。

    三代雷影和夜峰大战过一场，而且还是以四敌一的情况下被打败了，对他的力量自然是深深拜服，此刻见他出现，微微向他点了点头，以示敬意。

    三代土影大野木虽然是个老古董，但是被夜峰吊打了一次之后，如今他的脸上写满了忌惮，当然还有愤怒。

    看着众人不同的反应，夜峰脸上不禁露出一丝笑容，向他们缓缓走了过去。

    这时，三代土影率先忍不住发脾气起来，朝夜峰怒吼：“是你这混蛋！莫名其妙的攻击我们村子，将我们村子的两个人柱力打残，害得他们至今昏迷不醒，现在你居然还敢在我们五影大会上出现？！”（被抽取了尾兽灵魂的人柱力虽然不会直接失去尾兽的查克拉，但毕竟那些查克拉并不是他们的，他们也没有用实力征服尾兽，所以控制起来会很困难。甚至因为失去了尾兽自身的意识，他们控制尾兽查克拉的难度反而提升了不少，状态就像是鸣人被大蛇丸施加五行封印之后一样）

    夜峰置之一笑，并没有理会他的叫嚷，只是淡淡的扫了众人一眼，用手掏了掏耳朵，开门见山道：“刚才我在门口就已经听到你们吵吵嚷嚷个不停了，说简单点，我号召大家参加五影大会，并不是要你们互相争夺利益的，而是要你们确立一个和平的协议，以后互不侵犯和平共处的！如果你们还是带着那种利己思想坐在这里的话，这场会议是没有结果的！”

    “没有结果又怎么样？老夫还不需要你这毛头小子来指指点点！”三代土影冷哼道：“论实力，我们也许都不如你，但是论资历，你连我们的一半都没有！根本没资格在这里说大话！”

    三代土影的话其实也说出了在场大多数人的心声，特别是那些大名们，对夜峰这样空有强大的力量却只是随着自己的性情随意使用的人，根本就没有资格来谈论国事。

    夜峰听到他的话，不由得摇头失笑，好歹自己也是雪之国的亲王，虽然对政治上的弯弯道道不怎么喜欢，但是一些大是大非他还是懂的，这群自诩政客，并且口口声声为了自己国民的家伙在此争名夺利，却并不在意因此而付出的最多的那些人。

    下一刻，他脸上的神色忽然变得玩味起来，看了一眼三代，然后笑道：“论资历我自然不如你们，想说些大道理呢也说不过你们，如果直接把你们打趴下呢……你们肯定也都不会服气。不如这样吧，既然你们都这么喜欢以战争争夺利益，我和和你们玩玩怎么样？不过前提是我加入木叶帮木叶来争夺好了！”

    “……”众人全都呆滞。

    操！

    如果可以骂人的话，此时除了火之国大名和三代之外，其他各位影以及大名们都想开口狂骂他了。

    这算什么？

    这就是赤果果的威胁啊！而且还威胁的这么文艺！还把选择权抛给自己！

    狡猾！奸诈！无耻！

    此时众人心中只有用这些词语来形容他。

    以夜峰一人单干一个忍村的实力，如果再配上木叶村的众多高手精英以及人力财力，那几乎没有任何村子能够抵挡下来！除非是其他四个村子形成联盟，以人数来压制，但夜峰的迷雾几乎是无视人数的强大杀招，就算是普通的炮灰再多，也根本就无济于事。

    再说了，互有嫌隙的各个村子根本就联合不到一起去。

    所以，此时此刻，影和大名们都一脸悲愤的瞪着夜峰，只有火之国大名和三代心里乐开了花。

    “怎么样？你们打算如何呢？”笑吟吟的望着众人，夜峰不禁再次问道。

    美琴和萨拉见他如此戏耍五影和大名，心情都是万分激动，特别是美琴，平时这些大人物们都是自己需要仰望的存在，现在居然被自己的男人一句话就给震住了。

    望着夜峰那略带弧度的嘴角，美琴心里简直是爱死他了，对他无比的崇拜，恨不得马上扑入他怀里。

    “咳咳……”三代火影一声轻咳，将众人的思绪拉了回来。

    夜峰的言论虽然对木叶有利，但也因此将木叶推上了众人的刀口上，虽然如果真成了夜峰说的那样，或许最终得利的一定是木叶，但是在此期间忍界众生都会受到无穷的痛苦，而且正所谓伤敌一千自损八百，木叶虽然有把握获得最终的胜利，但也会付出难以估量的代价，所以他宁愿现在建立和平，也不愿再次陷入战争之中。


------------

第二百三十章标题娘不耐烦了

    第二百三十章标题娘不耐烦了

    三代火影开口道：“其实，夜峰的意思就是希望我们不能再以战争时期的想法来对待现在的问题了，我想经历了战乱，各国人民不论是忍者们还是平民，都是希望和平的，谁也不愿意在战乱中饱受痛苦。所以我希望在座的各位能够各退一步，暂时还忍界一个和平！”

    三代的言论似乎是暂时让大家都引起了共鸣，但是很快的，各自坚定的立场和利益就让他们纷纷清醒过来，认识到这绝不是如此简单的事情。

    战乱还是和平，这是密切牵动着本国利益的事情，又怎么能如此轻易的下决定呢？

    不过，就在众人再次犹豫不决的时候，夜峰再一次下了一个猛料，只见他开口道：“看你们还一副犹豫不决的样子，不如我们打个赌吧！”

    “什么？”众人都不禁抬头，齐声问道。

    夜峰嘴角微微一勾：“我代表木叶村和你们打一场，我赌我能够将你们的命都留在这里，然后再带领木叶村去征服你们那群龙无首的国家怎么样？”

    夜峰的话顿时就让在场的各位再一次的震惊了。

    在稍稍愣了下之后，四影的脸上全都露出了愤怒的神情。

    三代土影猛地一拍桌子，大怒道：“狂妄的小子！有本事再试试老夫的尘遁！”

    说完，脾气暴躁的他直接就结印对准了夜峰，手心之中一颗淡白色的能量球忽然出现。

    “三代土影！别乱来！”就在这时，在夜峰那里吃过大亏的三代雷影闪身拦住了土影劝道。

    大野木只得无奈的收回忍术，重重地哼道：“不知天高地厚的家伙，不要小看了我影的力量！”

    “三代土影，不要再说了，他确实有这种本事！”三代雷影叹了口气。

    “你这是在灭自己威风吗？就算失败了一次你也不该说这种丧气话吧？这可不像是你的风格啊！”大野木惊讶的看着服软的三代雷影。

    “不是我小看你，如果他展开速度，你的尘遁根本不可能击中他！甚至于在这里的所有人一起上，也很难威胁到他！”三代雷影虽然不想服软，但是在夜峰的面前还是不得不服软了，毕竟夜峰的实力他也是见识过的，他自愧不如。

    “你……你们，太让老夫失望了！”大野木的声音还是有些愤愤不平，但其实就连他自己也很清楚，他根本威胁不到夜峰，这个事实早在上次交战的时候，他就很清楚的体会到了，只是他始终不想承认罢了。

    “怎么？三代土影大人还是不服吗？既然如此，我就……再陪你打上一场吧！”一道黑影一闪而过，夜峰不知何时已经出现在了三代土影的身旁，一只手正悄无声息地耷拉在大野木的肩膀上。

    “你！”大野木下意识打了个寒颤，气势瞬间就降了下来。

    “……”气氛一瞬间凝固了起来，所有人都在注视着三代土影，等待着他的选择。

    许久之后，大野木深深地叹了一口气，抬头看了看其他人，淡淡的说道，“罢了，看来这次会谈是很难继续下去了，这样吧，如果我输了，我代表村子后退一步，成全三代火影的提议，如果我赢了，这家伙就归我们村处置怎么样？！”

    夜峰嘴角勾起了一丝微笑，他已经看出来了，三代土影的心中已经屈服了，他很清楚自己是赢不了夜峰的，如今的这番话，以及与他的战斗，只不过是为了给自己一个交代，也找出一个说服自己放弃战事的理由罢了。

    因为以他的个性，是绝不会不战而退，此次和夜峰的战斗，就相当于是给自己找了一个台阶，同时也是给其他人做一个表率，毕竟如果他都战败了，在场的人似乎也没有继续僵持下去的原因了。

    ————————————————

    战斗的结果自然是没有任何意外的，三代土影使尽了浑身解数，也无法伤害到夜峰分毫，甚至他引以为傲的尘遁，也在众目睽睽之下，被夜峰正面接了下来。

    在这种情况下，三代土影自然是只有认输一条路了，也代表了土之国彻底退出，不再参与战乱。

    大野木的突然离去让除了夜峰以外的众人都很意外，不过那这些政客们很快就已经想通了一切，对大野木明智的选择心里也是非常赞同。

    夜峰则是有些不爽，因为这场架打得他一点都不爽快，原本在这么小的场地打斗起来就已经有点束手束脚了，而且没打几分钟大野木就认输了，自己才刚刚打出点兴致来，就这么结束了。

    自从他继承了巫族血统之后，他体内就仿佛燃起了无穷的战火，战斗的欲望也是日渐高涨，虽然还不到战斗狂的地步，但对于这种草草收场的战斗还是很不满的。

    回头看着其他三影，夜峰不禁开口道：“你们三位谁愿意陪我下来再打一场呢？

    风影，雷影，水影，齐齐无语。

    望着场中满是战意的夜峰，他们只觉得一阵的无力。

    三代雷影领教过夜峰变态的体术，自知不是对手。四代风影和四代水影也在之前吃过夜峰的苦头，自然是不肯再去被虐。

    他们摇了摇头，长叹一声。

    ————————————————

    “夜峰，刚才你好威风哦！连五大忍村的影都向你低头了呢！”五影会议散后，夜峰和美琴萨拉走在街上，萨拉一脸崇拜的望着他说道。

    美琴轻轻一笑：“夜峰现在的实力已经超越了影级的水准了，真是个变态呢！”

    “是啊，美琴姐姐你没看到，那几个影离开的时候脸色有多苦恼呢！他们肯定怕死夜峰了！没想到夜峰仅仅以一人之力就震住了这些大人物呢！”

    “嗯嗯！夜峰是这次终结战乱的大英雄呢！”美琴一脸暧昧的笑容：“萨拉，我们得好好奖励一下我们的这位大英雄呢！”

    萨拉见到美琴那暧昧的笑容，顿时就想到了那天晚上的事情，脸色微微一红，不禁啐道：“美琴姐姐你要奖励他就奖励好了，干嘛对我说啊！”

    看到两女叽叽喳喳的说个不停，夜峰都心痒难耐了，双手拍了拍两人的屁股，笑道：“我看还是现在就给我奖励好了！”

    “你想得美！”敏感部位遭袭，两女不由得大是嗔怪，齐齐甩给他一个白眼。


------------

第二百三十一章奖励

    第二百三十一章奖励

    木叶旅馆之中，夜峰舒舒服服的躺在床上，微微闭着眼睛享受着两女带给自己的欢愉。

    萨拉趴在自己胸口，香软的柔唇一遍遍的吻着自己的胸前的肌肉，而美琴则是钻到被子下面，不知道在干些什么……（手动滑稽）

    外面青天白日，室内已经是无比huangyin迷乱。

    两女本不愿意一起，但由于夜峰这次力压群雄，促成了忍界的和平，做出如此大功的他，只要稍稍一番软磨硬泡，两女就不得不乖乖地答应了他无礼的要求。

    一直到了傍晚，夜峰才从无比的舒畅之中回到现实。看着床上这一片yin，乱过后的痕迹，不由得摇头苦笑，没想到自己最近是越来越沉迷于这些了。不过这也不奇怪，实力达到了这种程度，内心已经产生了深深的寂寞，这种寂寞和无法回去那个世界的遗憾相结合，不断地冲击着他的内心，唯有沉迷于某件事情之中才能让他暂时忘记一切烦恼。

    之前，他为了阻止战乱四处奔走，现在战乱渐停，除了修炼之外也只剩下和两女一起玩乐和享受了。

    咕咕……

    肚子忽然叫了起来，大半天都没吃饭的夜峰不禁苦笑一声，身子微微一动，刚想起床去吃点东西，两女就已经随之醒了过来。

    “唔……好舒服~”美琴伸了个懒腰。

    萨拉也用光洁的长腿蹭了蹭夜峰，微微打了个哈欠：“现在是什么时候了？”

    “快到吃晚饭了！”夜峰笑道。

    “啊，原来这么晚了啊！都怪夜峰刚才弄得那么激烈呢！我都累死了！”

    美琴也点头道：“是啊，腰到现在还酸呢！”

    “好了，要是你们累的话，就在此休息一下吧，我要先去吃点东西了。”夜峰说道。

    “唔……我也去。”萨拉爬了起来：“虽然有点累，不过晚上吃完晚饭和夜峰散散步也不错啊！”

    美琴一听，顿时也被萨拉的提议吸引了，连连点头：“那我也去好了！”

    “美琴姐姐，刚才就你霸占夜峰最多时间，而且你都那么累了，还是在这休息吧，我一个人陪夜峰散步就好啦！”萨拉笑道。

    “哼，谁让你这丫头没几下就不行了，散步那么美好的事情我当然要参与了！”美琴听了不由得捏了一下萨拉胸前的高耸。

    萨拉吃痛娇呼一声，一下子伸出手朝着美琴双腿间摸了过去。

    “呀！好痒啊！”美琴猛遭袭击，一声呻，吟就倒在了夜峰怀里。

    看着两女斗得欢快，夜峰不禁无语，被她们这一闹，夜峰下面又肿了起来，高高的将被子支起一个帐篷。

    看到夜峰的异样，两女这才稍微收敛起来，她们可不想被夜峰再干得连床都起不来。

    过了许久，收拾整理好一切的两女一左一右分别挽着夜峰的一条手臂来到饭馆里面就餐。

    此时木叶村内已经传遍了五影会议确定了战乱结束的消息，人们脸上都是一片喜气。夜峰三人坐在角落里吃着晚餐，互相间有说有笑的样子，周围的人对夜峰能够与两位大美女一起吃饭纷纷投来了羡慕的目光。他们当然不知道夜峰早就已经和两位大美女玩过双，飞了，否则一定要嫉妒死。

    就在这时，饭馆门外忽然走进来几条人影。

    正在和两女说笑的夜峰微微一怔，感知到那几个熟悉的气息，不由得看了美琴一眼。

    “好像有人过来了呢。”夜峰忽然说道。

    两女都是不明所以。

    终于，那几人来到了夜峰的餐桌面前，美琴抬头一看，忙站了起来：“族长！父亲大人！”

    萨拉也抬头看见了来人，正是二长老，族长以及富岳和几名宇智波的精英。她不禁鼓了鼓嘴巴，脸上露出了不满的神色。

    昨天的事情萨拉觉得非常不爽，这些人虽然是美琴姐姐的父亲族人同伴，但他们一点都不为美琴姐姐考虑，只是一个劲的逼着她去做不愿意的事情。

    “美琴，能跟我出来一下吗？我们有话要和你说。”二长老脸上露出了和蔼的笑容。

    美琴不由得一愣：“父亲大人……”

    夜峰见到他们的神色，脸上闪过一丝奇怪的表情，但旋即就微微笑了起来。

    “去吧，美琴，我们在这等你好了。”下一刻夜峰点头道。

    “谢谢，夜峰。”二长老不禁对夜峰笑了笑。

    萨拉则是张大了嘴巴，一副不可置信的表情瞪着二长老几人。

    不会吧，怎么过了一天，这些人的态度就一百八十度大转变了！？

    几分钟之后，美琴带着一脸欢快的神情回来了。她见到夜峰第一眼后一下子就扑进了他的怀抱。

    “怎么了？这么开心？”

    “夜峰，太好了！真是太好了！父亲和族长他们同意我们的事了！还说要为我们举办婚礼呢！”美琴抬头脸上的笑容简直化作了一朵明艳的花儿。

    夜峰微微一笑，心下暗道果然如此啊，自从二长老和族长走进来之时他就已近察觉出他们的查克拉中并没有恶意存在，而且后来二长老还对自己笑得那么亲切，聪明如他，立刻就想到了一个结果。

    本来他还对宇智波一族的愚蠢而深感失望的，不过这一次他们居然同意了美琴嫁给自己，虽然不知道他们为何而改变初衷，但总归来说，是他们变聪明了。

    对此，他还是很乐意见到的。

    不过，相对于美琴的开心，一旁的萨拉就有些郁闷了，听到美琴说她父亲认同了两人的事情后，心里也为她感到高兴，不过在听到要宇智波一族要为美琴和夜峰举办婚礼的时候，心里又有些酸溜溜的。

    尽管两女已经同床伺候过夜峰两次了，但在某些方面，女人的内心还是非常敏感奇妙的。

    “真是羡慕美琴姐姐呢，能够被大家得到承认，开开心心的举行婚礼。”萨拉幽幽道。

    美琴笑了笑，转过身来抱住萨拉的娇躯说道：“萨拉，你在吃醋吗？好酸哦！”

    “哼！你要比我和夜峰先结婚，我当然不干啦！我可是先认识夜峰的呢！”萨拉推开她一脸不爽的道。

    “嘻嘻，萨拉你现在可还没到结婚的年纪哦！”

    “谁说的！在我们楼兰，我这年纪早就可以找守护骑士了！”萨拉争辩起来。


------------

第二百三十二章过渡

    第二百三十二章过渡

    这时夜峰插进来将两女都搂住笑道：“好了，都别争了，我现在还没有要结婚打算呢！宇智波一族居然给我妄下决定，真是的！”

    两女一听急了。

    美琴叫道：“夜峰你难道不要我们了吗？现在忍界都已经和平了，为什么不愿意结婚啊？”

    萨拉其实隐隐能够明白夜峰的想法，心情渐渐平静下来默默的看着他。

    夜峰微微一笑，拍了拍两女的肩头：“你们都是我的女人，我当然会对你们负责到底。”

    “那你为什么不愿意接受婚礼啊？”美琴追问道。

    夜峰心中微微一叹，默然无语。

    美琴不由得慌了，摇了摇他的手臂：“夜峰……”

    “美琴姐姐……”萨拉拉住了美琴，向她微微摇了摇头。

    看着低着头神色有些哀伤的夜峰，美琴心里有种被揪紧了的感觉，看到萨拉正一脸关切的表情，她微微一愣。

    “夜峰，你是不是还有什么事情瞒着我？”

    “美琴姐姐，别再问了，待会儿我会告诉你的。”萨拉轻轻摇了摇头，又看向夜峰：“可以吗？”

    夜峰看了她一眼，深吸了口气，点了点头：“好吧，美琴，有些事情是我不好，不该瞒着你，现在就跟你说吧，希望你听后不要激动。”

    “……”美琴。

    ————————————————

    “夜峰，你别开玩笑了！”听完夜峰的话后，美琴不禁笑了起来：“就算你说你自己是六道仙人的转世我也信了，怎么会有这么奇异的事情啊！照你这样说，你岂不是认识二十年后的我了？那个时候我都成你妈一辈了吧！”

    夜峰点点头，其实他还有很多东西没有讲出来，比如说宇智波一族被灭，她未来的大儿子宇智波鼬与木叶高层的交易，小儿子的中二黑化……

    只不过，尽管只是这些内容，美琴就已经被震惊到了，见她一副死都不信的样子，夜峰无奈了。

    不过，美琴其实并不是不信，而是现在突然有点接受不了而已，当她弯腰笑了一会儿后，就支起了身子。

    “夜峰，你说的这一切都是真的吗？”

    “是的！”

    “那我问你几个问题行吗？”美琴一脸认真的说道：“你一定要回答我！”

    夜峰微微沉吟了一下，点了点头。

    “我也不问你后世之中我到底和谁结婚了，我也不想问你在那个世界的故事，我只想问你一个问题，你会离开这里回到那个世界吗？”美琴幽幽的问道。

    夜峰闻言不由低头沉默了一会儿，然后抬头看着她道：“这一点我也不确定，因为我现在已经找不到方法回到那个世界了。”

    闻言，两女明显感受到了夜峰低沉的情绪，不由得齐齐沉默起来。

    忽然，美琴开口说道：“夜峰在那个世界一定有着非常眷恋的人吧。”

    夜峰点了点头。

    美琴心中不由得一痛，她并不是因为夜峰牵挂着别人而吃醋心痛，而是因为夜峰心里一直挣扎着痛苦着，而自己却根本就不知道这一切，无法体谅到他的痛苦而感到自责愧疚。

    虽然，这一切都是因为夜峰没有向她坦白，但是这个时候，她已经不去怪他这些了，她能够想象得到，从一个世界突然来到另一个世界之中，和原本的人完全断开了联系，那种与世隔绝的孤独的感觉，比起被一族，被父亲，被同伴抛弃更加让人绝望。

    而夜峰，却一直勇敢着坚持着，每天都带着阳光灿烂的微笑面对着，感染着每一个人，拯救着这个世界的人民，而他自己却无人能够拯救。

    这一刻，美琴多想他能够回到原来的世界不再会有那么多痛苦，她宁可自己饱受思念也不愿夜峰留下来承受那种痛苦。

    相比起那个生活了十多年的世界，这里的这个仅仅只是呆了一个多月的世界，一定是显得很微不足道吧！

    晚饭结束后，夜峰三人沿着河道缓缓散步，来到了宇智波一族的驻地。

    “夜峰，你和萨拉在这里等一会儿，我回家里向父亲交代一声，顺便收拾点东西，明天就要出发出楼兰了。”美琴停下脚步对两人说道。

    在得知了夜峰乃是后世来的人，并非这个世界的人，并且随时都有可能回去的时候，美琴能够想象的到，就是多多陪伴在夜峰的身旁，所以，在商量之下，美琴决定跟随萨拉和夜峰回到楼兰去，打算和萨拉一起与夜峰共同度过接下来的时光。

    在楼兰，她和萨拉将会努力去消除夜峰的痛苦，就算自己因此而离开故乡。

    ————————————————

    美琴家里。

    二长老瞪大了眼睛不可思议的望着自己的女儿。

    “你说什么？你要和他离开木叶？”

    “是的，父亲大人，请成全女儿吧！”美琴坚定的点头说道。

    二长老久久的盯着她：“这么说，以后你将很少回到木叶了是吗？”

    美琴微微点了点头。

    “哎！你要跟着他离开也不是不可以，只是你母亲一定会很想念你，到时候一定要多回来看看她。”微微一叹，二长老最终还是答应了美琴的提议，而举办婚礼的事情，自然是无法再进行了。

    其实，昨天晚上三代等人过来之后，宇智波一族对这件事的看法就已经转变过来了。

    强大如夜峰这样的存在，又是帮助忍界建立和平秩序，而且还解决了木叶即将要面临的被多方围攻的窘境，可以说，他是木叶的恩人，而且从三代等人对夜峰的态度中，他们也看出来其实在三代这些木叶高层心里，夜峰是占据着无比重要的作用。

    而宇智波一族因为美琴而和夜峰搭上了一些关系，这件事原本是非常糟糕的，但在察觉到三代等人对夜峰那无比赞赏的态度之后，这就成了一件好事。

    一件对宇智波一族有大好处的事情。或许，宇智波一族的地位在木叶，会因此而提升到一个更高的地步。

    所以，二长老，族长等人最终才同意了夜峰和美琴的这件事。

    带着一丝不舍，美琴离开了这个呆了二十年的家。

    当她离开后，一个人影默默的站在院墙处看着缓缓离开的美琴的背影，脸上闪过一丝疯狂。


------------

第三百三十三章发疯的富岳

    第三百三十三章发疯的富岳

    走过街角，美琴心中的不舍慢慢被对今后与夜峰在一起的期待所代替。和夜峰离开他那整个世界相比，自己只是暂时离开这个价而已，是多么的微不足道。

    “夜峰，我一定要全心全意让你变得快乐！”美琴不由得默默的低语一句。

    就在这时，一个低沉的男声忽然在她身旁响起：“美琴，难道你就真的对他那么死心塌地吗？！”

    ！！！

    美琴骤然一惊，急忙转头，却正好见到富岳离自己紧紧只是半步之遥，自己差一点就撞到他的身上。

    她急忙后退一步，微微惊道：“富岳，你怎么来了？……我和你是不可能的，我喜欢的是夜峰，你还是不要为我浪费时间了。”

    富岳听到她如此绝情的话，脸上闪过一丝痛苦之色，道：“美琴，刚才我听到你要离开家族离开这个村子了，我就再也见不到你了，你知道吗？我从小一直喜欢着你，对你的情意从未改变过，就算你现在投入了别人的怀抱，但是只要你不离开村子，我只要能每天看着你的身影就已经足够了。你……为什么要连我这一点小小的愿望都要夺去呢？！”

    美琴没想到富岳对自己这么痴情，但是她早就已经对夜峰爱的不可自拔，当然不能接受他的话，对此她也只能歉疚道：“抱歉，富岳，你会找到比我更好的女孩的。”

    说完，她就要转身离开。

    然而，下一刻富岳身影一闪，忽然拦在美琴面前，脸上的表情变得无比狂热起来。

    “不！美琴，我是不会让你离开的！”

    “富岳，别这样，感情的事又怎么能强求呢？”美琴微微皱眉摇了摇头。

    “不行，今晚我绝对不会让你离开这里！一想到你要投入那个家伙的怀里，我就想要发疯！”富岳双手抓着脑袋，脸上又是痛苦又是狰狞。

    美琴从没见过他这个样子，此时不由得有些害怕，怕他会不会做出什么出人意料的事情。

    “富岳，我不值得你这样，你是将来是一族之长，有着大好的前途，何必为了我而这样失态呢？”美琴劝慰道。

    “我……我……”富岳抬起头，双眼之中布满了挣扎斗争之后的血丝，显得此时的他有些低沉恐怖，他忽然低声道：“美琴，不如你答应我一次吧？今天晚上，我只想要了你，从此以后我不再纠缠于你了！怎么样？答应我吧！看在我如此为你痴情的份上，答应我吧！我只想要你一次，一次就够了！”

    他一步步走了上来，逼近美琴，嘴角咧得越来越大，看着美琴的目光也越来越肆无忌惮，胸中的欲，望如翻江倒海一样涌出，口中的话却像是在乞求，又像是在威胁。

    美琴听到他如此说话，不禁俏脸一怒，娇叱道：“宇智波富岳！你怎么能有这样的想法？我只喜欢夜峰一人，是绝对不会答应你的！看在我们曾经一起长大的份上，这次我不怪你，但我希望你不再有下一次了！”

    她真是没想到，富岳竟然对自己会有这样的想法，一时间心中无比愤怒。

    “嘿嘿嘿……宇智波美琴！不要装了！你这贱货早就被他干过了，让我干一次又能怎么样呢？”而这时，富岳突然怪笑起来，并且浑身散发着强大的气势一步步向美琴逼近。

    “畜生！”美琴没想到富岳会说出这样的话来，此刻她的心中充斥着的只有愤怒和深深的失望，自己居然是和这样的人一起长大！她只觉得一阵恶心。她猛地一声娇叱：“宇智波富岳，没想到你是这种人！马上给我滚！我不想再见到你！”

    只不过，人的欲，望一旦升起，就好像是一团火苗燃烧转变为熊熊大火一样，根本难以熄灭。

    此时，听到美琴的怒骂声，富岳只觉得内心中有种无比强烈的渴望和冲动。

    “哈哈哈！我是畜生？好啊，那我倒要看看你被我这畜生干的时候会是什么样的表情了！”富岳咧着嘴狂笑着扑向了美琴的身体。

    美琴俏脸寒霜，异常的愤怒，此时也根本不顾得同伴之情了，拔出苦无就迎了上去。

    富岳虽然是被欲，望淹没了理智，但是在这股欲望的引导下，他的身手变得分外敏捷，美琴甩出一把苦无刺向他的要害，竟被他轻易的闪开，下一刻，他唰的一声瞬身而上，突然出现在了美琴的身后，然后双臂一圈突然从背后抓向美琴的胸口。

    “滚开！”美琴怒斥不已，见他那恶心的大手袭向自己胸口，猛地向后踢起一脚蹬在富岳的胸口，顿时富岳就被踢得倒退几步。

    然而，还没等美琴收回自己的腿，富岳就好像是发狂的野兽一样用双手将她的脚跟给牢牢抓住了。

    美琴只觉得全身一阵恶心，哪怕是自己全身最脏的脚底被他的手给碰到了，她也觉得内心中一阵这的不舒服，此时脚跟被牢牢制住，她不由得惊叫起来。

    “给我放手！”

    然而，还未等她再次出手逼退富岳，富岳就已经猛地抬起她的腿，将她整个人掀翻在地。

    倒地的美琴，心中惊怒交加，面对富岳这丑陋的嘴脸，她心中不由得大叫起了夜峰的名字。

    忽然！

    眼前一道金光闪过，一个无比熟悉而高大的背影瞬间出现在她的面前，拦住了富岳前进的脚步。

    是夜峰！他终于来了！

    “幸好我在美琴身上设下的术式能够感受到她强烈的心情波动呢，不然还真要被你这家伙给得逞了啊！”夜峰静静的站在那里，冷冷的看着那正一脸惊愕的瞪着自己的富岳。

    “夜峰！”美琴不禁叫了起来，声音无比的惊喜。

    夜峰朝着富岳冷哼一声，转身将她扶起，双手搂着她纤细的腰肢，柔声安慰道：“抱歉啊美琴，让你久等了。”

    “没事的夜峰，只要你来了就好，我不想再看到他，我们走吧。”美琴轻轻地靠在他怀里，脸色渐渐平静下来，有夜峰在，她觉得什么都不再害怕担心了。

    富岳一脸嫉妒的看着美琴躺在夜峰怀里那副陶醉的表情，心中的妒火简直就要将他整个人都燃烧起来，但是此时此刻，他也只能看着自己一直想得到的女人被别人搂在怀里。

    骤然，他的心中升起了一股滔天的杀意，面对着相抱在一起的夜峰和美琴，他忽然掏出随身的一把苦无，然后狂吼一声向两人所在之处挥舞过来。


------------

第三百三十四章恶鬼降临

    第三百三十四章恶鬼降临

    “啊，小心！夜峰！”正靠在他怀中的美琴看到了那一闪即逝的森冷幽光，刚回过神来就已经发现那幽光到了自己两人的身前。

    而在这时，早就在注意着富岳的夜峰，嘴角不禁勾起一抹不屑的弧度。

    伸出一只手，富岳那我这苦无的手腕忽然落入他的手中。

    轻轻一捏，一声痛呼传来，苦无叮当落在地面，富岳脸上一片痛苦的表情。

    “你是想杀了我们吗？”夜峰淡淡的问道，这一刻，他心里的杀意已经压抑了，就算他是原著男二号佐助的父亲，在这个世界美琴是自己的女人，绝不允许有别的男人来染指，所以，就算他是宇智波富岳，夜峰也已经决心下杀手了！

    “既然你想杀我们，那也正好给了我更能杀你的理由了！”夜峰不理会他的痛呼，身上的杀气和那股强大的威压猛然爆发出来，瞬间笼罩住了富岳全身。

    富岳只感觉呼吸有一窒，双腿一软差点就跪了下来，但是已经失去了理智的他，经此刺激之后突然变得更加疯狂起来，另一只空着的手猛地拔出身后的短刀劈向夜峰两人。

    不过，夜峰岂是这么容易就能中招的？

    就在富岳刚刚拔出刀的那一刻，夜峰的腿已经抬了起来。

    砰！

    紧接着一道腿影闪过，富岳胸口忽然凹陷下去，身子顿时就如炮弹一般向后倒飞了出去。

    轰……

    下一刻他的身体直接撞翻了一面院墙，无力的倒在废墟里，口吐鲜血，胸前的肋骨更是断了三根。

    身影一闪，夜峰瞬间出现在富岳身前，在他还未反应过来之际，再一次一脚狠狠踢在了他的双腿之间。

    咔嚓……

    伴随着一声盆骨断裂的声音，富岳的身体再一次被轰飞出去。

    下身被摧毁的强烈的痛苦刹那间就让他整个人昏死过去，失去意识之前，他的脑海中全是绝望。

    夜峰看也没看结果，就转身带着美琴消失在了原地。

    其实他本是想直接杀了他，不过后来仔细一想，觉得杀了他实在是太便宜他了，敢动自己的女人，绝对是要让他生不如死！

    过了许久，闻讯赶来的宇智波族人才从废墟中挖出那奄奄一息的富岳，但是胸口骨折，两腿间更是血肉模糊，那样子完全是惨不忍睹。

    ————————————————

    第二天天刚一亮，夜峰和两女就已经出了桔梗城外的道路上。

    昨天傍晚富岳的事情让美琴万分失望愤怒，后来在萨拉的安慰劝说下，这才渐渐心情好转起来，为了那种人而愤怒绝对是浪费感情的事情，所以今天一大早，她已经恢复了轻松，收拾好心情和夜峰离开了木叶村。

    而关于富岳的事情，木叶迟早也会查出来是夜峰所做，不过这又有什么关系呢？对他们来说，为了宇智波的一名未来族长而去得罪夜峰，这样的事除非三代脑子抽风了才会干得出来。

    所以，接下来夜峰也丝毫不必在意木叶方面会追究责任的事情。

    ————————————————

    几天之后，夜峰三人来到了楼兰城中。

    再一次回到了这里，当初自己刚穿越过来之地，夜峰心里不禁有些感慨万千。看着此时被战火波及得差不多成为一片废墟的国度，夜峰微微叹了口气。

    这要修复起来，得花上多少的人力物力啊！

    不过这样也好，至少今后自己又有目标做事了。

    “战争真是个讨厌的东西啊，这个美丽繁华的地方，转眼间就成了如此颓败的样子呢。”美琴放眼望去，见到了那倒下了一大片的高塔，以及四处散乱着的碎石废墟，不禁暗叹一声。

    萨拉微微咬着下唇，看着这一片由母亲亲手创造创造出来繁华国度成了如此模样，她心中就无比的难受。

    一阵微风缓缓吹过，街上了无人烟，只有几只过街老鼠和野猫在四处乱窜，显得这里更加的破败不堪。

    夜峰伸手搂过萨拉的细腰，抚摸着她柔顺的红发，轻声安慰道：“楼兰失去的只是这些建筑，萨拉，你的民心还没有失去，你的子民还在等着你召回呢，我相信再过不久，这里将会重新林立起一片高塔，再现楼兰的辉煌。”

    “夜峰，谢谢你。”萨拉不由得轻轻抬头，泪眼朦胧的望着他：“有你在身边陪着我真好。”

    夜峰微微一笑：“好了，现在不是感慨的时候了，我们还是先召集这城里仅存下来的人吧，然后再设法去联络原来的子民，如有必要也可以让其他国家的人民来这居住。”

    “嗯！”萨拉重重的点了点头。

    ————————————————

    又是一个月过去了。

    楼兰的大部分子民已经陆续回到了这个国家，而楼兰的建设也已经进入了正轨。

    站在塔顶上，望着一片欣欣向荣的楼兰，夜峰轻轻的呼了口气。

    这些天内，他除了和萨拉美琴两女玩乐享受之外，也并没有放下修炼，对体内暗灵之力和灵魂之力的感悟也变得更加熟练。

    静静的站在塔尖上，夜峰缓缓的闭上了双眼，周围环绕着黑压压一片，宛如无穷无尽的灵魂，他的身上不断地散发出幽蓝色的光芒，无数道仿佛裂痕一般的纹路在他的皮肤表面浮现，再不断地消失。

    强大的力量让夜峰仿佛有种飘起来的感觉，自身的灵魂前所未有的强大，通过与这些孤魂野鬼的交流，他甚至能够探知到它们生前的记忆，“看”到他们生前的过往。

    “还真是不错的感觉啊，这个模式虽然没有‘魔神降临’带来的强大力量，但是却拥有强大无匹的精神力，以及对灵魂强大的掌控能力。虽然对于身体的负荷比起‘魔神降临’要大的多，但这个模式似乎还有待开发的空间，还没完全掌握就已经如此强大了，如果能够完全参透的话……”夜峰嘴角露出一抹期待，或许真的会是神一样的感觉了吧？

    “那就命名为‘恶鬼降临’吧！”

    下一刻，‘恶鬼降临’散去，夜峰的身影消失在塔尖。
------------

第三百三十五章叶苍拜访

    第三百三十五章叶苍拜访

    高塔内部的房间里，萨拉两女还躺在宽大的软床上，由于昨晚的折腾，俩女现在都还浑身酥软，无力起来，夜峰现身出来，看了熟睡中的两女一眼，微微一笑，又走出了房间。

    无事可做的他，来到了走廊上，有些无聊的望着下方劳动中的人影。

    就在这时，下方的大街上忽然走来了一个身影，让他不禁一愣。

    沙忍灼遁使者，叶苍？

    当看到那个熟悉的身影时，夜峰一下子就记起来在沙忍村外的那场战斗。

    她怎么回来到楼兰呢？夜峰不禁有点奇怪，难道她是有任务来楼兰见萨拉？又或者是沙忍村派她来查探些什么？想到这些，他身影微微一闪，立刻消失在了走廊上。

    下一刻，正在走路的叶苍眼前人影一闪，夜峰就已经出现在她的面前。

    叶苍微微一惊，急忙后退半步，当看清是夜峰的时候，眼中不由得闪过一丝诧异之色。

    “你怎么会在这里？”

    夜峰微微一笑：“这句话我还想问你呢。”

    “哼！”叶苍冷哼一声忽然道：“我只是路过而已，你又为什么是为什么出现在这？难道是跟踪我？”

    “我可没跟踪你，恰好碰到罢了。”

    叶苍眯着眼睛看了他好一会儿，脸上忽然露出了一丝笑容：“那我真是太幸运了，没想到在这个陌生的国家偶遇到了忍界的大英雄呢！”

    “你的语气好像一点儿都没有感到荣幸的样子，是因为那件事吗？”夜峰郁闷道。

    叶苍淡淡的撇了撇嘴：“大英雄的做事方式我可不敢随便指责，那时确实是我的错呢。”

    “那你怎么还一副不爽的样子？”

    “我的性格本来就是如此，但是随便践踏一个村子的尊严的家伙，我可不必给他好脸色看。”叶苍瞥了他一眼，转身就离开了原地。

    看着她这幅拽样子，夜峰不禁摇头失笑，这女人真是太认真小气了，虽然自己当时威胁风影大名的方式非常有损一个国家的尊严，但最终忍界还是恢复了和平的，有这些就足够了，没想到她还计较那么多。

    对于无法理解自己的人，夜峰也是没必要再浪费口舌下去了，本想提醒她一下以后要是有关于去雾隐村的任务是要小心一点，现在是不想再说了。

    微微一笑，夜峰也转身离开了原地。

    “等等！”就在这时，叶苍忽然叫住了夜峰。

    “怎么了？”夜峰转过头来，看着眼前的叶苍，其实叶苍还是非常漂亮的，沙忍村虽然自然条件很差，但是在那出生的美女质量却很高，眼前的叶苍穿着黑色露背装，紧身短裤，腰间是缠得紧紧的白色绷带，在那硕大的巨，乳衬托下，显得更加曲线玲珑。

    此时叶苍正一脸不爽的表情，朝着夜峰道：“你刚才笑什么？”

    “没笑什么啊。”夜峰摊了摊手。

    “哼，你是无话可说承认错误了吗？”叶苍淡淡道：“还是说在嘲笑我？”

    “我可没有嘲笑你的意思，只不过是不想和不明白我做法的人再继续说下去而已。”夜峰淡淡说道。

    叶苍闻言俏脸微微一怒：“你！这还不是在嘲笑我吗？哼，你是在笑我不懂你这样的强者的思想吧？对此我还真是无法理解呢！”

    顿了顿，叶苍的声音忽然变得激动起来：“你可知道因为你的关系，村子的声誉大受影响，现在各国的任务派发数量已经变得非常少了，而且因为战乱的结束，原本我们可以在前线取得的成绩也被迫放弃，现在为了谈和，村子正在受到各方面的压力，这些事情你会理解吗？”

    叶苍激动的说完，夜峰不由得愣了愣，他还真没想过这些问题，他在意的只是这场忍界的战乱是否终结而已，而一些具体的细节问题都是任由村子自己处理，至于其中到底有些什么事情，他当然是不知道也不会去在意。

    原来说到底，叶苍对自己不爽的原因还是因为村子方面的问题啊。

    夜峰笑了笑：“好吧，就算是我没考虑过这些问题，但至少现在已经没有以前那样的战乱了不是吗？相比起前些日子在生死中挣扎的样子，现在大家应该都不必再担心这些问题了吧？”

    “哼！”叶苍听了虽然也很认同，但不知为什么心里还是有种不爽，好像是看到他那张笑脸就有种想打人的冲动。把什么事都想的这么轻松，拥有强大的力量足以藐视任何人的霸道，这些她都非常看不顺眼。不过，她内心之中其实却是对他这样的状态有着深深的羡慕。

    因为和夜峰比起来，她虽然有着血继限界，身为天才和众人向往的对象，她的所作所为必须都要符合大家心目中的英雄形象，平日里所受到的压力也是格外的大，这些压力不仅有来自于村民们的期待，也有来自于同僚们的羡慕和高层们的期望。

    而违反常规为所欲为的夜峰，让她看到了与自己完全不同的另外的众人生观念。

    “看来你也并不是不明事理的人呢。”看到叶苍的表情变化，夜峰微微笑道。

    叶苍微微瞪了他一眼，绕过他向前走去：“啰嗦的家伙，我有任务要先走了，懒得和你多说！”

    夜峰摸了摸鼻子说道：“那请便~哦对了，我提醒一句，如果村子高层要你去雾隐村办事的话，你可要小心点了。”

    ？？

    叶苍猛地回头，秀眉紧皱：“你说的是什么意思？”

    “就是要你小心别被人利用了而已，你心里的村子，也不全是伟大正义的呢，无论在哪里都会有黑暗的一面哦！”夜峰微微笑道。

    “你知道些什么？”叶苍看着他微笑的样子，面无表情的说道：“不要给我卖关子。”

    “言尽于此，如果你相信我的话，就把手伸出来给我。”夜峰不愿意多透露未来的剧情，嘿嘿笑了笑。

    夜峰的话让叶苍心中充满惊疑，因为自己的这次任务正好是长老们派遣给自己去雾隐村的，如果按照夜峰所言的话，难道这任务是另有隐情？

    一时间，她不由得愣在了原地。


------------

第三百三十六章牺牲品

    第三百三十六章牺牲品

    “算了，看你的样子是根本不会信我的了。”夜峰摇摇头，准备离去。

    这时听到他说话的叶苍终于回过神来，伸手向前拽住了夜峰的手臂。

    “等等，我愿意相信你。”白生生的手掌伸到夜峰面前，叶苍一脸严肃的盯着他。

    夜峰嘴角微微一勾，伸手按在了她白玉般的手心上。

    触感温柔滑腻，一点也不像是一名长期战斗的忍者，夜峰心里不禁升起一丝涟漪，这样的大美女被人阴死还真是可惜。

    缩回手，叶苍脸上不易察觉的闪过一抹微红，在看手掌心处，已经出现了一个复杂的符文标记，正淡淡隐去。

    她抬头望向夜峰疑惑道：“这是什么？”

    “到时候你就知道了。”夜峰故意卖了一个关子，可能是因为看她拽拽的样子不爽吧，他并没有告诉她具体的用途，反正如果她遇到了危险，自己这边就能感应的到。

    “你！”叶苍气得娇叱一声，但旋即又恢复了平静，淡淡道：“希望不是你用来害我的东西。”

    夜峰淡淡一笑。

    接下来，叶苍又在城中走了一段路，夜峰无事可做也就和她一起闲逛，互相间聊聊天斗斗嘴，也不是那么的无聊了。

    最后，吃过午饭的叶苍就离开了楼兰，前往任务之地。

    看了看自己的手心，那里似乎还带着夜峰的一丝温度，叶苍脸上不禁露出一丝笑容，那个家伙其实也并不是那么讨厌嘛，交谈许久，她发现他还是非常体贴的男人，看来自己之前还真是有些误解他了。

    ————————————————

    两天之后，叶苍来到水之国境内。

    因为夜峰的话，此时她似乎在微微思索着什么。

    前方就是一道山谷，穿过山谷就能看见雾隐村的方位了，不过此时她却感觉到了一丝异样的气息，这是一种危险的气息，如果不是因为夜峰的话让她心里充满了警惕，她绝对不会察觉到这些。

    缓缓步入山谷，一股浓雾渐渐升起，浓雾中并没有存在！

    但是，她依旧小心谨慎，似乎背后总有种被人盯着的感觉，或许是自己多疑了吧，她深呼吸了口气，尽量平稳步伐向前走去。

    然而，越是往山谷里面行进，她就越能感受到那股危险的气息越来越浓重，而且，此时白雾已经遮蔽了面前整个视线。心中早已生出警惕之心的她，发现这并不是雾隐村拿手的忍术雾隐之术。但正因为如此，她才更加谨慎。

    因为之前虽然嘴上说着不信任夜峰，但是内心之中其实已经接受了他的提醒。

    雾越来越浓，逐渐包围了整个山谷，叶苍甚至只能看清前方三米的一米的范围，真正有种伸手不见五指的感觉。

    虽然，常年被雾霭笼罩是水之国的特色，但是此刻的叶苍心里已经提起了一万个小心谨慎了。

    忽然！

    一声细微的空气波动传来，在战争中不断磨练出来的对危险的捕捉能力立刻就让她察觉到身后似乎有动静传来！

    哧！

    下一刻，她脚步忽然向前一跨，身影猛地向前一倾！一道锋利的幽光从她背后一闪而过！

    紧接着，叶苍瞬间双手结印，手中升起一大团炙热明亮的火焰之球，朝着身后甩脱出去。

    咦？！

    一声男人低沉而惊讶的轻呼传来，叶苍猛然转身看清了自己面前这个突然出现的身影。

    “果然有阴谋！”叶苍脸色顿时大惊，看着身前这个面带惊讶的雾隐忍者，口中叫道：“为什么要袭击我？！”

    那忍者似乎是没有想到自己的无声杀人术会被叶苍给躲过去，在微微惊讶了片刻后就笑了起来：“你是你们村子送来的牺牲品，我们当然要照单收下了！”说完，他的人影忽然在浓雾中隐去。

    与此同时，空气中忽然从四面八法传来无数道破空之声，叶苍脸色不由得微微一变。心里终于意识到夜峰的话是多么的正确。

    自己是村子送出去的牺牲品？！

    为什么？

    村子为什么要这么做？！

    而且夜峰为何会知道自己的危险？

    此时此刻，叶苍心中不仅惊怒交加，而且也感觉到无比的疑惑。

    但是，现实已经容不得她多做思考，那些破空之声已经近在耳边！

    就在这时，白雾中忽然闪过一道淡淡的黑芒，在这一瞬间，无数声叮当脆响传来，紧接着是无数多的苦无落地的声音。

    ！！

    叶苍再次震惊。

    然而，还没等她意识到发生了什么，忽然间山谷中狂风大作，风力之强差点将她的身体也掀飞出去，幸好她及时的利用查克拉黏住了地面，这才免去了被吹飞的下场。

    狂风呼啸着过了好一会儿，山谷中才渐渐平静下来，但浓雾已经全部散去，当叶苍看清了眼前的情景之时，口中不由得惊呼出声。

    “这！！！”

    只见她周围的地面上，站着一排排的雾隐村忍者，此时他们也好像是刚从狂风中回过神来，在发现四周的浓雾已经完全不见了的时候，便纷纷将目光放在了叶苍身上。

    此时，叶苍就好像是一下子坠入了无边的冰窖之底一样，心中一片冰凉，这些雾隐村忍者，明显是来取自己的姓名的，但是自己的任务只不过是来雾隐村提出交涉的，之前在得到任务的时候，长老们也都告知了自己这次的任务雾隐村并不会为难自己，唯一要注意的就是防备其他村子的人从中破坏而已。

    但是此时，面前站着的一大堆雾隐村忍者，以及刚才那名雾隐口中所说的话，这一切的一切，终于让她明白过来，自己只是成为长老们可怜的棋子，被无情的抛弃了。

    “灼遁忍者叶苍！受死吧！”这时，刚才那个偷袭的男人现身出来，缓缓的向她走了过去。

    叶苍心中一片悲凉，脸上化作了滔天的悲愤：“想要杀我还没这么容易！”

    “哈哈哈，今天你是死定了，作为沙忍村的英雄，立下战功无数的女忍者，却被你自己的村子当成牺牲品送给我们，而自己却还一无所知！真是太悲哀了！”那雾隐忍者哈哈的嘲笑道。

    叶苍的内心被这阵阵的嘲笑逐渐瓦解，对村子的失望以及憎恨逐渐占据了她整个内心。

    没想到，自己为村子立功无数，到头来却成了村子的牺牲品！

    这就是所谓的村子吗？这就是所谓的高层的决断吗？

    真是太好笑了！

    夜峰啊，原来你才是对的！不用顾虑这些所谓村子的颜面，不用在乎所谓高层的想法，只要自己内心感到满足就好了，又何必在乎那么多别人的看法呢？

    叶苍，你真是个愚蠢的女人呢！

    她不禁抬起手掌，看着手心中那早已消失的符文，脸上终于露出了理解的笑容。

    “夜峰，你是对的！”


------------

第三百三十七章救下叶苍

    第三百三十七章救下叶苍

    “哦？现在终于明白了吗？”就在这时，夜峰的声音从她身后响起，与此同时，一只温暖的手掌搭在她的肩上，让她整个人都不由得微微一震。

    “夜，夜峰……”叶苍满脸不可思议的转头望向夜峰，眼中的不甘，愤怒，憎恨，在这一刻忽然全都消散不见，剩下的只有轻松和希望的神采。

    “你！……是你……”而在这时，那群雾隐忍者看到突然出现的夜峰的身影，口中纷纷惊呼起来。

    “各位，好久不见啊！”夜峰挥手向他们打了个招呼，微笑道。

    看到他脸上的笑容，那群雾隐忍者的脸上忽然露出了恐惧的神色。

    “恶，恶魔的微笑……恶魔又来了！”

    他们纷纷惊叫起来，身子都微微颤抖不已。那个之前偷袭并嘲笑叶苍的忍者，更是面带恐惧的一步步向后退去。他们的脑海中不由得回想起夜峰这个煞星出现在雾隐村时的情景。

    第四代水影大人就算尾兽化之后也根本无法与之匹敌，当时全村的精英一起攻过去之后的结果也只是全军覆没躺在他脚下的样子，那种无敌的强大形象已经深深的印在每一个当时在场的人脑海里。

    而今天的这些前来围杀叶苍的忍者，正是当时的那些被夜峰打的毫无还手之力的忍者。

    这一刻，他们心中只有一个念头！

    逃！

    逃离这个恶魔的视线，回到村子！

    不！就算是回到村子也无济于事！

    “哎，看来你们很厉害嘛！一群人欺负一个弱女子，那我来领教一下各位的本事好了~”夜峰上前一步，将叶苍拉到身后，连闪带着淡淡的微笑扫了众人一眼。

    “撤！快撤！”那带头的雾隐下一刻猛地一挥手，口中大呼一声。

    刹那间，周围这数十人员齐齐向身前扔出数枚烟雾弹，身影齐刷刷的向后跃去。

    转眼间，当场中的烟雾散去之后，叶苍望着空荡荡的山谷，不由得呆了。

    居然，居然被吓跑了！

    夜峰还没有出手，这群人居然就直接撤退了！

    “他们，就这样离开了？”叶苍呆呆的问道。

    夜峰微微一笑：“或许还隐藏在周围某处等待着袭击我们的机会吧？”

    叶苍一惊，急忙四处搜索，但旋即她就停了下来，脸上露出了恼怒的神色：“你耍我！”

    “哈哈，看起来很聪明冷静的样子，其实你有时候还是反应很慢嘛！”夜峰哈哈笑了起来。

    “混蛋！就算你救了我也不能如此侮辱我！”叶苍愤怒的一拳捶向他的身体，却被夜峰轻易的躲开了。

    “你给我站住！”叶苍不服输，一个劲的追着他打，但又岂能赶上夜峰的速度？

    两人一追一逃，很快来到了山谷外面。

    停止打闹，叶苍平静下来，站在他身后轻轻说道：“夜峰，谢谢你。”

    夜峰嘴角微微一勾：“现在有什么打算？”

    叶苍闻言脸上神色微微一黯，眼中闪过一丝恨意：“我已经不想再回到那个村子了。”

    夜峰淡淡道：“可你从小在那里出生，那里有你的一切，荣耀，伙伴，亲人……”

    “那些都已经和我没关系了，从刚才那一刻起，我已经死了，我不再是沙忍村的灼遁使者叶苍！”她神情凄楚，幽幽的说道。

    夜峰转身，看着她脸上逐渐流淌下来的泪水，心里微微一叹，不管是谁，被从小长大的村子作为牺牲品出卖给他国，这样的失望打击足够让人感到绝望。

    “如果没有地方可去的话，就来楼兰吧。”夜峰忽然说道。

    “楼兰？就是那天我们相遇的地方吗？”叶苍微微一愣。

    “嗯。”

    “在那里你可以放下你的忍者身份，放下你一切的荣耀和对村子的羁绊，你可以按照你所想要的去生活。”夜峰缓缓道。

    “你说的，是真的吗？”叶苍喃喃一声，脑海中对这种生活不禁产生了无限的向往。

    夜峰伸出手，微笑道：“你可以先在那里住一阵子，那个地方没有忍村，没有战争，和外界的联系也微乎其微，你可以不用顾虑外界的任何危险。”

    他之所以这样说，是因为他相信只要自己在楼兰，楼兰就不会受到任何国家的进攻，他的力量足以保护这整个国家。而在他和萨拉的监督下，也绝不会允许国内有任何的黑暗出现。

    可以说，这就是夜峰打算接下来在这个时空中所度过的生活。

    在封闭而美好的繁华国度中和自己的女人生活到来，偶尔厌倦了就去外界旅游闯荡，简单而又真实快乐。

    “你也生活在那里吗？”看到夜峰伸出来的手，叶苍不由自主的搭了上去，被他温暖的大手微微一握，她的心就不争气的跳动起来，平生第一次因为一个男人而生出了慌乱的情绪。

    夜峰点点头，下一刻，黑光一闪两人一起消失在了原地……

    雾隐村中，那几名逃脱回去的忍者们，此刻正在向着四代报告。

    闻言，四代长长的叹了口气：“你们能顺利逃脱回来已经是他的仁慈了，以他的实力，如果想要杀死你们，就算你们身在天涯海角也没有办法。”

    “四代大人，难道我们就真的对他没什么办法了吗？”忍者们问道。

    “废话！如果忍界有办法对付他，我们就不至于这么憋屈了！”

    ————————————————

    木叶村，三代火影来到医院之中，看着躺在床上的还昏迷不醒的富岳，脸上露出了无奈的神色。

    他的身旁，宇智波一族的族长，富岳的父亲，正一脸悲痛的站在那里，望着凄惨的儿子目光闪烁不定。

    “富岳的事情就当是一个意外吧。”三代微微叹道。

    “……”宇智波族长一阵沉默。

    其实，通过这些天的调查，他已经查到了伤害自己儿子的元凶，正是那个夺走自己儿媳妇的夜峰。但是，在知道是夜峰之后，他就更加陷入了绝望之中，因为这注定成为一个无法相报的仇恨。

    而三代火影此时的态度，也让他知道了报仇希望的渺茫。

    ————————————————

    Ps：明天就可以暂时离开这火影世界了，准备开始fa篇！


------------

第三百三十八章龙脉异动

    第三百三十八章龙脉异动

    三天后，楼兰的高塔之中，夜峰正坐在床上默默的修炼着自然本源之力。

    忽然房门被人敲响，一个身影缓缓的走了进来。

    夜峰睁开了双眼，看到眼前的身影淡淡笑道：“叶苍，这里还住的习惯吗？”

    叶苍轻轻走到他身旁，手中端着茶壶，走过去替他泡了一杯茶水，微微笑道：“这里很不错，人们都很热情，萨拉和美琴也都很好相处，没想到我能和木叶的忍者还有一国的女王成为朋友呢，这都是托了你的福。”

    夜峰接过喝了一口，看着脸上露出轻松笑容的叶苍，心里也松了口气，看来她已经从被村子出卖的绝望悲伤中走出来了呢。

    就在你这时，又有两道人影走了进来，正是萨拉和美琴。

    “叶苍姐姐，这里以后就是你的家，我们大家都是你的同伴呢！”萨拉上前笑着道。

    美琴也走了过来，拍了拍叶苍的肩膀：“之前我们两村一直敌对，但在这里我们都不再有各自的立场所言，你就是你，我就是我，你不再是沙忍村的灼遁使者叶苍，我也不再是木叶的宇智波一族精英忍者。”

    叶苍脸上不禁露出了感动的神色，在这里的三天时间，她看到了楼兰百姓们的热情，感受到了这个国家的民主，也体会到了这里的和平安详。

    这一切，让她开始淡忘了原本对那个村子的憎恨和怨念，心中也渐渐变得平和愉悦。

    ————————————————

    不知不觉间，夜峰已经在这个世界度过了两个多月的时间，这两个多月里，他做了太多的事情，促成了忍界的和平，也没有卡卡西带土的悲剧，更没有战乱不断之下人们怨声载道的情景。

    可以说，夜峰在这个世界几乎成了救世主一样的存在，在忍界众人的心目中，已经成为了神一样的人物。

    而在建立和平之后，各忍村每每谈起夜峰的事迹，都会引以为一个传奇，或者说是一种奇迹！

    如果波风水门在战场上的表现是‘金色闪光’之名的由来的话，那么夜峰这次的创举，应该被称之为‘黑色奇迹！”

    而这个奇迹，此时已经在忍界消失匿迹，众人也只知道他和木叶有着非比寻常的关系，但无人能够证实他此时是否身在木叶之中。

    木叶方面也因为夜峰的缘故，声望大涨，各大忍村之后再也不敢对它放肆。

    夜峰即使不在木叶村内，他的名号，他的事迹，也足以震慑住众人。

    ————————————————

    楼兰城中，夜峰站在塔尖之上，仰望着苍穹，蓝天白云微风之下，他身上的黑色风衣猎猎作响，仿佛天地间只此一人。

    静立了良久，正在感受着周围自然之力的他忽然呢喃道：“附近似乎有种力量在呼应着我……那是……龙脉？”

    他微微一惊。

    他知道楼兰城的地底有着龙脉力量的所在，这个力量只有女王萨拉才能打开，但是在两个多月前，这个力量已经被萨拉给关闭了，如果没有她打开的话，通常情况下根本就无法感应到。

    只不过，自从自己对自然本源之力越来越熟悉之后，地底之中的那股力量似乎也能够感应得到了。

    下一刻，他的身影唰的一声消失在原地。

    楼兰某处地下室，已经被层层戒严和封闭的龙脉开关之处，夜峰的身影悄悄浮现在那里。

    看到地面上那一圈圈奇怪的符文，夜峰忍不住伸手轻轻触了触。

    然而，他的身体却不由得微微一震。

    “这是什么情况？为什么龙脉的力量会对我起反应？”夜峰喃喃道。就在刚才他触到那层符文的时候，一股微弱的力量瞬间传到他的身体之中，而这股力量，夜峰绝对不会认错，就是属于龙脉的力量。

    忽然，夜峰脸上露出了恍然之色，是啊！与其说这是龙脉之力，还不如说这是这个世界隐藏在地底下的生命力量！或者说是自然力量！

    常人理解的无穷无尽的查克拉，其实只是这片大地所自然产生的生命之力罢了。

    这对于已经接触过阳遁查克拉和生命力量的夜峰来说是最清楚不过了。

    只不过，夜峰现在虽然已经能够理解了生命本源之力，并且将之吸收为己用，但他总觉得现在这个状态还远远不够，因为他所能利用的能量也只是其中的一部分而已，更确切的说，他此时只能像使用暗灵之力吸取他人生命的方法，将其他生灵或者大自然中的生命力掠夺过来，再加以掌控而已，但是这样的状态，还远远没有达到本源能量的程度。

    夜峰凝聚出的生命力量，纵使与魍魉的阳遁查克拉相比也不遑多让了。

    但这股龙脉的力量，严格来说它应该是属于自然本源之力中的一种，其蕴含的能量之强大是夜峰现在所无法比拟的。不过如此解释的话，龙脉中的力量会对夜峰的存在做出反应也就不足为奇了。

    只是，他虽然能够感应到这股力量，并且也感受到了其中那种隐隐的渴望，但夜峰并没有采取什么措施，因为当初他就是因为这股龙脉的力量而穿越的，而如今在他自己还没有完全弄懂这股本源之力的情况下，他是不敢轻易的去尝试的。

    然而，就在他刚想要离开的时候，地面上的符文忽然间发出了一丝白光，夜峰微微一惊，他已经感受到了那股龙脉之力正在欢悦起来，似乎是找到了母亲的孩子一般向自己这边发出了渴求的愿望。

    与此同时，正在高塔之中的萨拉忽然皱了皱眉。

    “怎么了？萨拉？”正在她身旁的美琴疑惑的问道。

    “好像有点不对劲，龙脉的力量似乎在蠢蠢欲动了，我明明已经关闭了才对呀！”萨拉喃喃道。

    “龙脉的力量？那是什么？”美琴不了解这些东西，不由得问道。

    萨拉总觉得心里有种不安的感觉，似乎是有什么大事要发生了一样，也没来得及回答美琴的话，她就拉起她叫道：“美琴姐姐，跟我来，我们去龙脉开关处！”

    急匆匆的打开门出去，刚好在走廊上碰到了正在悠闲的看风景的叶苍。

    “萨拉，美琴，你们这是要去哪儿？”

    美琴匆忙回头道：“好像是什么龙脉什么的出了问题，我们一起去看看吧！”


------------

第三百三十九章归途

    第三百三十九章归途

    当三女来到龙脉所在之处时，却见到了一副令人吃惊的场景，只见夜峰正站在龙脉阵眼处，脚下一道道符文散发着耀眼的白光，几乎将他整个人都淹没在里面。

    “夜峰！！”萨拉叫了一声：“这是怎么回事？为什么龙脉会突然打开了，而且你这是在干什么？我感觉到了龙脉的力量正在被……”

    轰！

    正在此时，龙脉忽然爆发出了更加强大的力量，一股无比强大的能量旋风从原地凭空升起，萨拉，美琴，叶苍几人不由得被迫得连连后退。

    叶苍和美琴都没见过龙脉的力量，都是一副吃惊的表情望着夜峰。

    而正处于能量风暴中心处的夜峰，却完全是另外的一种感受。他只感觉到一股无比强大的能量涌入身体之中，这股能量仿佛是无穷无尽，似乎是要将自己整个撑爆一样。

    就在这时，他的脑海中忽然响起了伊蒂丝的声音：“小家伙，快点用你体内的暗灵之力和巫族力量引导这股力量，否则你会被充爆掉的！我可不想和你一起死掉！”

    “切！这还用你说吗？！”夜峰轻哼一声，感受到那股强大的力量不断灌入身体，他不由得微微闭上了眼睛，心神缓缓沉入。

    对于生命本源之力的感悟让他渐渐的控制住了这股力量的流转，尽管这股力量依旧霸道，但已经在被一点点抚顺，就像是一个发脾气的孩子在母亲的安慰下平静下来一样。

    那些狂暴的力量在这一刻，渐渐的变得有条不紊的缓缓汇入夜峰的身体之中，并且与夜峰体内流淌的巫族血脉交融在一起，令夜峰体内的巫族血脉开始沸腾起来，而伴随着巫族血脉被激活，夜峰的身体也发生了改变，变得更加强大，更加……纯粹！

    巨大的白光不断的冲刷着夜峰的全身，他的经脉，皮肤，骨骼，都在这股力量的冲击下发生着微妙的变化。

    之前被这股强大力量的灌入过程中，那些损伤的经脉细胞，也被巫族血脉缓慢地修复、滋润。

    与此同时，夜峰的体表开始浮现出了一道道幽蓝色的魔纹，双眼中燃起了幽蓝色的鬼火，一股古老而苍凉的气息正在从夜峰身上渐渐苏醒……

    足足过了一个多小时，夜峰才从闭眼承受力量洗礼的过程中醒转过来。而这时萨拉美琴和叶苍已经急得焦头烂额，要不是她们见他脸上并没有什么痛苦的样子，恐怕早就要冲过来将他救下来了。

    而在这龙脉之力爆发的过程中，就算是萨拉有着开关龙脉的能力也没有办法，因为这股力量现在已经完全暴走了，以她的力量根本就无济于事。

    所幸的是夜峰并没有什么大碍，当他睁开眼的那一瞬间，一道一闪即逝的淡淡光芒从他眼中迸发出来。

    紧接着，那些狂暴的龙脉之力忽然渐渐的平息下来，就算没有萨拉控制，它们也都自动的回到了地底。

    地面上的符文停止了流动，能量的光芒也渐渐黯淡下来。

    “夜峰！你怎么样了？你没事了吧？”当夜峰踏出第一步的时候，三女终于忍不住冲了上来，萨拉和美琴紧紧抱住他的手臂，一脸关切的看着他。

    叶苍眼里也满是担忧的目光，但出于矜持她并没有扑上前来。

    夜峰微微沉吟了许久，终于抬头笑道：“我没事了，让你们担心了。”

    “呼！吓死我们了，我还以为你要被龙脉力量吞噬了呢！”萨拉表情微微一松。

    美琴也道：“是啊，夜峰，以后别做这么危险的事情了，虽然我不知道龙脉力量是什么，但是你都这么强了，可别在乱来了，刚才那股龙脉力量真是太强了，我真担心你会出什么事情呢！”

    夜峰伸手搂过两女，分别在她们的唇上轻轻吻了一下。

    一旁的叶苍轻啐一口，暗暗瞪了他一眼：“注意场合啊混蛋！”

    “嘻嘻，叶苍姐姐你是不是也很想被夜峰亲一下啊~”听到叶苍这个大灯泡的话，萨拉冲着她俏皮的眨了眨眼。

    “谁，谁说的！这种家伙就你们两个拿他当宝贝！我可不一样！”叶苍脸色微微一慌，急忙辩解着叫道。

    “嘻嘻嘻……”

    就在这时，正抱着夜峰的两女忽然感觉有些异样。

    “咦？夜峰你的身体怎么……？”

    “嗯？”这一刻，夜峰也感觉到了不对劲，因为此时他体内那吸收了龙脉力量的巫族血脉正在沸腾，使得他整个人都有些燥热难耐，他身子微微一动，忽然间身体的触感一下子失去了，手臂穿过两女的细腰，抬了起来……

    两女呆住了。

    夜峰身子猛地一震，突然苦笑一声：“这种情况，似乎有点出乎意料呢！”

    “这是……这是怎么了？”叶苍看着夜峰那散发着淡淡光芒的身形，以及他那穿过了两女身体的手臂，那就好像是身体被灵化了一样诡异。

    “看来龙脉力量不光强化了你的身体，还重新激活了此处的时空之力。不过这样也好，很快你就能回到之前那个世界了。”伊蒂丝的声音在夜峰的脑海中响起，为他解答了心中的疑惑。

    “原来是这样啊……要回去了吗？”

    夜峰低头，看着两女呆滞的俏脸，轻轻的伸出手，脸上露出了挣扎纠结的神情：“抱歉了，萨拉，美琴，看来我是要回去了呢。”

    “回去？”叶苍听得一头雾水，但是她却已经感受到了一股悲伤得气氛缓缓蔓延开来。

    两女的脸上都忍不住流下了泪水。

    “夜峰，你真的要走了吗？”

    “夜峰，你还会回来吗？”

    泪水仿佛凝成了一条晶莹剔透的线，划过两女柔美的脸庞，不断的滴落在地上。

    夜峰的身影在逐渐淡化，看着两女泪如雨下，他心里也很不好受，虽然他从未放弃回到原来的时空，但是，此时此刻他却从未想过这离别来的如此的突然，如此的意外。

    龙脉的力量将自己带到了这个世界，让自己体会到了战争的烦恼，也体会到了萨拉和美琴的柔情，在这里短短的两个多月时间，每一条他都过得很充实。

    但是，这一切又要化成一场虚幻吗？

    不！这一切不是虚幻！是事实！战乱，痛苦，快乐，柔情，这一切的一切都不是虚幻！不是泡影！是真真实实的发生在自己身上的故事！

    我不会让这一切失去！眼前的一切，我一定要牢牢抓住！


------------

第一章新的世界

    第一章新的世界

    龙脉的力量将自己带到了这个世界，让自己体会到了战争的烦恼，也体会到了萨拉和美琴的柔情，在这里短短的两个多月时间，每一条他都过得很充实。

    但是，这一切又要化成一场虚幻吗？

    不！这一切不是虚幻！是事实！战乱，痛苦，快乐，柔情，这一切的一切都不是虚幻！不是泡影！是真真实实的发生在自己身上的故事！

    我不会让这一切失去！眼前的一切，我一定要牢牢抓住！

    夜峰伸出手，体内的力量狂涌而出，幽蓝色的光辉不断地在他的体表闪耀，然而，不管他如何努力，不管他体内的暗灵之力如何抗拒，也还是无法抵抗时空的力量，四周的空间在不断地压缩，试图将他放逐出这个世界。

    “别白费力气了，你的力量还不足以撼动时空，你这些举动不过是徒劳罢了！”伊蒂丝说道，“我知道你是舍不得她们，但没有系统的帮助，光凭你的力量，还无法引导她们挣脱这个世界的束缚，无法带她们离开这个世界。”

    “我知道，但不试试，又怎么知道行不行呢！她们是我的女人，无论如何我也不会将她们孤独的留在这个世界啊！”夜峰低语着，体内的暗灵之力继续喷涌而出，试图挣脱时空的枷锁，但正如伊蒂丝说的，时空的力量不是如今的他可以撼动的，任凭他如何努力，也始终无法冲破时空的阻隔，无法碰触到萨拉她们。

    忽然，他看到了两女的笑脸，看到了她们脸上越来越多的泪水却依旧带着明媚笑容的俏脸。

    “夜峰，那里才是真正属于你的世界，不用担心我们，我们会在这里过的很好，很好……”

    “萨拉！美琴！”夜峰心中一痛，这一刻他是多么痛恨自己的无力，多么痛恨时空的规则。但也正因如此，他更加坚定了自己的内心，无论如何，绝对不能放弃，绝对不能将她们……留在这个世界！

    “魔神降临！”

    “恶鬼降临！”

    “地狱诅咒！”

    幽蓝色的魔纹和裂痕几乎将夜峰全身的肌肤都渲染成了蓝色，黑色的暗灵之力不断喷涌而出，无数的亡魂嘶吼着，撞击着空间壁垒……

    “该死，混蛋你不要命了！同时开始魔神降临和恶鬼缠身，你的身体会支撑不住的！况且你这样肆意冲击空间，会导致空间破碎的，到时候你我都会被空间乱流吞噬！”脑海中伊蒂丝有些抓狂的声音传来，试图阻止夜峰疯狂的举动。

    “……”夜峰没有回答，不过他也没有办法回答了，如今他已经将全部的精力集中在了轰击空间壁垒上面。

    咔嚓……

    仿佛玻璃破碎般的声音响起，空间在夜峰的不懈努力下终于还是开始出现了碎裂，一道道黑色的裂痕犹如蛛网般蔓延，最终束缚在夜峰身上的时空之力终于消失了。

    但随之而来的却是大片大片的空间如同碎片般剥落，一个幽深的、不见底的深深的黑洞出现在了夜峰的身后。

    空间裂缝被打开了，无形的空间乱流从裂缝中吹拂而出，进一步的冲击着、扭曲着周围的空间，毁灭接触到的一切。

    “好了，混蛋小子，你的目的达到了，我真是被你害死了！赶快用暗灵之力覆盖住全身！”伊蒂丝冰冷的声音从夜峰的身后响起，不知何时，迷雾室女已经出现在了夜峰的身后，正用她那庞大的身躯为他抵挡空间乱流。

    “伊蒂丝，别忘了萨拉她们！”夜峰刚一解除掉［魔神降临］和［恶鬼降临］，顿时就感觉浑身无力，就仿佛刚刚大病了一场一般，不过他并没有在意，而是开口说道。

    “我知道了，顾好你自己吧！”迷雾室女伸出巨大的手掌，轻轻一拉，远处的萨拉等人顿时就被包裹在了迷雾之中，随即被迷雾室女移到了自己的体内。

    轰！

    几乎是在同一时刻，身后的空间裂缝发出一声巨响，紧接着一股不可抗力的庞大吸引力传来，将夜峰整个人吸了进去……

    ————————————————

    圣杯战争。

    这是围绕在能实现无数愿望的圣杯周遭之争斗。

    加上了“冬木的”这一冠词的场合、则是指魔术师之间将英灵作为从者（Servant）召唤召唤，相互厮杀直至最后一人的极其特殊的战争。

    或许是协会对这东洋小国的监视不严，直到这圣杯战争重复三次以后才有所察觉。万能的愿望机会在极东的穷乡僻壤显现这种蠢话，就算是玩笑也要有个限度——魔术协会的认识、仅仅只有这种程度。

    但是，第三回的圣杯战争扭曲了一切。大概也有眼看就将爆发第二次世界大战的原因，以“国家介入”这一异常事态为契机，位于冬木的圣杯战争迎来了终结。同时，这场圣杯战争的系统本身也作为情报在全世界的魔术师之间扩散。

    魔术师们在惊愕之余，争相开始模仿冬木的形式举行圣杯战争。至此才得知，远坂、爱因兹贝伦、玛奇里这御三家所构筑之圣杯战争系统作为仪式是何等的优秀。

    遗憾的是，发源地冬木举行自此以来60年从未再度举行任何一次圣杯战争，令每一个有志于圣杯的魔术师为之扼腕。现今，亚种圣杯战争于世界各地广为举行。这些亚种圣杯战争都是些小规模的仪式，召唤出的从者至多也就五体。纵使其仪式完整的遂行，仍未有一个成果能达到万能许愿机的程度——

    特兰西瓦尼亚地区、图利法斯，是位于那位“穿刺公”诞生地锡吉什瓦拉北方的小都市。在中世纪，为了防止土耳其兵入侵而建造的城墙如今依然保存完好，环围着部分城塞和都市。

    都市的建筑物大部分是在中世纪的建筑物上进行重重修补和改建而成、其珍贵度比起锡吉什瓦拉有过之而无不及。人口约两万，靠着琐碎的农业及纺织业，勉强得以维生。

    能称之为城市象征的东西，就是耸立于微隆山丘上的巨大城堡————米雷尼亚城。这座城堡自中世纪以来其拥有者从来没有变更过。尽管奥斯曼土耳其的侵略、黑死病大流行、以及在近代战争中的轰炸等等，都给图利法斯带来了种种苦难，但时至今日，城塞及其所有者一族依然健在。

    一族的名字叫尤格多米雷尼亚。是一群当年从北欧迁移至罗马尼亚的魔术师们。眼下，城塞之中盛况空前。

    不只是尤格多米雷尼亚一族，一群不知来自何方的容貌端正的仆人们正细致入微地工作、手持远远落后于时代的战斧在城中巡逻。更有会行走的石床、以及眼中发光的石像……

    在旁观者看来，一定会惊讶地以为发生了什么事————不过在图利法斯的淳朴居民中，找不到半个会踏入这座诡异城堡的无谋之辈。只要城里的灯还亮着，连深夜外出都受到警戒。

    于是当几个月前熄灭许久的城堡灯光再次开始发出光辉时，居民们个个面面相觑，脸上露出阴郁之色。沾满鲜血的暴君们回来了！

    居民们一边祈祷着和平安宁、一边过着平凡的日子————

    半夜两点，都市图利法斯早已陷入了深沉的睡眠。在睥睨都市的米雷尼亚城塞的一处阳台之上，有名窥伺窗外的男子的身影。眺望万籁俱寂的街道的男子眼中，燃起了无声的决意。

    男人名为达尼克?普雷斯通?千界树，既是千界树一族的族长，也是第三次圣杯战争的参加者之一。那场战争已经是六十多年前的事，然而男子的脸上没有半点皱纹，从外表上看大概会以为是二十六至三十岁之间吧。仿佛自第三次圣杯战争以来，他的时间就停止了。

    ————————————————

    Ps：从这章开始就正式进入Fate/Apocrypha世界了，刚开始会有一些原著内容，一部分是原著的，还有一部分是漫画和动画上的内容，这些内容虽然有些长，但也是不写不行，毕竟F/A真的有些冷门，不写这些看起来真的是一知半解，看过原著的读者可以直接跳过了。


------------

第二章千界树

    第二章千界树

    “——这也是理所当然不可能成功的。真要说原因，就是作为冬木圣杯战争的核心之物，那些举行亚种圣杯战争的魔术师们没有任何一人将其带上。”

    “那是？”在角落处的一张酒桌旁，响起了一个充满威严的声音。

    “大圣杯！”

    达尼克转过头，英俊的脸上露出一个自得的微笑。

    “冬木的圣杯战争，是以土地灵脉作为核心将大圣杯埋入其中。于此之上，再往圣杯战争中彼此争夺的小圣杯里灌注魔力。那些模仿圣杯战争的魔术师们，也只能做得出小圣杯罢了，真是一群无聊至极的赝作者（Faker）。”

    “那与本回的圣杯战争又有何异？”充满威严的声音再度响起，声音主人的说话方式与现代人不同，充满古风。

    “当然的，大公。”达尼克脸上的笑容越发深重，“这片土地埋有大圣杯，由我本人于六十年前，自冬木夺来的大圣杯！”

    “那一次的圣杯战争，小圣杯在中途便已遗失，眼看着只能无功而返。但是，我在偶然之间发现冬木地下藏有大圣杯的存在，于是就将其抢夺过来。当时，我是借助所属的德意志NAZI军的力量才得以得手。”

    “紧接着，趁第二次世界大战的战火混乱，带着大圣杯从德意志NAZI消失，并在此与千界树一族的大本营图利法斯的灵脉紧紧相连。”

    达尼克的话中，真是饱含着万千感想。不管怎么说，第三次圣杯战争终结后六十多年间，他为了掩人耳目，一直慎重地进行筹备。

    唯一的失算是，由于“冬木的”圣杯战争情报扩散开来，成为触媒的圣遗物个个都失去了下落。古代的英雄王、拥有最强圣剑的骑士王、支配过半个世界的征服王等等的触媒，全都散逸得不知所踪。尽管如此，他命令一族在数十年间所凑齐的圣遗物足以召唤优秀的英灵。与魔术协会独自收集的圣遗物相比毫不逊色。

    “没错，一切都是为了今天！”

    “叮铃，叮铃”的铃声让达尼克不断膨胀的野心有所收敛，他离开窗边，走到一台仿造二三十年代挂耳式话机的电话前，拿起听筒。

    “——是我。”

    耳边响起的那个苍老的声音，达尼克再熟悉不过。

    “哦哦，这不是召唤科学部长，贝尔费邦殿下吗？别来无恙。”

    接电话的达尼克和刚才判若两人，热情的声音给人如沐春风般的亲切感。

    不过，电话另一头老人似乎并不吃这一套，本就低沉的声音更加低沉。

    “装疯卖傻就不必了，你应该知道我是为了什么事找你。仅靠老夫一人之力已经到极限了，现在还来得及。”

    “还真是老套的说辞呢，这边就将您这句话原封不动地奉还吧。”

    对于老人的暗含警告的话语，达尼克似乎没有放在心上，他的声音依旧亲切，可在对面听来却多了一层截然不同的意味。

    “现在的话还来得及，魔术协会已经将对我等降伏所必须的各种准备都做好了吗？”

    “你是认真的？”老人最后一次确认。

    “到这个时候您还在说这些，发出宣战布告的明明是我方啊。”

    对于这样自信得近乎狂妄的达尼克，贝尔费邦只丢下一句：“你会后悔的，达尼克·普雷斯通·千界树。”

    “我会为了不演变至此而多加注意的，您也请多留意。”

    “那就是唤作电话之物啊，真是有趣的东西。”酒桌旁的另一人在达尼克挂断电话后说道。

    “嗯，在这琐碎的俗世之中姑且还算是便利的产物。”

    达尼克点了点头，对这种与社会脱节的发言毫不在意，要知道现在可是通讯高度发达的1999年，还有几个月，人类就将跨入一个更加飞速发展的崭新世纪。

    他的精神与覆盖图利法斯全境的结界相连，集中在突然出现的异物之上。

    “刚才的对话中，我所属的组织似乎已经收到了魔术协会发来的最后通牒。立刻就有叛乱分子出现，是为了铲除我等而来的清洁队——战斗能力专精的清除队侵入了这块土地。大公，他们正在入侵您的领地，因此——”

    “不必多言，魔术师，还请理解自己的立场。”被称作大公的男人从阴影中站起身来，打断了达尼克的发言，“余可是从者（Servant），请下命令（Order）吧，御主（Master）！”

    达尼克微微一愣，继而露出一缕充满杀意的微笑：“歼灭那些入侵此地的宵小之徒，Lancer！”

    “了解。”Lancer的声音同样是杀气四溢。

    接下了歼灭任务的Lancer化作灵体离开了房间。

    在他失去踪影的同时，达尼克对着空无一人的房间说道：

    “都进来吧，我等千界树一族，寄宿着令咒的御主们。”

    “——失礼了。”

    伴随着一个柔和通透的女声，紧闭的房门被人推开，被视作千界树家族希望的魔术师们鱼贯而入。

    第一人——戈尔德·穆吉克·千界树，炼金术方面的专家。从那稍显肥满的体型及其表情上可以一眼看出他是个妄自尊大的男人。

    第二人，也是刚才说话的人——菲奥蕾·弗尔维吉·千界树，使用降灵术及人体工学。她既是尤格多米雷尼亚一族拥有首屈一指能力的魔术师，又是达尼克的后继者。换句话说，她正是备受瞩目的尤格多米雷尼亚一族下任族长。遗憾的是，这位光芒四射的女魔术师的双腿并不具备正常人的机能，只能依靠轮椅行动。

    第三人——塞蕾尼凯·爱斯科尔·千界树，使用的是黑魔术。也许是为了供奉活祭而剖开野兽和人的腹部、与脏器接吻的缘故。她虽外表清廉，全身却散发着浓厚的血腥味。

    第四人——考列斯·弗尔维吉·千界树。他是菲奥蕾的弟弟，与姐姐的成熟与大气不同，他的脸上依旧残留着与年龄不符的孩子气，使用的魔术系统是召唤术。

    最后是第五人——罗歇·褔雷因·千界树。在场所有人中是最年轻，同时也是最天才的一位。虽然只有十三岁，却是人偶工学方面有名的魔术师。

    “从此刻起，你们将以御主之身，为日后激烈的战斗赌上生命。在此之前，先让你们见识一下往后必将召唤出的从者（Servant），以及其力量的片鳞。”

    达尼克说着，随手打了一个响指。

    以他为平面的周围，浮现出了一个个椭圆形的光幕。光幕上映衬出的是在场的所有人都很熟悉的风景，那是千界树一族领地的边界线，植被茂密的丘陵地带。

    与平日不同的是，本该是人迹罕至的丛林之中，却多出了一群陌生人的身影。

    ————————————————

    Ps：千界树家族也被翻译成尤格多米雷尼亚家族，总感觉第二个翻译更方便水字数啊，虽然打起来也更麻烦就是了。


------------

第三章弗拉德三世

    第三章弗拉德三世

    通过其中一幅俯瞰图可以粗略估计出入侵者的数量约在五十上下。入侵者的行动非常迅速，即使是在山林地带，他们的移动速度依旧远远凌驾于奥运会百米短跑的世界纪录。更加令人惊叹的是，即便处于这样的状态，入侵者们依旧保持着完整的队形。

    毫无疑问，这就是达尼克先前说过的“战斗能力专精的魔术师”，魔术协会派遣而来的“清洁队”。

    清洁队最前方，一名身穿西装，脚下缠绕着雷电的中年魔术师似乎发现了什么，高速移动的身体瞬间从极动转为极静，展现出对身体与魔术的高超掌控力。

    他这一停，跟随在他身后的魔术师们也纷纷停下脚步。或许是因为停得太过急切，原本锋矢一般的阵型因为惯性变得略有些走样。不过这并没有影响“清洁队”之间的协同，几个隐蔽的手势交流，用于突进的锋矢阵型便顺着惯性演变成了圆阵。

    阵型刚一改变完毕，“清洁队”前方的泥土地面突然钻出了一个个奇形怪状的东西。

    这些东西的造型各不相同，有的能勉强辨认出人形，有的则完全就是异形，唯一的共同点是这些东西的身上都携带着武器，能够杀人的武器。

    突然出现的妨碍并没有让魔术师们漠然的表情发生变化，这些东西或许可以会让无知的普通人感到害怕，却并没有被他们放在眼里。因为这是魔术世界很常见的守卫——魔偶，而根据情报，他们需要讨伐的千界树一族就有一名优秀的魔偶师。

    领队的，使用雷电魔术的中年人抬起手，雷光一闪，离他最近的一台魔偶应声破碎。

    同一时间，站在第一线的魔术师们也纷纷出手。刹那之间，五光十色的神秘之光照亮了夜间的森林，也毁灭了拦路的魔偶。

    “哼，不堪一击。”

    “魔偶和防卫用的结界都不是什么了不起的货色。”

    “简直是轻轻松松。”

    “就凭这些乌合之众也想搞叛离？”

    就在初战告捷的魔术师们恣意嘲笑着千界树一族的无能与无知之时，一个男人走进了他们的视线。

    男人全身包裹着漆黑得似乎要溶于夜幕之中的贵族服装。与黑色相反，脸色苍白却得令人毛骨悚然，如绢丝一般的白发散漫地垂着。

    他出现的瞬间，森林内气氛顿时紧张起来。只是站着就感到要被压垮，要是被看上一眼，全身会都止不住地颤抖。这绝不是因为这个男人粗野暴力，事实上他无论是形象还是气质都非常的优雅高贵，只是他的眼神太过冷酷，与他对视的人会不由得地认识到自己是无比脆弱无力的存在。

    “一群无礼之徒，以为是受了何人的许可才得以站立此处？”

    男人的声音和眼神一样充满着压迫力，但这份压力却并没有让“清洁队”丧失斗志。

    这群经历过无数战斗的魔术师们在第一时间发起了进攻。

    比毁灭魔偶时更加强大五倍、十倍的魔术呼啸着涌向这个仿佛是暗夜君王的男人，眨眼之间吞没了后者的身体。而直到被魔术吞没的前一刻，男人都没有做过任何一个动作。

    整个“清洁队”都相信，没有人能够在这种攻击下生存，至少千界树一族没有。

    然而，现实却恰恰相反。

    承受了数十个魔术直击的男人依旧立于原地，不仅毫发无伤，连衣服都没有一丝凌乱。

    “你们以为自己脚踏的这块土地是什么地方？”

    男人居高临下地俯视着魔术师们，自然下垂的左手缓缓平举，从左到右一一点过。

    “这里。”

    “这里。”

    “还有这里”

    “连同那里——”

    “放眼望去，举凡一切，皆是吾人的领土！”

    当男人最后握住拳头的时候，比五十名魔术师的合计的魔力总量还要庞大的魔力以男人为中心席卷而出。

    下一秒，魔力扫过的地方长满了密密麻麻的黑色椽桩。

    这些椽桩是如此的密集，以至于魔术师们连落脚的地方都没有。

    这些椽桩是如此的锋锐，以至于其中一些以肉体强韧著称，可以抵挡枪击的魔术师也承受不了。

    这些椽桩的生长速度又是如此的迅速，魔术师们的高速移动和椽桩的速度比起来根本不值一提。

    三十秒，仅仅用了三十秒，魔术协会派出的“清洁队”皆被椽桩穿刺，无一幸免。

    鲜红的血液顺着黑色的椽桩滴落地面，仿佛是这片大地上的某个古老传说的再现。

    传说在中世纪，强盛一时的奥斯曼土耳其帝国派大军攻打当时还是瓦拉几亚公国特兰西瓦尼亚地区，时任大公率军抵抗。在抵抗期间，大公将所有俘虏或者杀死的土耳其士兵用木桩穿刺，钉在瓦拉几亚公国的大地上，累计穿刺人数超过两万人，被敌人畏惧地称为恶魔——“串刺公”。

    他就是特兰西瓦尼亚地区乃至整个罗马尼亚最著名的英雄——弗拉德·三世！

    本次圣杯战争以Lancer职介现世。

    目睹了这一幕的千界树的魔术师们表情各异。

    戈尔德的额头渗出了汗珠，菲奥蕾用手捂住了嘴巴，塞蕾尼凯笑容妖冶，考列斯面色苍白，罗歇则是满脸兴奋。

    率领着他们的达尼克的脸上绽放出了前所未有的神采，这就是从者的力量，这就是弗拉德·三世的力量，远远凌驾于现代魔术师的力量。

    在这一刻，在场的所有人都相信千界树一族必胜，魔术协会必败！

    震惊于从者强大战力的他们并没有发现，被椽桩贯穿的魔术师还有一名没有死去，他的魔力正在顺着滴落的血液流入大地，流入灵脉，流入与之相连的大圣杯。

    在米雷尼亚城塞的地下，只有族长达尼克才能进入的最深处，苍白的祭坛上胎动着巨大的魔法阵，无色的魔力自地脉中源源不断地流入祭坛，被魔法阵束缚，储存。

    ————————————————

    Ps：搞不懂究竟是fgo里的狂阶大公厉害呢，还是Fate/Apocrypha里的枪阶大公厉害呢。


------------

第四章千界树的御主们

    在那空无一物的昏暗房间里，距离感已异常失真。看起来宽广得难以置信、却又让人觉得受到压迫般狭窄。立于中央的蜡烛，朦胧地照亮房间里男人们的脸庞，一切都是模糊的。那间边缘不清的房间里的空气，充满了难以言喻的苦闷。

    【————回来的只有一人，么】

    在场的有三人。一位是老人，尽管身材矮小脊背却挺得笔直、脸上的皱纹如木雕的美术品般充满光泽。召唤科系主任洛克·贝尔费邦、传闻自从就任系主任以来在任已逾五十载，但对此没有定论。

    听了用沙哑的声音念叨的老人的一言，一位年轻人首肯道：

    【我看过那场战斗了……真是令人不快的光景、那是无法容忍的存在】

    那是一位眉清目秀的红发青年。那包含强韧而高贵意志的目光、文雅的容貌，一眼就能看出他是居于上层阶级的存在。他的言语中流露出一种使命感。

    男子名为布拉姆·奴萨雷·索菲亚利。他既身为降灵科系主任的后继者，同时也担任时钟塔一级讲师一职。

    老人像是同意般点点头，将视线转向保持沉默的最后一人。那名男子披着一头散漫的长发，不快地皱着眉头。

    【汝见解如何？领主·艾尔梅洛伊哟】

    用烛火点燃指尖夹着的烟卷，被唤作艾尔梅洛伊的男子缓慢地把头转向旁边。

    【是II世。尽管你想尊重我的本意令人感激，不过给我加上II世。否则艾尔梅洛伊这鬼名字还真让人痒痒得难受】

    【失敬。艾尔梅洛伊II世、意下如何？】

    【……嘛、大概必须得改变方针了。毕竟、我们都失去了四十九名魔术师。虽然有一个幸存下来、不过也派不上用场了吧】

    编制魔术师五十人、确立了周密的作战。作战开始的那一刻、状况在各种意义上都朝着完美推进。但是，仅仅一个使魔就让一切都错乱了。

    结果四十九人死亡，最后一人勉强进行了反击。

    【多亏了他，我们也迎来了反击的机会。凑齐七名master的话，我们也能看到胜机】

    【但是，让谁来呢？若是不成熟的魔术师反而会被杀害吧。图利法斯可是他们的管辖地】

    短暂的沉默后，艾尔梅洛伊II世用淡淡的口吻说出了明白的事实。

    【还是该雇用外部的魔术师吧。此次圣杯战争，乃是我等从未体验过的前所未闻之规模。当然，时钟塔也必须提供一两人才行啊】

    对此言语，二人表示赞同。他们从现在起必须选出七名MASTER。但是事态紧急。如果从时钟塔的名门中筛选，那便会是一桩大事。由于魔术刻印的继承、保管、以及其他各种要因，到选定为止可能要花三个月以上。相较之下，那些随随便便就能雇到的无所属魔术师效率要高得多。

    【那么就由老夫和艾尔梅洛伊II世来召集对此虎视眈眈之人。剩下一人就让圣堂教会派出吧。为了宣示我们的正当性、务必要请他们参战】

    【那么、圣遗物的选定就由我来负责。虽是临危受命、且看我如何凑齐作为战力可以与对方抗衡的媒介吧】

    听了布拉姆的话语，贝尔费邦用手杖根部敲击地面宣言道：

    【这与当今世界各地举行的圣杯战争仿品在各个方面都迥然相异。仅从规模上考虑，就已经超过曾经在冬木举行过的第三次圣杯战争。恳请二位贵公振作精神。让彼等为给我时钟塔颜面抹黑而尽情后悔吧】

    三人互不相顾、向着各自的方向迈出了步伐。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    由于德国侵攻波兰而爆发的第二次世界大战前夜。在日本冬木市举行了第三次圣杯战争。七名servant、七位master为了一己私愿准备相互厮杀至最后一人，但战争途中却发生了小圣杯破裂的意外。圣杯战争本身、在那一刻就已经含糊地终结了。

    问题是、在那之后。

    秘藏于圆藏山的、万能的愿望机大圣杯。不知命运是在何处发生了怎样的转变，某个拥护纳粹德国的魔术师将之发现，并尝试借用军事力量对其进行转移。

    艾因兹贝伦、远坂、间桐这御三家以及帝国陆军为了阻止这场阴谋而奋战、但终因刚经历过圣杯战争极度衰弱而失败。御三家倾尽全力构筑起的大圣杯、遭到纳粹德国的强夺。

    这场战斗既无文献记载，也未留下影像资料，甚至不存在于人们的记忆之中。但唯独军方与魔术师之间曾爆发过凄绝的战争一事、是毋庸置疑的事实。

    那么，将大圣杯据为己有的纳粹德国，是否能随心所欲地统领世界呢？

    ……当然，那样的未来并未造访。在运往德国的途中，大圣杯还是谜一般地消失了。是被帝国陆军强抢？亦或是遭到了苏联军队的袭击？

    不论如何，本该成为德意志第三帝国的象征、并实现世界统一梦想的大圣杯，没有落到任何人手中就消失了。

    责任人被更迭、关联者被送往战场、本该身为胜利者的纳粹德国之中、都变得无人知晓大圣杯的行踪————毕竟、知道大圣杯的人们都已不在。隶属于纳粹德国的自称“尤格多米雷尼亚（*注：Yggdmillennia,千界树 ）”的魔术师也下落不明。

    大圣杯消失了。御三家的梦想、或是偏执，都随泪消散，冬木市也平稳地迎来了终战。

    之后，经过了让幼童变为老叟的漫长岁月————

    在英国。人称魔术协会总署的“时钟塔”。以伦敦大英博物馆作为据点的此处、聚集了来自世界各地的自诩称霸于漫长魔术历史中的唯我独尊之人、以及野心勃勃的魔术师们。

    千人之中、千人半途而废，虽说确实如此…………嘛，做梦应该是自由的吧。

    至少，原学生的狮子劫界离是这么认为的。肩膀传来轻微的冲击。似乎是因为在想事情而撞上了一名学生。道个歉吧、他刚这么想着，那名学生就铁青着脸没命地从自己身边逃开。

    叹息。尽管这已经习以为常了。

    魔术师因为自己所使用的药物、或是所行使的魔术，时而会变成可称为异型的姿态。这并非耻辱，倒不如说是值得夸耀的事，无需自卑，这点是魔术师之间的常识。

    ————明明如此，自己受到的待遇是不是有些无理呢，狮子劫想道。

    仅仅是正常走在人行道上、就三次遭到警官的身体检查（每次都是施加了暗示之后逃走）。刚抵达时钟塔，就四次受到担任警备的魔术师诘问、走廊上插肩而过的学生们用极度畏惧的眼神看着自己的情况更是数不胜数。

    这是人种偏见、是差别对待。狮子劫一想这样申诉、他们就一定会这么回答：

    【并非如此，是你太可怕了】

    这真是过分的话语。确实，自己神色有几分可怕，这点可以承认。自己的衣服和普通的魔术师有些许差异，这点也可以承认。但是，自己从来没有忘记过要保持笑容————

    如此思忖的狮子劫，完全没有理解到自身的恐怖。脸上的疵痕、剃刀般的目光、筋骨隆隆的肉体、用魔兽的皮缝制而成的黑色夹克。再加上自己作为吃赏金饭的自由人驰骋沙场的缘故、全身都飘满血与火药的浓厚气味。如此一来，纵使是不具备正常伦理观的魔术师，对可怕的东西依然会畏惧。

    【汝笑起来、确实可怕啊】

    老人一面用尖锐的声音嘻嘻嘻地笑着、一面安抚着面露不服的狮子劫。这里是时钟塔、召唤科系主任洛克·贝尔费邦的办公室。

    设置在房间墙壁上的陈列棚里、摆着有如猿和象合体而成的野兽的头盖骨。旁边明显有千年以上历史的卷轴并未受到严加保管、被随便放置一旁。上方看似沉得要命的玻璃瓶中，用福尔马林浸泡着头部分为九股的小蛇。

    【这儿还真是老样子，什么都有啊】

    那浸泡在福尔马林中的蛇，如果自己鉴定的眼光没错，恐怕是此世独一无二之物。狮子劫这么想着，让身体沉进接待用的沙发里。

    【没什么。尽管罕见、却都是已知存在之物。要说贵重倒也不假】

    【海德拉（Hydra，九头蛇）的幼体、居然浸泡在那福尔马林里，所谓贵重是这种级别的么？】

    【那是个赝品啊】

    咕噜咕噜，像是耍了人一般贝尔费邦闷笑起来。狮子劫瞥了他一眼、没打算和他斗嘴、默默地啜饮起药汤。虽然辣得够呛，但因为具有回复效果，还是情愿地喝下了。

    【言归正传、请汝来不是为了别的。汝、知道“冬木的”圣杯战争么】

    狮子劫稍稍皱起眉头。

    【算是知道吧】

    所谓圣杯战争，是围绕着传闻能实现万能愿望的圣杯所展开的战斗。加上了“冬木的”这一冠词的场合、则是指魔术师之间将英灵作为servant召唤、相互厮杀直至最后一人的极其特殊的战争。

    也许是协会对这东洋小国的监视不严、直到这圣杯战争重复三次以后才有所察觉。万能的愿望机会在极东的穷乡僻壤显现这种蠢话，就算是玩笑也要有个限度————魔术协会的认识、仅仅只有这种程度。

    但是、第三回的圣杯战争扭曲了一切。大概也有眼看就将爆发第二次世界大战的原因、以“国家介入”这一异常事态为契机、位于冬木的圣杯战争迎来了终结。同时，这场圣杯战争的系统本身也作为情报在全世界的魔术师之间扩散。

    可见，艾因兹贝伦、远坂、玛奇里三家所构筑起的圣杯战争系统作为仪式是如此优秀。

    假设历史上曾经有过“如果”。即是说、第三次圣杯战争如果没有扩大到这个地步，圣杯战争也许至今也依然是仅限冬木市的独自仪式。恐怕距今十年前左右、第四次圣杯战争理应举行过了。但是在失去了大圣杯的冬木，早已不可能展开圣杯战争。

    现在，亚种圣杯战争在世界各地开展。不过，其中大部分都是小规模，召唤的英灵至多五个，即使让仪式成立、也不能实现万能的愿望。

    【那么，冬木的圣杯战争。其真正的目的汝可知道？】

    【……这倒不知道】

    贝尔费邦咧开嘴、露出令人憎恶的笑容。

    【————是为了到达“根源之涡”、打穿孔洞啊】

    【什么？】

    对于这意外的回答，狮子劫不禁哑然。按贝尔费邦所说，在那场仪式中真正必要的并非master、而是servant。即、英灵之魂。

    利用小圣杯来暂时防止其灵魂回归“座”、借助七位英灵所拥有的强大灵魂打开根源之道。那才正是“冬木的”圣杯战争真正的目的。

    【意思是说，到处进行的亚种圣杯战争还是那啥么。不一样么】

    嗯，贝尔费邦肯首道：

    【在根本的部分发生了偏差。那些是仅仅模仿了“实现所有愿望”这个表面目的伪造品罢了】

    实现所有愿望、只不过是单纯的诱蛾灯罢了。甚至连servant同胞相互残杀、实质上也完全没有意义。仅仅由于以形式而言过于优秀、这部分才被秘密隐藏了起来。但讽刺的是，连知晓真正目的的御三家都必须公平地参加。

    狮子劫确实感到惊讶。尽管惊讶————却又能如何？诚然“冬木的”圣杯战争的真意也许真是那样。可是、知晓真正圣杯战争的人已经不存在。大圣杯被夺的御三家也并没有进行第四次圣杯战争。

    狮子劫毫无疑问是一流的魔术师、但要再现冬木的圣杯战争是不可能的。就算是这魔术协会本部的时钟塔的讲师、能完全模仿那个系统的到底又有几人呢。

    就是说、这虽然是贵重的知识，却没有半点作为情报的价值。

    【……那么，老爷爷。你到底是想要我干啥？】

    别急嘛、贝尔费邦制止了催促的狮子劫。

    【接下来才是正题。在“冬木的”圣杯战争之中最为重要的基盘大圣杯、在第三次圣杯战争之后销声匿迹，这汝知道吧？……三个月前、此物终于被发现。与其说是被发现，不如说是知道了它是被隐藏起来的】

    【……地点是？】

    【位于罗马尼亚、特兰西瓦尼亚地区郊外的城市图利法斯。似乎设置在了该城市最古老的建筑米雷尼亚城塞之中（*注：millennia城,没译成千年城，以示区别…）】

    【是要我去确保那东西吗？】

    【嗯。委托的目的确实很相似，但是————在那之前，还有件麻烦事。把情报泄露给我等的，是尤格多米雷尼亚一族的族长达尼克】

    【………“八枚舌”达尼克？】

    【对，正是那个达尼克】

    达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚————是传闻已活了将近百年的、尤格多米雷尼亚一族的族长。登上了时钟塔最高阶位“王冠”、并以二级讲师的身份执教元素转换，然而学生对其评价极低。但是，他的真正价值比起讲师，不如说在“政治”方面更得以发挥。

    时钟塔内的派阀斗争、权力斗争、争取预算斗争虽是家常便饭、但他发挥作为政客的卓越手段、理所当然地背叛倒戈，不仅是信任他的人，甚至连不信任他的人，他都能加以操纵并让其一直蒙在鼓里————他确实是一流的欺诈师。

    【这么说，达尼克是问题所在？】

    因为他是这样的人、没准正置身于和圣杯有关的某种交易之中。但贝尔费邦摇摇头、流露出对于这位老人而言极其罕见的表情————面部由于不快而扭曲、显出愤怒之色。

    【问题不在于达尼克、而是在于尤格多米雷尼亚一族】

    【什么意思？】

    【……米雷尼亚城塞的城主是尤格多米雷尼亚一族。而他们叛离了时钟塔】

    这消息、在某种意义上甚至比方才“冬木的”圣杯战争中真正的目的更具冲击性。因为这大概是思绪所及之处不可能出现的话语。

    魔术协会大致分为三个部门。其一为阿特拉斯院，那是坐落于埃及的阿特拉斯山脉、自公元前存在至今的以炼金术为中心的组织。其二为彷徨海，是“彷徨”于北欧海上附近一带、在魔术协会中可称之为原型的组织。最后为时钟塔，这里既是魔术协会的中枢、又是最大最新的研究机关。

    魔术师之中，存在着少数由于身为异端————或是强大得必须加以封印指定、而叛离协会之人。叛离行为本身并不稀奇，不过，若是一族全部如此就另当别论。

    【竟然举族叛离？这到底是怎么一回事】

    【汝知道的吧。尤格多米雷尼亚一族并非贵族】

    魔术师的素养、到底能与魔术共存多长时间呢————换言之、是会因历史的长短而受左右。自古学习魔术的贵族、最长者据说已逾两千年。

    大贵族有三家、相当于亲族的家族有二十家。尤格多米雷尼亚一族既不属于上述任何一方、也无联系。尽管其历史绝不短浅。会变成这样，有人说是由于其在过去的权力斗争中失败所致，也人说是源于与贵族三家关系不和，还有人说是因为魔术回路性质恶劣而被敬而远之，然而、其个中缘由不得而知。

    无论如何、他们一直受到魔术名门的排斥。不过即使是尤格多米雷尼亚一族、也并没有垂涎地旁观。

    他们把通常的做法……“代代积累、令作为魔术师的血脉变得浓厚、穷极初代所选定的魔术系统”这一做法舍弃。取而代之的是、将与一族有广泛而浅薄联系的魔术师们凑集起来。

    成为对象的，有诸如纯粹历史短浅、魔术回路贫乏的家族。也有已经开始衰退、魔术回路逐代贫乏的家族。还有受到魔术协会的惩罚、被悬赏通缉的家族。即是一群即使脱离了魔术协会的中心、依然没有完全放弃到达根源的人们。

    尤格多米雷尼亚暗中煽动他们。想留下血脉么？想高声宣扬研究成果属于自己么？想令一族之名铭刻于历史之中么？

    尤格多米雷尼亚的中间名、全都是过去依靠这种方式吸收而来的家族的名字。他们连魔术刻印都还未统一。他们将曾经家族的刻印、原封不动地继承下去。

    他们所学的魔术系统覆盖面也很广泛。西洋型炼金术、黑魔术、巫术、占星术、卡巴拉、符文、乃至日本的阴阳道，一族之中都有人学习。

    虽说如此、到底也不过是衰退的家族和历史短浅的家族凑集而成的类似联盟般的组织。他们的魔术、只是会被贵族们耻笑、无法入其法眼的凡庸之物。

    平均水平二流、偶尔会出现一流人物，不过也仅止于此。数量虽多却构不成威胁。当然，他们没有被追究，很大一部分原因是由于达尼克的政治手段，这一族毕竟也只有“人多”这一优点————本该是如此。

    【不知是否是因为对此感到郁闷，某日他们宣布背离时钟塔。还说，今后要以自己一族为中心建立新协会】

    真令人吃惊、贝尔费邦如此叹息道。狮子劫也有相同感想。明确地宣言背离时钟塔，这样的行为与宣战布告无异。如同将手套丢过来、朝脸上吐唾沫一般。

    的确，只要还在时钟塔内，尤格多米雷尼亚一族几乎没有受封为贵族（领主）的可能性。不论是过了百年还是千年，只要没有大型的政变，都无法摆脱低人一等的境遇。

    但是，叛离就另当别论。如果没有具备相当分量的东西，怎么也不可能举族叛离。

    ……反过来说，只要有了具备相当分量的东西，也许就有了充分的叛离契机。没错，就比如————万能的愿望机、指明通往根源之路的大圣杯一类。

    看着狮子劫的表情，贝尔费邦感到他已经得出结论，满足地点头。

    【对。他们似乎想将大圣杯作为协会的象征。幸存下来的魔术师，是这么传话的。】

    【……幸存的魔术师？】

    贝尔费邦搔搔脑袋，取出羊皮纸，用手指轻轻拍打。所发动的魔术再现了过去的影像。狮子劫觉得用照片和摄像机明明也没什么问题。不过要是到了贝尔费邦那把年纪似乎连摄影机这种技术都不能容忍。

    显现出的影像、对狮子劫而言大概司空见惯。一个身上明显带有拷问痕迹的人坐在椅子上，一脸呆滞地望着虚空，口中不断地念叨着什么。

    【这就是把消息传达给我等的魔术师。这是当初他被发现时的状态，如今治疗已经成功，陷入了深度睡眠，要洗净大脑可能要花上半年吧】

    【这家伙，在说些啥？】

    【“我等尤格多米雷尼亚要摆脱魔术协会下贱的政治斗争、在此罗马尼亚组成探寻真正魔导之道的崭新协会。以七名英灵启动大圣杯之时、我等就向荣耀之路踏出坚实的一步”……诸如此般，不绝于口】

    第七百二十六号————那便是传闻在冬木被观测到的圣杯。若令大圣杯启动，保守估计、也能任意使用那历经数百年也消耗不完的庞大魔力资源。果真如此，到达根源或许也将化为可能。

    【……我能问个问题么？幸存的魔术师、你刚才是这么说的吧。意思是有魔术师死了吧】

    【当然】

    【死了几个？】

    面对这提问，贝尔费邦多少有些踌躇，不过还是告知了实际数量。

    【四十九人。以五十名受过“狩猎”特化的魔术师进行袭击，结果仅有一人生还。】

    【————】

    叹息到底是谁发出的呢。

    受过狩猎特化，说明他们都是狮子劫的同行。当然、他们不是自由人而是隶属于魔术协会，即使如此，五十人怎么也还是太多了。换句话说，从这点可以看出当初的预定是将对方完全歼灭。

    合情合理，毕竟是规模如此之大的叛离剧。如果只是一笑而过，将有损协会名誉————更重要的是，要是不对他们进行残酷的惩罚，那两千年漫长时光被践踏的耻辱还真有点划不来。若是要去对他们施以惩罚，五十人是个合适的数量。

    但即使如此依然不够么。

    【岂止不够。简直是天地之差！那帮家伙，好死不死地竟然用servant迎击！】

    贝尔费邦的话语，作为五十人被歼灭的理由确实说得过去。

    【……原来如此，那也难怪】

    就算将五十人增至一百人，结果也一样吧。既然都是能被称为英灵的存在了。现代的魔术师之流，对他们而言与孩童无异。

    【派遣过去的使魔已把一切都尽收眼中。那名servant突然出现在魔术师面前，笑着一挥手————于是就结束了。眨眼间，除了一人以外全员都被椽桩穿插身亡】

    【“罗马尼亚”和“椽桩”啊……】

    总之，servant似乎已经被召唤了。那么，反而不正是好机会么。

    【老爷爷啊。既然尤格多米雷尼亚召唤了servant，那么我们也作为master参战不就好了？】

    大圣杯启动了，如此一来其他的魔术师应该也有master的资格。派遣魔术师、召唤servant就能与之抗衡。

    【太迟了。那帮家伙已经集齐七名master。虽然未必已经召唤，不过派遣过去的魔术师显现令咒的可能性是零】

    【……难道他们想自相残杀么？】

    【也许吧，或者是将一族的某人作为首领，让其他的servant即刻自尽。不论如何，我们一样无法出手】

    【我可事先说好。要和servant战斗我可不干】

    总不可能吧、狮子劫虽然这么想，但为以防万一还是如此宣言道。即使提炼战略、制定战术、手握幸运和奇迹，唯独“一个人打倒servant”这种事是胜算极低的赌博。何况对方还是七人，更等同于奇迹。要想实现————除非对圣杯说“请你替我杀了servant”。

    【别这么说嘛。老夫的委托啊，就是想请汝召唤servant进行战斗啊】

    【……哈？】

    说什么胡话、狮子劫想道。如果使用“冬木”的圣杯战争系统，servant最多七名，master也最多七位。

    【这就是此次圣杯战争颇有意思的地方啊。可以召唤的servant、竟是两倍十四名】

    【什么……？】

    【幸存到最后的魔术师他发现了沉睡于米雷尼亚城塞地下的大圣杯。于是，成功地打开了预备系统】

    【预备系统……】

    【大圣杯会根据状况，进行诸如令咒的再分配这类与圣杯战争相关的辅助。尽管可能性几乎为零，但是当七位servant全部被一方势力所统一之时，为了找出对策，预备系统便会启动。它就是如此被设置的。】

    【……为了对抗七名servant而使另外七名servant的召唤成为可能，是这个意思么】

    总共十四名。这个数量意味着什么，连狮子劫都能理解。

    【正是。本来图利法斯就是罗马尼亚屈指可数的拥有灵脉的土地。恐怕，用比冬木更快的速度不断地储存过魔力了吧。即使七名servant被召唤，仍有永不枯竭的魔力】

    这要是在冬木，早就动用紧急措施了吧。一个搞不好，连灵脉本身完全枯竭都有可能。

    【总之，尤格多米雷尼亚凑齐了七名master和servant。然后————】

    【没错。我等也必须集齐七名master和servant。与尤格多米雷尼亚交战，并取得胜利】

    【要是我们赢了，大圣杯要怎办？】

    【当然，胜利之后由我等确保。能轻易到达根源之物就在眼前，幸存的魔术师能不能保持冷静还不知道呢】

    ……原来如此。意思就是“歼灭尤格多米雷尼亚之后发生任何事责任自行承担”么。能实现愿望也行、阻止愿望也行、或是————破坏一切都行。当然，眼前这只老狐狸肯定早有对策。大概会在战争结束的瞬间，立刻出动回收部队吧。

    但是、但是啊！如果能顺利抢先一步————就一定会有成就自己愿望的机会！激动的颤抖在狮子劫脊背上奔走。也许是确实观察到了那份激动，老人一切如自己所料般颔首道：

    【委托能接受么？】

    不过，还是不要立刻答复。要是马上回应，会被看出弱点。

    【我有几个问题。能不能接受之后再说】

    【请讲】

    【第一，关于我方的master】

    【啊啊，剩下的六人已经早就决定并派往当地了。“银蜥蜴”洛特维尔·贝尔津斯基、“疾风车轮”金·拉姆、“结合的双子”潘铁尔兄弟，以及时钟塔一级讲师芬德·沃尔·森贝伦。我等派遣的就是这五人。】

    狮子劫也对这些人选表示认同。不管哪一位都是名扬世界的魔术师。都是群会毫不留情将敌人排除的为了战斗而特化过的怪物们。除了森贝伦以外，狮子劫都有与之共事的经历。要并肩作战，似乎并无问题。

    【剩下的一人，是由圣堂教会派来的监督官兼master】

    【……兼任监督官及master?】

    【然】

    圣杯战争，由于其名称的原因必然会将一方势力吸引而来。那是能与魔术协会对抗的独一无二的势力————即“圣堂教会”。就算圣杯基本上都是赝品、他们也不能默默地放任争夺冠有这个名字的宝具的魔术师们。因此，据传教会曾经就介入过冬木的第三次圣杯战争。一种说法是，他们的介入不是因为别的，正是由于受了冬木御三家的委托————但真相不见天日。

    【……但是，这次战争需要什么监督官么？】

    位于冬木的圣杯战争，需要对御三家以及外来的master公平的裁判。因此，不偏袒任何一方的圣堂教会会被选中是情理之中。

    但这次不一样，是魔术协会与其对抗势力之间的争斗，完全不需要什么中立地裁决魔术师同士的争斗的监督官。硬要说的话，顶多做些隐蔽工作，但对魔术协会而言根本不缺这方面人才。

    【说什么呀。要是冒失地排除教会、他们反而偏袒尤格多米雷尼亚的话就麻烦了。首要之务，必须将我等乃正统魔术组织一事极力宣传】

    从贝尔费邦所述的情况来看，这次圣堂教会似乎是站在暂且算是同盟势力的魔术协会这边的。不过在圣堂教会眼中，这只是对魔术协会的牵制而已吧。

    【第二。召唤servant照理说需要作为触媒的圣遗物，那东西准备好了么？】

    贝尔费邦点点头。严格地说，并非一定需要触媒。在不凭借触媒召唤的情况下，被选择的将是与术者的精神性类似的英灵，而与其强弱无关。但是，许多master为了避免这种情况，会将圣遗物作为媒介来召唤目标servant。

    当然，即使有了触媒，也未必就能抽中预期的servant。打个比方，假设将承载过希腊英雄们的阿尔戈号的残骸作为触媒进行了召唤。被召唤的是无双的大英雄赫拉克勒斯？是船长伊阿宋？是背叛之魔女美狄亚？还是被歌颂为医术之神的阿斯克勒庇俄斯？在召唤之前都没有定论。要限定也是可以的。但那就得用这世上仅与一位英灵有关的触媒————例如，若是用世上最初蜕皮之蛇的蜕、或是曾披于某位王者身上的披风的碎片，召唤出来的英灵就能与相性无关地、基本限定在某一位身上。

    不用触媒召唤也并非没有优点。因为英灵与召唤者的精神性类似，所以能轻松地在短时间内构筑起同servant之间的信赖关系。在“冬木的”圣杯战争中，master与servant相性恶劣就如同怀抱致命的炸弹一般。直到最后的最后也不能完全相互信赖而招致悲剧的情况也时有发生。但要是踏错一步，也可能会由于厌恶对方与自己相似而表现出不信任感。

    相性的好坏虽然绝不是可以随便忽视的事项，但不用触媒而进行高风险赌博的缺点真是太大了。

    不论如何，有了触媒就没问题。不愧是魔术协会，与大部分英灵有因缘的圣遗物都可以准备到。

    贝尔费邦站起来，从桌子的抽屉里取出一个黑檀木盒，小心翼翼地打开。……里面是一块有加工痕迹的木片。这没什么特别的————。狮子劫刚想开口，就发觉声音莫名地变得兴奋了。那块木片，带有某种热气。

    【这是？】

    【这是圆桌。曾经一骑当千的骑士们，就在这圆桌边交谈过。为了守护祖国不列颠，他们不是用剑而是以言语进行战斗。】

    【不列颠的圆桌……难道是、亚瑟王!？】

    狮子劫不禁想伸手去拿，好容易才克制住了自己。

    圆桌骑士（Knights of The Round）……不用说，就是亚瑟王麾下的骑士们。据说亚瑟王为了不显示主君与部下的区别，设计出了平等的圆桌。

    围坐于圆桌旁的骑士，每一位都是在传说中被讴歌的英雄。亚瑟王本人自不用说，兰斯洛特、加拉哈德、高文、崔斯坦、珀西瓦里……无论如何，作为召唤的servant，他们全都夸耀着无可厚非的知名度和强悍。

    【……只是，圆桌的话，究竟哪位骑士会被召唤还不得而知。恐怕，无疑会是与汝的精神性相适应的英灵。】

    【没问题。只要是圆桌骑士，不论谁被召唤，作为servant都合格了】

    【嗯……我可以把这句话当做是同意接下委托了么？】

    召唤的准备工作已经就绪。尤格多米雷尼亚利用罗马尼亚的风俗习惯，恐怕可以抽中该国最强的servant。但要问这是压倒性的不利吗？答案是否定的。

    七对七，数量上是公平的。最重要的是，对狮子劫来说，有着必须依靠万能的愿望机才能实现的愿望。这件事，贝尔费邦是知道的。

    ————决定了。

    狮子劫点点头，点燃了香烟。将紫烟吸满胸腔，暂时享受这毒物充满肺部的感觉。贝尔费邦露出看似不愉快的表情————他很厌恶烟草。

    【如此一来，master就凑齐七人了。尤格多米雷尼亚的master有七人，魔术协会派出的master也有七人。就是说，将有十四名servant现身此世。恐怕，这会是前所未闻的规模。事已至此，与其说是战争，称之为“大战”更贴切】

    【圣杯大战、么————】

    七名对七名。至今为止都是七名相争、残存至最后的战斗。而这次确确实实是英灵们的全面战争。……成为舞台的都市图利法斯战后会变成什么模样都让人不愿去想象。

    【酬金先给我预付一半。你要是肯点头，就来签合同吧】

    听了狮子劫的话语，贝尔费邦皱起了眉头。

    【成功报酬已经很丰厚了吧】

    【这是一份生还率很低的工作。能拿到的东西我想趁现在先弄到手啊】

    【呵，汝有什么想要的东西么？】

    狮子劫从沙发上站起来，毫无迷惘地将陈列棚上摆着的幼年海德拉的福尔马林渍品一把拿了过来。

    【把这个给我】

    【……那是个赝品，没关系么？】

    对这句话，狮子劫不带一丝迷惘地肯首。瞬间，贝尔费邦的脸色立马就沉了下去。这也难怪，因为这个渍品是地地道道的真家伙。就算把狮子劫家的财产全部变卖，恐怕也不及这东西售价的十分之三吧。

    【好，这东西我就收下了】

    一脸欣喜的狮子劫将它夹在腋下，拿起了装有触媒的盒子。

    【那么，就请尽快飞往罗马尼亚吧。监督官和其他的master由我来联络。入境之后，对面应该就会马上和汝取得联系。】

    【啊啊对了。老爷爷，监督官叫什么？】

    即将离开之时，狮子劫突然向贝尔费邦询问道。若是与这场战争有所关联，很大可能是由第八秘迹会派出的。说不定还是个声名远扬的人物。

    【老夫并没有直接会过面，不过记得……………………是个名为Shirou的神父。】

    很遗憾，这是个没有印象的名字。

    狮子劫界离即刻从伦敦飞往了罗马尼亚。因为被邀请的时候已经考虑到了要进行某种狩猎的可能性而做好了万全的准备，所以不用再耗时间回家一趟，实属侥幸。

    在飞机上，他把贝尔费邦交给他的圣杯战争相关文献彻底地通读了一遍。赋予servant的七种职阶其各自的特性。或是关于让servant服从、甚至能让其自尽的绝对命令权、令咒。以及唯一一件客观的记录、第三次圣杯战争的始末————。

    刚读完、飞机就抵达了罗马尼亚。现在，罗马尼亚已经实施了魔术师的出入境限制。此举是为了避免令咒显现在弱小的三流魔术师身上，尽管其可能性微乎其微。

    一下飞机，手背上就传来一阵麻痹般的痛楚。仔细一看，手背上印刻着如同刺青一样的纹样。这是圣杯承认狮子劫成为master而令令咒显现的缘故。

    虽说早已有了几分预想，但还是感到些许安心。要是过了很长时间令咒迟迟不出现，自己再怎么样也只能凄惨地滚回家了。

    狮子劫并没有打算立刻从罗马尼亚首都布加勒斯特前往图利法斯。在那之前，他做出了应当先召唤servant的判断。图利法斯是尤格多米雷尼亚的领地。魔术师没有servant陪伴就只身潜入那里，与自杀行为无异。

    幸运的是，布加勒斯特是座具有近六百年历史的都市、同时也拥有数条高灵格的灵脉。下午到达之后，狮子劫马上对那块土地四处巡探，选择与自身相性良好的灵脉作为候补。其中最有力的是Stavropoleos教会管理下的墓地一角，在死灵魔术师狮子劫看来，果然掩埋尸体的场所相性似乎才最适合。

    【对servant来说、从坟墓旁边舒醒大概不会是件愉快的事……】

    夕阳西下，街道上落下夜幕后，狮子劫就迅速地开始了行动。首先，在墓地张设了驱逐旁人的结界。因为只要确保到召唤为止，所以术式的编织并不复杂。

    接着，用由魔术师的骨灰及血液提炼而成的粉笔描绘魔法阵。在消去之中退去，刻下四个退去之阵围住召唤之阵。然后在阵的中央放上水晶玉。可以说是一次决定成败，不过狮子劫对于这完美的结果点头表示满意。

    接下来需要的就是用来供奉的触媒、以及咒文的咏唱。乍一看要令英灵降临似乎相当容易，master只不过是连结圣杯与servant的锔子罢了，没问题。

    由于狮子劫比预想中更快地完成了魔法阵、自身的魔力在达到巅峰为止还腾出些许空闲时间。

    也许是双手闲了下来，他几乎下意识地点燃了香烟。尽管是台湾制的烟草，但恐怕是稀有品。那个魔术师居然会送给自己一整箱、这简直就是奇迹。不过味道很糟糕。明明是稀有品味道却很糟糕，这让狮子劫每次吸一口都对世间无常发出感叹。

    依依不舍地慢慢吸着烟，“现在收手还来得及”、狮子劫这么想道。圣杯战争是世界最小也是最大的战争，能成为胜者的仅有一组。……这次情况虽然极其异常，但无论如何，阻挡在眼前的是一切“魔术”都不管用的英灵们。

    他漠然地考虑起自己的愿望。自己所许的并不是什么狂妄的愿望。万能的愿望机圣杯应该能很容易地将其实现吧。对狮子劫界离而言、这份愿望并不切实。不如说，是由于愿望早已被断绝————正是因为决定了接受这一切活下去，才一路走到今天。离开时钟塔、选择成为无所属的赏金猎人也是出于这个原因。然而事到如今，那理应早就舍弃的希望就在眼前、就在触手可及之处。

    【……能把握住么】

    不知道。这场圣杯大战，到底会何去何从？说不定会就此葬身沙场。不，那种可能性极其之大。但是…………

    ————说什么傻话。收手这种事，一开始就已经不可能了。

    自己也很清楚。自己已经破釜沉舟，无路可逃。即使可以回顾，也不可能返回。这样就好，狮子劫想道。

    他站在魔法阵之前。

    马上就要到凌晨两点。按日本的话说，就是草木皆眠的丑时三刻。对于掌管死亡的狮子劫界离来说，没有比这波长更合得来的时间带了。

    【开始吧】

    声音带有些微的紧张之色，自己正维持着良好的精神状态，他如此分析道，最后，再确认一次自己所属的颜色。据贝尔费邦所说，尤格多米雷尼亚一族的servant是“黑”，而时钟塔派出的魔术师们的servant则把“红”当做己方阵营的颜色。

    【纯银与铁。与基石订定契约之大公。为之奉献之色为“红”。

    筑壁阻降临之风。闭四方之门，自王冠出发，在通往王国的三岔路上循环吧】

    咏唱一开始，就同时传来内脏被他人玩弄般的钝痛与不快感。魔术回路活化，不断转换大气的魔力，激活魔术刻印加以辅助。

    全身在由人类向物体切换。承担世界奇迹的装置，机械部件，亦或是齿轮。意识到自己正在成为这类物品，狮子劫为了进一步加快体内循环的魔力，深深地踩下加速踏板。

    召唤阵发出红光。终于开始的奇迹之具现，也不能令现在的狮子劫分心。

    【关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。重复五次。只是，将已经成熟的时刻破弃】

    特兰西瓦尼亚地区、图利法斯，是位于那位“穿刺公”诞生地锡吉什瓦拉北方的小都市。在中世纪，为了防止土耳其兵入侵而建造的城墙如今依然保存完好，环围着部分城塞和都市。

    都市的建筑物大部分是在中世纪的建筑物上进行重重修补和改建而成、其珍贵度比起锡吉什瓦拉有过之而无不及。人口约两万，靠着琐碎的农业及纺织业，勉强得以维生。

    能称之为城市象征的东西，就是耸立于微隆山丘上的巨大城堡————米雷尼亚城。这座城堡自中世纪以来其拥有者从来没有变更过。尽管奥斯曼土耳其的侵略、黑死病大流行、以及在近代战争中的轰炸等等，都给图利法斯带来了种种苦难，但时至今日，城塞及其所有者一族依然健在。

    一族的名字叫尤格多米雷尼亚。是一群当年从北欧迁移至罗马尼亚的魔术师们。眼下，城塞之中盛况空前。

    不只是尤格多米雷尼亚一族，一群不知来自何方的容貌端正的仆人们正细致入微地工作、手持远远落后于时代的战斧在城中巡逻。更有会行走的石床、以及眼中发光的石像……

    在旁观者看来，一定会惊讶地以为发生了什么事————不过在图利法斯的淳朴居民中，找不到半个会踏入这座诡异城堡的无谋之辈。只要城里的灯还亮着，连深夜外出都受到警戒。

    于是当几个月前熄灭许久的城堡灯光再次开始发出光辉时，居民们个个面面相觑，脸上露出阴郁之色。沾满鲜血的暴君们回来了！

    居民们一边祈祷着和平安宁、一边过着平凡的日子————

    半夜两点，都市图利法斯早已陷入了深沉的睡眠。在睥睨都市的米雷尼亚城塞的一个房间中，有名窥伺窗外的男子的身影。眺望万籁俱寂的街道的男子眼中，燃起了无声的决意。

    男子名为达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚。他既身为尤格多米雷尼亚一族的族长，在第三次圣杯战争中，也曾作为纳粹德国方面的魔术师参战。正是他下令将大圣杯转移至德国。

    那场战争已经是六十多年前的事了。然而男子的脸上没有半点皱纹，从外表上看大概会以为是二十六至三十岁之间吧。仿佛自第三次圣杯战争以来，他的时间就停止了。

    【没错，一切都是为了今天】

    达尼克的话中，真是饱含着万千感想。不管怎么说，第三次圣杯战争终结后六十多年间，他为了掩人耳目，一直慎重地进行筹备。

    唯一的失算是，由于“冬木的”圣杯战争情报扩散开来，成为触媒的圣遗物个个都失去了下落。古代的英雄王、拥有最强圣剑的骑士王、支配过半个世界的征服王等等的触媒，全都散逸得不知所踪。尽管如此，他命令一族在数十年间所凑齐的圣遗物足以召唤优秀的英灵。与魔术协会独自收集的圣遗物相比毫不逊色。

    而今晚将进行四名英灵的同时召唤，这样一来就有了六名。算上由于某种原因而在东京新宿被召唤的assassin，七人就到齐了。

    换句话说，再过几个小时，尤格多米雷尼亚就会向魔术协会掀起叛逆的狼烟。除了一件事以外，一切都按着预期进行。连时钟塔想要歼灭表明叛离之意的自己一族————都完完全全地在预测范围之内。

    甚至连五十名魔术师潜入图利法斯后、在郊外森林中待机、准备一晚决出胜负，都在预料之中。身为熟练猎人的五十名魔术师，被达尼克所召唤的servant lancer仅以三十秒就全部歼灭倒是超出了他们的预期，真是太棒了。

    唯一没有预测到的破绽，就是幸存的魔术师令预备系统启动一事。但某种意义上来说他对这种事也早已做好了觉悟。他们已经理解到要是使役全部七名servant，必然会受到魔术协会的妨害。七名对七名，至少从数量上而言是可以相互对抗的。

    当然，对方可是魔术协会。肯定能够召唤出相当高等级的英灵。然而在罗马尼亚，没有任何英灵的知名度能够超越servant lancer。召唤lancer是在两个月前，之后利用lancer身怀的固有技能，将图利法斯以及周边区域变成了领主（lord）支配下的土地。

    只要身处这片领土之中，lancer的全部能力等级都会得到提升，使用宝具也成为可能。唯一的难点是，这名servant在性格上稍微有些难以相处，但达尼克乐观地认为，既然目的一致，姑且算是没有问题。

    对方到底派遣了哪些魔术师也尽在掌握之中。除去来自圣堂教会的监督官，其余六人全都是将自身的技术为了战斗而特化的魔术师。不过，他们已经输在了向servant进行魔力供给这一致命的不利条件之上。而编制出了消除这一不利条件的技术的己方，胜利绝对是无法动摇的。

    车轮滚动的声音，让达尼克回过头来。

    【伯父大人，时间快到了噢】

    那是柔和通透的声音。坐在轮椅上的少女面带微笑，达尼克如同被那可爱的笑容所诱惑一般，脸上也浮现出了笑容。

    【情况怎么样，菲奥蕾】

    【情况还好，不过弟弟好像有点儿忘乎所以】

    菲奥蕾·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚。她既是尤格多米雷尼亚一族拥有首屈一指能力的魔术师，又是达尼克的后继者————换句话说，她正是备受瞩目的尤格多米雷尼亚一族下任族长。

    一般来说，被称为“天才”之人分为两种。一种是在广范围内拥有辉煌才能的人物，而另一种则是在特定的领域里，秘藏着深得可怕的才能的人物。

    菲奥蕾属于后者。尽管她几乎对所有魔术都不拿手，但唯独在降灵术及人体工学方面有着比起时钟塔一级讲师有过之而无不及的才干。特别是她加入了个人改造后所创造出的各式各样接续强化型魔术礼装（Bronzelink Manipulator），有着足以让区区三流魔术师将一流魔术师解决掉的强大威力

    经过数代血脉传承，尤格多米雷尼亚一族之中，才能在她之上的魔术师恐怕也不会出现。

    【没想到你们姐弟俩都显现了令咒。要是是在遵循原本形式（system）的圣杯战争里，这或许是悲剧的开始吧。】

    【……是呢，肯定会是那样的】

    不论是师弟还是亲生弟弟，只要利害发生冲突就会相互残杀，这是魔术师的常识。但这对姐弟情况却不一样。这纯粹是因为姐弟的实力差距太大。恐怕会变成菲奥蕾单方面杀害畏怯的弟弟那样的构图吧。果然是悲剧。

    【我听说魔术协会已经派遣了最后的魔术师】

    【消息真灵通啊】

    达尼克苦笑道。潜伏于时钟塔的人发来报告，是大概一小时前的事。

    【终于要开始了啊……】

    【没错。就在今天，“黑”与“红”的servant所展开的圣杯大战将拉开帷幕。我等千界树（yggdmillennia），将把此世的神秘与奇迹掌握手中】

    【……】

    菲奥蕾忧郁的表情，并不是单纯出于对争斗的厌恶。她曾经和普通魔术师一样，在时钟塔学习过。自己的同学如今还在学校，她并没有什么特别的不满。当然，自己也并没想要与朋友直接为敌……即使如此，还是感到心中有某种芥蒂。

    不消说，恐怖也是有的。在魔术师的世界中，时钟塔是绝对的象征。那个创立于西历元年的组织中，汇聚着所有神秘及一切魔术。

    真是名副其实的世界最先端的魔术机关。那个组织里存在着菲奥蕾甚至无法想象的某些东西。

    但是，违逆族长达尼克更是没得谈。那是生活了百年、肉体却依然保持着二十岁的娇嫩的、保有一族首屈一指魔术刻印的怪物。违逆他的瞬间就会被驱逐出一族的关系网，即使逃往魔术协会，等在前方的，也只会被当做叛徒的血亲，过上潦倒不遇的人生。

    就算这样，如果毫无胜算的话，菲奥蕾也会反对的吧。然而，现在映照在她眼中的，是苍白的巨大祭坛————储藏着无色魔力并胎动着的大魔法阵。

    【我就只让你瞧一瞧。但是对其他人要保密。】

    这么说着，达尼克邀请她来到一直秘密藏匿着的大圣杯的下方。虽然还没有完全启动，但那压倒量的魔力与庄严肃穆的气氛就已让菲奥蕾神魂颠倒。

    ————凭借这座愿望机、你心中所藏的愿望就能轻易实现。

    菲奥蕾无法抗拒达尼克的耳语。她也有梦想，有个无论如何穷极魔术都无法实现的愿望。

    与同学的对立终究只不过是伤感罢了、不能阻止自己达到目的。菲奥蕾早已决定，要将自己的身躯投入到与魔术协会的的全面对决之中。

    【那么，就请领王一同出席守护我等的骑士们（servant）的召唤仪式吧】

    【是，伯父大人】

    两人到达作为召唤仪式现场的王之间时，在场已经聚齐了名master。其余处理杂物的人造人（homunculus），正默默地搬运必要的道具。

    魔法阵的纹样已经刻好。将材料溶解而成的金银混合物由于编入了保持温度的术式而依然保持着液态。这个精心描绘而成的复杂魔法阵，是为了将servant一齐召唤而特殊编制的。

    不知不觉中喧闹声消失了。看着这番情景，移动到玉座之旁的达尼克大大张开双臂宣言道。

    【————接下来，把各自收集的触媒安置于祭坛之上】

    master们点头示意。

    第一人————戈尔德·穆吉克·尤格多米雷尼亚。从那稍显肥满的体型及其表情上可以一眼看出他是个妄自尊大的男人。使用的魔术是炼金术。不知是触媒相当贵重，还是不想让其他master看到，一直放在盒子里没拿出来。

    第二人————菲奥蕾·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚。坐于轮椅上的少女使用的是降灵术及人体工学。她所持的触媒，是一支古老的箭。箭头变为青黑色的部分不知是血还是其他什么。

    第三人————塞蕾尼凯·爱斯科尔·尤格多米雷尼亚。使用的是黑魔术。也许是为了供奉活祭而剖开野兽和人的腹部、与脏器接吻的缘故。她虽外表清廉，全身却散发着浓厚的血腥味。触媒是个玻璃瓶，瓶上残留的些许污垢令瓶子里看起来仿佛盛着某种液状物一般

    第四人————考列斯·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚。他是菲奥蕾的弟弟，使用的魔术系统是召唤术。之所以能窥出他那与十八岁不相称的孩子气，大概是因为脸上的雀斑吧。他怯弱地嘀咕重复着召唤英灵所必需的咒文。触媒是一张古旧的纸。纸上画有人体图，右下角潦草地写着“理想人类”字样。

    接着，是已经完成召唤的第五人————caster的master，罗歇·褔雷因·尤格多米雷尼亚。在这些人之中，他恐怕是最年轻的。只有十三岁的他，在稍远的地方兴致勃勃地在注视着这幅光景。

    【罗歇。你会从工房跑出来还真新鲜啊】

    达尼克的招呼，让罗歇缩了缩身子。

    【那是因为……英灵召唤什么的，一辈子能见一次就算很幸运了吧。因为可以看见第二次，我也就从工房跑出来了呀。】

    语气中带着几分逞强和老成。别看他这样，他在人偶工学（Doll Engineering）领域可是有名的魔术师。不过他所造的都是些暂不考虑外表和造型设计，而一味追求性能的稍微欠缺美感的人偶。

    他在两个月前，几乎与lancer同一时刻召唤出了caster，并与其一道在工房中夜以继日地生产圣杯大战中所必须的士兵（Golem）

    【caster人呢？】

    【老师啊，他说马上就过来。现在他正埋头于宝具设计呢。】

    【还是先向caster道个歉吧。那么，你就在这里再次见识一下那神秘的仪式吧】

    【知道了啦】

    罗歇缩紧了身子。他满怀尊敬地称呼自己的servant为“老师”。对他而言，那位caster所建立的传说是值得崇拜的。少年对caster给予完全的信赖，能在工房中帮上caster的忙，少年打从心底里感到高兴。

    不久，caster在罗歇的身旁实体化了。他穿着青色的披风、以及贴合身体的紧身衣，脸上还戴着眼口皆无的无脸假面。罗歇欣喜地向老师问候，caster无言地点头示意。

    达尼克确认四位召唤者已经在指定位置上就位后，面向空荡的玉座恭敬地低下了头。

    【那么，王啊，仪式现在开始】

    “————嗯”

    光之粒子在玉座上集结，化为一个人的姿态。被称为王的男子，全身包裹着漆黑得似乎要溶于夜幕之中的贵族服装。与黑色相反，脸色苍白却得令人毛骨悚然，如绢丝一般的白发散漫地垂着。

    他出现的瞬间，王之间内气氛顿时紧张起来。只是站着就感到要被压垮，要是被看上一眼，全身会都止不住地颤抖。这绝不是因为玉座上的男子粗野暴力。而是一旦暴露在他那冷酷的眼神下，会不由得地认识到自己是无比脆弱无力的存在。

    这位王者，正是尤格多米雷尼亚一族族长达尼克作为最强王牌而准备的servant、“黑”lancer————“弗拉德三世”。

    罗马尼亚特兰西瓦尼亚最大的英雄、被土耳其士兵所畏惧、称为串刺公（Kazkl Bey）的他，在世界上有着另一个更为响亮的异名。

    小龙公（Dracula）……或是吸血鬼（vampire）德古拉伯爵。

    当然，眼前这位弗拉德三世是个与吸血鬼一词无缘的人物。他不但是具有虔诚信仰心的人格者，就算国家虽小，他也依然是作为王者君临其上的英雄。特别是在罗马尼亚、他凭借多次击退了蹂躏各国的奥斯曼土耳其的侵略这一功绩，被认为是罗马尼亚独立的大英雄。

    ……没错，既然这里是罗马尼亚，他的知名度几乎是最高的。甚至可以匹敌在希腊的赫拉克勒斯以及在英格兰的亚瑟王吧。

    lancer向达尼克投去一瞥，便让充满威严的声音响彻王之间：

    【快，召唤出愿成为余之手足的英灵们吧】

    【遵旨】

    达尼克恭敬地行了个礼后，向四人宣告道：

    【那就开始吧。我等以千界树（Yoggdmillennia）为豪的魔术师们。这场仪式终结的同时，我们将会踏上无法回头的战斗之路。————做好觉悟了吗？】

    四位master无言地流露出坚定不移的决心。

    们绷紧神经，仅在这个时刻，他们甚至感受不到在背后守望着的串刺公所带来的的重压。

    servant的召唤本身，确实比起通常复杂奇怪的大仪式更为简单。但“召唤英灵”这一极限的神秘，一旦失误就会命丧黄泉却也是自明之理。

    没头没脑地胡乱冲撞，和畏缩地不断敲击石桥一样是愚者所为。现在所需要的，是能将枪口对准自己的脑袋、迅速扣下扳机的冷酷与胆识。

    【纯银与铁。与基石订定契约之大公。为之奉献之色为“黑”

    筑壁阻降临之风。闭四方之门，自王冠出发，在通往王国的三岔路上循环吧】

    明明没有经过排练，咏唱却一致得分毫不差。

    每咏唱完一节，魔法阵的光芒就加速增长。奔腾的魔力蹂躏、凌辱着四人。但就连四人之中位列低端的考列斯，都坚韧地站稳步伐，毫无踌躇地持续着咏唱。

    【————宣告

    汝之身体听吾号令，吾之命运寄予汝剑。

    如遵从圣杯的归宿，顺此意，从此理者，回应吧！】

    咏唱，以及奔流与魔术回路内部的魔力，将存在于“座”中的英灵招来。与铭刻在神话传说中的至高存在进行对话。

    【于此发誓。

    吾为成就世间一切善之人，

    吾为施行世间一切恶之人】

    其中三人突然停止咏唱。只剩考列斯一人算准了这空当，宣告接下来的两小节。

    【然而汝应将双眼蒙于混沌之中。汝乃为狂乱之槛所囚之人。吾乃掌控其锁链之人。】

    为了狂化而作的追加咏唱。由此可以确定，他所召唤的servant或多或少会陷入疯狂。

    接着，是最后一节。

    魔术回路狂乱带来的痛楚的痛楚以及对于回路暴走的恐惧不停地折磨着他们，尽管如此，这四人甚至有些舍不得这个瞬间。这场仪式就是拥有如此的高扬感。即便这样，也必须宣告。为了将最高级的神秘紧紧握在自己的双手之中。

    【————汝等身缠三大言灵的七天，由抑制之轮而来吧，天平的守护者啊！】

    宣告话语的同时，狂风大作，人造人们慌忙蜷下身子，和达尼克、以及caster则如同吹过凉风般沐浴其中。

    于是，“他们”在地上显现了。

    从复杂精巧编制而成的魔法阵中，发出炫目的光芒。瞬间，奇迹具现化了。将人们的幻想作为肉体，达到既人非人之域的英雄们。

    暴风缓和下来，炫目之光也慢慢减弱。之后，魔法阵中出现四个人影。

    其中一位，是身着白色礼服的体格纤细的少女。她手上拿着巨大的棍棒（mace）。用虚无飘渺的眼神环视四周。

    另一人，是位穿戴华丽的中性少年。四人之中唯有他笑容满面地凝视着召唤自己的master。

    还一人，是位手持弓与箭的青年。他身披草色披风，正单膝跪下,拜伏于地。

    接下来最后一人，是位全身覆盖着璀璨铠甲、背上背有大剑的青年。银灰色的头发，在微风中摇曳。

    【噢噢……】

    某人发出感叹。连达尼克都被这幅威容夺去目光。随后，servant众人异口同声地宣告起最初的话语。七名servant与七名servant之间相互厮杀的凄绝惨烈的圣杯大战————为了揭开战幕的话语。

    【我等“黑”servant，应召唤之邀造访而来。

    我等之命运与千界树（Yggdmillennia）同在，我等之剑即为诸君之剑】

    在布加勒斯特、Stavropoleos教会的墓地里，狮子劫也成功地召唤了servant。

    【————所以，你就是我的master咯？】

    全身包裹着钢铁的矮小骑士如此询问道。虽然隔着头盔，通透的声音依然清楚地传达出来。狮子劫点点头，向前伸出了手。

    【我叫狮子劫界离。是你的master，请多关照】

    【……这儿是墓地么？你还真是在讨厌的地方把我召唤了啊】

    伸出去的手被无视了。狮子劫骚着头皮辩解道：

    【呀，就算你这么说……不管怎样，对我来说这里就像是我的主场啊】

    【你是在墓地出生的？】

    【我的少年时代是和尸体共同度过的啦】

    都说到这个份上了，骑士点头表示理解。

    【原来如此，你，是死灵魔术师（necromancer）？】

    【答对了。那么，你是saber没错吧？】

    看着骑士手上的剑，狮子劫这么问道。

    【那不是废话么。要是能把我看成caster或是assassin，你的眼睛和脑子一定有大毛病】

    世上好像还真有这样的assassin。

    【……难不成，我抽到了一个呆瓜master?】

    【不不，你可是抽到了最棒的master哟，saber。我狮子劫界离，自负是很配成为你主人的一级mater】

    【哼……还不知道是不是只有嘴上功夫了得呢】

    【言归正传，saber。首先你能告诉我你的真名么？……话说，为什么我明明是master，你的status我却还有一部分看不见？】

    通常，master与servant面对面时,可以获得某种程度的情报。诸如体力、耐力等等status、以及保有技能一类的贵重资料。这在战略制定上，是非常贵重的宝物。

    于是，master们最先确认的自然是自己召唤的servant。要在理解他们各项指标的基础上，才能提炼如何战斗的策略。

    但是，眼前这名骑士虽然可以确认基础的参数，然而作为英灵个性的固有技能、以及宝具资料却全都被屏蔽而无法读取。

    【是因为这个头盔吧，我现在摘掉】

    saber刚说完，覆盖面部的头盔就被分解并融入铠甲之中。面对展露出来的“她”的风采，狮子劫惊讶得合不拢嘴。

    【是个，女孩…………？】

    不，说不定是少年也未可知。不管怎么说，都是一位面容相当稚嫩的人物。自己也许是因为太过意外，一不小心把话说漏了嘴，这让她的心情一下子变差起来。不过狮子劫并没有注意到这一点。

    【不要让我听到第二次】

    【……你说啥？】

    饱含杀意的冰冷话语让狮子劫回过神来。

    【下次再叫我女人，我可没法控制住自己】

    saber用泛光的眼瞳诉说着杀意。看来他是认真的，狮子劫本能地嘀咕道。

    【……抱歉，抱歉啦。我再也不说了】

    举起双手，ber的脸庞虽然因为愤怒而扭曲，不过心情似乎也因此有所好转。她作了个深呼吸，用略带失望的表情低语道：

    【原谅你了。以后不准再谈这个话题，给我好好记着】

    【OK。那么你的真名到底是————】

    【嗯？怎么回事master。我不知道你是用了什么触媒，但你难道不是以我为目标才把我唤来的么。真名不说也知道吧。】

    【啊，不。触媒用的是这个】

    狮子劫一边回避逐渐解开的魔法阵，ber接下后以一脸诧异的表情看着那件东西。

    【这啥玩意】

    【是圆桌。你们这些骑士曾经用过的呀】

    本来暂时有所好转的saber的心情，又立刻急转直下。她咂了咂舌，将那个————恐怕再也无处可觅的圣遗物、毫不犹豫地用手中之剑斩碎。

    【…………喂】

    saber用铠甲践踏如字面上一样已经变为木屑的那件东西。

    【可恨至极！没想到，我竟然被用这种东西召唤了！】

    看那表情，她确实是从心底里厌恶着圆桌。那就奇怪了，狮子劫想道。对圆桌骑士来说，那应该是谈笑风生的场所才对。虽然圆桌骑士们最终产生了对立，不过那并非本意使然吧。要是对于这个圆桌抱有如此的憎恶，那么————

    她的真名，狮子劫一下就想到了。要是有哪位骑士如此憎恨圆桌，那么一定是明确地背叛了骑士王的那名唯一的圆桌骑士。

    【saber。你的真名，难不成是“莫德雷德”？】

    狮子劫的询问，让莫德雷德微微皱起眉头。自己的真名由于方才的行动而被猜中，这让她显得有几分忸怩。

    但她还是用毅然的口气宣告：

    【————正是。我名为莫德雷德，是骑士王亚瑟·潘多拉贡唯一的正统继承人。】

    【……你不是背叛了么】

    面对狮子劫的指摘，saber突然涨红了脸宣告道：

    【啊啊，正是。我确实叛逆了。那个王到最后都没有承认我的实力。不论是剑术水平还是政治手段，我都能和王平起平坐————不，应该已经超越了她。但是，那个魂淡王竟然因为我的出身而拒绝让我即位。】

    冰冷的声音，绝不是因为压抑住了冲动，倒不如说正好相反。能令全身颤抖不已的愤怒和憎恶，正寄宿在她的体内。

    她的出身————据说莫德雷德，是亚瑟王与亲姐姐摩尔甘之间所生的不贞之子，这一点实在太致命了。

    【所以我背叛了他，然后送他上路了。我要让那个王知道，他的统治没有任何意义。】

    没错。根据传说，把那位亚瑟王逼上死路的确实就是这位莫德雷德。即使被圣枪贯穿身体，这位莫德雷德还是给予了亚瑟王致命一击。

    濒死的亚瑟王把圣剑丢回湖中后、去往了妖精乡（Avalon）。而这位莫德雷德则在卡姆兰之丘上停止了呼吸。后来流传下来的，只有叛逆的骑士这一恶名。

    【呼。也就是说，saber。你的愿望是成为王么？】

    对于被拒绝即位的莫德雷德而言，成为王毫无疑问是她应该请求圣杯实现的愿望。但是，莫德雷德用怃然的口吻回应狮子劫的话语：

    【不，错了。我不想用圣杯的力量成为王。就算我登上王位，父王也绝不会认同。我的愿望啊，master，就是能让自己向选定之剑挑战，仅此而已】

    【……选定之剑？就是传说亚瑟王所拔出的那把剑么】

    saber点了点头。没错，据说那位亚瑟王少年之时，将全国的大力士都没未能挑战成功的那把剑一举拔出，由此获得了成为王的资格。

    如果，莫德雷德拔出了那把剑，她足以称王的资格确实能够得到承认。但是，他的愿望中有一个致命的漏洞。

    【————呐，我能问个问题么？】

    【说吧】

    【假如圣杯实现了你的愿望，而你没把剑拔出来怎么办？】

    是的。若是向选定之剑挑战，那也有拔不出来的可能性。毕竟，那是一把全国男子都未能如愿的剑。即使是继承了亚瑟王血脉的莫德雷德，到底能不能拔得出来，说实话都很难下定论。

    【你问了个愚蠢的问题啊，master。我没可能拔不出来！】

    但是，saber挺起胸膛如此断言。那声音中所包含的威压，确实带有与王者相称的风范。也许她能轻易地把剑拔出也未可知。

    【那么master。快下指示吧。要讨伐的敌人身在何处？】

    别急嘛，狮子劫让用激动的声音催促着的莫德雷德冷静下来。

    【…………“欲速则不达”，这句谚语你没听说过么？】

    【谁管那种东西啊！我可是为了斩杀七名敌人才被唤来的啊！】

    看起来，她似乎已经被赋予了与此次圣杯大战相关的知识。

    【说的也是。对面那七个现在到底情况如何还不清楚】

    听到天空传来微弱的振翅之声，两人不约而同地抬起头来。只见树枝上，停着一只灰色的鸽子。它滴溜溜地转动着那不带任何感情的鸟儿特有的眼睛，将嘴中叼着的纸片吐了出来。一完成任务，鸽子就飞走了。狮子劫刚拾起纸片，saber就兴味盎然地探头窥伺。

    【是使魔么？】

    【好像是。上面说想马上和我们会合】

    【谁发来的？】

    【和我们利害一致的家伙们】

    说完，狮子劫便将那张写有“明早九点 锡吉什瓦拉 山上教会”的便条一把捏烂。

    壮观而壮丽，庄严而凛然。万千赞赏都不足以形容此番光景。

    “黑”saber、“黑”archer、“黑”rider、“黑”berserker、“黑”caster。除去在新宿召唤的assassin，其余六人全都已在此王之间集结。

    在圣杯战争这样的状况下，很少会有两人以上的servant同时存在于同一空间的情况。就算是因为同盟或是战斗，顶多也就两三名。而且通常还都是处于相互残杀，时刻提防对手的状态。

    但现在，他们承认了新型的战争————圣杯大战，并许诺共同奋战。

    【啊，大家还是先来做一下自我介绍吧？好吗？来吧！我是servant rider，真名叫阿斯托尔福（Astolfo）。你呢？】

    ————如此这般，servant阿斯托尔福比任何人都更早地做出发言。

    站在自己旁边的一脸祥和的青年servant尽管一时不知所措，但还是微笑着回答道：

    【我是servant archer，真名为喀戎（Chiron）】

    【多谢啦，喀戎。暂时请你多多关照哟!】

    rider伸出手来，archer一脸困惑地回应了。

    【rider，要打招呼用职阶名，别叫真名】

    der恍然大悟般点点头，接着向身穿白色礼服的servant搭话道：

    【呐，你呢？】

    【…………】

    servant保持沉默，沙沙地摇着头表示拒绝。

    【啊啊，抱歉。要是不能说话就算了。嗯、她的master是哪位？】

    rider巡视着自己一行的master们，视线落在了有所反应的考列斯身上。

    【呐，那边的master。她的真名叫什么？】

    【啊、嗯呃、那个————】

    被rider步步逼近的考列斯慌忙地考虑如何应付，但他似乎无法忍受rider那仿佛要把自己看出个窟窿的视线，终于小声地念出真名

    【……弗兰肯斯坦（Frankenstein）】

    【原来如此。那么弗兰…………不不，berserker。请多关照】

    servant berserker————弗兰肯斯坦对于自己的名字被泄露不满地发出呻吟。

    然后，rider将视线转向剩下的最后一位servant————saber。

    【那么，你的名字是？】

    【等等，saber。你不要说。】

    在saber作出回答之前，他的master戈尔德抢先制止了他。他似乎是在向包括达尼克在内的全员宣告。

    【我并不打算向达尼克以外的人宣布这个servant的真名】

    嘘声充满了王之间。塞蕾尼凯用故作冰冷的声音问道：

    【————宣布真名是预先协商好的吧？居然化为一纸空文，真是令人不快至极】

    【那是因为当时的我还没弄到触媒啊】

    戈尔德一边说着，一边将盒子慎重地拥入怀中。似乎是打算连触媒都彻底地隐瞒。

    【戈尔德叔父大人，隐藏真名、真的是如此重大的事么？】

    面对菲奥蕾的询问，戈尔德一脸严肃地肯首道：

    【…………公开真名对我的servant而言是致命的。会把它泄露的嘴巴越少越好。】

    所谓真名，对于各个servant来说，都是必须竭力隐藏的情报。不论是多么有名的英雄，末路多是死于非命。

    暴露真名，将会把他们的死亡原因作为致命弱点展露出来。

    若曾经是中毒而死，那么只要以某种形式对其施以毒物即可;若曾经是被箭矢所杀，那么只要射出箭矢就行。要是某个特定部位是弱点，只要瞄准那里便是。

    即使找不到成为死因的弱点，拥有龙之因子的英雄与屠龙的武器相性也会很差。就算没有那么好的运气正巧持有那种武器，只要告诉其他的master，也有很高的可能性可以提炼出某种对策。

    当然，der阿斯托尔福之流便是其中的典型。

    达尼克快速看了一眼弗拉德三世。他用爽朗的笑容对着视线点点头。身为达尼克的servant，弗拉德三世当然知道戈尔德所召唤的“黑”saber是何等人物。因此，以残酷著称的王才会鹰扬地点头同意

    【————明白了。那就特别批准你们】

    一族之长达尼克的话语，令戈尔德脸上浮现出满足的笑容。

    【王啊，非常感谢。那么，我等就此告辞】

    戈尔德挺起腰板，带领saber堂堂地退出了王之间。目送他背影的塞蕾尼凯不高兴地抱怨道。

    【不就是召唤了个saber么，摆什么臭架子】

    【他本来就是那样的生物啊】

    达尼克参杂着苦笑低语道。曾经在炼金术领域被誉为与艾因兹贝伦齐名的名门穆吉克家，其继承人正是戈尔德。不过，穆吉克家被尤格多米雷尼亚一族吞并的时候，他们作为魔术师的血脉已经走上衰退的下坡路了。

    在这位曾经的名门看来，被尤格多米雷尼亚吸收可以说是奇耻大辱。年幼之时起，戈尔德的父母就不断向他灌输穆吉克家是个如何优越的大家。即使现在已经三十六岁，他依然无法区别现实与理想、唯独“自己曾是名门望族”这一骄傲茁壮地成长了。

    戈尔德是穆吉克家与尤格多米雷尼亚一族连名以来最初降生的孩子，是久违诞生的一级魔术师。这件事也令他对于血统的自尊增长过剩。

    不过，他也确实是优秀的魔术师。他在这次的圣杯战争中，提出了违规级的系统干涉————魔力路径的分割，并将之实现。

    不论魔术协会派遣的魔术师如何优秀，servant的召唤、以及向他们提供魔力供给都会成为麻烦的累赘。光是消除了这一项、彼此的实力差就大大缩小了吧。再者，丰富的魔力也使宝具的滥用成为可能。戈尔德的功绩，绝对不能无视……因此，也只能对他的傲慢视而不见。

    意气风发地回到私室。戈尔德再次面向saber。他被那壮丽而威风凛凛的身姿夺去了目光。虽然基本上已经确信，但为了以防万一，戈尔德还是质问道：

    【saber。回答我一个问题。你的真名，是齐格弗里德（Siegfried）没错吧？】

    得到了肯定的颔首后，戈尔德达到了欢喜的顶峰。

    齐格弗里德————在德国是家喻户晓的大英雄。他在多种传说中都有着不同的人物形象，但其中最有名的当属英雄叙事诗《尼伯龙根之歌》了。作为尼德兰（Netherland）王子而诞生的他，经历无数冒险，最终获得了屠龙者（Dragon Slayer）的称号.

    他在所有的战斗中都未尝败绩，直到唯一的弱点背部被背叛之刃击中而命丧黄泉。

    他手中所持的，是尼伯龙根族的圣剑巴鲁蒙格（Balmung）。他凭借这把剑消灭了邪恶之龙（fafnir），沐浴过龙血的他不会被任何武器所伤。

    纵然他是高贵的勇者，那副身躯上还是带有一个致命的弱点。————那便是沐浴龙之血之时，正巧被菩提树的叶片所覆盖的背部。不必多说，那正是会让齐格弗里德走向死亡的弱点。

    戈尔德烦恼了片刻。虽说最强的servant到手是件好事，但与此同时，关于他背部的传说脍炙人口、流传广泛却也是事实。那个过于致命、过于明显的弱点，到底能隐藏多久呢。

    【saber，从今以后，你除了使用宝具的时候外，都好好把嘴闭上。只有经过我的允许才能开口】

    戈尔德姑且先让saber闭上嘴巴，尽可能地减少真名的线索。他夸示着手背上的令咒，以此来强调这道命令极为严格。如此盛气临人地对待那位大英雄，这么做能被原谅么————不如说对方愿意原谅么？

    一方面，在戈尔德脑中“对方只是区区servant”这种认识一直挥之不去。对他来说，servant只不过是依靠自己才能存活的临时的客人罢了。

    短暂的紧张时间，在房间中流逝。

    片刻后，saber用颔首代替了同意的话语，以此表示承诺接受戈尔德的命令。齐格弗里德既身为王族，又作为统帅一军之将留下了许多传说。但他同时也是不断接受他人依靠和乞求的大英雄。

    就算被命令不要说话，如果这具有必然性，他也不会有异议。只要能实现一己之愿，任何命令他都打算心甘情愿地执行。

    ————假设一下。如果这个时候就算要被使用令咒也毅然决然地提出抗议的话，之后的命运也许会有所改变吧。但齐格弗里德选择了作为servant saber服从命令，戈尔德也因此以为自己作为master令servant屈服了。

    久后，这个分歧将会招来致命的事态。

    另一方面，各位master及servant的交流在王之间开始了。

    【我是你的master，请叫我菲奥蕾。请多多关照。】

    “黑”archer恭敬地捧起菲奥蕾伸出的手。

    【感谢你，菲奥蕾。作为你的servant，就让你见识一下我不辱喀戎之名的活跃吧】

    【…………】

    菲奥蕾似乎感到困惑般沉默下来，看了看archer的脸庞。

    【怎么了？】

    【啊，没什么。你真的就是喀戎啊，虽然我早就知道了，可是————】

    【“难以置信”，是么？】

    听了始终保持微笑的archer的话语，菲奥蕾点点头。

    【这也难怪，本来我应该是以非人之姿被召唤的存在】

    喀戎————教授了以赫拉克勒斯为首的诸多大英雄的、半人马（centaurus）族首屈一指的贤者。

    天生上半身为人、下半身为马的他，是以大地与农耕之神克洛诺斯（Kronos）为父、以女神菲吕拉（Philyra）为母的完全的神灵。但是，他在误中了菲吕拉的毒箭之后，为了摆脱痛苦而舍弃了不死性。然而就在这一刻，他那完全的神性也和不死性一同失去、成为了能够作为英灵被召唤的存在。

    当然，以半人半马这一本来姿态作为servant被召唤也是没有任何问题的，只是————

    【只是，那个姿态光是被看到，真名就会被推导出来。这样做实属无奈，请您谅解。】

    半人半马，看到这种姿态的瞬间，无人不会联想到centaurus（半人马）。要再说是有名的英雄，大概首先浮出水面的就是喀戎。如果还持有弓和箭，那就更是如此了。毕竟喀戎可是身为那飘在空中的射手座原形的英灵。

    因此，喀戎被召唤之时，采用了人类的形态。尽管作为代价，部分能力降低了等级，但对弓的使用并没有受到特别的影响。

    【哎哎，这我当然知道。】

    菲奥蕾慌忙同意。没错，确实从外表上看，除了他是一名容貌安详的青年、以及服装有点古老以外，并没有什么东西可以让人看出他就是名为喀戎的大贤者。

    但是与他直接相对的菲奥蕾，光是保持不被眼前这位archer所发出的气息压倒就已经竭尽全力了。他所拥有的气息，要打比方，就宛如广阔的森林，将渺小的自己重重包围的清冽空气————

    【当然，说上许多言语来博取您的信赖是很简单。但我是servant archer。请务必在战场上观赏我的弓箭。我一定会向您证明自己是配得上您的servant。】

    【…………好的，我很期待，archer】

    菲奥蕾看似害羞地颔首，和archer一同退出了王之间。

    【berserker，我们也开路吧。要灵体化噢，明白么？】

    【…………啊啊…………呜呜…………】

    听了考列斯的话，“黑”berserker发出像是表示同意的呻吟，化作粒子消失了。

    考列斯拭去汗水，松了一口气。看起来似乎消耗相当大。果然弗尔维吉家的才能，全都流到那位姐姐（菲奥蕾）身上去了。

    遗憾的是，考列斯作为master的适应性低下，而且他所召唤的berserker————也就是人造生命体弗兰肯斯坦，或许也有她的神秘相对比较新的原因，即使利用狂化将她的能力等级提升，能力方面依然没有什么过人之处。但是，她的真正价值还是在于独自保有的技能。

    实话实说，达尼克对于考列斯和berserker并不是很抱期待。原本berserker在战斗之时就不听从一切指示。仅仅是凭着疯狂的势头去战斗，最终有死而已。如果能好好运用令咒，将破坏遍布战场，说不定还能在混乱中击杀许多敌将。而那个时机，就由自己来判断，达尼克是这么想的。

    考列斯一脸憔悴地离开了王之间。

    【接下来，rider，我姑且先带你参观一下这座城堡吧。你好像是个好奇心旺盛的人吧】

    听了塞蕾尼凯的话，“黑”rider害羞地挠了挠脑袋。

    【啊，看得出来么？所以说那个……我不太想灵体化呀】

    【…………也行，那我就给你准备个房间吧】

    【真的！？呀~我能有个善解人意的master真幸福啊！】

    rider滴溜溜地如同跳舞般转起圈来，高举双臂大喊万岁，为自己的心愿得到实现而欢欣雀跃。

    rider所顾虑的，大概是持续实体化所带来的魔力负担吧。就算有圣杯做后盾，让神秘持续具现化还是会造成相当的负担。

    仔细一想的话，在servant战斗以外的部分就算让其持续灵体化也没有问题。之中，也有些重视第二次生命的欢乐、而对master的负担视若罔闻、希望持续实体化的人物存在。

    servant rider、阿斯托尔福简直是好奇心结晶一般的存在。如果master塞蕾尼凯同意————倒不如说就算她不同意————他也会立马飞奔出城，到街上沉湎于玩乐当中吧。

    查理曼大帝（Charlemagne）十二勇士中，青年阿斯托尔福是个屈指可数的美男子，为人轻浮，甚至据说连理性都蒸发了。虽然这副身姿实在让人意外，不过传说本来就是带有些许歪曲的。那副可爱的容姿，完全符合master塞蕾尼凯的喜好范围。

    【那么，老师。仪式结束了，我们回工房吧。】

    【…………走吧】

    罗歇连同他的servant“黑“caster，也离开了王之间。

    目送master们离去的达尼克，让人造人们退下了。当只剩下他们两人独处时，坐在玉座上的lacner开口说道：

    【也快到这儿了吧】

    saber、archer、lancer、rider、berserker、caster、assassin。要是在当初的圣杯战争、彼等七人各自提炼战略，依靠战术进行厮杀才是理所当然。

    然而，此次圣杯战争与那副模样大相径庭。要问为什么，是因为战力不是一人，而是七人。是servant全部的基本职阶。即使是在“冬木的”圣杯战争中极其难以存活到最后的berserkercaster、assassin这类职阶，也能充分发挥自己的真正价值。

    例如，罗歇召唤的caster正在着手生产超过千具魔像（golem）。按小型、中型、大型分类的魔像们，正蠢蠢欲动地等待着战斗的时刻。

    当然，它们根本无法与servant匹敌。但在限制敌人行动方面有着充分的价值，要是对上caster和assassin这类不擅长近身战的servant，甚至有以弱胜强（Giant Killing）的可能。

    【…………达尼克，你知道余现在心情如何么？】

    从那愉快微笑的样子看来，答案已经不言自喻。不过达尼克还是斗胆回话道：

    【不。对卑微如我的魔术师来说，被誉为“小龙公（Dracula）”的大公您的想法，是再怎么深思熟虑也远远无法企及的吧】

    刚说完，lancer就不快地向达尼克投去一瞥。

    【奉承过头可是能看出一个人的度量啊，达尼克。称余为“领王（lord）”的你，依然是余的master，余身为servant，对此并不否认。】

    【…………是】

    做过头了么、达尼克在内心咋舌道。再怎么说，lancer……弗拉德三世也是曾经支配过这个罗马尼亚的一国之君。就算是与世隔绝、能面不改色地做出有悖人伦行径的魔术师，也会毫不吝啬地表示敬意。

    当然，这是因为有“令咒”这一绝对的差距。正因为有了这个预防万一的项圈，才会向对方表示忠诚。

    【达尼克。余啊，为了从土耳其人手中保护这个国家、耗费了半生心血。尽管余妥善处理了身为王所能做的一切政务，但还是留有缺憾。】

    【那到底是？】

    【“人”。缺乏能够托付全军的一骑当千的将领。余把一切都耗费在了战斗和胜利上，但反过来说，除此之外余什么都做不到。并不是无能喔？纯粹只是————】

    【“时间和人手不够”、您是想这么说么】

    听了达尼克的话，lancer满足地点点头。

    【而余，终于得到了无可替代之“人”。六位英灵、其中居然还有saber————齐格弗里德。他可称得上是余能想到的最为优秀的勇者！】

    ————没错，除去戈尔德，只有lancer和达尼克知道那位saber是何等英灵。戈尔德的触媒，是沾满鲜血的菩提树叶。恐怕，是依靠了旧交艾因兹贝伦的帮忙。即便如此，竟能把那样的圣遗物弄到手，其幸运绝非等闲。

    【不只是saber。希腊的大贤者喀戎、查理曼国王十二勇士阿斯托尔福、弗兰肯斯坦博士的疯狂产物berserker、以及servant caster亚维塞布朗（Avicebron）。尽管那个男人有些顽固，不过他造出的士兵（golem）真是无上的战力啊】

    【我等，皆是大公的部下，大公的将领】

    【————啊啊，真是悔恨啊。要是有他们在，余明明就不用被幽禁在那座城堡里了】

    一六四二年，匈牙利国王马加什（Mátyás）将弗拉德三世作为奥斯曼土耳其的合作者逮捕，并进行了长达十二年的监禁。

    为了保卫国家而战的功绩全部被玷污、回过神时自己已经被作为嗜血的恶鬼流言四布，这是何等屈辱。

    【不过，那毕竟也只是如梦般的遥远过去了。余必须考虑的，是现在！是余那沾满鲜血的可悲名字！】

    【大可放心。打倒七名servant、启动大圣杯，必定让大公的愿望实现。】

    为自己的名誉复权————那便是servant lancer弗拉德三世的愿望。他要洗雪散布世界的“吸血鬼德古拉“这一污名。

    他没想否定自己走过的路。与土耳其战斗、被监禁、度过不遇的时光，这些他也都想达观地作为人生接受。但是，唯有在与自己完全没有关系的地方，自己的名字被泥土玷污这种事，无论如何都是不能容忍的。

    lancer悬于这场圣杯战争中的热情，即使在全体servant中大概也是最高的。这份执着，也正中达尼克下怀。

    【还剩assassin的servant么，他确实是在极东的小国被召唤了吧，达尼克】

    【是的。他原本应该是在伦敦召唤的servant，但毕竟对我等来说那里是敌阵。因此打算在对于那位英灵而言灵脉相性较好的场所召唤】

    【他叫什么名字？】

    【——开膛手杰克(Jack the Ripper)————。百年前，在彼地英国轰动一时的连续杀人鬼】

    二十世纪初，罗马尼亚首都布加勒斯特曾被称为“小巴黎”。然而由于第二次世界大战时的轰炸、两次地震、加之独裁者齐奥塞斯库（Ceauescu）那不切实际的城市开发。当时有过的秀美建筑物大部分遭到了破坏。当然，也并不是全都。乘车沿着贯穿南北的维多利亚大街横穿都市的话，应该可以看见几间旧市区的古老教会以及具有历史感的贵重建筑。

    不过，独裁者给罗马尼亚刻上的伤痕远不止这些。

    【“齐奥塞斯库的孩子们”、好像是这么叫的呢】

    女子用有些甜美而超然的声音低语着。她是仅仅浮现出一点忧郁的表情，就能让男人们为之倾倒的充满蛊惑感的女人。但奇怪的是，聆听她那甜美声音的“某人”，并不存在于她的周围。

    擦身而过的人们都讶异地目送这个面对虚空念叨的女子。当然也有想要上前搭话的人。不过也许是感到了她的眼中的某种癫狂，大家都被震慑住，干脆地放弃了。

    【是么，是这样啊。真是悲伤呢————我都还没到那种地步。只不过会一不留神就那样了】

    女子仿佛在和谁谈话一般编织着话语。所谓“齐奥塞斯库的孩子们”，是独裁者所留下的负面遗产之一。过去，罗马尼亚曾想立法禁止避孕和堕胎、强制妇女生产至少五个以上的孩子。

    结果，养不起的孩子们成为街头浪儿，渐渐染指犯罪和人身买卖。即便革命结束了独裁，一度被产下的生命也无法倒退。他们幼小的生命，被权势者和黑手党侵蚀殆尽。幸存下来的孩子们，不知不觉从被压迫的一方变成了压迫他人的一方

    女子一边和只有她才能看到的某物交谈，一边步履蹒跚地在夜晚的布加勒斯特游荡。年轻女子只身一人走在路上————这就像是惹祸上身的诱蛾灯。

    已经有两个人跟上她了。他们想在警察看不见、行人又少的地方一口气扑上去。

    女人摇摇晃晃地踏着轻盈的步伐，无谋地进入了夹在大楼间的小巷。这已经不是他们偷走女子的手提包就会善罢甘休的程度了。仅是一名游客消失，没有人会发现。金钱、身体、以及全部人生，二人抱着把这一切彻底从她身上夺走的想法，把手伸向了女子。

    ————在这里的话，就算发出悲鸣也没人会在意。

    男人们是这么想的。但是————他们大概没想到这名女子也正在考虑着同样的事。

    对女子来说，必要的活人只要一个就够。另一个就没用了。…………能被女子选定为“没用”的一方，实在是太幸运了。

    伸出手的男子“哎呀？”了一声。伸出去的手，不知为何没能触碰到女子的肩膀。那一瞬，他仿佛觉得自己要去抓的是个幽灵，这让他胆战心惊。但是，确认了喷出鲜血、发出剧痛的手腕断面之后，他终于明白了自身的状况。

    啊啊，看样子是手腕被斩断了。为什么呢，他刚想思考这个问题的时候————终于理解到这严重的事实。

    【啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀！？】

    发出悲鸣的瞬间，更剧烈的疼痛侵袭而来。这次的疼痛真的不算什么，恐怖的是接下来一连串的丧失感。因为从被撕裂的腹部里，掉出了绝对不能掉出来的东西。

    男子“嘿”地发出一声可爱的叫喊。…………他真的很幸运。被轰飞头部当场死亡，在另一名男子看来，那是就算倾家荡产也想取而代之的死法吧。

    【…………哎？】

    正巧，没被选上的男子就茫然地站在那儿。同伙之一的男子刚伸出手的瞬间，手腕就被斩断腹部被撕开头部被轰掉。完全不知所云。胡闹也要有个限度。思考停止了。

    【啊…………】

    过了片刻，另一名男子终于回过神来。自己一伙，只不过是被诱蛾灯引诱的飞蛾罢了。向光凑去的飞蛾，必定会被杀灭。

    双腿间传来冰冷的触感————那是什么？男子甚至还没认识到这一点就装过身去逃开了。不，是企图逃开。

    刚扭过头的瞬间，就被突然伸出的腿绊倒了。他想站起来，但却被某人迅速压制住。

    下手的不是那名女子。她还是老样子，用恍惚的态度看着男子。那么，现在只用单手就把自己摁倒在地的究竟是谁。

    【妈妈（master），我该怎么办】

    ————无语了。

    发出玲珑声音、正压制着男子的人居然是个孩子。顿时传来一阵安心，男子使出全身力气，抓住那纤细的手腕，想要将它拨开。

    但是，孩子的纤细手腕一动不动。男子认真起来、尽自己全力死死握住那只手臂。然而，孩子的手还是如钢铁一般纹丝不动。

    男子向孩童打去。传向拳头的柔软触感、让他明白了那只手臂根本不是义肢。那么为什么、为什么自己使出全力的拳头，却没能让她纤细的手腕移动哪怕一厘米呢？

    男子发出了难堪的悲鸣。他从口袋掏出小刀，扎进孩子的手腕里。顾不上什么羞耻了名誉了，总之要先从这异常的状况中脱身，他一次又一次地扎刺着。

    扎刺、扎刺、只是一味地拼命扎刺。但是、但是为什么、为什么————为什么、为什么她甚至不会受伤呢！

    【啊啦、呐，不会痛么？】

    听到女子的问话，孩童转过头来。男子没有理会，继续用小刀戳着。

    【没事的，因为我是servant呀。一点都不痛。不过倒是有点烦人呢。】

    【那么，稍微砍一点也没关系哟，不过别对喉咙下手哦，那样他会说不了话的。】

    【知道了，妈妈（master）】

    孩子点点头，把小刀拿在手中。为了让那郁闷的小刀停下而砍断了男子的手筋，胸、头、大腿、脸布周围都以不会致死的程度沾满了鲜血。

    【好了好了，稍等一会儿哟】

    制止了确实地不断挥舞小刀的孩童，女子向男人问道。

    【呐————你的同伴，一定有很多吧？他们在哪儿？能不能告诉我建筑的名称和所在街道的名字呢？】

    男人已经完全丧失了战意。他把实话一股脑吐了出来。反正无所谓了。要是有自己能帮到忙的地方，自己非常乐意。就算被命令舔鞋子，自己大概也会毫不犹豫地照做吧。

    女子一边听着男人的坦白，一边在旅行指南的地图上确认他所指示的场所。好了，女子嘀咕着，轻轻拍了拍孩童的肩膀。

    【杰克，可以吃了哟】

    可以、吃了？

    没能理解话的意思，男人不禁想要质问。叫做杰克的孩子盯向男人的脸庞———男子忍不住、发出了尖叫。杰克以毫无感情的眼神，挖出了男人的心脏。

    比起疼痛、这份惊愕才更加难以置信。宛如摘花一般、宛如踩死蚂蚁一般不痛不痒。

    杰克吞下了男人的心脏。看见此景，男人抱着自己的人生是如此易逝的绝望痛苦地死去了。

    【呐，妈妈（master），接下来怎么办？】

    【刚才那个男人，不是告诉我们他的朋友在哪儿了吗？我们就去那儿吧】

    【可以吃得饱饱的么？】

    【我想可以哟】

    乖乖————女子、六导玲霞天真地抚摸着雀跃的杰克。杰克眯起眼睛接受了抚摸。完全看不出她是就在刚才还肢解了一个人、把一个人的心脏挖了出来的怪物

    【那么，我们走吧】

    【嗯，byebye】

    对着两人的尸体，杰克轻轻地挥挥手。第二天，这两具尸体被人发现，而且他们的同伴，也被发现在休闲场所酒吧遭到杀害。尽管警察推测这是黑手党之间的相互斗争，但仍然有一件事不可思议。十五人的尸体，全部都被挖出了心脏。

    嗅到气息的报纸刊登了《开膛手杰克卷土重来!?》这种可笑之极的报道。但是回溯到几天前，日本也发生过极其类似的事件，对此，媒体和警方都没有觉察。