
------------

凡人修仙


------------

第一章 师傅被妖怪抓走了

    “鬼压床？”

    江流朦朦胧胧之间想要翻动一下身子，但身体却不听使唤，连动一下小拇指都做不到，猛然一惊，意识神智却是完全的清醒过来，心中暗自琢磨自己是不是遭遇了俗话当中所说的“鬼压床”！

    但随之耳边却传来的怪异声响和阵阵风声，更让他有些惊异的是，耳边依稀还传来庙里和尚念经、道士念咒的声音，来不及细听便被一道旱地惊雷所打断！

    接着江流便感觉自己有些冷，不仅冷风阵阵，而且似乎自己并不是睡在床上，而是躺在了结实冰冷的地面上。

    “我不是喝醉了么？怎么睡在了地上？难倒喝醉了没有回家，睡在了马路上？”

    用尽全身力气好不容易睁开眼睛，便见到一轮圆月高悬于中天之上，但那颜色却极其的诡异、渗人！如若被鲜血染红了一般！

    一种不好的感觉涌上心头，江流虽然身体不受控制，但还是转动着眼珠朝着发出怪异声响的地方看去！

    “肯定是在做梦！”

    这是江流的第一反应，随即他的第二反应就是：“这梦好真实……”

    那一轮血月也就罢了，那一道道划破天际的闪电是什么？而且……只见以雷霆为背景的屋顶上站着一个白须白眉的老道，手握着一把朱紫色的桃木剑，身穿道袍、头戴道冠，手中桃木剑上闪烁着耀眼的白色亮光！

    “我日，大家出来看神仙啊！”

    “轰！”

    霎时间，雷声滚滚，亮白色的雷霆在老道的驱使之下，轰隆的一声劈落向了黑暗之中！

    一种极为不妙的感觉顿时击中江流全身，霎那之后，他虽然动不得，但眼角尽力朝着落雷的方向看去，凝神一瞧，顿时从头顶凉到了脚底板。

    只见天空的另一边黑烟滚滚、魔气冲天，那雷霆落在黑暗之中发出“噼里啪啦”的爆响。就在电光的短暂映照下，江流看见一双血红色的巨大眼珠，接着依稀可见青面獠牙的头颅，血盆大口，异常恐怖！

    “妖……妖魔？”

    江流也终于知道为什么天上会出现血月，所谓“血月见、妖魔现”，大凶之兆也！

    红色月亮为至阴至寒之相，兆示人间正气弱，邪气旺，怨气盛，戾气强；风云剧变，山河悲鸣；天下动荡，火光四起！

    故称：血月！

    在华夏历史杂记曾有记载，血月现，国之将衰，气尽，如堕狱！伴随的是祸乱，比如：荒、战、冤、邪等！

    毋庸置疑的是，那轮血月绝对是那妖魔带来的！

    江流哆嗦了一下，也不知道是吓着了，还是地面太凉。

    这时候，那渗人的滚滚魔气之中传来一道暴戾至极的声音：“玄明老道，我等这一天已经等了百年时间了，百年前被你师傅所伤，而今神通大成，踏入炼气化神的境界，你潜龙观道统就此断绝吧！”

    那老道站在房檐上直视着黑气之中的妖魔，仙风道骨，脊梁骨如若剑一般直指苍穹。

    “尸妖，百年前我师尊能击败你，今日贫道便也能替天行道，斩了你这为祸一方的妖物，为大唐一统中土、开万世基业贺！”

    “大唐一统中土？可笑，也不过是个短命王朝而已，陈亡了，强大不可一世的隋也亡了，这大唐也莫不如此，中土不需要一统的王朝。世间万千妖魔，且容天下太平！天下太平了，我们哪来血食进补，我们哪来阴魂修炼？”

    “哼！”那老道冷哼一声，口念法咒，施展神通，万千雷霆尽在掌控之中，嗡嗡响，虚空震动。

    这是御使雷霆斩妖除魔的神通！

    “哈哈哈……”电闪雷鸣之中，那尸妖放声大笑，连妖气都随着笑声不断翻滚：“老道，你的雷法似乎还差点火候！尝尝我的森罗鬼蜮……”

    霎时间，魔气如海浪一样扑来，更是可以见到黑色雾气之中露出一个个张着大嘴的血淋淋的头颅朝着老道卷来。江流后心发凉，直为那老道捏了一把汗。瞬间整个天地阴气弥漫，仿佛化作了一方鬼蜮一般。江流更是敏锐的察觉到四周天地灵气完全消失不见，仿佛是被一股无形的屏障给隔开。

    “灵气？”

    江流的呼吸有些紊乱，眼中也开始有些迷茫。

    再看了一眼那个施展雷法的老道，江流心中骤然涌现出两个字：“师傅！”

    “师傅？他是我师傅！养育我十七年的师傅！”一道不属于自己的记忆陡然出现在脑海里。

    “我是谁？这又是哪里？地球？南瞻部洲？东土大唐？我是地球上那个默默无闻的江流？还是这个神话世界里依旧默默无闻的小道士江流？”

    两道记忆在一个大脑中缠绕，两个灵魂在一个身体里融合，相互交融，彼此融合。此世的少年遇见了彼世的青年，记忆缠绕，灵魂纠结，再分不了彼此。

    “啊！”

    无数的记忆将整个脑海填满，江流顿时感觉大脑似乎要爆炸。那种感觉，就像是整个人都被塞入了一个巨大的刀轮里，将肉体一点一点割裂开，斩成血泥，碾成血浆！整个身体乃至灵魂，就在这可怕的痛苦当中熬煎扭曲，整个人的求生意志几乎是在瞬间被惊人的痛苦摧毁。

    良久，江流才清醒过来。两个记忆和灵魂都已经全部搅碎、融合，形成了一个完整的记忆，不分彼此。

    “这是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周。南瞻部洲的中土大唐？西游吗？真的是西游吗？”

    世事难料，虽然在地球只是个为生活奔波的上班族，整天累死累活，买不起房、开不起车，但丢下两鬓斑白的父母，来到这个神魔的世界，一切又哪能如他所愿。

    此时，江流也不知过去了多久，那老道与尸妖的战斗已经接近尾声，天空之中朗朗乾坤，一轮圆月皎瑕若银盘，却已经沉沉西落。一个青面獠牙身穿铁甲的僵尸虚空站在半空之中，身上焦黑一片，铁甲也被雷法劈成了破烂。那老道却更是身受重伤，用桃木剑支撑着身体大口大口的呕吐着鲜血。

    “道高一尺，魔高一丈！玄明老道，看我将吞噬了你的血肉，炼化了你的灵魂，为我森罗鬼蜮再添一名鬼将……”

    “你大可试试！”老道站直了身子，这声音从他嘴中吐出，听似不紧不慢，然而听在那尸妖的耳中却如一波一波的浪滔，在心中，又如雷霆滚滚而来。

    “我已经达到炼气化神境界，你且能吓得了我，区区炼精化气，即使你雷法大成也不可能战胜我……让你见识一下炼气化神的恐怖！”

    尸妖那万丈魔气虽然被雷霆一扫而空，但这时却是变得更加恐怖，那看起来残破的身躯里爆发出让人惊恐的力量。

    此时，东方既白，尸妖看着快要出现在人间的太阳，狠狠看了老道一眼，然后朝着老道冲去的瞬间卷起了一阵妖风，将老道笼罩之后便朝着北方而去，一道残忍暴戾的声音隐约传来：“到了我白骨洞再来慢慢炮制你……”

    “不好，师傅被妖怪抓走了！”

    江流朝着那妖风一看，师傅已经消失不见，不由心如死灰。
------------

第二章 我的金手指在哪？

    一抹朝阳划破天际，驱散开无尽的黑暗。

    与此同时，那妖风中传来一声惊雷，然后便听到那尸妖发出一声痛苦的嘶吼，看不清里面到底发生了什么，随之便见到妖风遥遥朝着北方狼狈而去。

    老道也瞬间从半空之中跌落，“哇”的一声呕出一口鲜血。

    “师傅！”江流神魂融合之后，却是逐渐掌控了身体，立刻四肢并用朝着老道爬去。

    这一声“师傅”可以说是真情流露，痛哭流涕！十六年的养育之恩，十六年的谆谆教导，即使自己夺舍成功，但身体和脑海之中的另一份记忆却让自己心痛若割，悲痛万分！

    老道对着江流露出一丝苦笑：“江流儿，为师不行了……”

    “师傅，我去拿丹药……”

    老道一把抓住他的手臂，喘气说道：“江流儿……为师神魂俱伤，油尽灯枯，已经没有多少时间了，那些丹药救不了为师的……江流儿，我现在说的话你要牢记在心中……”

    “师傅，你说！”江流顿了一下，心如死灰。不仅是身体发自肺腑的难受，而且是自己在这个妖魔神鬼的世界将要失去唯一一个靠山。这可是妖魔横行的世界，没有背景、没有靠山，等待他的将是重重劫难。

    “我潜龙观传自景纯真人，得了一门九霄天雷正法，此法门威力极大，我潜龙观便是借此雷法在乱世之中挣扎了三百年，那尸妖是炼气化神的境界，在为师雷法下依旧讨不到便宜，你用心研习，足以自保……唉！眼看盛世将至，却无缘一见，可惜、可叹！

    为师修炼一辈子也没踏进炼气化神的境界，无缘窥视那仙人长生之道……江流儿，你有些修道的天赋，短短十年便进入炼精化气的境界，虽不是上等，但也可列为中等资质，本来想等你修为稳固之后再教你降妖伏魔的手段，但世事难料……那雷法秘籍就在为师的床前……咳咳……

    若是修炼有成，明年春，龙虎山正一教祖庭举行罗天大醮，你拿着这块信物前去，或许能得一些机缘！”

    老道颤颤巍巍从怀里掏出一枚玉佩，洁白若羊脂，呈龙形，江流接过，点头道：“师傅，潜龙观道统绝不会在徒儿手里断绝！”

    “活着便好，潜龙观没了就没了，莫要争勇斗狠，也莫要为我报仇！那尸妖自有能人应付，大唐盛世之相已经显现，虽然现在妖魔横行、群盗肆虐，但也只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天的……”老道脸上露出了一抹不正常的艳红，像是回光返照的症状：“那尸妖被我所伤，一年之内绝不敢再现人间。但阎王好过、小鬼难缠，潜龙观坐落在一条灵脉之上，我入轮回之后，那些牛鬼蛇神必然来夺，你若不敌，就弃了吧！……”

    “师傅……”江流见师父脸上笼罩着一层死灰之气，立刻便知道大限将至！

    “最后……便是你的身世……你本是……罢了！罢了！就让往事随我去吧……若是有缘来世再相见！”老道浑身上下都在剧烈的颤抖，然后陡然一停，身体冒出一股无形虚火，整个人化为灰烬，随山风飘荡而去。

    ……

    江流在后山埋了个衣冠冢，想了想还是没有将墓碑给立上：“师父，墓碑就暂时不给您老人家立了，等徒儿度过这一劫，再给您老人家立块石碑。”

    言罢，一人一坟相对无言！

    夕阳西沉，江流长叹一声，逝者已矣，生者当如斯！

    脑海之中却是将这个世界的信息整理了一下！

    此庙唤做潜龙观，供奉三清道人，已有三百多年历史，镇观的神通便是那威力巨大的雷法——九霄天雷正法。

    此山叫做潜龙山，坐落在南瞻部洲东土大唐国的江南道地域，向南三百里便是临近东海的大城金陵！潜龙山并不是名山大川，但却有着一条微小灵脉，比上不足比下有余，老道活着时候能以一身雷法震慑群魔，现在身死道消，自然有那些妖魔邪道来谋夺灵脉，或者夺取潜龙观的雷法神通。

    现在时间为贞观十年，虽然数百年的战乱已经终结，但东土大唐却依旧内忧外患，外有突厥吐蕃虎视眈眈，内有群盗肆虐鬼怪横行。数百年的战乱和杀孽滋生的妖魔鬼怪并不是短短十年时间便能消灭的！

    江流暗自琢磨：“如果这方世界真是西游，那么三年之后，必然有个乳名和我一样的僧人将受大唐皇帝所托前往西天取济世真经，而大唐真正的盛世也将要开启了！”

    盛世到来，对于妖魔鬼怪而言，大劫却是将至！大劫将至，那自然拼死反抗！

    “山雨欲来风满楼啊！中土大唐，今后十年必然是腥风血雨……那妖魔鬼怪必然拼死反抗！”

    “西游世界！可是有满天神佛的啊！而我却穿越成了一个刚刚踏入修炼的凡人！修炼十多年才进入炼精化气的境界，这资质真的像师傅所说的有修道天赋吗？”

    “还有……师傅临终时候的那句话是什么意思？我的身世到底是什么？江流……江流……随着江水流来的婴儿？罢了！现在不是纠结这个的时候，师傅没了，那些牛鬼蛇神也该出现了吧！没有实力，在这个神魔世界可是活不长久的啊！”江流长叹一声，开始修炼。

    潜龙观传下来的功法叫做净身神咒，是道门的八大神咒之一，流传极广，是行法演道的核心手段，也是道门最基本的功法之一。以日洗身、以月炼形，蕴含大智慧、大神通，能悟大道！

    但江流心中明白，自己所修炼的功法说得好听些是道门八大神咒之一，是行法演道的核心手段，但真要细细说来，真正的名门大派却是没有人当本命功法来修炼的。这是一门烂大街的普通功法！不过，好在这门道法中正平和，即便是今后改修其他任何道法，也不会有冲突的地方。

    功法虽然普通，但那降妖除魔的雷法却不普通，雷法名叫九霄天雷正法，是正一教正统的降妖伏魔雷法，修炼有成便能引来天雷御敌，威力巨大。老道玄明真人以炼精化气的修为重创炼气化神的尸妖，可见这门雷法的厉害。但江流修行了数个时辰，也仅仅只能释放出一条头发丝大小的雷电，不要说降妖除魔，连电死个兔子都做不到。

    江流跪坐在三清神像面前，心中乱糟糟一团，越来越无法静下心来修炼，低声呢喃道：

    “系统！”

    ……江流静心感受了一下，然后检查了一下身体，随之陷入沉默。

    “金手指！”

    ……还是毫无反应。

    “老爷爷？……师傅轮回去了啊！”

    空荡荡的道观只剩下江流的呼吸声，耳听见庙外又刮起了一阵阴风，江流愁眉苦脸地哀叹：“金手指？金手指呢？我的金手指到底在哪里？”

    厉风越发的凄厉起来，刮得大门乱响，江流不由捂脸无声哀嚎：“天呐……没有金手指，让我怎么在这个满是诸天神佛、妖魔鬼怪的世界中活下去？时空管理员，我要投诉，我要回家！”

    此时已经是凌晨时分，本来朗朗乾坤月光皎洁，突然潜龙山西南方向飘来一个黑影，在月光里不断穿行，像妖魔出洞似的，掀起呼呼阴风，温度也降了下来，叶子在枝杈上瑟瑟发抖，给人一种深秋的感觉，有些阴冷。

    这黑影就这么在地面上快速移动着，径直向着潜龙观去了，目标极其的明确。一只趁着夜色出来觅食的夜枭，抬头看了看黑影，目露惊恐之色，瞬间逃窜的无影无踪。

    这黑影到了潜龙观山门前，却陡然停了下来，雾气渐渐凝聚，露出一个道士，刀条子脸，瘦成麻杆，伸出一只枯瘦如柴的手，便要推向观门……

    但却是陡然停了下来，呢喃道：“那老道真的死了吗？可别是诈死诓我上当，且先试探试探再做打算……”想罢，拿出一面三角小幡，挥舞之下便掀起一阵阴风，将道观笼罩在一种说不清道不明的氛围里，树木的枝杈兀自摇动，交错之下，如鬼爪森森，又如鬼影幢幢，片片树叶坠落，一片惊悚的景色。

    “树欲静而风不止啊！”坐在道观里的江流嘀咕道。
------------

第三章 原来是无限流

    观外阴风越发的猛烈，江流收起浮躁的心神，给三清神像敬上三炷香，将师傅留下的桃木剑横在膝前，跪坐在蒲团上，元气运转周身穴窍，归于丹田，口中一遍一遍的念着净身神咒的咒文：“吾以日洗身，以月炼形，仙人扶起，玉女随行，二十八宿，与吾合形，千邪万秽，逐水而清。灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，队仗森灵，朱雀玄武，侍卫我身，急急如律令！”

    只听见身后“砰”的一声，庙门被厉风刮开，但诡异的是，江流身前的香火却是笔直一条线，烟气一直升到三尺高，似乎在神像的口鼻之间消失不见。

    举头三尺有神明！即便是厉鬼也不敢轻易接近潜龙观，当然，修炼有成的鬼道修士除外。

    江流也是踏进修炼行列的练气士，入了炼精化气之门，但空有一身元气法力，缺少那斩妖除魔的神通！

    阴风倒灌道观之内，江流直直打了一个哆嗦，握着桃木剑的手微微用力，显露出他紧张的情绪。阵阵阴风从周围袭来，将他包裹住，凭空生出一种躺在雪地中的感觉，鼻孔直钻凉气。

    “鬼气森森，看来不是厉鬼就是老僵了！唉！兵来将挡水来土掩，且先看他如何！”

    江流盘坐在三清神像面前，口念净身神咒，闭目而坐。时间一分一秒过去，空气中更是弥漫着一种阴冷、腐朽的味道，诡异至极！

    “妈蛋的，前世的灵魂拉低了这世的道心，定力还是不够啊！”江流苦笑一声，感觉后心发凉，汗毛倒竖，拳头攥得死死的，几欲从蒲团上跳起，操起家伙，去会会外面说不清道不明的东西！

    只听到山门外响起一个沙哑的声音，带着浓浓的阴森之意，穿透了观门，充满了道观，钻进了江流的耳朵里，使得他打了一个激灵：“玄明道长，昨日听闻淮阴白骨洞的千年尸妖来犯，不知道友可否无恙！小可青冥来迟，道友勿怪，我这有养魂丹一颗，聊表心意……”

    “双峰山青冥邪道？竟然是他！”江流皱了皱眉头，搜索记忆将此人找了出来。却是知道自己不能再这样枯等下去了，若是无人回应，那邪道必然知道潜龙观有变故，自己危矣！

    清了清快要干涸的嗓子，江流高声道：“道长稍等，我这就来开门！”

    山门外的邪道皱了皱眉，就在他思考的过程之中，就见到面前的木门缓缓打开，露出一个面如冠玉的小道士，道髻上插着一根木簪，身穿青色道袍，虽然浆洗的有些发白，但却是干净利落。

    “道长有礼了！”

    见小道士有条不紊的施了一礼，邪道青冥更加的疑惑起来，心中暗道：“小道士怎么如此的从容，难倒玄明老道无碍？不可能啊！即便他御雷之法再如何的厉害，也不可能越境而战……难倒说那千年尸妖并没达到炼气化神的境界？淮阴城隍误我……”

    “道长，不知您有何事？”江流露出一双天真无邪的眼神，再次问道。

    “恩！玄明道友可在？”

    “师傅受伤了……”江流的话一出口，青冥邪道眼中便有道精光一闪，嘴角也不由露出一道浅笑。

    “……正在静养，如果你有要事，不如先在观里歇息一夜，明日师傅醒了我再引见！小道不忍师傅太过劳累，道长勿怪！”江流不卑不亢的说道，当说道师傅受伤脸上有些愁容，当说道不忍师傅劳累，又满是关切之意！

    江流让开身子，准备请这邪气森森的瘦道人入内。

    那青冥邪道咳嗽一声，操着沙哑的嗓子说道：“贫道也是心忧玄明道友安危，连夜赶来，却是多有打扰。既然道友无甚大碍，贫道便也心安了，我还有要事，不便久留。这是一颗养魂丹，请小师傅代我转交玄明道长。就说上次青冥经道友点拨，幡然醒悟，等道友痊愈，小可再来拜访请罪！”

    说着，便从怀里拿出一个白玉小瓶，江流施了一礼，接过小瓶，说道：“现在夜已经深了，不如道长在观里休息一夜，明日再走！”

    “不了，不了！”青冥邪道连连摆手，说道：“贫道还有要事，就不打扰了！”

    说完，头也不回的朝着山下而去！

    “吱呀”一声，江流将观门关上，整个人瘫倒在门后，整个背心已经湿透。

    如果江流的记忆没有出错的话，那瘦道人可是个老谋深算、心思歹毒的人物。炼精化气第五重的境界，擅长炼制丹药，法宝白骨幡，眨眼之间便能夺人一身精气。

    那双峰山距离此地百多里之地，此人便是双峰山道观的观主，虽然暗中使用活人来祭炼法宝，对山下百姓也百般苛刻剥削，但也护得一方水土，不受那妖魔鬼怪的侵扰。

    这邪道的神通、手段极多，江流区区一个炼精化气第一重的新人，又哪是对手！

    “果然是人生如戏，全靠演技啊！这一出空城计也只能应付得了一时，增强实力才是王道！”

    江流抹了一把额头上的冷汗，也知道今日骗得了他一时，但他总会有反应过来的时候。如果到时候自己还没有战胜他的实力，那就真的死无葬身之地了！江流可不相信，在灵脉加上九霄天雷正法的诱惑下，他不想占为己有。

    今夜他突然到访便已经说明了一切，只是师傅的余威尚在，他没有弄清楚虚实之前不敢贸然出手而已！

    至于弃山门而逃，江流想过，但这具刚刚夺舍的身体却不允许他离开。潜龙观的传承，师傅的大仇，这两样直接成了江流的心魔，只有完成了这两件事，两个灵魂才能彻底的融合。

    而且，逃又能逃到哪里去？没有了灵脉的支撑，修炼速度将大幅度降低，到时候身怀的九霄天雷正法泄露，又没有实力，下场可以预见。

    至于前去龙虎山，这千里之遥，多少妖魔鬼怪，江流相信自己这小身板肯定是吃不消的！

    “还是努力提升实力吧！若是有实力，哪会如此狼狈！九霄天雷之下，什么阴谋阳谋都没用，唉！神通虽强，但冰冻三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功，短时间形成不了战斗力，还是要早做打算啊！好在净身神咒修炼了十数年，以日洗身、以月炼形，身体强度直追炼体小成的后天武者，气血旺盛，力达千斤，但武道也不是一天就能炼成，也是需要下苦功夫的啊！……”

    这个神魔世界可不仅仅只有道法神通一种力量体系，江流虽然十多年来一心修道，最远也只去过山下小镇，但对各种修炼体系也有所了解。

    中土大唐国，那些军中大将举手可裂山川，甩腿可断长河，血气滔天，肉身能硬抗神通道法攻击，若是一朝顿悟，以武入道，实力比之普通的修炼者强上数倍。

    武道境界有后天、先天之分，先天之境再进一步便是炼精化气，踏入练气士行列。

    那些先天武者力达万斤，后天武者也力达千斤，即便江流已经练气有成，与以搏击杀人为主的后天武者相斗，也难以取胜。

    有时候，境界的高低与实力的强弱是不成正比的，特别是在低等级的练气士之中更是明显。修炼几十年的练气之人面对凡人大军一轮弓箭齐射，也是会直接身死道消的。

    江流虽然修炼“净身神咒”，以日洗身、以月炼形，肉体已达后天之境，境界达到炼精化气，体力、血气比之普通人强悍十数倍，但不懂武学杀人之道，只空有一身力量。

    还有读书养气的儒家门人，一身浩然正气，百邪不侵。儒家大儒之神通足以镇压炼精化气境界的妖魔，唇枪舌剑，口诛笔伐，可诛人，可杀魔，可除妖，可判天子无道！大唐开科取士，民间读书养气之人倍增，隐隐与释、道两家争锋。

    还有墨门的机关兽、巫门的蛊术……先秦诸子百家都有降妖除魔的手段。

    但万变不离其宗，不管是武道，还是儒门；不管是妖，还是魔；不管是佛，还是道，殊途同归之后还是炼气，炼化天地灵气为己用，所以通通被称之为练气士！

    江流站了起来，冷汗被夜风一吹，直接打了个冷战。

    依着记忆来到一处静室，这是师傅闭关的地方，同样也是进入灵脉的入口。头顶上镶嵌着一个婴儿拳头大小的夜明珠，散发着皎洁的光芒，将七八平米的静室照亮。

    从怀里掏出一个铜制八卦，大约巴掌大小，布满了斑驳的铜锈，看起来丝毫不起眼，如果是在前世，就好像是在路边摊卖的那种仿品没有任何的区别。但是毋庸置疑的是，这便是打开通道进入灵脉的钥匙。

    “咔嚓！”江流将八卦安放在了地面上，借着头顶夜明珠放出的微光，便能发现原来那里的地面上也是有凹槽存在，恰好与八卦吻合。

    江流学着师傅将一缕雷电之力传入八卦之中，顿时，就听到了地下传来了隆隆的机括转动声，还有锈蚀的铜铁摩擦、碰撞的沉重声音！应该是相应的机关业已开启。

    铜制八卦，九霄天雷正法的雷电之力，这二者是进出灵脉的必备之物，缺一不可。

    上一次开启机关进入灵脉已经是一年前了，依照江流师徒二人的修炼境界，并不需要特意的开采灵石来使用，从灵脉中泄露出来的灵气已经足够他二人修炼使用了。更重要的是，这只是一支微小的灵脉，暴力开采的话，只能使其枯竭，这种竭泽而渔的做法自然不可取。江流静静的等了一会儿，耳边便突然响起来了无法形容的浓稠浑浊的声音，听起来就仿佛是一百年没有吸过气的人在贪婪的呼吸空气似的，紧接着耳便听到了“嚯啊”的一声巨响。

    脚下微微地颤抖，机关全部打开，就见到在静室的正中开始缓缓裂开，出现了一条通往下方的斜下狭长通道。

    江流取下夜明珠，缓步走了下去。在细长的地底通道之中向下走了快千米距离，江流顿时就见到了令人震惊的美景。

    “真是美丽啊！记忆中不真切，亲眼所见才真正震撼人心！”

    此时，眼前出现了五颜六色的光芒，将夜明珠透出的光都给压制了。一个百平米的地底洞穴之中，到处都是一簇一簇的瑰丽晶体，若莲花一般的尽情盛放着。这玩意儿小的有手指大，大的则是有巴掌那么大，看起来就是格外的引人注目。江流忍不住心底都在赞叹，有一种将其摘下来仔细把玩观赏的冲动。

    “这就是灵石吗？而且还只是小型的灵石矿脉，中下品的灵石，那上品，乃至极品的灵石将是如何的壮丽？”

    如果潜龙观真的保不住，江流有想过将这条灵脉直接给毁灭性开采了，但是……但是，他没有储物袋一类的法宝，记忆之中这种空间类的法宝很稀少。

    “可惜了！这么多的灵石……”

    江流抚摸了一下最大的那块灵石，准备掰下来随身携带，以备不时之需，就在这时候，耳边出现了一道机械而古板的声音：“发现高能晶块，开始汲取能量……”

    “谁？”

    在江流目瞪口呆之中，那块灵石直接以肉眼可见的速度消失不见。

    “这是被我吸收了？这是系统出现了？”江流的心脏“砰砰砰”的剧烈跳动起来：“系统流啊！我的金手指来了！数据化？人物模板？主神？智脑？”

    “请继续汲取能量？”依旧是机械般的声音。

    没的说，江流手脚并用，对着灵脉进行掠夺。

    灵脉中的灵石以肉眼可见的速度消失不见，当快一半灵石都被江流吸取之后，耳边再次传来了令人欣喜的声音：“能量汲取完成……开始生成位面之门、打通位面通道，请做好穿越准备！”

    霎时间，眼前出现了一道巨大的青铜巨门，上面赫然布满了神秘的纹路，奇异莫测，似乎是人为雕刻打造，但又像是先天而生。

    “干！原来不是穿越流，也不是系统流，而是无限流啊！”

    “喂！系统，穿越的是哪个世界？”

    不等江流回过神来，那铜门之中绽放出光芒，古老而神秘的铜门之间能量如洪流卷动，霎时间便生成一个漩涡，江流根本就来不及做出准备，手忙脚乱的将几块灵石塞入怀中，便被吸入进去。随之，视线被绚丽的光芒充斥，而意识却渐渐模糊，直到彻底沉沦……
------------

第四章 穿越

    “嗷呜……”

    一声凄厉的狼啸从远处传来，江流猛然惊醒，只见眼前灌木深深、鬼影重重，寒风瑟瑟，夜色鬼魅，那些树枝、灌木在夜风吹拂之下如若群魔乱舞，空气之中更有着一股寒夜的阴凉。

    “我这是到了哪个世界？系统？主神？智脑……答应一声！”

    一阵折腾，但却没有一丝声音回应。

    江流无可奈何，只能作罢，随之感知了一下这个世界，皱眉暗道：“灵气竟然如此贫乏，几乎接近于无了！这是个末法世界啊！”

    末法世界，灵气枯竭，修炼艰难，难有修炼有成的修士！

    对于修炼者而言，灵气的多与寡直接决定了修炼速度和实力。人生区区百年时光，即使在灵气浓郁的西游世界，即使是有一条小灵脉辅助修炼，江流也是花上十数年的时光才进入炼精化气的境界，师傅玄明道长百多年时间也才修炼至炼精化气的巅峰境界。

    凡人修仙，难如登天！

    吾生也有涯，而道也无涯！在有限的生命里追逐无上大道，这便是炼气士的修炼之道！

    练气士的寿命比普通的修炼者长的多，炼精化气后期，寿命达三百岁。

    绝大多数的炼气士，炼气化神就是他们境界的终点，寿命千载，却痛苦的看到，前方有无上大道，无法触摸。

    若是一朝顿悟，进入炼神反虚的境界，若不与人争斗，寿三千。返虚绝顶之辈，寿命甚至接近万年。

    至于炼虚合道，虽不能长生不灭，但寿元已经超出想象。

    炼精化气、炼气化神、炼神反虚、炼虚合道这便是练气士的四大境界！合道之后渡过大劫方能成就大罗金仙之位，踏入长生久视的境界……再了却因果，斩去三尸，才能成就混元大罗金仙之体，这才能超凡入圣、因果不沾、不入轮回、万劫不灭。

    西游世界诸天神佛，其实又有几人能够炼虚合道渡过大劫成就大罗金仙之位？

    那从上古洪荒修炼至今的老怪物不算，后辈修士也只有西方的如来佛祖、天庭的玉皇大帝区区两人而已。

    那些金仙、玄仙、天仙、地仙，也不过是实力强大的修行者而已，西游世界，炼气化神可称地仙，炼神反虚可称天仙，炼虚合道方称玄仙，得道之后便是金仙。

    即便是金仙，也做不到超脱轮回，万劫不灭！寿元一枯，只能投胎转世。

    但修为高深者在堕入轮回中能保证灵魂中一点灵光不灭，转世之后前世记忆依旧，但一身神通道法也只能重修。

    凡人修仙，能成就地仙之位，已经是凡人莫大的成就了！

    依照江流的感知，这个世界的灵气不足潜龙山的百分之一，即便有蕴含灵脉的洞天福地，大概也超不出潜龙山的灵气含量。但灵气的贫乏也是相对于西游世界而言，与前世的地球相比可是好了不少，前世地球那是毫无一丝灵气，直接断了修炼之道。

    既然有灵气，那必然有修炼者，在这一点上倒是让江流有些期待。

    “好大的月亮啊！咦，这星空……我回到了地球？”

    对于星辰天象之道，是融合记忆得到的，江流看着星空，虽然月明星稀，但北斗七星还是能分辨出来的。只见头顶上一轮圆月当空，就像是十五、十六的月亮，正因为如此，所以在他的感觉里面，甚至要占据了半个夜空一般。

    江流整理了一下身上的装备，一把桃木剑，师傅遗留下来的唯一一件法宝，叫做雷劫剑。材质是一只渡劫未成功的桃木妖的木心所制，剑柄处还有一道焦黑，是那木妖在渡劫时被天雷击毁后残留下来的，通体紫铜色，古意盎然。经过师傅数十年如一日的祭炼，本已经具有了一丝雷劫的灵性。如果不是被那尸妖的妖气所污染，已经达到法宝上品的层次，距离那灵器也只是一线之隔。现在孕养的一丝天劫雷霆之意在尸气的侵蚀下已经消散，品质也从宝器上品掉落到了下品。

    不过，这柄下品宝器也足够江流使用了，即便那一丝天劫雷霆灵性依旧存在，江流也难以凭此战胜那青冥邪道。就像是普通人拿着把大关刀，舞不动又有什么用，青龙偃月刀只有在关云长的手中才是万军之中取大将首级的利器。

    至于师门传下来的其他法宝，已经随着那夜一战尽数被毁。

    江流摸着雷劫剑，顿时感觉一道信息直接出现在脑海里，这是之前在潜龙观里从来没有出现过的现象，可以肯定是与那神秘的声音有关。

    【桃木剑】

    【百年桃木心所炼制，并用雷电元气孕养一甲子……被尸气腐蚀，雷电灵意毁灭！】

    【宝器下品】（法宝由低到高可分为：凡器、宝器、灵器、仙器……又有上中下三品之分）

    【破邪，锋利，坚固！】

    桃木亦名“降龙木”，“鬼怖木”，具有镇灾避邪、伐邪制鬼之效，也是极为重要的法器材料。

    更不要说此剑乃是由快要成妖的百年桃心木所炼制！

    古经有云：桃者，五木之精也，古压伏邪气者，此仙木也，桃木之精气在鬼门，制百鬼！

    既然能显示法宝的信息，江流自然想要看看是否能显示人物信息。静心归元、神识内敛，便见到了另一段文字：

    【江流（练气士）】

    【修为：炼精化气第一重】

    【道法：九霄天雷正法（初学乍练）；净身神咒（登堂入室）：以日洗身、以月炼形，肉身达到武者的后天之期】（境界由低到高可分为：初学乍练、初窥门径、登堂入室、融会贯通、小成、炉火纯青、大成、宗师、出神入化、天人合一、返璞归真、得道十二个境界。）

    【武道：未掌握搬运气血、用力出劲的法门】

    【装备：桃木剑，玄元丹两颗，血气丹三颗，养魂丹一颗，中品灵石一块，下品灵石三块】

    江流暗呼侥幸，幸亏将师傅遗留下来的丹药随身携带，虽然不多，但好歹也是救命之物。

    【玄元丹】

    【一品】（丹药九品，九品之上是为仙丹）

    【恢复元气】

    【血气丹】

    【一品】

    【恢复血气，并具有轻微的疗伤作用】

    至于那青冥邪道拿出来的“养魂丹”，则是二品丹药，具有修复神魂的作用，价值是“玄元丹”和“血气丹”的十倍以上。

    “呵呵，真是没想到那邪道竟然真的拿出了二品的丹药来，现在肯定是肉痛不已吧！”

    就在这时候，江流抽动了一下鼻子，迅速的将“养魂丹”收进玉瓶，塞入怀中，然后拿着桃木剑皱眉道：“咦，有妖气！好像是僵尸的气息，不过……真的是弱不可闻啊！”

    江流朝着尸气的方向奔去，速度极快，几乎卷起了一阵风。他没有练过武，但因为修炼到了炼精化气的境界，又是修炼净身神咒的缘故，十数年来以日洗身、以月炼形，体力几乎与后天武者的境界相当。但是，真要肉搏起来，江流却并没有多少战斗力，因为他的技击之道几乎等于零。

    夜色迷离，这荒郊野外也是鬼气森森，只见荒草丛生的小道上蹦出了十来个身影。江流凝神一瞧，元气聚集双目，黑夜之中的景象清晰可见，等于是拥有了夜视的能力。

    “清朝僵尸？！”

    山道上迎面蹦来的便是八具身穿清朝朝服的僵尸，额上贴着一张黄纸符，上面画着鲜红的符箓，手脚僵硬，一蹦一跳，整齐有序的向前行进，似乎被人控制。但江流四处一看，却是没有发现控制僵尸之人。

    这样的僵尸根本就是不入流的存在，是最初级的僵尸，甚至不能称之为僵，只能成为行尸。虽然已经具备一些僵尸的特点，但即使是普通武者，也能将其制服。

    江流迎面走去，倒要看看是何人在驱使这些行尸。顺便打听一下这是什么世界，又在何处何地。

    随着接近，那些行尸似乎有些躁动，甚至是畏惧。然后就见到它们短暂的停顿之后，竟然四散逃遁。

    就在这时候，从黑暗之中跑出来一个身穿明黄道袍的道人，手提着裤子，大喊道：“怎么了？这是怎么了？快回来……”

    话音未落，这道人便被还未提上的裤子绊住摔了个狗吃屎，连道冠都给摔落了。等他再次站起来，僵尸已经逃出了一段距离。这时候，一道悦耳的铃铛声从他手中传开，伴随着咒语声，那些僵尸顿时站立不动，只有一只实力强一些的僵尸已经远远的逃开，消失在了夜色之中。
------------

第五章 四目道人

    “完了完了！怎么少了一个？这荒山野岭，我去哪找？”

    “各位大哥，你们怎么就这么调皮呢？”

    说话的是个戴着眼镜的中年道士，头发有些花白，但看起来也就四十来岁，正急的跳脚。

    “道长！”江流从黑暗之中走出来，吓得那道士一跳。

    “呼，原来是人啊！贫道有礼了！”

    道人对着江流施了一礼，然后暗自抹了一把冷汗。

    “小道江流，刚刚不小心冲撞了道长的僵尸，是不是少了一只？我这就是给道长捉来！”

    说着，江流便冲向黑暗之中，沿着僵尸遗留下的气息，片刻后便追到了。不过他可没有控制僵尸的道法，只能咬破手指将一点至阳之血点在僵尸的额头上，压制住僵尸的阴煞之气，然后拖了回来。

    江流此时也是收敛了一身元气，将雷劫剑也给包裹起来，那些僵尸倒是安稳的起来。

    将僵尸重新封印，中年道士这才说道：“多谢小师傅了，贫道四目，师承茅山。小师傅好修为，那一点至阳之血可是比贫道我强了不止一筹，与我那九师兄相比也不遑多让了！真是看不出来，小师傅小小年纪，修为竟如此之强！”

    四目道长？九师兄？茅山？

    这里不会是电影《僵尸先生》的世界吧？

    好一会儿江流才回过神来，越看越觉得这道士就是那九叔的师弟、赶尸的四目道长。

    《僵尸先生》这部电影，江流自然不会陌生，而且可以肯定，大多数的中国人也不会陌生，九叔之名不说家喻户晓，但也差不了多少了。可以说，这是一部堪称僵尸片的开山之作，港片的经典之一，一举奠定了林正英在此类片子中举足轻重的地位。

    《僵尸先生》的剧情很简单，无非是在一个小镇上捉鬼降服僵尸的故事。

    小镇富贵人家任老爷因其父埋葬之时受风水先生吩咐，于二十年后必须起棺迁葬，故找当地茅山师父九叔来办此事。起棺当日，九叔发现任老太爷之墓地为蜻蜓点**，其尸二十年来毫无腐化迹象，令九叔生疑，遂将棺木运至义庄暂时放。

    后来任老太爷的尸体变成僵尸，更将任老爷杀死，实力大增。九叔两徒弟文才、秋生倾慕任老爷之女婷婷，亦因此而与婷婷的表哥起了争执。当晚，文才为保护婷婷而被僵尸所伤，中了尸毒，以致慢慢变成僵尸，好在尸毒可被糯米所解，但文才买来的糯米含其他杂米，故无效。

    另一方面，秋生亦被女鬼小玉所迷，但被九叔解救，而九叔亦发现糯米中有杂米，遂将糯米选出煲成糯米粥，救了文才。由于僵尸接二连三地杀人，实力暴增，当九叔不敌之际，以赶尸为生的四目道长赶到，几人合力才将僵尸消灭。

    从《僵尸先生》的剧情之中回过神来，江流立刻露出一脸的忧伤之情，立刻给自己编了个身份，说道：“四目道长，小道被师傅扔在此地，说是要经历红尘大劫，磨砺道心，方能回山！也不知此地是什么地方，现在是什么年代？”

    四目道长楞了一下，看着江流问道：“不知小师傅在哪座仙山修道？”

    “昆仑潜龙观！”江流指了指西方，张口说道。倒也不当心他能看出自己说谎，昆仑山何其大，如果真是《僵尸先生》的世界，此时应该是民国时期，战乱四起，倒不用担心查身份证，人肉搜索。

    四目道长点点头，对江流的身份倒是没有任何的怀疑，江流那一身纯正的法力是伪造不了的，说道：“也只有那些隐士高人才能培养出像小师傅这样的门徒了……现在是民国三年……恩，大清已经亡了！”

    看着江流盘起来整齐有致的道髻，一身青色道袍，面白如玉，身姿挺拔，如果不是年龄太小还未蓄须，还真的是仙风道骨。再想着自己一头鸡窝一样的短发，明黄色的法师装扮，怎么看都是行走江湖的假道士。

    四目道长尴尬的将道冠给戴好，将地上的明黄色令幡给拿了起来，继续说道：“这里是广西地界，再走上三天就要到广东了，不如小师傅和我一起去我那九师兄处歇歇脚，我师兄经营了一处义庄。小师傅初次下山，还是先找个落脚的地方，再做打算。毕竟，现在这世道也不太平啊！”

    这话整合江流之意，立刻答应道：“那要多谢道长引见了！”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    四目道长摇动着手中的铃铛，说道：“各位大哥，上路了！”

    僵尸随着铃铛声整齐的沿着山间小道跳动，这是茅山道法之中的赶尸道术，除此之外还有炼尸道法，能够炼制出强悍的僵尸为己用。

    所谓僵尸，便是集天地怨气、取天地死气、晦气、阴邪之气而生的不死生物。不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。在人世间以怨为力，以血为食。

    江流所见最强的僵尸便是杀死师傅的那一头尸妖，炼气化神的境界，一身神通足以将一座凡间城池瞬间化为鬼蜮，已经超脱了僵尸之体的桎梏，变成了魃。变魃之后的僵尸能飞，也称飞僵，可以杀龙吞云、行走如风。若是修炼有成，所到之处赤地千里，算是僵尸之王。

    《神异经》载：南方有人，长二三尺，袒身，两目顶上，行走如风，名曰魃，所见之国大旱，赤地千里。

    长夜漫漫，两人加上八只僵尸行走在荒山野岭之中，极其的诡异。

    见江流对僵尸很好奇，四目道人开口说道：“我在茅山所学的是赶尸、炼尸之术，九师兄学的是符箓之道，大师兄学的是雷法……每个人的天赋不同，学的也不一样！”

    江流点头道：“我知道僵尸，之前有一具能飞的僵尸袭击山门，不过被师傅的雷法击杀。”

    四目道长楞了一下，震惊道：“能飞？那可是飞僵！即使我师傅在世，也不可能是那僵尸的对手，或许整个道门联合起来才是对手吧！你师傅能凭一己之力击杀飞僵，看来真是不出世的老神仙啊！”

    江流看着八只僵尸在四目道长的指挥下整齐的进行，对这控尸之道有些兴趣，说道：“师傅只让我一心悟道，从不教我降妖伏魔的道法，道长能和我说道说道吗？我也好长点见识！”

    “那我先给你说说僵尸！僵尸嘛！大体可分为两类，一种是甲尸，是修炼者通过秘法配合**地气的阴煞之力炼制而成，由低到高可分为铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸、金甲尸王和你刚刚所说的旱魃；另一种叫做毛尸，是亡者尸体葬在极阴之穴上通过漫长时间演变出来的僵尸，又分为白毛、绿毛、红毛、紫毛、飞僵和犼。”

    “但毋庸置疑的是，不论是甲尸还是毛尸，都极其的厉害，远非普通人可以力敌，只有像你我这样的修道之人才能取胜……当然，现在火器大行其道，也能杀死僵尸！”
------------

第六章 茅山炼尸术

    “江流小师傅，你是说将这门净身神咒来交换我的茅山炼尸术？”

    四目道长摇动铃铛的手陡然停在了半空之中，整张脸憋得通红，也不只是兴奋还是怒意难抑。

    江流一时间也弄不清楚他倒是是个什么心思，接着道：“如果道长师门禁止道法神通外传，道长就当江流没说过，这篇净身神咒就当江流给道长赔礼道歉！”

    四目道长吐出一口气，连忙摆手解释道：“没有没有，我这是太兴奋了。江流小师傅，你知道现在是末法时代，灵气本就匮乏，修炼不易。我所修炼的功法几乎已经到头了，法力再难以有所增加，这净身神咒，以日洗身、以月炼形，比我所修炼的茅山术强上数个层次，也只有茅山失传了的《玉女喜神术》能与之相比了。如果交换，我感激还来不及，怎么会怪罪小师傅！”

    “这么说道长同意了！那多谢道长成全！”

    “应该的，应该的，这是《茅山炼尸术》，小师傅先拿去看看，如果有什么疑问，随时可以问我。”四目道长从身后的行囊里拿出一本有些年头的线装书，书页都有些泛黄，里面密密麻麻写着一些注解、感悟。

    四目道长得了“净身神咒”的修炼之法，一路上也是修炼不断，在江流的感知之下，其身上的法力竟然一点点雄浑起来。

    短短三天时间，四目道长的法力竟然深深涨了十分之一，这样的天赋让江流目瞪口呆，心中异常的郁闷：“末法世界还能修行的人果然都是天才啊！这样的天赋到了西游世界，那实力不会像坐火箭一样蹭蹭蹭直接上天，唉！我这天赋在这配角面前都被碾压，那九叔该是如何的天赋异禀！”

    短短三天时间，二人已经熟悉至极，相互之间亦师亦友，江流也沉溺于茅山道法之中，有茅山珍贵的炼尸秘籍，又有赶尸、炼尸二十余年的四目道长指点，在炼尸、赶尸上进步神速。

    按照神识探查到的信息，自己的“茅山炼尸术”已经达到初窥门径的地步，距离那登堂入室也只差一步之遥，现在缺少的就是实践。至于九霄天雷正法，江流更是全心修炼，但确实深奥，也只是初学乍练，释放的雷电从头发丝增长到了线头粗细，击打在人体上能使人浑身一麻。

    “以我现在的实力，在影片所显示的剧情之内，唯一能对我造成威胁的就是任老太爷所化成的僵尸，而且还是后期的铁甲尸，那只女鬼倒是没有多少威胁。若是将任老太爷炼化为我所用，返回西游世界也有了一丝自保的实力。”江流心中早已经将剧情分析透彻，然后盘算着自己可能的收获，九叔的道法自然不能少，除此之外，自己的主要目标就是那任老太爷化成的僵尸。

    三天之后的黎明时分，二人加上八头僵尸终于来到了九叔所在的小镇，眼前是一处有些破败的青砖小院，可不正是九叔所在的义庄。

    四目道长尴尬的笑了笑道：“江流，你别看这义庄破败不堪，但我九师兄可是个高人，你要学茅山的符箓之道，找我九师兄可是最好不过！”

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。我江流且是以貌取人的俗人！”

    “好一个山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。我林九可当不得如此赞赏。”话音刚落，义庄的木门便被打开，发出“嘎吱嘎吱”的声响，一个头发有些花白、一字浓眉的中年人出现在面前。

    四目道长介绍道：“九师兄，来来来，我给你介绍一下，这位是昆仑山潜龙观的江流小师傅，我在广西遇到的，善使雷法，恩……炼尸、赶尸也精通。这位就是我一路上所说的九师兄，林九道长……”

    “林九道长，有礼了，小道江流！”

    九叔回礼，然后认认真真将江流从头看到脚，大吃一惊道：“你年龄不大，竟然有如此法力！难以想象，实在是难以想象！”

    确实难以想象，要知道九叔两个徒弟秋生和文才年龄也不小了，但在修炼一途上却是七窍通了六窍，一窍不通，只是学了些拳脚功夫，能使用一些法器！

    “有什么难以想象的？师兄，你看看我！”四目道长已经笑成了一朵菊花。

    “你？不可能……不可能……才几个月的时间，你的修为已经快要接近我了，你不会是练了什么邪道功法吧？”九叔眉头大皱。

    “所谓读万卷书，行万里路，师兄，你在着小镇已经住了快二十年了……啧啧……”四目道长摇摇头，满脸的不屑。

    “你直接说我是井底之蛙就是了……先进来再说吧！”

    义庄虽然只是一进的院落，但却很大，院子也很大。其中左右两边的厢房住人，中间的正房则是用来供奉亡灵、存放尸体。四目道长指挥着僵尸靠墙站好，然后拿着三炷香拜了拜大厅里供奉着的诸多排位。

    江流四处一看，一边还摆放这十余副棺材，另一边有张简陋的床，上面还有个年轻人还在熟睡，微微的打起了呼噜。

    “文才，文才，该起床了！”九叔有些尴尬，直接走过去将其叫醒。

    “师傅！天还没有亮呢！起这么早干什么？我再睡个回笼觉……”这个年轻人留着个锅盖头，看起来有些愣头愣脑，正是九叔的徒弟文才。说着，便往床上一倒。

    九叔气不打一处来，厉声道：“有客人来了，快去烧水做饭。整天就知道睡睡睡，我这一身本事看来是要带到地下去了……”

    文才这才从混沌状态清醒过来，看见四目道长和江流，打了声招呼便满脸不情愿的去烧火做饭。

    二人跋山涉水多天，风尘仆仆，江流早已经想要好好洗洗澡，就着井水清洗了一遍。虽然寒冷刺骨，但江流修炼有成，倒是没有任何问题。穿上文才的衣服之后，此时九叔师兄弟二人已经相对而坐，面前“咕噜咕噜”煮着一壶茶，小火舔舐着陶罐，茶香缭绕。

    “江流道友，你请坐！”此时茶正煮好，九叔拿起陶罐，倒了三杯，色泽红亮，香气扑鼻。

    “师兄，你终于舍得将珍藏的普洱拿出来了，啧啧，果然待遇不一样啊！”
------------

第七章 大将军符（求推荐）

    江流拿起茶碗微微一闻，有着一股独特的香气，确实是陈年普洱，一口喝下，唇齿留香。

    “好茶。开汤色泽红亮，晶莹剔透，入口后香甜顿生，香味似枣，滋味甘鲜圆润，喉韵悠长。”

    四目道长如若牛饮，笑着道：“我是大老粗，可喝不出茶道来，只知道好喝和不好喝。这茶只有当年我们出师时候，师傅给我们煮的那壶茶能相比了。”

    “转眼之间二十三年过去了，我已经年过半百，五十而知天命啊！师弟，你也该收收心，安稳下来了，找个徒弟将一身本事传下去吧！”九叔感慨万分，看着四目道长花白的头发，有些伤感：“江流道友，让你见笑了！”

    “是要安稳下来了，但收徒……唉！这个末法时代，谁家会将孩子送去修道，而且还是赶尸的道士。即便有，那天赋也是极差，一辈子也休想炼出法力来，我收下和不收又有什么区别！”

    “四目道长，你走南闯北这么多年就没有遇到过良才？”江流问道。

    四目长叹一声，双眼之中满是失落之情：“怎么可能没有，川西张家的小儿子张黎，天生异禀，通灵之体，若是修炼我茅山炼尸术，炼出一只金甲尸也不无可能！但人家看不上我这身本事！前年我在江西九江遇到一个良才，可惜又被龙虎山捷足先登……不说也罢！不说也罢！”

    九叔喝了一口茶，说道：“川西张家？如果我没记错的话，张姓为吴、龙、赵、欧…滕、胡、向等二十七个苗圩华姓之一，虽不是苗圩三支老姓，但也传承千年有余，尤其在苗圩华姓中，传说张姓自古便握有巫蛊道统。你收徒收到了别人的真传弟子身上，我很好奇你是怎么回来的？”

    四目道长嘴角抽搐了一下，拿起茶杯掩饰自己的尴尬，见二人看着自己，四目道长撇撇嘴低声道：“还能怎么回来？装疯卖傻逃回来的呗，那地方我是一辈子都不会去了！”

    这时候，文才拿着鸡、鱼等菜从外面走了进来，闻到茶香，将菜扔在地上，说道：“师傅，好香啊！给我来一杯，就一杯！”

    文才如同牛饮，喝完撇了撇嘴，意犹未尽，说道：“师傅，明天任老爷请我们去喝外国茶，不知道味道怎么样？”

    “喝好了没有？喝好了就去做饭！”

    “是师傅！”文才嘀咕着去了厨房。

    “让小师傅见笑了！”九叔看着江流欲言又止。

    江流押了一口茶，看样子四目道长已经将事情缘由都说清楚了，只是九叔碍于面子，难以开口而已，于是开口说道：“九叔……”

    “小师傅叫我林九就是了！”

    江流认真道：“道长长我三十岁，还是叫九叔顺口！现在末法时代，道法式微，火器之道横行于世，或许要不了多少年道法就要失传，成为闲客们茶余饭后谈笑之物。我辈修道之人，不仅要学降妖除魔的手段，更要将道法发扬光大，不说开山立派，至少不能让这些老祖宗留下来的东西失传了。九叔，我这有门道法，叫做净身神咒，是行道演法的重要手段，只要用心研习，即使天赋不足，难以修炼出法力，也能凭借神咒的炼体之效增强体质。若是可以，这神咒想与九叔交换一门道法！”

    九叔点头说道：“刚刚师弟已经和我说过，而且我已经看过半篇净身神咒，确实是道门上乘修行之法。只是还没经过你的同意，师弟不敢将全篇交给我！”

    “九叔和四目道长都是君子，自然不会贪图我这一篇道法！”

    九叔起身拿出三炷香点燃朝着祖师神位拜了拜，转过身目光灼灼的看着江流，说道：“我茅山派源远流长，传自上清灵宝天师，最初源于西汉时期，由三茅兄弟在茅山开山立派，后分为南北茅山两教，其中，北茅山为祖庭，为南梁陶弘景发扬光大。南茅山在罗浮山开山立派，祖师为东晋葛洪。但茅山真正发扬光大还是在北宋时期，与龙虎山、阁皂山同为道教三大符箓派，号称三山符箓。而我所学便是茅山符箓之道，也是茅山真正的真传之道。”

    江流心中已然明了，九叔已经决定交换道法，立刻躬身说道：“请九叔教我！”

    “你有道心，年纪轻轻便修出法力，又有匡扶正道之心，我教你也不为过。我刚刚已经请过祖师，先教你一道符咒！”九叔拿出一张黄纸，咬破食指在上面快速书写，三秒钟时间，一道符箓便完成了：

    “这是大将军符，也叫做镇尸符。为钟馗得道时所画，能镇压牛鬼蛇神。赦令大将军到此，意为掌管冥界大将军手握大权，能号令群鬼，大将军一到，群鬼必服。而且也能用来镇压集天地间怨气秽气而生的僵尸。”

    顺着九叔的手看过去，只见那一排僵尸的额头上贴着的正是“大将军符”。

    临摹一道符不难，但要用元气连续不断的画出一道符有些难度。

    如果是前世的江流，肯定要花上不少时间去熟悉符箓的书写，但好在融合了西游江流的记忆，对这符箓也是极为的熟悉。吃过早饭，在九叔的指点之下，陆陆续续画错十道符箓之后，终于成功。

    依照江流的计算，一道符大约耗尽自己三成的元气，即使自己每张符都能成功，最多也只能连续画出三张来。怪不得九叔不轻易在战斗之中使用符箓，没有了法力元气，九叔也只是个普通人而已。

    再一次画出“大将军符”，江流浑身元气一空，疲惫不堪，如果没有灵石的支撑，在这个末法时代，他绝对没能力一天画出十余道符箓出来。

    抬头看看天，此时已经是月上柳梢。

    江流在院子里活动了一下手脚，就听见正房里传来一阵嘈杂的声音，接着便看见文才慌慌张张的跑了出来。

    边跑边高声喊道：“师傅，救命啊！师傅……”
------------

第八章 符咒之道

    等九叔和四目道长听到响动赶过来，义庄停尸的正房里面已经安静了下来。

    文才小心的探了一下头，只见僵尸已经靠着墙站好，似乎丝毫没有动过的样子。但每一个僵尸额间的符箓已经掉落。

    秋生正一副僵尸的装扮，可怜兮兮的站在一边，低着头不说话。

    “了不得，了不得！江流道友，你的赶尸之术竟然已经到了如此地步，凭借一把桃木剑就能同时镇压八只僵尸！才四天时间啊！你的赶尸之术就已经快要接近我了，变态，真是变态……”四目道长见鬼一样看着江流。

    江流笑了笑，将手中的雷劫剑收了起来，神物自秽，这把宝器下品的桃木剑在西游世界算不得什么，但在这末法时代，可是至宝。四目道长只以为是普通的桃木，江流也不说破，笑道：“刚刚有所领悟！距离道长的境界还远着呢！”

    短短几天时间，江流识海之中显露出来的信息已经有了很大的变化：

    【江流（练气士）】

    【修为：炼精化气第一重】

    【道法：九霄天雷正法（初学乍练）；净身神咒（登堂入室）：以日洗身、以月炼形，肉身达到后天之境；茅山炼尸术（登堂入室）；茅山符箓（初窥门径）：领悟大将军符】

    【武道：未掌握搬运气血、用力出劲的法门】

    【装备：桃木剑，玄元丹两颗，血气丹三颗，养魂丹一颗，中品灵石一块，下品灵石三块】

    “唉！师兄、江流小师傅，我也该走了。”四目道长长叹一口气，有些黯然神伤。

    江流见四目道长开始穿戴道袍，劝道：“道长何不多住几天，我们再交流交流！”

    “我哪有什么可以交流的了，江流道友，你在赶尸一道上已经快要超过我了！”

    这时候，九叔也刚刚教训了两个徒弟，说道：“师弟，为何走得这么急？是不是这两个孽畜惹你不高兴了！”

    “两个小兔崽子，玩心还是这么大！唉……五年前我在徽州祁门觅到一个良徒，只是年纪尚小，现在应该十来岁了。若是上天保佑，我给你们带个师弟回来。小师傅，师兄，我走了！”四目道长摇了摇铃铛，高声道：“兄弟们，上路了！”

    僵尸一个个跳动起来，紧随他而去。

    江流想了想，追了上去，拿出一块下品灵石，说道：“四目道长，相逢是缘，这次分别，等你回来我可能已经不在了，这颗灵石你拿好……”

    四目道长看着灵气郁结的灵石，立刻摆手推脱道：“太珍贵了，太珍贵了！这是神物，我受之有愧！江流小师傅，净身神咒就已经是小道占了大便宜。”

    “就当我给师侄的见面礼，用以筑基之用。”江流将灵石直接塞进了四目明黄色的道袍口袋里。

    四目道长没有再推脱，抱了抱拳，说道：“大恩不言谢，后会有期！”

    看着四目道长远去，江流走了回来，只听见九叔在训斥秋生：“这么晚还不回去，干什么？不然你姑妈问我要人了，回去！”

    秋生低着头，然后看着看见江流走过来，鼓起勇气说道：“师傅，我想学道法！”

    “学道法？我之前教你的学会了吗？三天打鱼两天晒网怎么学得会！”九叔一副恨铁不成钢的样子，看了看文才，看了看秋生，再看着进门而来的江流，长叹一声道：“明天黎明过来，无故未到，你也不用再叫我师傅了！我也没你这徒弟。”

    看着文才一副幸灾乐祸的样子，九叔气不打一处来：“文才，你也一样！”

    “师傅……”文才立刻皱成了苦瓜脸。

    “江流道友，这是我两个劣徒，秋生和文才。来，我给你们正式介绍一下，这是江流道长，天下道门是一家，你们叫小师叔。”

    “小师叔！”文才有些心不在焉，不过秋生却很是尊敬，而且还鞠了一躬，他可是见过江流降服僵尸的手段。

    江流抱了抱拳，对九叔说道：“九叔，既然秋生、文才想学道法，不如先拿我那净身神咒拿来筑基！”

    “还不快谢谢小师叔！”

    “谢谢师叔！”

    此时正是暮春时节，月上柳梢头，蝉鸣蛙叫不断，对于江流而言别有一番野趣。

    九叔看了看天色，拿出朱砂黄纸说道：“江流道友，既然你已经能独自画出镇尸符，那么便已经入了符箓之门。择日不如撞日，今夜便和你细细说说符咒之道。秋生、文才，你们也要用心学！”

    “符和咒看似独立，却又统一，符与咒相配合才能发挥出真正的力量！先说符……”

    “符是沟通人与神的法宝，所以不是随便可以乱画的，故有所谓‘画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫’的说法。画符的方法成百上千，有的要掐诀存想神灵随笔而来，有的要步罡踏斗，念动咒语……就是在铺纸研墨、运笔等方面都十分考究，更重要的是元气法力的连贯……”

    九叔食之蘸了一点朱砂，在黄纸上画起了符，一气呵成，说道：“符有符头、主事神佛、符腹、符脚、符胆五个部位所组成。若以符令引喻为人的话，符头好比一个人的头；主事神佛就好比一个人的思想和心脏；符腹就好比一个腹部的肠胃，是我们书明符咒作用之地方；符脚就好比一个人的脚；符胆就好比一个人的肝胆，一个符令若没有符胆就好像门没有锁一样，坏人都可随便进入。因此，符胆对符令而言有深足轻重之地位……”

    “至于画符前的斋戒、设坛、祭礼，只是为了静心归元，道友道心坚定，元气归一，自然不需要这些来清除杂念。但也有诸多禁忌，比如每年有四天不可乱画符，如若在这四天画符，不但不灵验，而且还有害。这四天是三月初九、六月初二、九月初六、十二月初二……而且，若想符咒发出最大的效果，画成的那一刻威力最大，随着时间的推移，元气消散，符也就失去效果了。”

    九叔所说的都是符咒的真传，江流很多不懂的地方立刻恍然大悟。

    “至于咒语……”九叔看了看秋生和文才，然后对江流说道：“道友且附耳过来……”

    “……道友，咒法存心中就行，只要选取一两句念出便能生效！”说完，九叔对着两个徒弟说道：“符乱画只是反惹鬼神笑，咒乱念的话可是伤人害己，你两个想学真正的符咒，先将符先画成了再说。”

    接着九叔又具体教了三道符咒，其中，张天师镇诸煞总符具有镇邪驱鬼之效；麒麟符可以让人专心致志、集中精力；最让江流兴奋的是第三道符——雷电神符！
------------

第九章 喝洋茶

    雷电神符，顾名思义，便是招雷电攻击阴邪鬼物。而九叔交给江流的咒法叫做五雷咒，威力在江流看来，不尽人意！

    “轰！”黎明时分，一声惊雷在义庄上空炸响，直接将九叔和文才惊醒，文才嘀咕一声“要下雨了”继续倒头睡去，但九叔却皱了皱眉起床推门看着天空。

    “平地起惊雷！雷法大成！”说着，便看向江流所在的厢房。

    此时，江流看着头顶的大窟窿，看着诸天星辰，虽然心有余悸，但却欣喜万分：“将雷电神符融入到了九霄天雷正法之中，竟然起到如此之大的威力。但只这一击，元气就已经见底，看来只能做压箱底的神通来使用了。”

    感知了一下自己的信息，江流的嘴角不由露出一丝笑意。

    【江流（练气士）】

    【修为：炼精化气第一重】

    【道法：雷法（登堂入室）：借用雷电神符施展九霄天雷正法，具有诸多缺陷；

    净身神咒（登堂入室）：以日洗身、以月炼形，肉身达到后天之境；

    茅山炼尸术（融会贯通）；

    茅山符箓（融会贯通）：大将军镇尸符，张天师镇诸煞总符，麒麟符，雷电神符】

    【武道：未掌握搬运气血、用力出劲的法门】

    【装备：桃木剑，玄元丹两颗，血气丹三颗，养魂丹一颗，中品灵石一块，下品灵石两块】

    “恭喜恭喜！道友雷法大成，可喜可贺！”看着江流走出来，九叔感慨万千，想着还在呼呼大睡的文才，暗道自己若是有徒如此做梦都会笑醒吧！

    江流指了指被天雷轰出一个窟窿的房顶，说道：“九叔，实在不好意思！”

    “不碍事，不碍事！看天象，最近是个大晴天，找人来修一修就行了！”九叔想了想说道：“道友，今天有人约我去商量事情，你若是有兴趣，我带你去尝尝外国茶。既然令师想让你入世修行，正好去见识见识凡尘俗世的红尘万丈。”

    江流闻言，先是一愣，暗道：这民国初年的偏远小镇有什么红尘万丈，全国应该也只有上海的十里洋场才有几分繁华吧！转念一想电影剧情，心中便忍不住的为之暗暗一笑，却是想起了剧情之中九叔、文才两师徒在咖啡馆里出糗时的场景，但嘴上却说道：“九叔，这有些不太好吧，毕竟人家请的是你。”

    九叔说道：“这有什么不好，无非是一盏茶，任发在广州有些人脉，我正好给你引见引见，红尘修行，窝在我这义庄可不行。”

    “那就多谢九叔了！我去准备准备，刚刚元气消耗一空，先打坐恢复恢复！”

    这时候，秋生敲门进来，看来也是真正起了学道的心思。九叔背着手向文才睡觉的地方走去，看来文才又少不了一揍！

    阳光从头顶的大窟窿中照射下来，江流睁开眼睛，手中的一块下品灵石已经有些发白。末法时代灵气枯竭，若是正常恢复的话，三五天才能将元气积累。江流为了快速恢复，不得不直接抽取灵石里的灵气来恢复。

    这时候，文才匆匆过来喊道：“小师叔，师父让我来叫你吃早饭，咱们等下还要去喝外国茶呢！”

    一碗白粥，三个大白馒头，就着咸菜，三人吃饱喝足，随即便将义庄锁了门，向小镇方向而去。至于秋生，已经早早回去了，他姑妈让他看店，走不开。

    义庄这种放死人的地方自然不可能在镇子里面，而是在小镇几里外的地方，地处偏僻。

    一路走去，江流也是满心好奇，东张西望，落在九叔眼中就是刘姥姥进大观园的样子，哪知道江流只是对民国风情感兴趣。如今正值民国初期，尘封已久的封建大门已经被西方列强用舰船利炮打破，古老的东方社会正在遭受西洋文化的冲击，而且这小镇还是在广东境内，全国最开放的几个地区之一。因此，小镇街道上除了传统的店铺之外，还多出了好多西洋店铺，而九叔、文才、江流三人这次要去的就是一家西洋咖啡厅。

    咖啡馆已经遥遥在望，文才却突然拉了拉九叔的衣角，一脸难色的问道：“师傅，我可不可以不和你去见任老爷啊？”

    九叔正在对江流介绍镇上的新奇玩意，听到文才说不去了，有些疑惑的不答反问：“怎么？你和任老爷有过节？”

    江流将眼神从街边的手艺人身上收了回来，见文才连连摆手，稍作犹豫，终究还是如实回应道：“不是，不是！师父，我连任老爷长什么样都没见过，只是我从小到大没有喝过外国茶，担心一会儿出洋相给您丢脸！”

    九叔皱了皱眉头，说道：“难得你为师傅着想，好，非常好，既然这样，那你就别去了！”

    文才当即脸色陡然一滞，随即满脸的沮丧，欲言又止的样子让江流差点笑出声来，他自然清楚，这家伙哪里是担心九叔的脸面？分明是以退为进，想一会儿自己出丑的时候不会被九叔责罚！

    江流笑着道：“没事，文才，不是还有我吗！我喝过外国茶，我教你！”

    “恩，道友喝过外国茶？”九叔有些好奇，昆仑山上也有外国茶？

    江流也知自己说漏了嘴，找了个借口道：“师傅带我路过CD的时候喝过一次！”

    “小师叔，那你可要教教我！学会了就不丢师傅的脸了。”文才连忙向江流道谢，同时一脸期待的看向九叔。

    九叔哪不知道文才心里的小九九，同时心里暗道：我也没喝过外国茶，万一出洋相且不丢脸。当即狠狠的瞪了文才一眼，没好气的道：“既然想去，还不赶紧走？！”随即又换了脸色对江流和颜悦色的道：“道友，你能详细跟我说说，这外国茶是怎么个喝法？”

    江流回忆着电影中的细节，笑道：“所谓外国茶，就是咖啡，也叫做coffee，到时候会有一杯纯咖啡，一杯牛奶，纯咖啡很苦，需要将牛奶倒进去搅拌，当然你也可以放糖。到时候你们看我怎么做就行了！”

    接下来三人走进咖啡馆，与电影之中的情节相似，不过有了江流在，九叔倒是没有出洋相。不过文才这小子被美色迷了心窍，还是将九叔的颜面丢了个干干净净。那任婷婷倒是有几分姿色，只是江流是从二十一世纪而来，什么美女没见过，在他看来这任婷婷的装扮实在是老得掉渣，有一搭没一搭的聊着天。

    最后九叔和任发任老爷约定了迁坟吉日，三天之后动土开棺。

    在小镇溜达了半天，江流也是失去了兴趣，九叔这才陪着江流缓步朝着义庄而去。文才早已经被他赶了回去，今天两个徒弟算是将他的脸给丢尽了。看了眼身后的小镇，九叔低声道：“江流，今天我看那任老爷的女儿任婷婷频繁偷偷看你，看来你要走桃花运了！”

    江流看着九叔脸上打趣的笑容，摇摇头笑道：“我一心向道，现在可没想过儿女之情！”

    “那真是可惜了，妾有情郎无意……不过，俗话说得好，男追女隔重山，女追男隔层纱，道友，你的桃花劫要来了！”

    江流看着渐渐西落的太阳，心中不由有了几分焦急，西游世界可不是这个末法世界，由不得他不去抓紧时间变强，暗暗道：“桃花劫？！呵呵，生死大劫还在等着我呢？”
------------

第十章 女鬼

    “道友，你真不和我一起去起棺？”

    此时，九叔一身明黄道袍，法器都已经准备妥当。

    江流摇了摇头，手掐雷诀，只见一条电弧在手指间跳动，犹如一条灵活的小蛇，说道：“九叔，现在我的雷法修行正在关键时候，需要精心修炼，就不去了！”

    “也好，桃花劫到来，也需要避一避！”

    看着九叔师徒离开了义庄，江流继续修炼符咒、雷法，增强实力。这个末法时代，灵气枯竭，净身神咒的修炼难有寸进，但雷法修炼却是不受影响。

    “唉！不知道什么时候会离开这个世界，希望能给我足够的时间来提升实力。等任老太爷化作的僵尸吸食了任发之血，我再出手降服了，然后炼化为我所用。任发，休怪我无情，这是你的命……僵尸若想超脱五行，只有了却因果，作为他唯一的儿子，你和任婷婷就是那唯一的因果啊！”

    江流将《茅山炼尸术》合上，纠结道：“任发按照剧情是必死，但任婷婷……如果让僵尸吸食了任婷婷的血，彻底了却因果的话，实力将更加变态……我改不改变剧情，让僵尸杀了任婷婷？”

    枯坐半天，等到腹中“咕咕”乱叫，江流纠结在一起的眉头这才展开，长长吐出一口气：“差点道心被破……任发可死，任婷婷不能死！我若为一己之私杀了任婷婷，与那邪道何异？师傅若是在世，肯定是一记五雷轰顶废了我一身修为！我的道求的是顺心意，求的是心安理得。让该死的人死，让该活的人活！即使逆天改命，沾惹因果，也要问心无愧！”

    弄明白自己的道心所在，江流顿时浑身通透，仰天大笑三声，坚定道：“对，这才是我江流的道！不是一味盲目的追求长生不老，不是毫无顾忌的追求神通道法，不是我来过、我征服，更不是我走之后哪管他洪水滔天……我只求一个问心无愧，顺心意而为！”

    就在这时候，耳边传来了一声让人欣喜的机械声：“提示：明道心，明心见性，灵魂强度得到提升。”

    “提示：灵魂强度与所穿越世界密切相关，灵魂越强，所穿越世界范围越大。”

    “原来如此！你是系统还是主神？是造化玉碟还是先天神魔？”乘着这个机会，江流立刻问道。

    这时候，耳边那机械般的声音陡然消失，隆隆雷声滚滚而来，一道似近非近、似远非远的声音直达灵魂：“大道五十，天衍四十九，留一线生机！”

    “你就是那遁去的一？！”江流再要问，声音已经消失而去。

    “竟然是那遁去的一！”

    明了道心之后，江流修炼起来似乎感觉格外的顺畅，不知不觉天色渐黑。

    文武之道，一张一弛，江流收了功法，只见义庄正厅灯火通明，缓步走近，便听到九叔满是担忧的声音道：“人，最怕三长两短；香，最忌两短一长！偏偏就烧成这样！家中出此香，肯定有人丧！唉……”

    “师傅，你刚才的那句话说的是不是任老爷家里呀？”这是文才的声音。

    九叔气道：“难道是这啊！”

    正说着，江流便走了进来，说道：“九叔，我是来告辞的！”

    “咦，你也要走？”九叔问道。

    江流看了看摆放在正厅正中央的巨大棺材，里面僵尸之气郁结，说道：“不是要走，只是暂时离开一下，我的雷法已经有些火候，需要找个僻静的地方闭关修炼，若是在你这义庄，我怕一个掌控不好就会伤了文才和秋生……短则三五日，长则半月，我便会回来。”

    九叔点点头，说道：“也好！对了，今天任婷婷问起你，说你若有空去任府喝茶。”

    “代我转告任小姐，若是有缘，自有再见之日！”说完，江流便转身告辞。

    剧情即将开始，江流不想破坏了剧情的发展，那头僵尸他势在必得，所以还是短暂的离开比较好。而且，那叫做董小玉的女鬼今夜肯定会出现，江流想拿她试试手，验证下自己这多天来的所学。而且，若是让她破了秋生元阳之身，秋生今后的修炼肯定是大受影响。既然得了九叔的真传，江流便当还他的恩情。

    顺心意而为，不染因果，也不怕沾染因果，这才是江流的道。

    夜半时分，秋生蹬着自行车从义庄出来，车头上烧着一把香，一路哼着歌朝小镇而去。

    江流早已经等候在半路上，只见一顶大红小轿飘荡而来，走得近些便见到四个模糊的人影在抬着小轿。

    “嘎吱……嘎吱……”秋生骑着自行车缓缓接近，但他肉眼凡胎，哪能看见鬼。

    自行车渐渐骑远，那顶小轿却是没有打开，抬轿的四个小鬼早已经逃之夭夭。直到江流缓缓走进，红布一挑，走出一个女子。在月光的照射下，一身粉白衣裙，美貌端庄，发出“咯咯”清脆笑声，宛若银铃：“妾身董小玉，见过公子。”

    “月色美人，果然是美艳万分！不过……红粉骷髅、白骨皮肉、诸法空相，一切皆是虚妄！”江流缓缓道来，双目之中元气灌输，眼前那美人陡然一变，化作丑陋腐烂的女尸之相。

    “咯咯……什么虚妄不虚妄！”女鬼董小玉一声轻笑，款款施礼，宛转蛾眉，眉眼横生，言语之间已多出了几分魅惑：“我知道公子是修道之人，我更知道，公子是个好人。修道有什么好，苦心修持一辈子，到头来还不是黄土一抔，天下间，又有几个道士真能修炼成仙？不如及时享乐，免得辜负了眼前的大好时光，岂不可惜？”

    “真的吗？那你且过来……长夜漫漫，我们聊聊人生，聊聊理想！”江流笑道，然后上前几步，然后口中喝道：“九霄天雷，听我号令！”。

    于此同时，手掌之中露出一个用鲜血画成的雷符，眼见得空中光芒一闪，竟是有一道霹雳直击而下！

    “轰！”一声惊雷，直接炸响在身边。

    “可惜，威力有了，但准头却难以控制啊！革命还未成功，同志仍需努力啊！”

    江流嘀咕一声，只见女鬼董小玉抱着头蹲在地上瑟瑟发抖。她虽然铸就鬼体，颇有几分道行，但遇到至刚至阳、遇鬼杀鬼、遇魔降魔的雷法还是不够看的。

    不要说她连厉鬼都算不上，就是达到炼精化气的境界，这九霄天雷也能直接克制她。

    看着雷击后焦黑的地面，然后看着瑟瑟发抖的女鬼，江流冷哼一声，说道：“人鬼殊途，秋生是我师侄，你若再纠缠他，下一次这天雷可就落在你的头顶，让你魂飞魄散了！”

    “不敢了，不敢了！”董小玉连连摇头。

    “既然如此，还不入轮回。”

    董小玉拭了拭眼角的泪水，说道：“道长，我也想投胎转生，但我做不到啊！我这一辈子只能做个孤魂野鬼！”

    “为什么？”江流好奇问道。

    董小玉长叹一声，说道：“我的尸身被妖人所害，他在我坟中动了手脚，让我不能投胎转世！”
------------

第十一章 僵尸出笼

    原来，这董小玉是七月十五出生的极阴之体，天生体弱多病，不到二十便不幸夭折。身死之时，正好一妖道路过，见她是极阴之命，想要夺取她的灵魂修炼鬼道神通，便在她的墓穴尸身上动了手脚。但那妖道却也命中该绝，一场大病，没挺过来倒是先死了。

    而董小玉在妖道的谋划下，灵魂封印在坟墓之中，不能轮回转世，距今正好整整十年。十年吸收日月精华，终于练成了鬼体，有了些神通，这才能脱离骸骨的限制。她生前只是一个普通女孩，死后，也只是一个普通女鬼，因秋生为她上香，她才萌动了春心，想要一偿生前未曾尝过的风月滋味，了却心中最后的一点执念。

    但没想到刚出墓穴，就遇到了江流。

    “天道循环，报应不爽。害人必然害己，那邪道在你墓中施加了道法，我今夜便去破了，我也当行一善，送你去轮回。”

    女鬼董小玉朝着江流拜了一拜，说道：“多谢道长！”

    董小玉的墓就在任老爷子的墓穴旁边，夜色迷离，江流刨开了墓穴，只见棺材已经腐烂，里面的尸体也已经成了累累白骨。就在尸骨之下，江流发现了一块桃符，还在董小玉的尸骨四肢之上发现了一条红绳，经过十年时间，那红绳和桃符竟然没有腐朽，看来就是这些东西阻止了她轮回转生。

    将红绳解开，将桃符取出来，刚准备仔细观察桃符上的符咒，二者竟然以肉眼可见的速度腐化成灰。

    江流也只能作罢，说道：“好了，现在你应该可以轮回去了吧！”

    董小玉朝着朝着江流磕了三个头，说道：“多谢道长，小玉无以为报，我要入轮回转世，这一身修为也不需要了，凝结的魂玉就留给道长了！”

    说完，鬼身虚幻，朝着地底飘荡而去，而地上却遗留下一块羊脂白玉，冷若刺骨。

    江流拿起来一看，信息便出现在识海之中：

    【魂玉】

    【蕴含灵魂之力，超度鬼物、亡灵之后遗留在阳间的物体】

    “善有善报恶有恶报啊！怪不得和尚、道士都喜欢超度亡灵，原来还能得到这东西，魂玉，灵魂之力！”

    江流将董小玉的骸骨重新埋入坟中，然后便在小镇四周寻找电影之中僵尸所隐匿的洞穴。如果没有记错的话，剧情中那僵尸隐匿的地方，就在一个黑猩猩巢穴旁边的山洞里，当下便只找那只黑猩猩。

    皇天不负有心人，在一番苦寻之后，终于发现了那只黑猩猩所在的洞穴，在旁边的荆棘掩盖的部位，果然发现了另外一个黑漆漆的洞穴入口。

    “好浓郁的阴气！原来是聚阴之地，怪不得那僵尸选择这地方隐匿，而且几天时间便实力大增！”

    江流进去探查了一下，里面阴暗潮湿，四通八达，如若一个地下宫殿一样。而且不时有老鼠蹿过，然后迅的消失在了黑暗之中，江流目光极运，视黑暗如白昼，缓缓行走在其间，四处观望，只见地面上有着很多砖块，还有人为开凿的痕迹。

    “看样子不像是墓穴啊！如果将人葬在这地方，要不了几年便成了僵尸。这么说来，这是一个炼尸之地，有人曾经在这里炼过尸！而且已经有些年头了，要不然也不会重新积累出这么浓郁的阴气。”江流稍稍一想，顿时便就猜中了七八分原委。

    要知道，即使连名门正派的茅山也炼制僵尸为己用，那些邪门歪道自然也有炼尸的法术，为了得到强大的力量，甚至专门寻找各处极阴聚阴之地，然后杀人炼尸，为的就是想要炼出厉害的僵尸。

    不过，聚阴之地虽然不像是洞天福地那样难得，但也不常见，而且，也不可能持续不断地使用。毕竟，即便是聚阴之地，聚集天地阴气的数量也是有限的，一旦消耗过巨，就需要漫长的时间来恢复。

    更重要的是，这是个末法世界，道法式微，名川大山的名门正派还能保证传承不失，那些小门小派、独行法师，稍有意外便会断了传承。所以，这处洞穴被空置起来，也属正常。

    “天助我也！”

    在茅山炼尸术的修炼上，江流已经有些道行，只等着任老太爷送上门来，就能降服、通灵。没想到竟然又发现了聚阴之地，真是天助！

    按理来说，任老太爷在蜻蜓点**中所化的僵尸应该属于自然生成的毛尸，但实际上，他又何尝不是当初的那个风水先生练出来的甲尸呢？只是，那位风水先生没有对任老太爷施加通灵法术，没有化为己用罢了，所以只能算作半成品。

    不过，就这半成品已经很厉害了，杀了任发了却因果，实力便突飞猛进，如果再让他杀了任婷婷，到时候便会凶威大增，实力更会翻倍。

    可惜，江流狠不下那个心杀任婷婷。

    将那只黑猩猩击杀，江流便就在洞穴里打坐修行，静候僵尸的到来。

    在洞穴之中修炼三天，就在黎明时分，只听见外面发出一阵乱响，江流喜上眉梢，暗道：“你终于来了。”

    走出洞穴一看，便看见僵尸僵硬的一蹦一跳朝着聚阴之地里钻，身上的清朝官袍也是破烂不堪，看来被九叔伤的不轻。

    江流“呵呵”一笑，一道大将军符便贴在僵尸的额前，这是他由本命精血画出来的，威力比之普通的符咒大得多，即便如此，那僵尸也在极力的挣脱。江流冷哼一声，将雷劫剑镇压在僵尸身上，这才将其镇压。

    “果然是一具凶尸，蜻蜓点**的作用竟然如此之大，天生的铁甲尸啊！不过却便宜我了……”

    这僵尸在蜻蜓点**里修炼了二十年，日积月累的吸收日月精华，只等一个契机便能化为铁甲尸，而且这个契机僵尸已经自己做到了，吸食了任发的鲜血之后，已经朝着铁甲尸转变。

    聚阴之地的阴煞之气便是将转变的过程缩短到了几天时间。

    而江流要做的就是用西游世界的灵石蕴含的灵气使僵尸进一步强化，从而达到铜甲尸的实力。

    这个过程比江流想象之中的要艰难的多，如果不是有灵石和玄元丹支撑，江流可能还真不能炼化这只铁甲尸。

    功夫不负有心人，炼化已经结束，终于到了最关键的通灵阶段！这一关过去，僵尸将彻底被他所掌握，一念便能决定僵尸生死，也能指挥其战斗，甚至是自杀。

    只见江流朝着铁甲尸喷出一口精血，口中念着神秘莫测的咒语，然后暴喝一声“摄”字。那铁甲尸口中爆出一声如狼似虎的嘶吼，随之，血色双眼之中闪过无数道符咒，然后渐渐归于平静。
------------

第十二章 回归

    “砰砰砰！”

    九叔拿着手掌敲了敲僵尸的身体，青铜色的肌肤上发出清脆的金属撞击声，除此之外几乎与常人无恙，行动奔走也看不出异常，只是双眼混沌，没有灵性。九叔围绕着铜甲尸转了数圈，说道：“这就是铜甲尸吗？果然防御力惊人，若是它挣脱了你的控制，整个广东可能都没有谁能镇压它，以我估计，可能大炮都炸不死了。”

    江流的脸色有些惨白，为了铁甲尸的晋级，他连续七天不眠不休，终于将这头僵尸的潜力都给开发出来，达到了铜甲尸的境界。再往上进化就很艰难了，这头僵尸毕竟只是低魔末法世界的普通人所化，虽然是《僵尸先生》中的大BOSS，但拿到西游的神佛世界，根本就不够看。

    毕竟只是铜甲尸，虽然铜头铁骨，力达千斤，但没有神通术法护体，遇到修炼有成的练气士只有挨宰的份，但做肉盾还是不错。

    虽然疲惫，但江流心中却满是成功的喜悦，若是那青冥邪道敢来，有铜甲尸当肉盾，加上雷法，江流也有了一丝自保的能力。

    “除非我死，否则它不可能脱离我的掌控！九叔，这次过来，我是向你告辞的……”江流开口说道，已经到了不得不离开的时间了，冥冥之中他有种感悟，今晚就是离开这个世界的时候。

    “你要走了？也对，这个小地方留不住你！”九叔叹息道。

    “九叔，这是一颗血气丹，一块灵石，希望对你有用！勿送！”江流说完，箭步如飞，和铜甲尸一起消失在夜色之中。

    与刚来这个世界时候的仿惶不同，现在的江流有了一丝信心，在西游世界活下去的信心，为师傅报仇的信心，将潜龙观道统传下去的信心。

    “灵脉之中还有一半的灵石，还能再度开启一次位面通道。为了保险起见，我再穿越一次，我有种预感，那青冥邪道绝对不是轻易能糊弄过去的。”

    “若是给我足够的时间，我便能探索一下这个世界，川西的巫术，江西龙虎山的道法，日本的阴阳术，少林的佛法，西方的基督……实在可惜了！不过，能得到茅山的真传符箓之道、炼尸之术，已经收获巨大！”

    江流感慨之间，之间黑夜之中生出一道更加黑暗的青铜巨门。刚一接触，整个人便被黑暗所吞噬，眼前深邃无比，似乎洞穿了空间与时间的奥秘似的。转头向后望去，是幽深如墨的黑暗，再向前看去，依旧幽深如墨。

    那黑如墨汁的空间里不停的翻滚，似乎有一只巨兽要从黑暗中出现。随着时间流逝，黑暗中渐渐的透着深红，有着令人荡人心魄的摄人魅力。

    只是这时候，江流忽然发觉眼前出现了一抹绚丽的色彩，但却笼罩着一层朦胧的淡淡雾气似的，他最初以为是自己眼花，但甩了甩头却发觉那真的是潜龙观下的灵脉。

    有一种奇特的力量在自己的身上流动着，然后可以很清晰的感觉到，有一个庞大的意志在温和而坚决的笼罩着自己，将自己与异世界产生的千丝万缕的联系一一的切断。

    同时，在极遥远的地方，有一个感觉格外亲切的庞大存在开始与自己发生共鸣。

    然后，江流在巨大的惊骇中就感觉到了一股巨大的吸力传来，整个人就仿佛进入到了漩涡当中似的，头晕目眩，然后就很干脆彻底的昏迷了过去！！

    等他睁开眼，身边如若铁塔一样站着的正是铜甲尸，环顾四周，可不正是在灵脉之中。

    打坐将元气恢复之后，江流轻咦了一声，喜上眉梢：“没想到境界竟然突破了，达到了炼精化气第二重！”

    “而且竟然生成了储物空间，虽然只有一个立方米大小，但总好过没有啊！”

    【江流（练气士）】

    【修为：炼精化气第二重】

    【道法：雷法（登堂入室）：借用雷电神符施展九霄天雷正法，具有诸多缺陷，可镇诸煞，可破诸邪；

    净身神咒（登堂入室）：以日洗身、以月炼形，肉身达到后天之境；

    茅山炼尸术（登堂入室）：铜甲尸，铜皮铁骨，力达千斤；

    茅山符箓（融会贯通）：大将军镇尸符，张天师镇诸煞总符，麒麟符，雷电神符】

    【武道：后天之境，未掌握搬运气血、用力出劲的法门】

    【装备：桃木剑，玄元丹一颗，血气丹两颗，养魂丹一颗，魂玉一块】

    “这样的实力还不够啊！那青冥邪道炼精化气第五重的境界，而且在鬼道上修炼了几十年的时间，还有宝器白骨幡，我现在的实力肯定不是对手！”

    江流准备继续吸收灵石穿越来增加实力，但耳边那机械般的声音却发出一阵阵的警告。

    “警告！警告！灵魂之力不足，若是强行穿越，将导致三魂七魄受损，请慎重选择……”

    “提示：发现魂玉，吸收魂力中！！”

    “警告：魂玉所蕴含灵魂之力强度不足，难以破开天道屏障！”

    “警告：穿越将导致不可测后果……初步预计将很大可能进入无灵气世界！”

    “罢了！看来打开青铜巨门不仅需要庞大的能量，还需要抽取我的灵魂之力来破开所谓的天道屏障。天道屏障应该就是所谓的盖亚意识、大蛇意识吧！”

    既然不能再度穿越，江流便取了几块高品质的灵石，带着铜甲尸便离开了灵脉。此时，天色黑沉沉，也不知道穿越了这么多天，西游世界的时间是否同步。

    接下来，江流开始画起了雷电神符，元气枯竭便打坐抽去灵石中的灵气，黎明时分，一十八道雷符便贴在了潜龙观四周，而且是按照书中的样子给组成了一个聚雷阵。

    “呵呵，符咒、雷法、阵法，落入我这陷阱之中，看我不给你来个五雷轰顶，不将你轰成渣，老子把名字倒过来写……”

    江流盘坐在屋檐下，膝上放着雷劫剑，身后站着铜甲尸，闭目养神，静候那上钩的鱼儿。
------------

第十三章 雷霆轰顶

    “小道士，你师傅呢？玄明道友，贫道青冥来访，不知可否一见！”

    这邪道跨过山门，身上鬼气森森，虽然枯瘦如柴，但那肌肤却是古铜色，看得出来炼体有成。

    江流睁开眼，冰冷无情说道：“青冥，既然来了，那就别走了。”

    身后铜甲尸猛然一跃便站在江流的身前。

    邪道看着江流，见已经撕破了脸皮，便邪笑道：“哈哈……小道士，凭着铜甲尸可奈何不了贫道。乖乖交出雷法，贫道倒是能给你留个全尸！”

    说完，拿出一面三寸小幡，迎风一展，化作一人多高、倒三角漆黑的幡面，一只骷髅头从幡里跳将出来，眨眼间化作磨盘大小，铁齿铮铮，鬼风呼啸。

    邪道站在黑气中间，大笑不止。那骷髅头漂浮在半空，发出阵阵鬼啸！

    “莫装逼，装逼被雷劈！”

    江流冷哼一声，朝着邪道的身后喊道：“师傅，徒儿给你诓来一个！正好杀鸡给猴看，看谁还敢窥视我潜龙观道统！”

    “什么？玄明老道没死？”青冥邪道大惊失色，瞬间便朝后看去。

    “九霄天雷，听我号令！”

    霎时间，江流暴喝一声，迅速用鲜血在手掌之中画成一个雷符，眼见得空中光芒一闪。

    平地一声惊雷起！破邪，诛妖，降魔！

    符咒——雷电神符！

    道法——九霄天雷正法！

    阵法——聚雷阵！

    三者合一，那十八张用精血画成的雷电神符陡然亮了起来！在头顶的天空之上，遽然出现了一道水桶粗细的恐怖雷电，带着撕裂性的蓝白色光芒直劈而下！！

    “不好，小道士竟然扮猪吃虎……”

    霎那之间，青冥邪道手中的小幡一挥，那个磨盘大小的骷颅头便护住头顶，周围更是黑气缭绕，鬼气森森。

    江流也知道自己仅有一击之力，几乎将所有的元气都用在了这一击上，瞬间便虚弱不堪，委顿在地。只见那邪道的头顶之上爆发出来了一股恐怖的电流，这电流呈现出蓝白色，至少也是长达二三十米！简直就仿佛是一条粗大无比的凶残雷蛇！

    “咔咔……”

    那邪气凛然的骷颅头瞬间便被雷电劈成了碎片，连带着邪道手中的小幡也无火自燃起来，转瞬之间便化成了灰烬。而邪道更是瞬间就将其彻底的湮没在了可怕的电光当中！！

    “威力竟然如此之大！但与师傅的雷法神通还是不能相比的啊！只有一此攻击的机会，而且要画符，要布阵，看来只能做防守只用。若是遭遇战，谁会等我画完符才攻击！”

    “死了吗？！”

    电光还在黑气之中闪烁，当连续闪耀五六秒之后，这才不甘的徐徐消散，空气当中立即回荡着一种淡淡的奇特清新气息，这是空气里面的氧气在电流强大的作用下被分解成臭氧的原因。

    “铜甲尸，上！”

    江流给僵尸下达了一个攻击的命令，吞了一颗“玄元丹”，感受元气在缓慢恢复，才有精力看向那邪道。雷霆的攻击之下，那邪道护身的黑气一散，紧接着就见到了一只焦黑的手猛的伸出来！空气里面立即多出来了一股无法形容的焦臭味道。

    雷霆轰顶的一击下，他竟然都没死！！

    “果然不愧是炼精化气第五重的实力，这样都不死！”

    “该死，小道士，我炼制了二十年的法宝啊！……我要将你千刀万剐，拘拿了你的灵魂让你永生永世不得超生！”

    凄厉的惨叫声中夹杂着阵阵威胁，不过，怎么看都有些歇斯底里的样子。可以清楚的见到，邪道此时头顶的乱发一半都变焦了，冒着袅袅焦臭的烟，还有一大半都直立了起来，仿佛是个鸟窝，至于身上更是破破烂烂的到处都是孔洞，就像是个刚刚从火灾现场逃出来的凄惨难民，又仿佛是个被同伴毒打了一顿的乞丐！

    铜甲尸朝着邪道扑去，尖锐的指甲不管不顾的便朝着他抓去。

    邪道也知道铜甲尸的防御力很强，根本就不理睬这僵尸。而是从怀里拿出一样东西，看起来像是飞镖，又仿佛是一根黑色的钉子，只是上面还有诡异无比的符号和文字，一看就令人觉得寒气森森，令人不寒而栗，还有淡淡的黑气从其边缘升腾了起来。

    邪道看也不看便将黑钉朝着江流扔了过来。

    “丧魂钉？！”江流大惊。

    这丧魂钉眨眼之间便到了他的面前，只是用脚趾头都想得出来，被这玩意儿射上一下的滋味肯定不好受。立刻便要闪过去，但这东西却是有着自动追踪功能一样，无论如何闪避都不能躲开。

    江流来不及细想，只能将雷劫剑一横，当做盾牌来用。那丧魂钉击打在剑脊之上，发出一声金属的撞击声，在反弹之后，便见到黑气不停的翻腾，甚至偶尔会形成一张可怕的鬼面，然后烟消云散。

    看着丧魂钉继续射过来，江流压着牙用刚刚聚集起来的元气画了一道“张天师镇诸煞总符”，被符咒一贴，又被雷劫剑不断劈斩，那丧魂钉这才摇摇一落，掉在地上，顿时黑气溢出，在空气之中幻化出无数张狰狞的面孔。

    那邪道看着自己又一件法宝被破，心顿时沉入谷底，他一身法力元气全凭这两件法宝来杀敌，法器一丢，实力至少下降一半。

    在避开铜甲尸的一抓之后，邪道立刻便想要逃跑，但江流哪给他逃命的机会，手持雷劫剑杀来。

    就在那邪道慌不择路之时，江流从僵尸后面刺出一剑，雷劫剑虽是桃木剑，但却异常锋利坚固，而且江流还在剑身上画了一道雷符。

    在识海的简介之中，雷劫剑就有“破邪、锋利、坚固”六字评语！

    这一剑直接洞穿了邪道的左胸，那看似坚若磐石的古铜色肌肤直接像是豆腐一样被刺穿，剑刃之上依稀有电弧在跳动。

    “苦也！悔不当初……”邪道看着胸前的利剑，双手握着剑刃想要抽出来，犹自不肯放弃求生。

    但是旁边还有一具铜甲尸，张开血盆大口便扑了上去。

    “嘿嘿嘿……以我之魂，诅咒尔身；九幽玄冥，缚魂夺魄！”

    那邪道的声音渐渐弱不可闻，但那一双死不瞑目的眼睛却死死的盯着江流。

    将雷劫剑一搅一抽，滴血不沾，江流缓缓地喘了几口气，整个院中只剩下僵尸吸食血液的声音。

    “竟然被诅咒了！元气被封，看来我不得不再次穿越了！下次要小心些，每个人都有压箱底的绝招，不能大意！”

    在邪道的身上搜索了一番，发现了两瓶丹药，一瓶里面有三颗玄元丹，另一瓶原本江流以为是血气丹，但打开一闻，却是一颗还阳丹，这是二品的丹药，是血气丹的进阶版本，效果非凡。

    那根丧魂钉也被江流收了起来，虽然里面封印的灵魂阴气已经泄露，而且也没有相应的神通来驱使，但材质却是不错，通体用九阴之铁锻造而成。

    元气被诅咒封印，江流现在和普通人也差不了多少。

    再次下了灵脉，江流看着灵脉中剩余的灵石，暗道：“这道诅咒不知道什么时候才能解开，没有元气，我在这个世界只能任人宰割。这是逼着我去穿越啊！等我回来，敢于窥视潜龙观的敌人我会让你们吃不了兜着走。呵呵，穿越诸天万界，希望下个世界能让我实力大增！”

    “提示：魂玉中蕴含的灵魂品质不足，接下来的世界将是低武无魔的凡人世界！”

    “提示：以武入道，亦是大道！位面定位中……”

    江流听到一声声提示，咬牙吸收一块块灵石，看着灵石在手上消失，江流的心也在滴血。没有灵气，那就是断了修行之路，自己到了那个世界，只能修行肉体，而且还是纯肉体的力量。但他又不得不去穿越，或许等上三五天自己的灵魂之力恢复就能穿越至可以修行的世界，即使是《僵尸先生》这样的末法世界，也是能获得道法神通，快速的提升实力。

    “十鸟在林不如一鸟在手！武学就武学吧！我的肉体已经达到了后天之境，辅修武道，也是一种快速提升实力的方法！”

    将灵石矿脉吸收一空的时候，眼前再次出现了一道巨大的青铜巨门。霎时间，青铜巨门之中绽放出耀眼的光芒，古老而神秘的铜门之间能量如洪流卷动，霎时间便生成一个漩涡，江流早有准备，早早的将剩下的几块灵石塞入储物空间之中。随之，视线被绚丽的光芒充斥，而意识却渐渐模糊，直到彻底沉沦……
------------

第十四章 神仙、老道、拳法

    苍茫的云海之间，一轮红日正冉冉升起，朝霞流转，云蒸雾绕，宛若仙境。云海之中，群山仿佛是被彻底淹没，只露出了一点小尖。

    而在一座悬崖峭壁之上，一个人正立于危岩之巅，看着脚下不停翻涌滚荡的云海，良久才叹息了一声。

    “真是毫无一丝灵气，这个世界没有修道者存在了。希望武道能够有些期待吧！”

    一念及此，江流便朝着山下而去，也不知这是什么世界，是现代还是古代，是金庸还是古龙！

    随着下山而去，一条小道出现在眼前，江流轻咦了一声，从旁边的泥土里拿起一个塑料袋，有些失望道：“原来是现代社会啊！那么降龙十八掌、六脉神剑、九阴九阳就没有了！”

    继续向前走去，只见树影之间依稀有人在活动，定睛一看，原来是个头发花白的老者正在一块大青石上打拳，动作慢悠悠的，好像打的是社会上流行的太极架子。

    江流看了一会儿，心中暗道：“果然有些与众不同的地方，不是前世公园里养生的花架子。”

    他修道有成，虽然没有练过武，但肉体也达到了后天之境，所以一见之下便有些感悟。这老人的眼睛始终是全神贯注的盯着自己的移动的手指，他总是把手先慢悠悠的伸出去，然后五个手指头像有准星般的一捉，随即便飞快的收回来。

    一时好奇，江流便探出了神识，这种行为在可以修炼的世界很危险，稍有不慎便会被敌人攻击，导致识海受损，但在这没有灵气的世界就无所顾及了，没有谁能发现这无形无质的神识。将意识附着在那老者身上，如若是自己在打拳，一举一动都找掌控之中。

    “这就是最基础的炼体啊！虽然没有灵气，但这样的修炼倒是能长体力、长力量，缺陷就是缓慢而且不能突破人类的极限。”

    看着那老者双手慢慢探出去，再飞快的捉回来，江流暗自点头，身体不由自主的跟着做了起来。这让江流想起小时候摸鱼的的动作：先慢慢的把手探到水里面，让鱼不发觉，等到距离近了，突然一捧，鱼儿就抓到手了。

    跟着比划了一番，有些意犹未尽的味道。江流再一琢磨，这老者打拳，身体也不停的在走着圆圈，脚下的步子总是平擦着地面趟着出去，小心翼翼的样子，就好像是在泥水里面趟着走。

    “这就是小说之中的趟泥步？”江流跟着学着走了几步，然后凭身体反馈的感觉调整了一下姿势，只觉一出一收的动作之间，全身都在蹭动，劲都使到了每一处地方，让他有一种鼓荡起来的感觉。

    “有些意思！在西游世界，我一心修道，对武道没有半分研究，现在看来，大道三千，皆可入道，不能小瞧。听师傅说，那些朝廷的大将，力能开山，身体能抗神通的攻击，更有天赋之人，能以武入道……我修炼净身神咒，已经是后天之体，就像是身怀一个大宝藏，只要不断开发，实力便能突飞猛进……这个没有灵气的世界正好修习武道！”

    正思考间，或许是刚刚的动作惊扰了那老者，突然停止了打拳，双手猛的提到眉心，随后缓慢下按到腹部，全身轻微的震荡，顿时发出了“咕咕……咕咕……咕咕”沉闷的声音，好像牛吼，又好像是巨蛙鸣叫，依稀还有滚滚雷声。然后左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气。

    江流清楚的看见，长长的一条白气从老者口里笔直射了出来，好像一支突然射出去的气箭，暗道：“气出如剑，好大的肺活量，在西游世界也是炼体有成的人物了，若是在军中，这样的实力能当一校尉。可惜，没有灵气洗身伐骨，终究不能突破凡人之体的限制！”

    “老先生，小子打扰了，刚刚看您老打得好拳法，不由自主学了起来，您老勿怪！”

    那老者看着江流，只见他身如利剑，眼如双星，身穿青布道袍，有些陈旧，手袖衣领等易摩擦的地方已经发白，不过倒是很干净，道髻也梳得规规矩矩，一根木簪插在上面，有着几分仙风道骨之意。

    “你是道观里的道士？老头我胡乱打打拳，你学了便学了。”老者看了看初升的太阳，一拍额头，皱眉道：“哎呀，竟然忘了时间，师傅要骂我了！”

    说着，将旁边的一担柴挑了起来，然后稳步朝着山下而去。

    江流好奇的跟了上去，那一担柴少说也有百来斤，这六七十岁的老人竟然进步如飞，而且他刚刚还说了他有师傅，那他师傅不是有百来岁了！

    “你跟着我干什么？”老汉挑着柴，气也不喘，见江流跟上来，问道。

    “老先生，我迷了路，不知这是什么地方？”

    老者反问道：“你是哪个观里出来的？你师傅呢？罢了，你跟我来吧！打电话让人来接！”

    “那就多谢老先生了！”

    走过三五里山路，只见云雾缭绕之中露出一个道观，说是道观，其实只是四五间的老房子，乍一看就像是一座小庭院一般。青石板铺地，墙上的石灰已经剥落，布满了青苔！

    道观门前站着一个老道，白发苍苍，但却红光满面，鸡皮鹤发，一身道袍，台阶上有两个六七岁的小道童坐在那里，看面容应该是双胞胎，托着下巴，有一个小家伙不时的点一下头，走近一看，分明就是在打瞌睡。

    “师傅，你不在后院喝茶，站在这里干什么？”老者将柴火放下，不解道。

    那老道并没有理他，走下台阶，拱手抱拳，对着江流说道：“今天天不亮就听见喜鹊啼叫，原来是有神仙到访。贫道玉京子，武当纯阳功的传人，添为当代纯阳宫的掌门！”

    那老者大惊，手中的扁担不由落在地上，看了看师傅，暗道：“师傅不会年老痴呆了吧！这小道士虽然有几分道骨，但也不至于同辈相交吧！”

    “道友客气了，小道江流，初来此地，多有打扰！”江流瞬间反应过来，抱拳回了一礼，心中却是嘀咕起来：“他不会知道我的来历吧！不可能的，且先看看再说！”

    老道拉着江流的手向里面走去，说道：“道友勿惊，贫道修道九九八十一年，练拳一辈子，这才悟得一丝至诚之道的真谛。昨夜冥冥之中有神人入梦相告，其中种种妙不可言……道友且先住下，一应事项都由贫道来安排……”

    然后转首对着那挑柴的老者说道：“至诚，打电话叫至行过来，就说我有要事找他！”

    “是，师傅！”

    江流恍然大悟，原来如此，入梦给这玉京子老道的绝对是那“遁去的一”，这是给自己安排好了一切啊！这个世界灵气全无，天道意识淡薄，或许这才能入梦显现，这才能不惧那天道意识、盖亚意识的反击！
------------

第十五章 刚猛的太极

    武当山的武功传承，并不是像小说里面，就一个门派，而是很多门派并立。

    比如，江流现在所练的纯阳功，就是纯阳宫的太极洗髓之法，是养生长体力的功夫。如果大成，便能练出一口纯阳之气，强化五脏六腑，是锻体的上乘功夫。

    另外，还有莽牛劲，却是属于清虚门；钓蟾劲，就是金蟾派的洗髓法门。

    除此，还有纯阳剑、九宫掌、五雷掌、红砂手、武当铁布衫、麻甲功、铁砂掌、闪电手等等秘传的内外功夫，有的练吞气，动内脏，有的练筋骨，配合针灸，中药熬水洗练全身等等，都属于不同派别。

    武当、少林，一道一释，都是武学圣地。

    江流得了玉京子的真传洗髓功夫纯阳功，一施展出来，全身每一块肌肉都在震荡，腹部更是鼓气吞吐如雷。他已入后天之境，全身每一寸皮肤、筋肉、骨骼、内脏都在灵气的冲洗下达到完美的平衡。掌握纯阳功之后，立刻便修炼有成，五脏不断的被激活强化。在旁人眼中，此时江流好像变成了一头如牛般大小的巨兽，对天呼吸吞吐。

    这一口气连绵不绝，几乎要将周围的空气都给吸尽体内。江流再缓缓吐出，如若涓涓细流，一吐就是三分钟，

    “果然是神仙中人啊！短短一个时辰便纯阳大成。我这纯阳功是修炼内脏的法门，在开发骨骼、肌肉上略有不足，不过……形意门有虎豹雷音、八极门有哼哈二音，都是炼骨的法门，你若有机会得到，可以配合修行！”玉京子抚摸着胡须笑道：“即便没有修炼筋骨，但依你现在的体力，力量已经达到了明劲巅峰，出手便是千斤之力。”

    江流暗自点头，一拳击出，把空气打得爆响！

    “道友，滴水之恩，当涌泉相报！得你纯阳功，我江流必有重谢！”

    玉京子摆摆手笑道：“不用，不用。我纯阳宫的真传功夫能有人继承，就是最大的回报了！武当门派虽多，但无一例外，无论是拳法、剑法，还是丹道养气，基础理论无不来源于龟蛇动静，真铅真汞，交合炼成真武之神。这一静一动的奥妙你需要慢慢领悟！既然你国术的练法已经大成，那便可以学打法了！”

    所谓“练拳不练功、到老一场空”，不管是最简单的三体式、马步桩、混元桩，还是更高层次的洗髓之法，诸如形意门中的虎豹雷音，八级门中的“哼哈”二音，太极门中的“钓蟾劲”、“莽牛劲”、“纯阳功”，不仅是养生之法，更是修炼国术的根本。

    只有体力够了，才能打人、伤人、杀人！不然拳法学的再顺溜，也只是花架子，只能做表演之用。

    三人行，必有我师。

    江流虽然是练气士，修得是道法神通，觅得是长生不老术，但也知道，就算修为比自己差的人，也有值得学习的地方。

    何况是这样一位太极大宗师？

    西游世界修道十数年，两个灵魂融合之后，江流的心灵，早已经磨去了前世的浮躁傲气，真诚待人。既然别人有一方面比自己高明，就要诚信求教。在《僵尸先生》世界如此，与九叔、四目道长交换道法，收获巨大。

    在这个国术世界也应该如此！

    将劲力一收，身体里的雷鸣蛙叫顿时消散，就好像满池塘的青蛙突然跳进了水塘，寂静无声，收发之间，动静开阖，刚柔水火恰到好处。

    “请道友教我！”

    玉京子“哈哈”一笑，说道：“道友，洗髓伐骨，养生这是大道，那些打打杀杀的功夫只是小道，不能本末而倒置，但也不能一点都不学……我是教不了你了，现在年老体衰，血气消减，功夫已经不在了！”

    说完，便对着身后的老者说道：“至诚，你来教江流道友太极架子和打法！”

    “是，师傅！”

    那个挑柴的老者叫做至诚，取“至诚之道、可以前知”之意，不过，依照江流看来，这老者的实力还没有达到抱丹的境界，应该是化劲巅峰。不过养生保养得法，虽然年老，但体力依在，实战搏斗丝毫不差。

    他再次慢悠悠的打起了太极架子，而江流更是将神识附在他的身上，那种感觉，就像是亲身在打太极。

    一遍打完，老者这才说道：“太极拳，看起来柔柔的，讲究四两拨千斤，其实只是表面。真正的太极打法是最为刚猛的，这个刚猛的劲，要从‘捶’字上去找，你看，这是太极的架子，搬拦捶。”

    霎时间老者做了一个动作，将手臂狠狠的一甩，整条手臂发出“啪啪”脆响，好像把空气都抽爆了一样。

    江流眉头一皱，他修道有成，虽然元气因为诅咒的缘故不能动用，但神识却是不受限制。神识扫视之下，至诚打拳的每一个步骤、每一块肌肉用力的多少、每一根骨骼的变化，劲、气、神、意，任何细节都清晰无比。

    短暂的使用神识之后，大脑有些发胀，揉了揉太阳穴，这才在脑海之中缓缓回放刚刚他的一记捶法，顿时心惊肉跳，心想：这个世界灵气不显，全凭肉体的力量都能做到如此之大的威力。怪不得在西游世界，那些大将能开山裂石，武道能与道法相抗衡。

    看着江流一记有模有样的搬拦捶，玉京子说道：“古代大将，使锤的都是猛人，你看隋唐演义第一条好汉李元霸，两把大锤打遍天下。太极前辈创拳的时候，借了小说的威风，自然要把最刚猛的劲命名为‘捶’。”

    接下来，老者又演练了太极的拳架子，一是“五捶”架子，搬拦捶、撇身捶、肘底捶、指裆捶、栽捶；二是“三鞭”的架子，单鞭、双鞭、开合鞭手；三是“七炮”架子，如窝心炮、连环炮、冲天炮、砸地炮等等。

    太极的三种打法架子“鞭”“捶”“炮”，功力不足，根本打不出威力。只会练出一身滑稽的架子，将“武术”练成“舞术”。

    天下间打太极拳的人多不可数，但是能练成打法的少之又少。千万个人中，只有一两个。

    功力不足，太极只能养生，不能打架，一打必输。

    社会上有许多这样的例子：有练了三四年太极拳的人，被学了一年半年散打的人打得连爹妈都不认识。

    “内家十年不出门，外家三年打死人”，说的就是这个意思。

    江流用神识来学拳，用力的技巧、出力的方式，一招一式没有一丝差错，而且他炼体有成，力达千斤，自然能打出太极的威力。一个下午时间，江流便在太极打法上有所小成，一手单鞭、一记炮捶挥出，空气之中炸响，刚猛至极！

    “我已经没有什么教你的了！”名叫至诚的老者长叹一声，说道：“你手掌已经喷气如针，练成了暗劲功夫，明劲也是巅峰境界，鞭炮捶有成，劝你最好不要轻易与人相斗，你一出手必然伤人，甚至打死人。至刚的拳法已经成了，若是能练出柔劲来，才能收放自如，才是真正的大成。至于柔劲，我两搭搭手！”

    老者搭了一下江流的手臂，还未等他反应过来，便感觉自己失去了平衡，朝着一边踉跄而去。

    “你破了我的重心，破了我的劲……这就是太极的真谛！”

    老者一收手，说道：“太极拳是天下最为简单的武学，只有两招，一是之前刚猛的功夫，也叫做桩功，体力到了，自然能使出来；二就是听劲的功夫，借力打力，这个听，不是耳朵听，是毛孔去听！后院有个汞球，你可以尝试一下，如果有些感悟，便找人桩来给你听劲，不过，那时候你需要下山去了，我这老胳膊老腿可不能给你试劲！”

    江流对着老者拜了一拜，说道：“达者为师，非常感谢您的教导！”

    “你是天才，教你也是我的福气。听说南洋出了个年轻的太极大师，叫做陈艾阳，有人说他十年之后便是第二个杨露禅……”

    老者朝着江流拱拱手，脸上露出婴儿般纯真的笑容，说道：“看来要不了十年了，三五年之间，你将超越杨露禅杨无敌，达到那虚无缥缈的至诚之道境界。师傅悟了一辈子，我也悟了大半辈子，看来是悟不到了。你若哪天悟到至诚之道，希望能抽点时间过来一趟，了却师傅最后的心愿！”

    “一定……”江流点点，再次朝着至诚鞠了一躬。

    他掌握太极打法，对国术越发有了兴趣。

    这时候，一辆小车沿着山间的土路开到了道观外面。
------------

第十六章 原来是龙蛇

    要去武当山学功夫，你去正殿找道士，那是学不到的。

    武当山的高人，都是秘密隐藏。比如正殿地道士主持，说不定是个名牌大学毕业了几年的大学生、跳槽的企业高管来应聘的道士，发展经济。

    而那些在山上开小卖部，卖烟酒的小商店老板，山下的派出所警察、城管、110、学校里面的体育老师等等，说不定就是个真正的高手。

    武当山的各种小门派，各种武功，继承了道家一贯地神秘，飘逸、大隐、深藏、神龙见首不见尾的特性。

    至诚是个砍柴的老汉，但一身修为却是化劲巅峰，一口纯阳气，即使七十古来稀，体力比之普通壮汉强大的多。

    开着小车过来的是个中年人，四十上下，虽然穿着一身便服，但却雷厉风行，有着几分军人的影子，他先给观里的纯阳祖师吕洞宾上了三炷香，然后碘着脸对着玉京子说道：“师傅，这么急着叫我过来什么事？”

    玉京子冷着脸说道：“没有事就不能过来吗？自从你当上了公安厅的厅长，好像快要忘了我这个师傅了，忘了我不要紧，你两个儿子也不要了吗？”

    这中年人看了看台阶上的两个小道童，夕阳下，兄弟两正拿着棒棒糖在吃，笑道：“师傅，你知道，我现在忙的头都快裂开了……而且，这不是让两个小子感受下山上的气氛，让师傅给教导教导，打打基础。想当年，我这么大的时候，还不是让师傅给揍得满山跑！站桩一站就是一个小时！”

    玉京子冷哼一声：“现在和那个动荡的年头一样吗？说起功夫，你的功夫哪去了，花几十年练的功夫三五年就丢光了！”

    听到师傅问起功夫，这中年人答非所问说道：“师傅，知道你喜欢喝太平猴魁，这可是明前的好茶……”

    “哼！拳不离手，曲不离口，你功夫一天不如一天，在外面可别说是我玉京子的徒弟！”

    “师傅，我本就愚钝，暗劲已经到头了，再如何练也到不了化劲啊！先勇倒是能继承您的衣钵，三十不到便暗劲中期，要不了几年便能入化境，而且在中央警卫连做教官，整天打熬拳法，肯定能青出于蓝。”

    “那也是你师兄的徒弟，是你师侄，你还有脸和他比！”

    这时候，至诚和江流走了过来。

    那中年人笑道：“师兄！”然后看着江流问道：“这位是？”

    玉京子冷哼一声，说道：“这位是江流道长，师傅的好友，你叫师叔就是了！”

    “师叔？！”中年人嘴角抽搐了一下，然后看着江流，眼神之中似乎透着一股审视的意味，而江流更是感觉自己被猛虎盯住了，随之便见他伸出手笑道：“我叫张至行，你好，你好！”

    江流也不可能如此的没有眼力，这个人一身官气，肯定身居高位多年，二人握了握手，笑道：“江流，跟着至诚师傅练拳！”

    玉京子敲了敲桌子，说道：“至行，今天叫你来，便是给江流道友弄个身份证，依你省公安厅厅长的身份，应该没有问题吧！”

    原来是省公安厅厅长，怪不得有着一身官威。

    中年人眨了眨眼，立刻便明白过来，苦笑道：“师傅，这不好办啊！”

    “有什么不好办的，身份明明白白，武当山，纯阳观，你师叔，一辈子没下过山，孤儿……”

    见师傅的脸色越来越差，张至行苦笑道：“是是，师傅，一切我来安排！保证让您满意！”

    “行了，让你买的手机，电话卡都带来了吧！”

    “师傅吩咐我哪敢忘！市面上最好的苹果手机……”

    “行了，等一下你还要赶回去吗？那就先吃饭，江流道友，这手机你先收好，有什么事找这小子。”

    粗茶淡饭，但是量足，都是练武之人，胃口奇大，即使玉京子百岁高龄，牙齿依旧利索，饭量也和普通的成年人相当。

    至行吃过饭便开着小车离开，而江流却躺在床上久久不能入眠。

    “没想到竟然是《龙蛇演义》的世界！”

    手机上赫然是一条关于国术的新闻，标题就是“青岛崂山内家拳馆落成，年轻形意拳大师王超担任馆长”！

    江流接下来又搜索了一下，果然又有几条关于王超的新闻。

    比如标题为“一寸山河一寸血，日本天才少年夭折擂台”的新闻，讲得便是日本天才少年叶玄折戟华夏的事。

    “古人学武，只杀敌不表演；今人学武，只表演不杀敌。主人公王超15年苦练，107场比武，87人点拨，悟山悟水悟日月，终进化境。呵呵……既然我来了，那么倒要见识一下打破虚空见神不坏、至诚之道可以前知的神通化境！唐紫尘、巴立明、GOD、王超、陈艾阳……”

    “王超没有走通的路，我来走！”

    后院，江流双手拨动大铁球在石槽不断旋转，耳边便传来一种银铃的声音。

    “铅球里面密封的全部是汞！这个大铅球至少五六百斤。道家融铅汞以为丹，这是是借道家的意境，铸了这个铅汞大球来练拳的。”

    将铅球转动的“哗哗”乱响，然后渐渐的有了规律，具有了河水流动的声音，再然后便像血液在血管之中流动的声音放大之后的响动。

    “这个球，就等于是一个人体，我要好好的体会，太极练劲的功夫就是从这里面出的。我虽然领悟了太极打法，但只能刚不能柔，只能出不能收，只是西游世界炼体后出来的死功夫，算不得真正的武道。只有掌握了力道的运用，才能踏进武道之门。”

    一念及此，江流却是更加用心感悟铅球里面汞的流动。然后两手抱住球加大了力道，腰身一转，手臂发劲，哗啦！整个大球宛如电扇叶子，剧烈的旋转起来。球和石槽摩擦，发出银铃般悦耳的声音，其中还夹杂有里面密封的水银在高速转动发出更加清脆的响声。

    汞在铅球里剧烈的旋转，旋转的力道之大似乎要脱出石槽的限制，江流只能用双臂来掌控，就在不断的旋转之中，渐渐有了些明悟。

    就这样不间断的转了一个时辰，江流的体力也消耗的差不多，即便是后天之境，也不能无休止的用力使劲。

    这时候，玉京子老道缓步走了过来，夜色朦胧，老道仙风道骨，仿佛神仙中人，说道：“运劲成圆，听球中汞水流动，把握重心，借力旋转粘字诀，这就是所有太极拳的精髓。你已经入了门了，不用强求猛进，慢慢感悟才是正途。你虽然已经炼体洗髓大成，但基本功却是薄弱，不如先打好基础，马步桩、趟泥步这些虽然简单，但却是拳法、步法的根基，你先领悟这些，再来练拳肯定是一日千里！”

    接下来几天，江流一边等着身份信息的落实，一边练拳、看书，基础渐渐夯实，眼界也开阔起来。
------------

第十七章 道士下山

    一辆有些破旧的大巴车里，江流正在闭门养神，虽然山路有些颠簸，但如果仔细看便能发现江流屁股与座位之间隔着一指的距离。

    起伏蹲身若奔马，凌空虚顶形神开！

    马步桩虽然已经不能再增长体力，但江流还是一有时间便修炼。

    此时，他正查看着识海，查看自己最近的收获。

    【江流（练气士）】

    【修为：炼精化气第二重（诅咒，元气禁锢）】

    【道法：雷法（登堂入室）：借用雷电神符施展九霄天雷正法，具有诸多缺陷，可镇诸煞，可破诸邪；

    净身神咒（登堂入室）：以日洗身、以月炼形，肉身达到后天之境；

    茅山炼尸术（登堂入室）：铜甲尸，铜皮铁骨，力达千斤；

    茅山符箓（融会贯通）：大将军镇尸符，张天师镇诸煞总符，麒麟符，雷电神符】

    【武道：国术（明劲巅峰，力达千斤；暗劲中期，暗劲练达后背）：

    纯阳功（大成）:练就一口纯阳气，强化五脏六腑；

    太极（融会贯通）：掌握太极三鞭、五捶、七炮的打法；太极听劲的功夫未达融会贯通的境界；步法，狸猫上树、白鹤亮翅、搂膝拗步处于登堂入室境界】

    【装备：桃木剑，丧魂钉，玄元丹三颗，血气丹两颗，还阳丹一颗，养魂丹一颗】

    窗外的景色呼啸而过，江流心中暗自琢磨：“我去京城，先去白先勇那，他是至诚的徒弟，玉京子已经联系过。所谓六扇门中好修行，我听劲的功夫已经到了颈瓶，正好拿军中好汉来练劲，争取短时间里太极能达到小成的境界！”

    “武道的提升，一是肉身强度，炼皮、锻骨、易筋、洗髓、强化内脏，我下山之后要找到形意拳的虎豹雷音、八极拳的哼哈二音、钓蟾劲来提升肉体强度，争取将后天之境的实力全部开发出来。二是增强实战打法，磨砺搏斗技巧，龙蛇世界以拳为主，但我要学的并不能局限于拳。枪是拳的延伸，拳法学到家，学枪法便能手到擒来，还有剑术，武当九宫剑、龟蛇剑，我有机会也可以学习……”

    “现在，王超已经开了崂山内家拳馆，虽然记不得书中具体的时间点，但可以肯定，距离他威震京城，打下‘王无敌’之名也要不了多少时间了。王无敌！那我便先打个‘江无敌’出来！以武入道，自然要不断战斗才能进步……”

    “我肉体被灵气冲洗达到这个世界洗髓大成的境地，抱丹对我来说只是时间问题，但要将这个时间尽量缩短，谁知道我会什么时候离开这个世界！打破虚空、可以见神，至诚之道、可以前知，巴立明、唐紫尘、GOD，既然来到这个世界，不去交交手，实在可惜！”

    “最主要的是将诅咒消除，元气一恢复，若是遇到危险，我便能使用雷法，虽然这个世界没有灵气，但我却能用灵石来恢复灵气，还好灵石准备了一些。即使被重武器包围，我也能召唤九霄天雷御敌、突围……”

    “既然如此，那我便以武问道，挑战天下高手！”

    大巴车随着江流的思绪便到了市里，然后乘着飞机直达京城。至于在这个世界的身份，张至行已经安排妥当，即便有人来查，有玉京子道长顶着，谁又能知道他根本不属于这个世界！

    来接机的是白先勇，三十不到的青年人，双目有神，身形也是圆润挺拔，显然太极修炼有成，他是玉京子的徒孙，至诚的徒弟，中央第一警卫连教官，一身修为已经到了暗劲中期，又有纯阳功洗髓炼体，进入化劲只是时间问题。

    “师叔祖！”白先勇有些说不出口，十六七岁的师叔祖，实在难以想象。

    此时，江流虽然不是道士的装扮，但却扎着道髻，虽然在这个现代社会很是惹眼，但他还是没有剪成短发的打算，无论如何，他都要回到西游世界去的。为了安排身份，玉京子只能编了个代师收徒的理由，江流现在也感觉自己的辈分有些大。

    大就大吧，那些不服的就打到服为止，临走的时候，玉京子这样对江流说道。

    “我们同辈相交，叫我江流就好，我也叫你白大哥！”

    “也好！”白先勇如蒙大赦，他一个中央第一警卫连的教官，若是在大庭广众之下叫一个嘴上无毛的无名小子师叔祖，实在没有面子。上了一辆军牌吉普，白先勇的话匣子也打开了，问道：“江流，不知道师祖和我师傅可还好？”

    “精神、体力都好的很……”江流将山上的所见所闻都说了一遍。

    白先勇长叹一声，说道：“再过几年，我也该回去了，师祖老了，师傅也老了……”

    不知不觉，便到了一个机关大院，里面大食堂的伙食不错，江流和白先勇都是练武之人，胃口超大，一只鸡、两条鱼、几斤卤牛肉，外加几个蔬菜，这才填饱肚子。

    就在吃完饭准备回去的时候，迎面走来一个三十来岁的军人，依照江流初略的知识判断，应该是校级军官。

    此人看着白先勇，然后看了看江流，说道：“老白，这么巧，见你一面不容易啊！不如饭后消消食，比划两下？交流交流！”

    “老伊，今天没空，下次吧！”白先勇指了指江流说道：“朋友过来，先在我那安顿，下次有空，我请你喝酒！”

    “老白，今日哥哥兴致很高，新悟了一招，这大院之中就你我实力相当，你可推脱不了！”然后看着江流问道：“这位小老弟是？”

    白先勇说道：“我给你们介绍一下，这位是我师……朋友，江流，练太极拳，刚从武当下山。这位是伊派八卦门的伊满川师傅，国安第一处的教官。”

    伊满川抱了抱拳说道：“四九城有个武当九宫纯阳剑的传人，名叫江海，二十出头，已经练出暗劲，而且练就一手炉火纯青的九宫纯阳剑，与国安的段国超名声相当，一少林，一武当，被誉为年轻一代的翘楚。我看你叫江流，难倒与那江海有故？”

    江流摇摇头说道：“我不认识江海，不过我倒是想要结识一下，见识见识他的九宫纯阳剑的威力！”

    “哈哈，年轻人有志气！不过，你这话若是落到他耳中，不战也得战了！老白，择日不如撞日，小老弟既然道士初下山，我们比划比划，倒也让小老弟长长见识！这四九城卧虎藏龙，也不能一时大意折在这里。”

    江流心中“呵呵”一笑，然后对着白先勇说道：“既然伊师傅盛情邀请，那就去吧。伊派八卦，可是董海川的真传功夫，我今天要大饱眼福了！”
------------

 第十八章 六扇门中好修行

    董海川有两大杰出弟子，一个是满州人伊福，一个便是程廷华。由此也形成了两大八卦门派，但是程廷华英雄气概，对抗八国联军的时候杀身成仁，气壮山河，伊福的功夫虽高，却完全被这位师兄掩盖了过去，所以后来人，多半只知道程派八卦，不知有伊派八卦。

    伊满川便是伊福的后人，正宗的伊派八卦传人。

    八卦对太极，看来又可以偷师了！江流跟在二人身后，暗暗道。

    这个军区大院有一处练武场地，三层小楼，里面用实木铺地，有点像是道馆的味道，此时里面有一个中年人和一个少年在比划拳脚。

    江流在玉京子处可不仅仅只是学了一套太极拳，练拳之余也通读多篇国术典籍，对国术有了个清楚的认识。

    这二人站着的正是咏春拳中的二字钳羊马的桩功，双手交错拆解，可不正是黐手练习，用来锻炼两手的触觉反应。当中枢神经系统建立复杂的条件反射时，两手可以达到反应灵敏和随机应变，在迅速千变万化的实战中能够应付自如。

    “老叶，给儿子喂招啊！”伊满川和白先勇都打了一个招呼，然后摆开阵势准备一战。

    “学拳就是逆水行舟，一天不练，功夫就生疏了。你自己对着木人桩练一个小时，我去看看！”这中年人对着那少年交代一句便走到江流旁边，看着场中二人。

    古拳谚语中说“八卦刁，太极柔，最毒不过心意把”，八卦不仅刁，而且贼，伊满川一出手便把这个“贼”字演示得非常好。弓身屈膝之间，便绕着白先勇转圈子，稍稍一抢到侧线，便准备瞄准机会用手狠戳他脆弱的腰肋部位，就好像是拿刀子捅一样。动起手来敏捷得如扑击羚羊的豹子，走的正是真宗的八卦步，用的也是正宗八卦门手刀。

    不过，二人也只是切磋拳术，实力相当，点到为止，没有杀气。

    “好一个贼溜的八卦！”

    江流耳边听到那个练咏春的中年人感慨一句，便继续用神识感受伊满川贼溜的步伐。

    二人你来我往，虽没有腾腾杀气，但也战了个如火如荼。

    白先勇的听劲功夫已经很有些道行，刚猛的炮捶劲也很足，刚柔并济；伊满川的八卦掌也是不俗，戳、抽、砍之间，手掌就像是一把大刀。

    江流如痴如醉的感受着伊满川的一身功夫，心中暗暗道：“怪不得说八卦掌是刀法演变来的，这以手化刀，戳、抽、砍的手刀运劲果然与太极的鞭炮捶的用劲不同。抽是用一股弹劲甩劲，抽裆、抽下阴、抽脸，怎么阴险怎么来。戳是五指并拢，成手刀，狠狠戳人的腰子、眼睛、喉咙、太阳穴、肋骨，哪里脆弱往哪里招呼。砍也是一样用手刀，砍人腰子、脖子。”

    “意犹未尽啊！而且都没有拿出撒手锏来……或许只有生死相搏的时候，才有可能使出绝招吧！即便这样，我也已经窥视到了正宗的八卦绝学。等我学遍天下拳法的时候，便取各家的精华，练出属于自己的武学招式出来。”看着二人同时收手，江流同时将神识收了回来。

    江流抱着手暗自沉思，落在别人眼中有些孤僻的感觉。等白先勇和几人交谈完，江流也将刚刚到手的伊派八卦给琢磨个七七八八出来。

    然后二人便走出武馆，消失在黑夜之中。

    “伊师傅，那小道士也是练八卦的？”那练咏春的中年人顺口问了一句。

    “练八卦？他和白先勇是同门，练得是纯阳太极劲啊！”伊满川说道。

    中年人看了看已经消失在黑夜之中的二人，皱眉道：“难倒我看错了？不会啊！那贼溜的步法，还有用劲的技巧，是八卦啊！算了，下次再看看吧！”

    自古以来，六扇门中好修行。无论是做生意还是练武的人，和官方搞好关系是不错的。小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。

    江流也算是隐于朝，短短七天时间，他在中央第一警卫连中已经出了名了，可以说是每个人都挨过他一揍，即便再如何的不服气，在被教训了三次之后，被摔得鼻青脸肿之后，看见江流走来也只能低着头不敢直视。

    “师叔祖，您老不当教官也就算了，不给政府效力也算了。我只求您老高抬贵手，就别祸害他们了。要知道，他们可是警卫连，中央第一警卫连，被你折腾了七天，也够了。您老精力发泄不完，我给您找地方……”

    白先勇抽了个机会将江流拉倒无人的办公室，低声下气说道。自第一天江流出手他就已经服气，三天之后江流听劲大成，白先勇已经五体投地。

    “我是该离开了，有什么好去处没有？能打的那种，最好是化劲高手！”

    白先勇揉了揉眉心，然后亲手给江流泡了杯茶，说道：“师叔祖，你以为化劲是什么？人堆里就能拉出一个来？我只知道中南海有几个化劲的保镖，我是请不动。外面的化劲高手都是一方大佬，开山立派的人物，我更请不动了。化劲没有，暗劲巅峰的到有几个，之前你也听说了，国安第一高手段国超便是暗劲巅峰，不过现在不在京城！我有几个朋友，其中一个叫作陈天雷，是陈家沟的传人，最近会过来，要不你去搭搭手？”

    “那感情好！就从他开始……”江流点点头，他依稀记得此人是意拳馆大战王超的几人之一，也是实力最强的一个。不过却成了王超的踏脚石，将王超送上“王无敌”神座的垫脚石！

    “您老想要干什么？不会要当杨露禅吧？”白先勇心中猛跳，喉咙有些干哑！

    江流龇牙一笑，说道：“百年前杨无敌，百年后江无敌！我现在拳法已经到了颈瓶，太极、八卦、形意、咏春、八极、通背……甚至是摔跤、跆拳道、空手道我都练了，但是已经没有一丝进步，只能通过实战来融会贯通……”

    “你真要做杨无敌！你是要举世皆敌啊！”白先勇嘴巴张的很大，犹自不敢相信！
------------

 第十九章 锋芒毕露（上）

    杨露蝉的“杨无敌”称号，并不是就靠用太极推手放放人，听劲摔人就得来的。那是双手不知道捶死过多少人，擂得多少人筋断骨折、内脏破裂才打出的血腥称号。

    百年前，太极宗师杨露蝉打遍所有的武术家，号称杨无敌。

    百年后，江流夺天机，得造化，降临这个国术世界，以武问道，再现无敌之名！

    坐在白先勇的吉普里，江流暗暗沉思：“王超，对不起了，走在你前面，你来之后，也只能拾我牙慧！这座古老的城市，帝王之城，肯定是藏龙卧虎。百年前的宗师先辈来到北京，经过无数次的生死搏击，成就了无敌的名声。珠玉在前，我辈自然不能落后！西游世界危机重重，我当激流勇进，以最快的速度提升实力，诅咒还不知道什么时候能解，更是要着重修炼国术……意拳馆大战、周炳林……我江流来了！”

    小车拐弯抹角的钻进一个胡同里，下车抬头一看，门口挂着一个牌子，上面铁钩银画五个大字——“意拳研究会”。

    “这将是我武道开始的地方！”

    江流抬步而入，只见这个意拳研究会场地并不大，好像是几个普通的院子扩建成的，古老的青砖地面上摆放着石锁、水缸，掉着几个零散地沙袋。除此之外，还钉了一排半人高地梅花木桩，以及一排兵器架，架子上插着几个大杆子，以及没有开锋的铁皮刀。

    随意而显大气，简陋而不失内涵，这是个有真功夫的武馆！

    江流跟着白先勇信步走了进去，只见院子亭廊台阶上，三两个中年人，五六个老人，带着几个年轻人钉在地上，双手环抱。好像搂着大冬瓜似的站桩，看见江流二人进来，也不理会。

    江流暗自点头，暗道：“这是混元桩，如熊抱树，是长功夫、长体力精神的桩法，这几个人，都得了熊经鸟申的精要！”

    熊虽然是一种体肥、头大、额宽的动物，外形笨拙，但它有推山拔树之力，有抗豹斗虎之勇，如若攀枝上树，则在沉稳之中，又显得体态轻盈。鸟为飞行动物，飞翔空中，怡然自得。特别是鹤，飞空时，颈与脚伸出，显得十分舒展，且鹤寿千年令人神往。

    混元桩，便是取熊和鸟的意境来修行。而“熊经鸟申”便是将站桩站出了一定的境界！

    穿过前院，屋檐下坐着一个四十来岁的中年人，眼睛深陷，眉毛稀松，身穿黑布马褂，看见白先勇走来，厉声说道：“白先勇，枉我们相似多年，你竟然领人过来踢馆！”

    “老哥哥，我也没有办法，我先给你赔礼道歉，但我实在挡不了他，不管输赢，您和他打一场！私底下交交手！”白先勇苦笑道。

    “就是你吗？小伙子，不要以为练了几年功夫就自以为天下无敌，太狂妄了小心折在拳脚之下……”

    “你就是王连云？意拳馆的掌门，1034部队的教官王连云？”

    江流一开口就让这中年人脸色铁青：“如果不是白先勇拦着，我便是从外面打进来了……你拿出真正的本事来，我也好去下一家！”

    “你……嘿嘿……年纪不大，口气倒不小！”王连云深吸了一口气，他养气的功夫不俗，竟然将怒火压下，盯着江流说道：“你是在激我？呵呵……我们练拳的争的是一口气，这一口气没了，一身功夫也就丢了大半。白先勇，这人打残了你不会怪我吧！”

    白先勇摇摇头，说道：“王老哥，你尽管出手……”

    “你这样激我，若是早几十年就是不死不休的地步，小伙子，我今天便代你师傅好好教训教训你！”

    白先勇咳嗽一声，与王连云耳语几声，然后说道：“王哥哥，去内院，去内院好……”

    王连云眼睛眯了一下，还是朝着内院走去。

    “请！”江流在百平米的院子中站定，说道。

    王连云冷哼一声，虽然怒极，但却丝毫不轻敌，而且在白先勇口中已经了解到一些信息，知道江流不好应付。他踏步冲了过来，躯干起伏，整个人变得笨重蹒跚，就好像全身是脂肪，肥嘟嘟、胖乎乎、沉甸甸的大灰熊。

    意拳源于形意拳，但却将形字去掉，以意守真。王连云意拳功夫了得，踏步而来，整个人化作一头熊，这便是取熊之意。接着便是一拳劈来，手臂却向飞鸟一样灵动、快捷，又是取鸟之意。

    “熊经鸟申！他已经将意境融入到了拳法之中。”

    江流眼前一亮，这就是拳经中所说的“声随手出”的境界，比之站桩具备的意境高出数个境界，一静一动，不能同日而语。这一扑一抓之间，熊扑鹰抓，形而有神，这王连云已经可以称得上是拳术大师了。

    至于江流，拳法还只处在只有形而无神的拳匠地步，不过他已经洗髓有成，身体素质比之王连云强的不止一筹，自然不惧。

    江流脚踩八卦，身形若游鱼，正是从伊满川手里悟出来的游身八卦掌。两人上下游斗，江流身形连闪，或粘或走，或开或合，或离或即，或顶或丢，一下滑去三四米远，一下又扯身回来，脚底下却是沉猛稳正。

    虽然算不得一心二用，但江流也是将部分神识附着在王连云的身上，在避闪攻击的同时感受着“熊经鸟申”的奥义。

    “呵呵，真是滑不溜秋……”王连云嗤笑一声，手掌抬起便抽了过来。

    在江流看来，王连云身体如熊，手上如鹰，连环擒拿抓捉，得势不饶人，就要出绝招。

    形意拳练到高深之处有绝学合击之术，被誉为形意三大杀招，为“龙蛇合击”、“飞马踏燕”、“熊鹰合形”，都是战场拼杀的无上杀招，是搏击格斗的巅峰动作。

    这王连云虽然学的是意拳，但拳法自古相通，这一击“熊经鸟申”之意，与那形意拳的“熊鹰合形”如出一辙，都是最为凌厉，最为秘传的绝招。

    既然是绝招，那肯定是不会轻易使用。轻易不出手，一出手那便能决定成败。

    局势已然危机万分，王连云杀气腾腾，江流不得不拿出真本事出来。手臂一挥，一记“撇身捶”，带着腰力就捶了出去，在空气之中爆出一声炸响。
------------

 第二十章 锋芒毕露（下）

    “好捶法！怪不得小小年纪就如此傲气，原来真有压箱底的本事！”王连云一接手便知道了江流的虚实。他年长白先勇十多岁，在拳法的意境、实战上都强于白先勇，在拿出全部实力之后，江流要取胜，继续分心感悟他的拳法可不行了。

    江流一捶被拦截下来，手臂碰撞，只感觉到王连云的身体岿然不动，沉稳无比，同时对方一劈一抓，就要劈抓撕扯。

    “好功夫！熊经鸟申……来来来……让我再感悟一下。”江流哈哈大笑，全身血液沸腾，战意勃发，脚踏七星，瞬间便闪过了王连云的抓取。

    “这是什么步法？”王连云眉头一皱，他自问阅遍天下拳法，在这京城之中，也时常与各家拳法大师切磋，各种步法都见识过，马步、弓步、朴步、虚步，乃至八卦门中最深奥的麒麟步都交流过，但江流现在所走的步法却是从来没有见过。

    这时候，白先勇在旁边暗自琢磨，这步法江流教过他，但他一直不得其门而入，暗暗道：“这古老的禹步还真是有些名堂，可惜不适合我，大概只有那些道士才能领悟其中的真意吧！”

    禹步是一种最古老的步法，也是最神秘的一种，相传是古代高明的道士用来做法，呼风唤雨，沟通神明所用的。

    这种步法，参照河图洛书之势、阴阳八卦、北斗七星等玄妙意境方位，练呼吸，通过肠胃腹语念咒发声，行气血，洗骨髓，通丹道，玄奥高深。

    因为禹步其中有连踏的方位，是依照北斗七星走动。所以又叫做踏斗布罡。

    而且现在国内所有门派的拳术之中，能把禹步这种古老步法精髓传下来的，也几乎没有了，这是一种失传的步法。现在一些道士的步罡踏斗，和一些表演化的武功一样，全部都是花架子。

    江流能领悟出禹步，全凭西游世界的记忆，他无数次看师傅玄明道长踏斗布罡引动风雷，所以记忆非常的深刻。在与国术相结合之后，竟然形成了一种高深莫测的步法，江流按照古籍中的记载，称之为禹步。

    熊扑鹰捉之间，江流脚踏七星，手上捶法刚猛无铸，将空气打得“砰砰”炸响。走起来全身更是如河洛二水冲击，如北斗升腾，如星弹丸跳跃，如流星飒沓。全身都能带动空气激荡旋转炸响，这种步法的境界，比单单是拳击又高出百倍千倍来。就是化劲大高手，也未必能够做到这一点。

    踏斗，而步罡！

    这一瞬间，局势便翻转过来，刚刚还是王连云在压着江流打，如若大灰熊捉拿小白兔。但现在，小白兔将伪装一撕，竟是一门小钢炮。双手连环出手，炮捶二劲轰炸，最后一捶，竟然有着一丝“熊经鸟申”的意境，一捶击出威力大增，王连云气血翻腾。

    江流的明劲力量，不要说一只熊，就是一座山也能给打烂了。

    王连云脸上血红一片，双眼更是难以置信的神情，护住周身要害，喉结不由咕咚了一下，似乎在吞咽什么东西。江流在他张口吐气的瞬间。隐约的闻到了一点点腥味。

    “你被我震伤了内脏，就此收手吧！”

    江流轻轻一跃便退到了白先勇身边，得了他“熊经鸟申”的意境，今天这一战已经足够了。

    虽然生死相搏才能更快的进步，但王连云不行，没有那个实力让江流感觉到危机。

    “王老哥，你没事吧！”

    “我没事，血气翻腾，静养个把时辰就行。你到底是谁？南洋的陈艾阳？不对，他二十七八了，你看起来二十不到！难倒是南方最近成名的王超，也不对，听说他练的是形意和八卦，不是太极！”王连云喘了几口气，看着江流问道，眼神之中满是难以置信的神情。

    “我叫江流，谢谢您！这一战我很有收获！”既然打伤了别人，又偷学了一招，他又不是毒舌之人，打败别人还要挖苦别人一番，能化干戈为玉帛又何必让自己多一个敌人。

    “很好，长江后浪推前浪，年轻人，你确实有资格霸道，希望你能一直霸道下去。这一战我们都没用暗劲，若是死战，暗劲出手，生死瞬间，你好自为之吧！不送！”王连云开始逐客。

    “老哥，我这里先给你赔罪了，唉！下一个是伊满川了，一有空就找我搭手，现在我给他找个对手，满足他……”

    “慢着！”王连云突然说道：“你真要一个个挑战下去？”

    “对，直到我感觉实战经验足够了！”江流说道。

    “好，你等着，我给你打电话，你就在这里打，我倒要看看你有几番能耐！”

    “最好不过……”

    王连云说完，找到手机便拨打了过去：“喂，马老兄，我是王连云，我这意拳馆有人来砸场子，被打伤了，你过来镇镇，外面可别说啊！”

    “喂！伊满川……”

    “宋师傅……”

    王连云想了想，打了最后一个电话：“陈老哥，到北京了？哦……今天有空过来坐坐吧！我这有个小兄弟，一身刚猛的太极劲……好好好，我等你！”

    最先过来的是伊满川，他见过江流，江流也知道他的底。二人相搏，江流竟然只用八卦掌对拆，最后逼得他使出了八卦掌中的刚猛捶法——快捶二十五路。

    所谓八卦快捶二十五路，打法便是“翻身盖手捶饶掌，阴阳相搓上下飞”，以掌为阴，以捶为阳。相互配合，打上打下，快捷如奔雷在云雾中滚荡，只听雷声，不见雷形。手掌快捷轻灵，好像云雾一样隐藏着捶的杀手。

    江流也是想要磨炼拳术，竟然只用八卦对敌，最后一一招“回身掌”破了他的重心，将其摔了出去。

    “你就是打的警卫连叫苦连天的江流，我来会会你！我是国安十八处的处长，马华俊！”马处长穿的是便衣，国字脸的中年人，双手垂立，不怒自威。

    江流刚刚和伊满川相斗，对八卦掌的感悟又进了一步，见马华俊走出来，立刻游身而动。他连斗两场，正是气势如虹，这一动，不由再次踏斗布罡，接手之后，腰如车轮，手在额头前浮动，好像云一样漂浮，一下拂在马华俊的手臂上，带动腰身地旋转，破了他的重心。

    这是云手，以柔克刚功夫地极致。

    眨眼之间便掀翻了马华骏，让他摔了个狗吃屎，让已经落败的伊满川、王连云大感吃惊，没想到马处长竟然败得如此之快。

    而马处长也只能憋红了脸站了起来，尴尬万分！
------------

 第二十一章 太极宗师（上）

    “啪啪啪……”

    “小兄弟好功夫，这一记云手高深莫测，我来见识见识小兄弟的太极刚劲，如何？”

    一个中年拳师便走上前来，他面白无须，穿着宽松的布褂，肌肉也是松松弛弛的，但江流知道，这是将劲练圆了的表现。尤其是他眼睛开阖之间，亮晶晶，给人一种悠远的感觉。

    江流看着这个中年人，已然知道此人是谁，陈家沟的陈天雷，也只有他了，暗劲巅峰的实力。

    “好，你也是练太极的，你我不用花招，对拼三捶，你看如何？”

    “小兄弟，爽快！小心了！”

    陈天雷深吸一口气，有一种一颗金丹吞入腹的感觉，体内顿时“咕咕”大叫，显然洗髓有成。三秒钟之后，他的眼睛骤然一睁，衣服起伏如波浪，肌肉筋络拉动，拨的崩紧，缓缓吐气开声，鼓腹如雷。

    江流也是一瞬间便进入状态，熊经鸟申，不动如山，两脚若八字钉地，心意也刹那放空，两手捏捶，突然沉重无比，好像是多了一个铅汞大球。

    而跨步而去却是动若雷霆，一捶对轰，劲风呜呜作响。

    二人同时用出了“进步搬拦捶”，江流也是将所有实力都发挥出来，暗劲勃发，陈天雷也是如此。

    轰的一声巨响，两人手臂碰撞在一起，整个衣服袖子全部粉碎，碰撞之处，水花四溅，好像炸开了水龙头。这是一刹那间两人暗劲毛孔带出的汗水。

    陈天雷闷哼一声，连退七步，这才稳住身形。只见青砖地面上露出七个清晰的脚印，里面湿漉漉的，这是用暗劲化解劲力时候溢出来的。而陈天雷的布鞋也朽木般烂掉，光了脚丫子，手臂上地袖子衣服也没有了，东一块西一块的挂着。

    而江流如若老熊颤抖了一下，脚下“咔嚓”一声响，双脚深深陷入地面之中，却是岿然不动，心中暗暗道：“这陈天雷果然厉害，实战暂且不说，这一身本事也到了暗劲巅峰，除了那些变态，可以说是化劲之下第一人了！可惜，这个世界多得是变态，王超、段国超，哪个不比他强！”

    “好功夫！”陈天雷也是心惊胆战，暗自琢磨，这是从哪里蹦出来的小怪物，而且还二十不到，要是到三十岁那还得了！

    心中却是有了几分赞赏和结交之心。

    “我叫陈天雷，来自陈家沟。小兄弟的功夫我算是服了……”

    “承让承让，前辈一身功夫了得，我还有很多需要学习的地方！”江流将双脚从地里拔了出来，双脚之上的鞋子却是安然无恙，这一细节自然被所有人注视到，更是心服口服。

    白先勇见此，暗自吐出一口气，这几位可都是身具高位，虽然不是实权派，什么将军部长什么的，但到底人际关系网络不小，得罪一个就是得罪他们身后一大批人。能不得罪还是不得罪的好，人在江湖，多个朋友总比多个敌人来的好。

    之前听江流说要一家一家挑战，吓得他后心发凉，若是真让他这么做了，江流拍拍屁股走了，自己在这四九城可就永无见天之日了，而且可能还会累及师门。现在将得罪程度降到最低，他也算是送了一口气，立刻说道：“各位哥哥，天色也不早了，今天我做东，给各位赔礼道歉！”

    “白先勇，你还不给我们介绍介绍，这么一个太极大师，你藏着掖着这么多天，是瞧不起我们吗？”王连云狠狠地瞪了白先勇一眼，说道。

    “这是我小师叔……”

    “你师叔祖？那就是和玉京子道长一辈了……”他们这群习武之人还是很看重辈分，但要叫一个二十岁不到的少年师叔祖，还是难以启齿。

    江流抱了抱拳，笑道：“白哥，你我都同辈相交，还说什么师叔祖！各位前辈，今天得罪了……”

    “看得出来，你之前那是激我……但说出去的话，泼出去的水，等一会儿你要自罚三杯，我就当没听见！”王连云说道。

    他是意拳馆的掌门，江流这一出可以说是挑馆，打人招牌。若是传出去，他这意拳馆的名声算是臭了。别人可不管什么是非曲直，只会说意拳馆的王连云连个十来岁的毛头小子都打不过，还开个毛线的拳馆！

    好在这是私底下交流，还有回旋的余地。

    江流笑道：“王大哥，实不相瞒，若不是白哥拉着，我可能真要上门挑战了！”

    众人一阵大笑，说道：“武痴，真是武痴！”

    “小祖宗，你要是一路打下去，倒是快活了，倒是叫我怎么办？”白先勇苦笑起来。

    众人面色一变，问道：“一路打下去？你要做那杨无敌？”

    “不得了，不得了！”

    ……

    接下来几天，江流和几位师傅交流了数次，在实战上收获巨大。太极、八卦、形意、八极……进步很大。这些教官、掌门在拳法上悟了一辈子，自然有让江流学习的地方。

    江流也不私藏，将纯阳劲拿来交流，也收获了八极拳的“哼哈”二音锻骨洗髓之法。

    而“武痴”之名也在四九城流传开来，只是还没有公开的战技，有人信，有人不信，更有人嗤之以鼻。

    俗话说，人的名、树的影，有人在乎，不容一点触犯，比如王超和周炳林一战，便是各自被名声累及，不容一点疏忽。但江流一心追求武道，可不在意名声，只要不违背自己的道心，和实力比自己低的人学拳也行，更何况江流现在拜访的还是个高人。

    一代太极宗师，孙氏太极的传人！

    这是个小胡同，典型的北京四合院，处处透漏出简朴的味道，院子里面倒是十分清雅，具有大隐隐于市的闲逸清幽。

    “不告而入谓之贼！年轻人！”

    身后传来一句毫无感情的话，然后一道黑影就朝着自己而来。

    江流心头一骇，脚踏七星，朝后掠去，但小院子太小，避不开。

    那道黑影瞬间便到了自己的面前，江流眉头一皱，好在这人也没有杀意，好像是在考校自己一般，出手也是太极中的推手，并不是刚猛的炮捶劲。

    江流也是同是伸出手，二人手臂一搭，各自使用太极听劲的功夫。
------------

 第二十二章 太极宗师（下）

    太极听劲，是太极拳中的上层功夫，一搭手，就能摸清楚对手的每一节的骨头，瞬间破掉重心，让人失去平衡。人的骨节一节节连着的，好像是许多杠杆，按这头，那头就会翘起来。功夫高了，按你一下手，你的脚就会牵引起来，自动跳出去，不是用自己的力，而是用对手自己的力弹自己。

    也就是所谓的四两拨千斤。

    “不好，我的功夫不如他！”

    江流嘀咕一声，就云里雾里的朝着四合院外飞了过去。在落地的瞬间，江流手指一按地面，一个鲤鱼打挺稳稳站在地面上。

    长长的吐出一口气，江流暗道：“这才是真功夫，虽然实战最主要的是一股杀气和搏击技巧，但能将听劲功夫练到如此境地，被称之为一代宗师丝毫不为过……”

    眼前之人是个五十左右的老者，穿着一件黑绸子衣服，脚穿着北方流行的老式剪刀口布鞋。

    正是孙氏太极的传承人——周炳林。

    他身材在一米七上下，不高不矮，精瘦却又不逼人。脸方圆，皮肤色泽好像灵芝一样光润黑红，没有一点老人斑，两只眼睛好像启明星，炯炯有神，闪闪发亮，头发花白，胡子有三四寸长，梳得一丝不芶。看上去颇有些古代的大儒学者雍容的气度，其中还带有一丝道家的飘飘出尘。

    “周先生，我叫江流，听闻先生一代太极宗师，特来拜访！”江流说完，然后暗暗观察这个老者，他的气质和民国那些老照片上拍摄的国术大师们有些相近，如尚云祥、孙禄堂、李存义等人相似。

    周炳林盯着江流，直看得他心里发毛，才说道：“你就是最近在国术圈传开的武痴——江流？听说你得了玉京子的真传，他连纯阳功都教你了。”

    江流龇牙一笑，说道：“正是我……”

    “你张开嘴让我看看！”周炳林突然说道。

    “恩？”江流有些惊异，但还是微微张开嘴，露出了满口细密如雪的白牙，各个牙齿整齐平滑，说不出光洁。他自小修炼净身神咒，以日洗身、以月炼形，浑身通透，早早达到后天之境，身体比之这个世界洗髓大成之人还强。

    周炳林眼神一眯，微微咽了一口口水，说道：“你已经长出了四十颗牙齿，已经成仙作祖了！”

    “成仙作祖？”

    “释迦摩尼也才只有四十颗牙齿，这是身体修行最高成就的一种象征。”周炳林解释一句，然后抱了抱拳，说道：“你坐，我给你泡杯茶。”

    周炳林自视甚高，而且在武术界不合群，孤芳自赏，能得他一杯茶，年轻一辈中几乎没有这个资格，即使白先勇过来，也只能吃个闭门羹。

    “周先生，我这次前来，是想和你交流拳法！”江流直截了当说道。

    周炳林嘬了一口茶，说道：“你的洗髓功夫比我还强，还有什么可以交流的？”

    “您是前辈，实战经验丰富，值得我学习。”江流专门查过周炳林的资料，当年他年轻的时候，打遍东南亚武术界，更是连化劲巅峰的薛连信都敢挑战。一人车轮战了薛连信拳馆三十多名弟子，最后和薛连信最得意的大弟子动了两下手，觉得就算赢了，也不能保持巅峰体力迎战薛连信，于是从容离去。

    这个绰号小武神的半百老者，当年的实力可以说打遍天下无敌手。

    “如果我不答应，你是不是也要挑战我？”周炳林看着江流的双眼问道，然后却自问自答说道：“我知道了，你是武痴，就像我当年去挑战薛连信一样，不过他有弟子能给他挡，我没有……”

    周炳林的双眼之中有些落寞！

    孙门太极，非资质好，人品好地不传。这么多年来也没一个年轻人能入他眼，自然没有徒弟！

    “前辈说笑了，武学只有交流才能进步，只有战斗才能升华。打破虚空可以见神，自然要能打才行！”

    “呵呵，玉京子几天前和我通过电话，我年轻时候和他学过拳，可以说是我半个师傅，你来找我学拳，我可以将我一身本事都交给你！”周炳林突然说道，他确实起了爱才之心，但却再次说道：“但是，你必须给我孙氏太极的祖师上三炷香！”

    “可以，给孙禄堂老前辈上香，应该！”

    周炳林点点头，就在小院之中指点起江流来，他毕竟是化劲巅峰的强者，比江流之前遇到过的所有人都强。只有玉京子的徒弟至诚能与他相比。不过至诚毕竟七十多岁，血气已经消退，不能打了，而且至诚在实战方面并不擅长，所以不能给江流多少指点。

    而且，孙氏太极融合了太极、形意、八卦的绝学，打法精湛。

    周炳林这一指点就是三天，三天之后，江流如愿以偿的离开了小胡同。

    走出胡同，江流便将手机给开机了，这几天时间为了一心习武，他关了手机，而且并没有和人说自己的去向。

    这一开手机，几十个未接电话，一半是白先勇打来的，还有是陈天雷等人的，更有几个未知的号码。

    “喂，白哥……恩，你过来接我吧！我给你个定位。”

    半个小时不到，白先勇开着车到了，也不问江流最近去哪了，说道：“政府要找你，这次是个实权大官。知道你没有兴趣，但这是国内，你这次逃不掉了，除非你立刻出国……”

    江流古井无波，经过周炳林的指点，他已经进入化劲，实力再次突破，距离那至诚之道更近了一步，慢悠悠问道：“哦！是谁？我这无名小卒惊动了哪尊大神？”

    “还无名小卒，陈天雷、马华俊、王连云、伊满川，可不是无名小卒啊！你的名声已经传开了，说你是内地的陈艾阳，呵呵，拿你跟陈艾阳比，只能说他们鼠目寸光了……恩，我不知道是那个组织找你，挺神秘的。我帮不了你，这次如果我请不动你，自然有大人物来请你……”

    “我懂，人活在世，穷能独善其身，我功夫练到这种程度，已经不能独善其身了。而且六扇门中好修行，我要在战斗之中突破，给政府卖力最好不过！”

    “师叔祖，你明白就好！”

    江流靠在座位上开始闭目养神，突然问道：“有段国超的消息吗？”

    “段国超？听说执行秘密任务了！”

    “恩，如果哪天他死了，你即使联系我！”

    “段国超要死？”
------------

 第二十三章 斩首王

    “这人的身份很神秘，没有任何的过去，好像突然出现在武当。我特意亲自去见了一次玉京子，可惜，他守口如瓶……代师收徒，骗鬼去吧！张至行倒是什么都说了，但也等于没说！我不信他是从石头里蹦出来的……”

    就在江流被一辆军部的车子接走的同时，在北京某个秘密军队之中，一个秘密的会议室里面，坐着一个五十多岁的中将老者，他的手指有节奏的敲着桌子，同时，墙壁上挂着的显示屏现实的正是江流的图像。

    下首坐着两人，一个便装，一个穿少将军服，一会儿看看显示屏，一会儿看着这个老首长。

    那个便服的中年人摇摇头，说道：“老首长，我动用了所有权利，只能确定是从武当山下来的，其余一概查不到……即便他一辈子都在纯阳宫修炼，也不可能一点线索都没有啊！”

    少将军装的中年人随之说道：“老曹，别管身份了，能确定不是间谍就行！总指挥说过，不管黑猫白猫只要能抓到老鼠就是好猫。要知道他才十多岁，值得我们花大代价拉拢、培养。虽然已经有了一个王超，但我感觉还是不够，只有制衡才能掌控，而且，我们不能确定王超的忠诚度有多高，一个随时会叛变的人物，不管他的潜力再强，我们也只能尽量利用他的剩余价值！好在能用他掉出他身后的那条大鱼……这个小道士即便代价再高也要拉拢过来，老首长，你怎么看？半个小时后他就要到了。”

    “确实啊！十多岁的暗劲巅峰，再过几年就是化劲，甚至能够抱丹成圣！”

    中将手指一顿，冷冰冰丝毫没有感情说道：“少林问题已经上升到了国家安全问题，上面已经同意，安插在军队、国安里面的少林高手都要连根拔起，一个不留……那个国安最强的段国超，听说叫做什么国家罗汉，他这样的罗汉国家不要也罢！有机会安排他与那个王超打一场，胜者为王，若是那个王超能活下来，再考验忠诚！至于这个江流，实力是有了，几个部队的教官都赞不绝口，最主要的是年轻。可以利用利用，少林的几个武僧，可以先安排试试嘛！……”

    打压少林寺的计划酝酿很久了，但一直没有得到实施，其中最主要的原因还是缺少一个能打的灵魂人物。都说天下武学出少林，少林的强者很多，稍有不慎便会被反噬。打蛇不死必被蛇伤，更何况少林是一条龙。

    当王超出现之后，这个计划的灵魂终于有了。

    而少林也确实有取死之道，比如在国外开武馆，培养很多出神入化的外国高手；比如修炼有成的武僧时常被俄罗斯军方邀请，在部队里面表演讲解拳法，还引得俄罗斯的政治强人普金都亲自去少林参观，上面表面上高兴，其实暗地里是很不悦。

    各种原因加起来，便有了这个打压的计划，而且已经被上面点头同意。各个圈子，都有游戏规则，上面不满少林，也总不可能像民国时期的军阀石友三，率大军围剿，再火烧一次。

    江湖事，江湖了！政府不能出面，军队更不能出面，否则整个江湖都会炸了！

    “人已经到了，老首长，你要见见吗？听说二十不到，比那王超还年轻，而且更强！”

    “周良，曹毅，你们去见见，我在这里看着！”这个中将并不是一般的人，在越战时期，带领一个小组的部队，在炮火的掩护下，突破越军谅山防线，一天一夜时间，急行一百三十多公里，潜入河内越军的多个指挥基地，成功的实施了斩首行动。

    “斩首王”吴文辉的名头，在参加过越战的美军高层心里，都留下十分恐怖的印象。

    当年的曹毅、周良，也是这个小组的成员。现在，也还在执行着他的计划。

    也正是他将王超玩弄于鼓掌之中，翻手为云覆手为雨，老谋深算。

    江流一直避免不想接触的人终于找上门了！

    经过重重哨卡，江流被带到了一处秘密的军营之中，这是一栋明显是指挥所的房子，房子门口持枪站岗的哨兵，好像石雕一样一动不动。

    在椅子上坐了几分钟，便见到两个人走了进来，其中一人的肩膀上绿色加上一个金星，表明了他的军衔——少将。

    江流看了这二人一眼，然后转首看着斜上角的摄像头，说道：“我不喜欢啰嗦，你直接开个价码，价钱足够了，什么都好商量！”

    《龙蛇演义》这本书，江流是读过的，其中王超被利用的情节还有些印象，对这些政府的人他天生就有些反感加厌恶，如果是那个廖俊华还好说，但怎么看这两人都不可能是他，只有可能是那“斩首王”吴文辉的手下。

    “价码？你还真是直接。”曹毅说道。

    少将周良眼睛一眯，有些意外，笑道：“听说你是个武痴，给军队服务，你能获得你想要的一切。六扇门中好修行，以你的实力，我能直接给你个少校军衔！”

    江流翘着二郎腿，吊儿郎当道：“这些都是虚的，我要实在的东西。都说将军不带兵，说话没人听；参谋不带长，放屁都不响。给我个虚职有什么用？”

    “你就这么信心十足？难倒是我们求你？要知道这是军队，多少练家子想进都进不了！”

    江流“呵呵”一笑，拍了拍屁股说道：“那更好，我先走了。不用送！”

    “既然来了，哪有那么容易走的！”那少将沉声道，双眼冰冷，杀气毕露。

    “哦，不知道你们听过这八个字没有：近在咫尺，人尽敌国！”江流眼神一眯，整个人瞬间进入战斗状态，却又笑道：“而且，无缘无故杀了我你们有什么好处？既然想要我卖命，总要拿出点诚意不是！”

    “你好像吃定我们了！小鬼，小心吃不了兜着走！”

    这时候，“斩首王”吴文辉走了进来，句句冰冷，步步杀意。这上过战场的老将军，十多年手握大权，一举一动，都养成了自然的威严。平时无论是多么强悍的人，面对到他，都有战战兢兢，连大气都不敢出的感觉，这是权利和经历带着的生杀随心，让人绝对服从的霸气。

    用古代的话来说，也就是三军统帅的虎威。这比一般上位者的官威还要大上许多。

    曹毅和周良亲眼见过，许许多多的位高权重，气质雍容高雅的人，和吴文辉谈话都十分小心，连带着一丝不芶，不敢有丝毫的分神和调笑。

    尤其是不论多么高傲，自大的青年才俊，被吴文辉召见的时候，也都小心翼翼，摒气摄神，毕恭毕敬。

    但是江流却没有任何的畏惧，一屁股坐在刚刚的椅子上说道：“正主终于现身了，说说看你们要我干什么？然后我开价！”

    “哼！江湖习气！”吴文辉冷哼一声，盯着江流说道：“打压少林，你要价多少？”

    “我是练武之人，美色、钱财就不要拿来诱惑我了。我要各种珍藏的武学典籍，百年以上的野山参，灵芝、龙涎香等珍贵的中药材……钻石、和田玉等一些珍贵的宝石也可以……”

    这个世界金钱对他而言如若粪土，地位更是一文不值，真金白银、古董文玩倒是可以收集，但江流更愿意要珍贵的药材和宝石。比如百年份的老山参，可是有钱也难以买到的东西，即使在西游世界，也是炼丹的主要材料。而宝石，不管在哪个世界，代表的都是财富。
------------

第二十四章 杀虎（上）

    “斩首王”吴文辉给江流的压力很大，此人老谋深算、杀伐果断，不愧是经历过战火的老将军。江流在国内甚至说在这个世界毫无牵挂，这样的人是最不被任何的势力所看中的，忠诚度没有一丝保证。在官场上，这叫做裸官，是不能重用的！

    江流表现出来的贪婪正合吴文辉之意，不过相互利用而已，利用自然要付出价码，若江流立刻答应下来，倒是让他起疑了。

    即使相互利用，江流也到手了一个少校军衔。

    三天之后的清晨，一个身穿便装的二十来岁的年轻女人带着一个包裹到了江流的住处。她一身干练的纯黑色职业装，修长的双腿，高耸的胸脯，以及白皙的皮肤，姣好的面容，冷中带着严肃的气质，不时散发出的幽香，若是打分的话能上九十。

    “你好，江少校，我叫言情，军委派来的助理，军衔上尉！这是你所要的药材和玉石，请你签收……”看着江流接过包裹，她一双丹凤眼睛微微眯起，从那两道缝隙中一下闪烁出凌厉的精光，然后便伸出了手掌。

    看着白皙的手掌，江流“呵呵”一笑，手掌一搭，这个至少九十分的美女立刻变了颜色，只觉得自己手臂骨骼被江流轻轻一按，整个人就好象提线木偶，不由自主地坐到了沙发上。

    这便是“四两拨千斤”，是太极拳推手中的上层功夫，一搭手，就能摸清楚每一节的骨头，瞬间破掉重心，让人失去平衡。

    “你是练咏春的吧！永春白鹤，铁马硬桥的功夫已经到家了！”

    江流说完，将包裹一拆，里面是一根老山参，一团未知的黑色块状物，一方拳头大小，纯白的和田羊脂白玉。

    “不错，这颗参已经达到了百年份！你们组织办事很利落吗！这些东西可不是有钱就能买到的。”

    那个叫做言情的女子从刚刚的震撼之中回过神来，说道：“这是今年将要拍卖的参王，被军委截了下来，按照往年的价格趋势，在三百万左右……那个是龙涎香，重量快达到一公斤，按照国际价格，价值一千万。至于这方和田羊脂白玉，每克的价格在2万左右！”

    按照她所说的，这个不起眼的小纸箱之中三样东西就已经达到了两千万！

    【和田玉：一品，炼器材料】

    【人参：一品，炼制血气丹、还阳丹的主要药材】

    【龙涎香：一品，制作护魂香的主要材料】

    江流嘴角微微一笑，这个世界虽然没有灵气，但一些珍贵的东西拿到西游世界也很有用处。将东西扔进纸箱之中，说道：“这三样东西就打发我了？告诉周良和曹毅，这些东西再来一份。”

    “你……”言情咬咬牙，捏紧了拳头，说道：“周少将说了，只要你完成了任务，还有一半已经准备好了！”

    “哦，说说看，让我杀谁？”江流漫不经心道，就像是问“今天晚上吃什么啊、今天天气不错啊”这么简单。

    从刚刚搭手的之中，言情也是知道这个年轻人的实力深不可测，怪不得军委花四五千万来拉拢他。听到江流相问，从随身的小包里拿出了一个烫金大请柬，请柬上面，一眼映入眼帘的是一个大大的“佛”字。

    “哦，和少林有关？”

    “对，少林寺的股票要在美国纳斯达克上市了！组织让你探探少林的底，挑战这个叫做永小虎的武僧！”说着，言情拿出一叠资料。

    永小虎，美国少林寺撑门面的高手，少林武僧长老，美国人，身高两米零三，体重一百一十公斤，左拳拳力一千磅以上，右拳一千二百磅以上，扫腿力量一吨，从不参加正规比赛。但多次参加黑市无限制级格斗，名震欧美地下格斗场。实力化劲……

    江流随意的翻看了一下资料，冷笑道：“不仅只是让我探探少林的底吧！应该说也是探探我的底，呵呵……人的名树的影，我的名声都是那些教官传开的，没有真正拿得出手的战绩！好，这个任务我接了，不过，这个永小虎是在美国吧！难倒我去美国挑战？那毕竟是别人的地盘！”

    言情说道：“放心，这个永小虎已经回来了，就在山东国术馆，三天之内不会出国，你有机会！”

    “择日不如撞日，就今天吧！你来安排！告诉周良，东西晚上给我送来！”

    既然作出了决定，江流绝不会束手束脚，雷厉风行，绝不拖泥带水。

    二人乘坐飞机直达青岛。

    山东国术馆位于青岛城东的小山上，所在地树木幽深，植被广袤，山泉叮咚，是个修身养性的好场所。连武馆建筑都古色古香，掩映在山林清泉之间，充满了古意。

    民国时期的山东国术馆，可是人才济济，首届馆长便是剑仙之名的李景林担任。现在的山东国术馆已经不是解放前的那个了，而是改革开放后，一个少林弟子新创的，这位少林弟子还曾经是国际上一位炙手可热的武打明星的师傅。

    在山脚下的停车场上，齐刷刷的停着一排豪车，什么保时捷box，日产gtr，宾利欧6，玛莎拉蒂总裁等等。

    在现在社会，有钱人多了，注重休闲和锻炼身体。比如，韩国的跆拳道的商业性操作得就非常好，到处掀起热浪，只要学了点跆拳道本事的，都能混口饭吃，段位高的更能日进斗金。

    在这样的大势之下，武馆自然也相应而生。现在的小孩子家长舍得钱，那些公务员、老板、经理等等也不差钱，虽然学的都是花架势，但一半是休闲锻炼，学防身术，另一半是来交友，泡女人。

    毕竟，山东国术馆收的可都是有钱人！

    开门做生意，看钱不看人，不像收徒传衣钵，讲究个人品、悟性、天赋。

    言情拿着一个学员卡带着江流进了山东国术馆，看着教练所教的花拳绣腿，江流失望的摇了摇头。以他现在的眼界，那个教咏春拳的教练应该连言情都打不过，只有明劲境界。

    “国术的产业化，虽然推广了国术的普及，但也将国术推向了只表演不杀敌的深渊。跆拳道、空手道能做到在保证打法的基础上挖掘招式的优美，看来国术要走的路还很长啊！只表演不杀敌，已经丢了国术的精髓！”

    江流说的话虽然不大，但也不小，那个教练转头便看了过来，满脸的怒意，厉声说道：“你说我的拳法只能表演？呵呵……小伙子，过来你我搭搭手！”
------------

第二十五章 杀虎（中）

    这个教练二十来岁，年轻气盛，而且教拳这是他的饭碗，江流如此说等于是砸了他饭碗，自然要出手维护国术馆乃至自己的声誉。

    江流本就是来砸馆子的，哪会客气，进步、屈膝、肩膀一晃，这个拳师便云里雾里飞了出去。

    “啪”的一声撞在墙上，定住几秒钟之后，才缓缓的滑下来。

    打人如挂画，这是化劲的功夫！

    不过，江流也留了手，没有真正伤他，一个暗劲都没有的小人物，江流哪会在意。

    年轻拳师捂着胸口，脸色青一阵白一阵。

    江流就站在武馆的中心位置，一脚猛躲地面，脚下的实木地板顿时出现了一个清晰的脚印。更恐怖的是，随着这一脚下去整个大楼都好像地震一样轻微的摇晃。江流一连踏了五步，震了又震，这座十来层的豪华大楼竟然剧烈的颤抖起来。

    这样的场景震惊了所有人。

    “地震了！楼要踏了！”不知谁大喊了一声。

    顿时，武馆的学员朝着外面疯狂逃去，一分钟之后，周围安静了下来，静悄悄落针可闻。

    只有言情站在不远处，震惊的几乎忘了呼吸。良久之后，才大口的喘着气，心中已经翻起了滔天巨浪。

    “这是什么功夫？他才多大，就有了这样的实力，若是再过几年，谁是他的对手！段国超、江海，在他面前什么都算不上吧！人外有人、山外有山，我们都是一群井底之蛙啊！”

    三五分钟之后，又有几个人匆匆忙忙走了过来，看见江流盘膝坐在道馆中央，再看了看好像被压路机碾过一样的地面，双眼之中露出惊骇的神情。

    这时候，言情在江流身后轻声道：“短头发的是广东三虎之一的戴军，练的是心意六合拳……澳门最大的赌场葡京赌场就是他名下的产业！”

    江流抬眼看了看，这戴军一字浓眉，短寸发，精悍外露，似乎有无穷力气，显然有着几分功力。

    “另一个是廖俊华，山东的太子党，掌握了山东半岛的电力、石气等能源系统，听说他是洪门朱洪智的徒弟。虽然是太子党，但是实力一点不弱。”

    “哦，他就是廖俊华！”江流有些好奇的看过去，心中暗道：“此人倒是有些义气，能和王超投缘，而且成了政治盟友，人情世故，比那只知道利用人的吴文辉强多了！这个人可以结交一番，可惜，我只能在这个世界待一段时间，快速提升实力才是正途。”

    廖俊华约莫三十一二岁上下，穿着一件宽松的白绸子衣，剑眉星目，天庭饱满，五官匀称，可以称得上是英俊极了。完全没有那些符号公子的轻浮、阴狠、奢华的气息。

    在一个不知底细的人看来。廖俊华就仿佛一个时刻都严以律己的修行之士，和传说中的太子党高干子弟完全挂不上钩来。

    “这位兄弟，我叫戴军，这是我师弟廖俊华，兄弟如此行径，是来挑馆喽！”

    江流看都没看他，眼神落在他的身后，说道：“我不是来挑馆的，而是来挑战他的！”

    只见戴军的身后站着一个快两米的白人大汉，剃着光头，头顶上有着六个戒疤，显然是少林的和尚。江流看过他的照片，自然一眼认出来，这和尚便是永小虎，少林的大武僧之一！

    虎背熊腰，双脚落地生根，一走一动之间如若猛虎下山，双眼之中更是有着一种百兽之王的气势。

    “你的实力已经入化……我听说最近京城出了个年轻的太极大师，具有暗劲巅峰的实力。看来传言不可信……江流！”这个白人武僧说的居然是一口流利的中文，字正腔圆。

    “什么？他就是江流？”戴军和廖俊华满脸的不可思议，显然也听说过江流。

    “哦！看来我还挺出名的！”江流站了起来，活动了一下筋骨，发劲一抖，身体上下发出密集而有节奏的爆响。从颈项开始，一节节脊椎震动，胯骨、大腿根、膝关节、胫关节、脚趾关节、两条手臂、手指关节，全身筋骨，无一不雷鸣鼓动。

    若是普通人，听到这样的声响还以为是放起了鞭炮。

    武馆之中一股无形的劲风便随着江流身上的爆响旋刮起来，在场的都是大拳师，见识不俗，管中窥豹，可见一斑。这样的威势，加上刚刚震动大楼的力量，在场的人无一不变颜色。

    戴军也是大拳师，见识自然不凡，皱眉惊骇道：“全身筋骨齐鸣？雷动？”

    “江流，你好大的威风。要挑战我，也要做好被我打死的准备。”

    永小虎缓缓地走过来，就像是一只猛虎在踱步，眼睛眯成一条缝隙，有些似睁非睁的样子，但却射出刀子一样锋利的光，似乎随时要暴起伤人，但更好像在思考着什么。

    江流也在观察着这永小虎的一举一动，心中暗道：“虎步！他的少林虎形拳已经练到了很高的境界，一行一动之间已经具备了猛虎的意境。果然不愧是少林寺的武僧长老！”

    二人都没有轻易出手，而是相互注视着……

    廖俊华直感觉一股强大的气场压迫而来，就像是暴风雨前的沉闷，对着身边的戴军低声问道：“师兄，你说这江流是从哪里蹦出来的，不是传言只有暗劲巅峰吗？这才几天就有化劲的实力了？”

    “长江后浪推前浪啊！师弟，那个王超不也才二十，实力可是直逼老一辈的拳师，听说前日他与程氏八卦的传人程山鸣战了个平手，想来实力也不逊于这个江流……”

    廖俊华点点头，说道：“王超啊！这人不容小觑，他的名声可是用双手打出来的……唉！只是可惜了张威师傅……这个江流还没有真正的战绩，只有传言，这一战我不看好他！永小虎师傅可是少林在美国撑门面的高手，国外的情况不比国内，要在国外开武馆，那免不了经常比武打架，生死搏击，那简直是家常便饭。实战经验就不是国内所能比的……”

    “这一战怎么看都有些阴谋在里面，我们虽然在这武馆有些股份，但还是不要参和进入，少林……”

    “师兄，这其中的道道我比你清楚……我们安心看着吧！”
------------

第二十六章 杀虎（下）

    永小虎的气势在不断攀升，他从鼻子里面哼出一个声音，如若炸雷，整个人就像是怒目金刚，将气势提升到了极致。那裸露的肌肤上也是一片铁青色，就好像罩了一件铁衣，显然是将横练的功夫练到了极致。

    一踏一扑之间，瞬息便到了眼前，就像是一只嗜血的猛虎杀过来，腥风扑鼻。

    传言郭云深打虎形，一去三丈九米。

    永小虎这一扑也深谙虎形之妙。

    江流此时可不敢分神偷学功夫，整个人的心神都凝结到了一起，眼中除了这个白人大和尚已经没有了其他任何一物。看着大和尚虎扑而来，立刻脚踏七星，踏斗布罡，随之抬手便是太极鞭手，朝着永小虎便抽去，厉风呼啸，遇石碎石，遇铁断铁，挡者披靡。

    上乘拳术，万法归一。

    永小虎的少林虎形劈拳，手掌连劈，似虎形，又似鞭手抽打，与江流的双手撞在了一起。

    江流手指铁青，他的“哼哈”二音已经练到了手指骨节之中，五指分开就像是一个大钢爪。双手一按一弹一分，手指细劲爆发，似乎一下就要把永小虎的手筋给分了。

    这是太极中的分筋错骨功夫，叫做“手挥琵琶”，只有刚劲和听劲功夫到了一定程度才能显出威力。类似分筋错骨手，最是阴毒的打法，但偏偏还叫这么雅的名字。

    二人一交手，大惊失色，一沾一分，俱是深深畏惧！

    永小虎铁青色的手腕上有着一道白印，如果他不是横练功夫到家，江流挥手之间便能断了他的手筋。太极拳手挥琵琶打法，分筋弹络，手指按劲分劲，如断琵琶弦。

    而永小虎的虎形劈劲，也是一招决定人生死的大招，是奇招。老虎扑人，一扑一掀一剪，最难逃的就是那一扑，一而再、再而三、三而竭，三招过后，老虎的气与势便衰竭，不能再杀人。

    看着江流凶猛而来的鞭捶，永小虎瞳孔缩成了针尖大小，这一招“饿虎扑食”，等闲之人可接不下来。但江流却是用一记“手挥琵琶”轻松接了下来，而且瞬间便反击而来，让永小虎不敢轻视。

    两条手臂相撞，发出一声沉闷的爆响，似乎汽车炸了轮胎，带起的气浪和劲风连观看者的衣服都掀了起来。

    二人都是威猛的刚劲，当真是挡者披靡。

    太极拳练起来最柔，打起来却是天下第一刚猛，

    以柔育刚，越练得至柔，就越能爆发出至刚的劲来。

    少林五行拳，龙虎豹鹤蛇，龙拳练神，虎拳练骨，蛇拳练气，鹤拳练精，豹拳练力。

    虎拳一旦练成之后，全身骨骼如钢铸，配合永小虎的白种人的骨架，几若佛门金刚，抬手之间便是降龙伏虎的手段。

    众人心惊肉跳，毫不怀疑，就算面前是一堵钢筋混泥土铸造的结实墙壁，也要被他们这一击刚劲抽得崩裂。

    看着江流诡异的步伐，永小虎猛吸了一口气，双脚一跺，身体里雷音爆响，以丝毫不弱于江流的拳势挥了出去，他身高两米开外，膀大腰圆，携带着的气势，脚卷旋风，吸着地面狂卷，进步一踏，整个楼似乎都震动了一下。

    出手的招式是正宗的少林虎拳，崩拳架子，黑虎抖爪势的搂手左崩拳。当年郭云深号称半步崩拳打天下，打遍黄河以北十三省全无对手，可见崩拳的厉害。

    少林五行拳的虎形并不是形意拳中的虎形，取的是虎之气势威猛、虎之力沉万钧、虎之爪形蓄力。

    只见永小虎拉开双臂，抱头蹬腿摆腰，一条脊椎骨起伏延绵如山峦，发劲崩捶，撇身一下甩打出去。破开障碍，落的位置正是江流的喉咙关节。

    “永小虎师傅的打法果然精湛，这江流危险了！这一招崩捶……”

    戴军的话未落，江流面沉如水，自然的拧腰，拉开弓箭步，一式提手转为如封似闭，等崩捶砸到自己喉间的时候，双手开合，闭上门，推出去，刚柔并济，正是正宗的“如封似闭”。

    这一手太极拳势，借力打力，行如流水。

    而永小虎却是得势不饶人，一手崩捶无不取江流的要害部位，双手双脚无不是武器，招招致命！

    江流在这势若狂魔的攻击下，也只能凭借禹步来避让，只能防守，不过一手太极五捶打法也让永小虎不敢轻视。

    永小虎在美国给少林武馆撑了数年的门面，实战打法果然精湛。不过，江流与小武神周炳林交流了三天，也打了三天，实战也养出了一些。

    再一次交手之后，江流两手一扬，脚根犁地，脊椎身体随着手势前弓，两拳分打。

    这一发劲，如横了一张弓，拉两弦箭猛烈弹击出去，正中永小虎白虎望月势震脚双冲拳。

    这一式是周炳林的绝招，叫做“弯弓射虎双风炮”，周炳林与王超一战中打出的杀招。是太极拳中弯弓射虎和连环炮地结合，力量爆发，一击而出，集弹、甩、轰、崩、炸五力为一体，乃拳术中最为勇猛无敌地狠招。

    这一拳不是把整条脊椎练到刚柔并济的顶尖境界，根本使不出来，强行使用，也会拉伤脊椎，落得残废瘫痪。

    江流一下施展出来，已经尽得周炳林的真传，威力无穷。

    而且拳意之中有了一丝太极刚圆之劲！太极的打法为炮捶为尊，炮劲一发，心力皮毛一炸，能将人轰飞，但是真正的撒手锏还是后面的捶意，捶意借炸力一震，就能真正将人地筋骨，气血全部震破。

    太极的练法是养生，是柔圆之道。打法是杀生，要刚圆。领悟刚圆发劲，便能抛弃一切变化、闪躲、攻击要害的手段，和人对敌，无论是接触到对方的哪个部位，都能打得对方全身溃散。

    这也就是道家的龟蛇动静之意，掌握了便能获得北方真武大帝荡魔伏妖的力量。李元霸打人，就是一锤，不管打哪里，对方都要死。虽然是虚构的人物，但也说出了这个刚圆的道理。孙禄堂先学形意、八卦，武功高深，最后领悟刚圆发劲，才明白真正的太极，所以将自己的拳术称为孙氏太极拳。

    江流先学纯阳功，再得周炳林的孙氏太极真传，偷学百家拳法，已经领悟出了发劲刚圆之道。

    砰！

    四拳两手一交，两位高手同使暗劲，都要一击废掉对方。

    永小虎“砰砰砰”直退了五步，一缕鲜血从嘴角溢出，显然已经被震伤了五脏。

    而江流也感觉喉咙发甜，但他洗髓有成，而且练就一口纯阳气，内脏的强度抱丹之下无人能比。即便如此，他也感觉到血管中的血液似乎受到了巨大的震荡，心跳加速，气血翻涌，五脏六腑都似乎要跳出来。

    国术相斗，胜败只在瞬息之间。

    与永小虎退步卸力不同，江流浑身一抖，竟然将力量从脚下卸出去，然后压着翻腾的血气，一个箭步便朝着永小虎射了过去。

    “不好，永小虎要败了！”

    戴军的话刚落，旁边一个拳师却跨步向前，伸手就朝江流后背挥去。一记长拳直击，显然是想要让江流避闪，不仅要将永小虎给救出来，似乎还要与他一起前后夹击。

    江流听到身后的响动，知道有人偷袭，眼角一扫，便不再管他。此人便是山东国术馆的馆长，少林俗家弟子，姓谁名谁江流并不知道，只确定是暗劲初期的实力。

    言情见此，立刻娇喝一声挺身而上，咏春短打对上少林长拳，不过她实战经验太差，几个呼吸之间便岌岌可危，不过还是咬牙支撑。

    而永小虎被一记“弯弓射虎双风炮”重创内脏，看见江流突袭而至，眼角欲裂，但身体却提不起力气，眼睁睁看着一记“进步搬拦捶”正中自己的前胸，整个人飞出三丈之远，胸口塌陷，心脏都成了一团肉泥，大罗神仙下凡也救不了他了！

    而江流丝毫不停留，转身一步便插入言情和那个男子的战斗之中，正如猎豹扑击羚羊，一记鞭手落在他的头顶，头盖骨瞬间碎裂，七窍流血倒地。

    江流杀了二人，眼睛一撇戴军和廖俊华，杀气四溢，让二人呼吸一窒！

    关公不睁眼，睁眼便要杀人！
------------

第二十七章 海底练拳

    杀了永小虎之后，江流喘息了几口，然后趁人不注意塞了一颗丹药到了嘴里。

    在“血气丹”的药效下，内脏的伤势渐渐恢复，然后慢慢回忆这一战的过程。

    与永小虎一战，算是江流真正意义上的战斗，生死相搏的一战。

    收获自然巨大！

    不过，江流却高兴不起来，自己洗髓大成，身体强度随时都能抱丹，但还是拼着受伤才能取胜，这只能说明自己生死相搏的经验实在是太少了。

    生死相搏只在瞬息之间，实战经验强，明劲能战胜暗劲，暗劲能战胜化劲，越级而战并不是不可能。

    拳师之间的切磋虽然能长功夫，但杀人的技巧还是只能在生死斗中领悟。只有经历了生死，才能进步。王超给曹晶晶抓功所说的“盗天机”便是用生死间大恐怖来长功夫，虽然危险，但最是能在短时间里获得大幅度的提升！

    “原来这就是生死相搏的好处！搭手切磋十次百次也抵不上一次死里逃生，这一战虽然只是短短几分钟时间，但我数次身临绝境，一个应付不好便会被打死。刚开始的虎扑，之后的虎崩，招招取人性命……果然不愧是少林大武僧！”

    生死之间有大恐怖，只有感受生死恐惧，才能真正激发精神潜力，发挥出心和意的作用，激发全部精神和胆力。

    王超为什么能不断的越级挑战，就是因为他实战实在是太强了！强到可以在暗劲境界打败化劲的程山鸣，能用化劲境界打败抱丹的唐莲溪。

    而他的强便是不断的从生死边缘打出来的，“龙战于野，其血玄黄”，若是不能飞速成长才怪了。

    这就是实力，这就是江流一直在追求的武道。

    对于这次战斗，江流还总结了一点，便是一个“狠”字。不仅要对敌人狠，而且要对自己狠。所谓“软的怕硬的、硬的怕横的、横的怕不要命的”，战斗也是如此。打人先打胆，现场临敌，你能把敌人的胆气压下去，可以说就多了一半的胜算。高手相搏，一线之间，尤重气势威猛，迫使敌人连续闪躲，就已经占了很大先机，自然上就有胜无败。

    想明白自己的不足，江流便念头通达起来。朝着廖俊华二人抱了抱拳，然后大踏步便走出了山东国术馆，至于永小虎和那个死去的少林俗家弟子，自然有军委来解决。

    当天，江流并没有回京城，而是去了崂山内家拳馆，可惜没有见到王超，只见到赵星龙。

    赵星龙经过王超的指点，一身八极拳越发的精湛，而且领悟了“哼哈”二音的炼体洗髓之法，江流遇见他是在海边，正抱着一个大铁球在海里练劲。

    “王超也已经入化了啊！海底打拳，水中练劲，的确是一门上层的练功方法。”

    此时正是日落时分，金黄色的夕阳洒在海面上，就像铺上了一层金子。崂山前的这一片海域沙滩很美，山海相连，虽然青岛发展的很快，但这一片环境还没有遭到破坏，还保持着古朴自然地气息。

    赵星龙显然是练拳结束，手里托着一个比篮球还大的圆球，有些疲惫的从海水中走上岸。

    他远远看见江流和言情二人，缓缓接近，他看了看言情，然后盯着江流，眉头皱成了川字。

    “你们找我？”

    江流摇摇头，转身便准备走。对他而言，赵星龙的实力太差，连切磋的心都没有。

    “你也是练家子，我们搭搭手如何？”赵星龙说道，最近他按照王超的指点在海水中练拳，实力进步神速。王超走后，崂山武馆也没谁是他对手，早已经有些手痒痒。

    “哦！”江流停住了脚步，转首笑道：“行，我站在这里，你若让我动一步便算我输，若你不能，你怀里的那个球我拿走！”

    “大言不渐！”

    赵星龙将大铅球扔在沙滩上，直接陷进沙子里面，重量绝对不轻。如果江流没有差错的话，这个大球正是王超在S省天星湖小区里面练功地那个铅汞大球。

    “那我不客气了！”

    赵星龙确实不客气，出手便是八极的铁山靠。脚步向前一踏，身体横撞，仿佛一座山撞了过来。速度又快又猛，柔软的沙滩被他一脚踩出一个巨大的坑洞。

    江流也没想要伤他，用得是太极中的推手功夫。霎时间，赵星龙双脚拔地，凌空飞起，好像炮弹一样直挺挺落到十几米外，在沙滩上摔出一个大坑。

    在旁边的言情看来，就是江流随意一推手，赵星龙便凌空飞起，比扔篮球还简单。

    “看来你的功夫还没有练到家！”

    江流单手朝着沙地里的大铅球一抓，数百斤的铅汞大球便被单手倒抓在手里，手指若鹰爪，丝毫不见吃力。

    赵星龙从沙地里站了起来，看着这一手倒抓铅球的功夫，咬牙道：“你的功夫已经出神入化了，这是崂山内家拳馆馆长王超的练功铅球，你拿去不要紧，到时候他会找你要回来！”

    “我相信很快我们便会见面！”江流玩弄着铅汞大球，里面的汞水在高速的转动下如同大河涌动，当铅球在手指间不断转动，赵星龙眼神之中满是不可思议的表情。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要！借球一用……言情，今夜我在海中练拳，你准备一下，明天我们回京城！”

    说完，便走向大海，一直没有停顿，直到海水淹没了头顶，整个人消失在大海之中。

    “他是谁？”赵星龙看着美女言情问道，既然二人一同而来，应该是一伙的。

    言情看着江流消失的方向，说道：“他叫江流……”

    “江流？！”

    ……

    一入水，江流虽然早已经做好了准备，但还是有些皱眉。无穷的海水灌进了耳朵、鼻子，挤压着身体的每一个毛孔。

    他炼体有成，浅海的水压自然不惧，感受着水压的变化，江流竟然朝着深海走去。

    纯阳功大成后的效果在这海水里体现出来，一口纯阳气在胸口，闭气十来分钟实在是等闲之事。

    江流抱着铅汞大球，王双脚死死钉在海底，然后便打起了太极。

    各种架子都演练了一遍，等肺要快炸开，这才升到海面，喘息一口气。
------------

第二十八章 龟蛇盘

    太阳冲破了海平面，一轮红日冉冉升起，将光和热洒满人间。

    言情早早的站在沙滩上等着江流的出现，只见海天之间出现一个人影，如若仙人踏浪而来。

    红日、大海、波涛，一人逐浪而来，可不是仙人。等走近些，便发现江流只有双脚没在海水里，仿佛真的是踏波而行。

    “踏水不过膝，这是化劲巅峰的功夫了！”她身后突然出现一个男声，正是赵星龙。

    将铅汞大球扔在赵星龙的脚边，江流浑身一抖，好像“金鸡抖羽”、“老熊抖虱”，身上的海水瞬间便被甩尽，更是可以见到一缕缕白色的雾气从他身上冒出来，就像升仙一样。

    十几秒钟之后，衣服、头发竟然全部干了。

    “球已经还你了！言情，我们走吧！”

    赵星龙怔怔地看着江流，说道：“江师傅，不如在这里多住几天，王超王师傅特地叮嘱过，他在香港的事情结束后，会立刻赶回来！”

    江流摆摆手说道：“有缘自会相见！我相信会很快。”

    没有在青岛再做停留，江流二人飞回了京城。

    飞机上，江流一直闭眼沉思，将自己掌握的国术细细琢磨了一遍。他在深海海底练拳一夜，借海水的压力压榨潜力，已经达到抱丹的门槛。在太极刚圆劲上也有突破，很显然，正是领悟了刚圆劲，国术才显示出大成的境界来。

    【江流（炼气士）】

    【修为：炼精化气第二重（诅咒，元气禁锢）】

    【道法：雷法（登堂入室）：借用雷电神符施展九霄天雷正法，具有诸多缺陷，可镇诸煞，可破诸邪；

    净身神咒（登堂入室）：以日洗身、以月炼形，肉身达到后天之境；

    茅山炼尸术（登堂入室）：铜甲尸，铜皮铁骨，力达千斤；

    茅山符箓（融会贯通）：大将军镇尸符，张天师镇诸煞总符，麒麟符，雷电神符】

    【武道：炼体（后天之境）：纯阳功、八极“哼哈”二音】

    【拳法：国术（大成）：太极为主，辅以八卦、形意、八极等拳法。化劲巅峰，一羽不能加、蝇虫不能落、踏水不过膝；

    绝招：刚圆劲、螺旋缠丝劲】

    【身法：踏斗布罡（融会贯通），麒麟步（大成）】

    【装备：桃木剑，丧魂钉，玄元丹三颗，血气丹一颗，还阳丹一颗，养魂丹一颗】

    飞机上，言情看着身边的江流欲言又止，这个男人或者说是男孩，似乎除了拳法之外眼中没有任何其他之物。自己的闺蜜好友陈可入了国安，和段国超搭档，她入了军委，第一个搭档的都是个没有七情六欲的武痴。

    这一天多的时间，江流展现出来的强大武力彻底征服了这个女人。

    “你似乎有话对我说？”江流睁开眼睛，看着飞机下的云海，说道。

    “没有！”言情摇摇头，随之又说道：“周良少将已经将你要的东西准备好了。不过，人参一类的药材是没有了，那东西可遇而不可求。一颗鸽子蛋钻石，一颗三眼天珠，还有一本《武当龟蛇剑谱秘诀》，这是真本……”

    “恩……”江流看着言情，让她心里发毛，这才说道：“那个江海上飞机前不是联系过你吗？好像要来找我麻烦！”

    “他是我朋友！听说我和你搭档，也就随口问问……”言情的脸色有些惨白。

    江流笑道：“我的听力还是很好的，习武之人切磋切磋很正常，告诉他，我今晚去见他，恩……让他带上剑！”

    “你不会要杀他吧！”

    “我又不是变态，杀人干什么？不过……废他一身功夫怎么样？”江流露出一丝残忍的笑容。

    言情心中猛然一跳，笑容僵硬在脸上。

    “哈哈，逗你玩呢！看来你挺关心他啊！男朋友？”江流嘴角浅笑，刚刚的杀伐之气顿时消散，变成人畜无害的模样。

    “是我兄弟！”

    “兄弟？！有些意思！”

    下了飞机，言情被一辆军车接走，而江流拿着到手的钻石、天珠、秘籍，去了意拳馆。

    今天那几个教官都不在，江流也没通知任何人，和几个拳馆的老师傅打了声招呼，就一心在后院看起了《武当龟蛇剑谱秘诀》。

    剑术十三势，抽、带、格、击、刺、点、崩、搅、洗、压、劈，这是剑法的基础，运剑使剑的技巧。而《武当龟蛇剑谱秘诀》讲的是龟蛇动静之意，虽然通篇说的是剑，但运用到拳法之中也相通。

    江流看得如痴如醉，不知不觉天便黑了。

    此时，院子外面站着七八个人，可不正是王连云、白先勇等一些教官拳师。

    而在后院之中，江流正盘坐在地上，呼吸悠长，而且时有时无。更奇怪的是，他盘坐的姿势很怪异，如果是普通人根本就做不出这个动作来。

    这个盘坐的架子是江流结合《武当龟蛇剑谱秘诀》中的龟蛇动静之意悟出来的，叫做“龟蛇盘”！

    这时候，院外的七八个教官也在低声议论，陈天雷似乎认得这个拳术架子，确定道：“这是龟蛇盘，有个说法，叫做龟蛇盘，丹向北斗，可以练出真武神力！”

    “抱丹？！”众人面面相觑，然后齐齐看向江流。

    “刚刚踏入门槛，后面要走的路还很长！”江流将龟蛇盘一收，缓缓说道。

    “十多岁的拳法大宗师！我们活了几十年都活到狗肚子里了……”

    看着众人的炙热眼光，江流也不藏私，将“龟蛇盘”的架子拿出来一一指点。

    “这个架子化劲以下不能久练，久练伤身！全身的重心，都凝聚一点，到了小腹下三寸丹田处，若是练岔了，便是走火入魔，丹田会被血气冲毁。但若是练对了，这一坐，不单单是全身的重心，还连带气血、劲力、精神，甚至好像灵魂，都一下敛聚内缩到了丹田那一点，在化劲境界便能打出抱丹坐跨的威力出来……”

    江流再次强调一遍：“千万注意，功夫虽好，但不能强练！好了，我也该走了，你们慢慢尝试！”

    拒绝了众人的挽留，江流离开了意拳馆。短短几天时间，得周炳林指点，与永小虎一战，在深海海底练拳一夜，再观《武当龟蛇剑谱秘诀》，江流终于摸到了抱丹的门槛。

    而身体的潜力也尽数被挖掘掏空，西游世界武者的后天之境，与龙蛇世界的洗髓大成境界相当。

    丹劲之上，江流也只能自己摸索了！
------------

第二十九章 速度与激情（上）

    江流抬头看了看周围，此时天已经彻底黑了，路上的夜景倒是绚丽万分。

    灯红酒绿，车水马龙。

    “气血归一，控制自如，这就是丹劲。到现在，我的武道应该才算等于西游世界的后天武者的实力。这才是刚刚开始啊！雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。”

    江流站在街角看着行色匆匆的人群，回忆着前世的种种记忆，有些惆怅，有些无奈。西游这个妖魔世界的凶险就像是一座大山死死的压在他的心头！

    “一切都是为了活着！这万千世界的风景我还未看够，我的命老天都取不走……”

    这时候，一辆火红色的玛莎拉蒂吉博力停在了江流面前，定睛一看，正是言情。

    刚坐定，言情便说道：“知道吗？段国超死了！”

    “哦！死了。”

    看着江流古井无波的面孔，言情撇了撇嘴，说道：“你不关心谁杀了他？”

    江流微微一笑，说道：“今天早上我就说过，很快我们会见面！”

    言情撩了撩额间的头发，她经过短暂的接触，却是逐渐弄清楚了江流的性格，看起来冷漠无情，但掩藏在冷漠下的却是深深的孤僻。

    江流两世记忆融合，一个一心修道、清心寡欲，一个眷恋红尘、凡夫俗子，两者结合，矛盾而又统一。极有坚若磐石的道心，又有游戏红尘的洒脱！

    她有一种感觉，那就是这个年轻的强大拳术大宗师有着一种深深的危机感，这种危机一直鞭笞着他不断进步，即使实力达到旁人一辈子都不能达到的境界，即使全国十三亿人中他的实力排在双手之内，也不能消减。

    有时候，女人的直觉很准。

    江流拼了命的想要变强，只是想要掌握自己的生命。世界那么大，不去看看实在浪费穿越一场！

    言情无奈道：“还真没有什么能瞒过你！确实是王超。今天有人求我，叫江海出面和那个王超切磋，然后废了他，不过我更看好你。”

    “要请我出手，价钱可不少！”

    “我知道，你连军委都敲诈，我们这些虾兵蟹将你可别狮子大开口！不过，漫天要价，坐地还钱，你先开个价，我看能不能支付的起！”

    江流看着这个二十来岁的女人，确实很漂亮，若是前世，这样的女人是他一辈子都高攀不起的那种，但现在，对于江流而言实在是太普通不过。

    “那个王超我迟早要和他打一场，不过，我为什么要和他结仇？有人可以往死里得罪，有人可以用心去结交……不过……一切看天意吧！”

    “看天意？”

    听到江流如此说，言情便也打消了不该有的念头，刚准备启动车子，江流又开口说道：“好久没摸过方向盘了，给我过把瘾怎么样？”

    “可以！”言情楞了一下，然后打开保险带，和江流交换了座位。

    刚准备启动，江流说道：“系上安全带吧！”

    “恩？！”言情眼前一亮，她不是没在深夜赛过车，听到江流如此说，立刻兴奋起来。

    这辆玛莎拉蒂吉博力顶配算不得真正的豪车，但对于屌丝一辈子的江流而言，还是第一次有机会驾驶百万以上的好车。这辆车的发动机双涡轮增压四驱404马力，5秒可以破百！

    车子慢慢悠悠上路，让言情大失所望，原本以为会来个刺激的弹射起步，哪知道却是新手中的新手。

    期望越大，失望便也越大！

    所谓弹射起步！这一招很常见，就是左脚踩刹车，右脚油门到底，在原地拉高转速，轮胎疯狂旋转冒白烟，同时还要关闭掉车身的esp系统，当然，代价是非常伤轮胎。

    江流熟悉了一下车子的性能，然后一脚油门踩下去，车速瞬间飙到一百朝上。直似一阵红色的旋风从街上直掠而过，偏偏引擎的声音还显得有条不紊的，平稳当中流露出从容的感觉，根本就不像是其余车辆引擎发出来的那种声嘶力竭的吼叫声。

    此时虽然是深夜十点钟，但对于京城而言，这才是夜生活刚刚开始的时辰，路上的车辆算不得太多，但也不少。

    江流的车技并没有多么出色，但他的反应速度却是无人能及，而且更重要的是，他还有神识来观察各个方向的状况！红色的闪电在车流中穿插而过，让言情对江流更加好奇起来。

    过了把瘾，江流的兴致便消了下去，然后，将车速缓缓降低，融入车流之中。

    “怎么了？这才刚刚起步啊！等一会儿上了高架，你再尝尝飞起来的感觉！那种感觉，真是妙不可言！”言情说道这里，眼睛都亮了起来，看得出来，这个女人追求的便是刺激。

    深夜飙车，将车速提到极致，对于普通人确实是足够刺激。

    速度与激情能拍到第八部，依旧能狂揽票房，正是飙车的魅力所在。但对于江流而言，这种刺激还不足在深海打一次拳来得快活。

    “看来你很享受啊！那就陪你玩玩！”江流话音刚落，忽然旁边就窜出来了一辆同样是红色的跑车——法拉利F12，胭脂红涂装，轰隆的一声就直窜了出去，还故意的跑到了江流的面前刹了刹摇了摇车屁股。

    “呦！有人挑衅！”

    “干她！”言情几乎是暴喝一声。

    江流摇了摇头，当下一脚油门踩到底，表盘立刻便飞了起来，强烈的推背感传来，车子也直接撵了上去，同时按照惯例闪了四下大灯，两长两短，同时将手伸出窗外做了个竖中指的动作。

    “哦！过瘾！这才是飙车嘛！慢腾腾的，那是娘们在开车！”

    言情几乎要大声呼喊起来。

    两辆红色闪电在高架上不断追逐，法拉利F12的性能自然不是玛莎拉蒂吉博力所能比的，不过，江流的反应速度却也不是那个法拉利F12里的驾驶所能望其项背的。

    相互追逐之下，还是江流更胜一筹，虽然不能将其甩的不见踪影，也能遥遥领先。

    一场追逐之后，言情算是尽兴，没有再继续追逐下去，法拉利F12迅速的追了上来。

    在言情高高的竖起了两个食指中，法拉利再次蹿了出去。然后就挡在江流的面前，居然是直接卡住别车，占据了江流的超车道，根本就不想给他超车的空间。
------------

 第三十章 速度与激情（下）

    “输不起的小人！”看着被堵住的车道，江流嘀咕一声，然后对言情说道：“想不想来个刺激的？”

    言情看着面前的法拉利F12，此时这辆跑车占据了快车道，与它同速的是一辆长近二十米的城市公交车，两车并列而行，之间的距离大概只能容纳半辆车通过的样子，车道被直接堵死。

    “怎么刺激怎么来！不过，他不让开，你难倒飞过去？”

    “那就飞给你看看！”江流冷笑一声，竟然将车速慢了下来，等与法拉利足够远之后，然后居然直接轰着油门冲了上去，顺带将车辆的esp车身平衡系统关闭了，同时开启了中央差速锁功能。

    一段距离的加速，顶配的玛莎拉蒂吉博力速度达到了一百八以上，直冲冲的朝着法拉利撞了过去。这样的速度，若是撞上了，只有一个可能，整个车子加上里面的人会直接成为一团。

    “你想干什么？快停，停……停……啊！”这一瞬间，言情顿时就惊叫了起来。

    “哈哈哈……”

    大笑之中，江流悍然将方向盘一别，吉博力右边的车身居然整个抬了起来，瞬间出现了朝着左边倾斜的现象，整辆车的重心落在了江流这边的两个轮胎上，言情那便的轮胎翘出了40度的角度。在高速下，凭借着两个轮胎超越了堵在超车道的法拉利。甚至，在超过公交车的时候，吉博力的车轮距离公交车的车窗顶多只有三厘米的距离！

    这种技巧叫做“贴地飞行”，是汽车特技最基本的技能之一，属于特技表演，电影中经常用到。要达到“贴地飞行”，对车辆的要求非常高，对驾驶员平衡性的要求也极其惊人，稍微不留意的话就要失败，何况江流直接将车身抬升到了与地面呈四十度的斜角的位置，换成是专业的特技师来也未必能一次性成功。

    这一招使出来之后，不仅法拉利F12里面的人惊呆了，旁边那辆城市公交里的人也是惊呆了！

    更有激灵的已经拿着手机在拍摄了，江流瞬间再次加速，转眼之间便消失在车流之中。

    这时候，言情软软的躺在副驾驶座椅上，死死地咬着牙，饱满的胸部还在不停的起伏着，而且似乎还有着微微的抽搐，脸色潮红，所谓的面若桃花就是她此时真实的写照了，并且眼中水汪汪的，眼神十分迷离。

    好一会，她才从无力的状态当中回过神来，这才醒悟到发生了什么事情，然后整个人就感觉不好了！

    “你没事吧！”江流怎么可能不知发生了什么事，他这个身体是处男，但他的灵魂可不是处男。那一瞬间她爆发出来的嘶声力竭的大叫，然后剧烈的颤抖，再看着现在的潮红，江流“噗呲”一声笑了出来。

    “你……我……”

    言情恨不得找个缝钻进去，永远不再出来。

    速度与激情！有人喜欢，有人恐惧！

    而恐惧达到了极致，产生的便是剧烈的快感！

    比如过山车、蹦极、飙车，这些都是极限运动，有的人觉得非常恐怖，尝试了之后觉得更加恐怖。但是有的人则是在面对这种情况的时候觉得非常刺激，同时这种强刺激会导致大脑里面的多巴胺大量分泌。多巴胺这种东西主要负责人的情、欲、感觉，把亢奋和欢愉的信息传递，所以就会觉得特别爽，这种人呢就是极限运动的适应人群，并且为数不少，显然言情也是其中之一。

    言情咬了咬牙，然后缓缓解开了胸口的两颗纽扣，她这个动作很明显，是要**江流了。那本来显得很端庄淑女的打扮因为这两颗纽扣的打开，一下子就变得格外的暧昧和性感起来。

    但是，就在这时候，电话响了。

    言情就当没听见，等电话响了半分钟之后，这才狠狠的按下了免提。

    “喂！”她的声音很是压抑，显然是咬着牙在说话。

    电话里出现了一个男声，似乎在一个空荡荡的大厅里，说话有些回响：“是我，江海，你在哪？我已经等了四五个小时了，他还来吗？”

    “你现在还在家吗？我们半个小时后到！”

    “好，我等着！”

    此时，在三环外的一处别墅群内，在一间宽大的密室中，四面漆黑，也没有窗户，更没有开灯。

    只有三根香，点在密室中央，发出三点红色亮点。

    江海一身灰白的练功服，他将电话挂断后，凝神凝视着三根香，在他的眼里，袅袅青烟都看得清清楚楚。

    “定力还是不足啊！心浮而气燥，如果是师傅，这个电话他绝对不会打过去！”

    定了定神，他将膝上的一口纯刚宝剑拿了起来，冷深深，如一泓秋水。

    只见他缓缓站起来，张开嘴巴，如若巨鲸吸水一般深吸了一口气，密室之中似乎起了一阵风，连那三炷香都猛地亮了起来。可见他炼体已经有成，五脏六腑得到了大幅度的强化，这才能生出异象来。这一口气吸入，竟然好像一个鸡蛋一样含在嘴里，然后自喉咙吞咽而下。

    咕咚！

    寂静的密室之中响出一声怪响，就好像一块大石头掉落井里，发出沉闷的声音，而且还伴随水花激荡。这是江海一口气吞进脏腑，落大肠，下膀胱，沉丹田，运转五脏发出的神奇效果。

    刷！

    一道亮光在黑暗之中闪现，如若一泓秋水，更像是一道闪电。电光火石之间，三个香头的火星就被削飞了起来，附在剑尖上。

    “君不见剑气棱棱贯斗牛？

    胸中了了旧恩仇？

    锋芒未露已惊世，

    养晦京华几度秋。”

    一句吟罢，江海持剑疾走，身如游龙，两脚转换，快成了一条影子。

    “一匣深藏不露锋，

    知音落落世难逢。”

    霎时间，一抹流光闪动，三点火星飘摇，剑光、火光连成一串串线条，瞬间，一个正方的九宫图案一而逝，那是他用尖间带火星在黑暗空中划出来的。

    “空山一夜惊风雨，

    跃跃沉吟欲化龙。”

    一句吟完，剑尖一抖，三点火星相继飞起，依旧落到了香柱之上，好像没有动过似的。

    力量的精妙把握，可谓是巧夺天工。

    “那个年轻人……不知道能否抵挡得住我手中的剑？”
------------

第三十一章 武当拳剑（上）

    月上柳梢头，院中的树影下站着一个人影，闭眼、抱剑，夜风吹过，搅动着衣角“啪啪”乱响！

    江海猛然睁开眼睛，里面精光一闪，直看着江流，至于旁边的言情，竟然没有看上一眼，只剩下浓浓的战意。

    “你也是从武当下来的？”

    “我算是半个武当门人。”江流摇了摇头，这个年轻人精气神已经达到了巅峰，看来深谙养气、养意之道。那把剑被他抓在手里，蠢蠢欲试、跃跃待发，等着出鞘时候的那一声龙吟。

    江海看着江流，沉声说道：“我学剑练剑，一身本事都在这口剑上……你用什么兵器？屋里有大杆子、有刀、也有剑！”

    “我练拳，有一双拳头足以。不过，说好了，如果我胜了一筹，你要给我舞一夜的剑，直到天明！”

    听见这话，江海一步步走近，一颤一闪，就如龙在云中细滚翻腾，从喉咙里爆出一个字：“好！”

    江海练的是武当的九宫剑，虽然是剑法，但最主要的是练气、练内脏，功法与纯阳劲、钓蟾劲相当。舞剑时用呼吸带动身法，一口气吞下，一气呵成，身如游龙，剑光点点闪烁，一挑一刺之间，杀人如吃饭喝水一般简单。

    依照刀剑兵器的锋利程度，肯定比拳头厉害数倍。神兵利器的威力不是肉体所能比拟的，一刺一拉之间，便能取人性命。管你什么铁布衫，什么麻甲功，什么筋骨雷音，都百分百一个窟窿，一条血线。

    赤手空拳对战神兵利器，十个有九个会输，而且能越级而战。

    不过，练拳之人却是更容易掌握自己的身体，达到极致能搬运气血，打破人体的极限，这是练剑之人所不能比的。一个只为战斗杀人服务，一个却是向着生命的更高层次突破，高下立分。

    时间万物，有一利，便有一弊！

    猛然之间，江海疾步冲刺，手中长剑便要出鞘。他身体似圆旋转，而脚步却方正，江流有伊氏八卦的真传功夫，这个步法自然熟悉不过，正是八卦步，但却有有些微妙的变化。九宫剑的步子，本来就是八卦步的前身，董海川的师傅就是隐居的道士。但毫无疑问的是，他的身法步子很快，但与永小虎那一记虎形扑杀还有些差距。

    虎形扑杀，一去三丈九米，瞬息而至，是一击致命的绝招。江海脚踩八卦、急速连闪却是不及。

    江流能躲过永小虎的扑杀，现在实力大增，自然更是不惧江海的八卦步。血气一沉，丹田一鼓，龟蛇盘的抱丹之意骤现。龟蛇动静之势，静若处子动若脱兔，这一动，闪扑如电，整个人就好像炮弹一样的弹射了出去，眨眼间就来到了江海面前。

    这一动比之永小虎的虎扑还来的迅疾，既有虎扑的意境，又有龟蛇动静之意。

    若是取江海的性命，这一动之间便能一记炮捶击杀了他。但江流却是一手单扬，按在对方的手腕上，螺旋缠丝劲下，江海手中半开的剑“哗”的一声便陡然归鞘。

    江流随之一记太极推手，一股螺旋力道涌去，眨眼之间便夺了他的利剑，而江海却是直接被甩出了三丈之外。

    电光火石之间夺剑，甩人，让旁边观看的言情大惊失色，本以为江流再如何强大，赤手空拳之下，江海用剑也应该能大战几个回合。

    那知道却是如此的简单，眨眼之间便分出胜负。

    江流抚摸着剑鞘，上面细细的一层鳞片，是鲨鱼皮制成，有着一抹古意。然后“刷”一下便将剑抽了出来。

    “铮！”

    剑身一阵嗡鸣，如若龙吟。月光下，莹莹青光闪动，一抹寒气袭人。剑刃纯青一色，精巧的云纹点缀其间，江流手指一摸，皮肤都被刺得战栗起来。

    “龟蛇剑！好剑！都达到凡器上品了！”

    江流抚摸着剑身上的两个古篆铭文，他修道十数年，读遍道教典籍，即使是古篆也能通读。

    “哗！”

    利剑顿时插在了江海身边，说道：“用剑看看！”

    “我竟然连剑都拔不出来？我竟然连剑都拔不出来？”江海现在脑中已经是一片空白。

    江流冷哼一声，说道：“我已经抬入抱丹的门槛，你自然不是对手！这个世界也只有寥寥数人可以与我一战，你又有什么想不开的！”

    “抱丹？你不是才化劲吗？”不仅江海一惊，连不远处的言情也是一惊，然后只见她拿出了手机，然后拨出了一个号码。

    “那是你的信息来源太落后了，士别三日当刮目相待，与人一战，不能只看他的过去。”随之江流转头对着言情道：“告诉周良，我的身价涨了，至于价钱，他自己看着办吧！”

    “好，愿赌服输，我给你舞剑！看好了！”

    江海握着剑，然后一抖，声音清脆悦耳，犹如银瓶乍破水浆迸！

    “果然是好剑法！即使是抱丹的高手，也要小心应付。”

    江流刚刚学过《武当龟蛇剑谱秘诀》，自然懂得剑法中地一些杀招技巧，再看江海剑舞，更是有了一些感悟。

    拿着一根树枝，便跟着舞了起来。

    剑术十三势，抽、带、格、击、刺、点、崩、搅、洗、压、劈，这是剑法的基础，任何剑法都不出这十三势的变化。

    而且剑法中的用力使劲的技巧与拳法也相通！一法通，万法通！

    江流的神识覆盖在江海身上，手中拿着枯枝指指点点，动作与他一模一样。

    这时候，言情不知道从哪里找出了一把剑，连剑代鞘一起扔了过来：“接剑！”

    铮的一声铁剑便出鞘，江流一剑在手，一手九宫剑越发的熟练起来。

    江海看他剑招越发的有模有样，眉头皱成了川字，说道：“你练过剑？而且还是武当九宫剑！不对，不对，你没有练过剑，你连很多剑法基本功都不熟练。难倒……难倒你是现学的？不可能，这怎么可能？我学剑十五年，从六岁开始剑不离身，每天练剑十个小时以上，练坏了一千多把钢剑，才有了这一手杀人的剑术，你看一遍怎么可能学得会！”

    “看剑！”江流暴喝一声，便一剑刺出，正是九宫剑的一招“白虹贯日”。
------------

第三十二章 武当拳剑（下）

    “看剑！”

    江流一剑刺去，正是九宫剑的一招“白虹贯日”。

    这一招快若闪电，如蛟龙出水，运动之中，手分阴阳，身藏八卦，步踏九宫，如游龙，若白虹，已经有了江海八九分的道行。

    而江海眼中一亮，同时将剑一转，就在这一瞬间，他突然侧身闪避了一下，腰力一旋转，矮步，剑光一闪，龟蛇剑便从背后飞击而出，整个人的身体好像附在了剑上，刹那由单手握变成了双手握，只和剑碰了一下，连声音都没有，江流手中的额钢剑就被砍成了两截。

    剁剑！

    提步翻身剁！

    斩断江流手中的钢剑，江海面色依旧沉静如水，丝毫没有一丝的变化，看来这一剑早已在他的预料之中。脚步一震，却是并不停留，剑尖直接向前一送，脚下的步子飞快前进，准确的点到了江流的咽喉。

    江流嘴角一笑，脚步往后一踏，水泥地面上密密麻麻出现了细细的裂纹，而他整个人也随着这一踏的力道飞快的后退，就像是平移一般。平移之中又是一闪，脱出江海的攻击范围。

    “看来你真的是在偷师！”

    江海将龟蛇剑一收，然后又说道：“武当九宫剑的真传，师傅没有允许，我不能私自传出去，即使你偷学也不成。”

    “这么说你要反悔了？”江流抬了抬眼，里面冰冷无情。

    不想杀人，不代表不敢杀人。顺心意而行，这是他的为人准则。即使是“斩首王”吴文辉，让他心意不顺，也拿他半个亿的财物，这才去和永小虎一战。

    成王败寇，江流已经很给他面子了。挑战是他主动提出来的，自己只是加了一个赌约，而且没有伤他分毫。有赌便要履行赌约，若是阿猫阿狗都能随便在自己面前放肆，那还不如去修佛，当个菩萨。既然江海让自己心意不顺，那便先让他不顺，这有这样，自己的心意便顺了。

    天道沧桑，江流顺心意而行，顺心意而活，斩妖除魔可为，杀人放火可为，只要心意通透，皆可为！

    不做也可以做那“我走之后哪管他洪水滔天”的枭雄，不做也可以做那征服世界无所不用其极的大邪大恶之人，不做也可以做那救世普度众生的圣母圣人……

    一切全凭本心！

    看着江流的眼睛，江海也感知到了深深的杀意，这是刚刚交手之中没有出现的。江流的眼神看过来，江海感觉自己的皮肤顿时起了鸡皮疙瘩，就像是一把剑要刺入自己的心脏之中。

    看着旁边的言情一直在打眼色，江海咬了咬牙，说道：“九宫剑的秘传我不能传，基本的剑法我可以一一使出来，你能学会多少，自己看！”

    说着，龟蛇剑在他手中不断变化着握法，一连变化了八种握剑的姿势，这才说道：“剑术的握法有八种，分为阴把、阳把、顺把、逆把、内把、外把、合把、钳把。其中双手握的，就只有合把。日本的剑道，双手握剑，那只是一种合把，变化太简单了，和人刺击起来，空门太多。”

    接着一一演示剑道十三势，江流用神识感悟，用力技巧尽入囊中。

    江海舞了三四个小时的剑，早已经筋疲力尽，江流倒是精力充沛，尽管他已经两天没有真正休息了。不过他在西游世界用打坐代替睡眠十年时间，早已经习惯。

    得了江海十几年的剑道感悟，江流的心算是真正顺了。也不休息，直接拿着那本《武当龟蛇剑谱秘诀》再次研究起来。

    识海之中，基本剑法的信息已经达到了“炉火纯青”的境界，再看龟蛇剑谱，之前很多难以明白的地方，一一顿悟。

    然后拿着把剑一刺、一挑、一燎……慢慢的，一套龟蛇剑法便使了出来，龟蛇动静，龟蛇同体的剑意，被他一下演绎得淋漓尽致。相传当年武当派的道士在山上练气修行，观察乌龟和蛇，参照两种动物的一静一动，创立了象形拳法、剑法。就连武当供奉的真武大帝像，也是一尊龟蛇交合的神像。

    “这门剑法果然有几分道行，可惜，终究只是凡人的武学招式，脱不去武这一字。即使练到天人合一的境界，也还只是肉搏的剑术啊！虽然修为是基础，但修为再高，没有攻击的手段也不行，二者结合才能爆发出真正的实力。拳法也是一样！不过能打好剑法的基础已经不错了，而且还领悟一招拳剑、指剑的攻击技巧，打法又多了几分变化！”

    江海和言情已经睡去，江流便站在院中，成了一个龟蛇盘的抱丹坐胯姿势。

    古经有言：月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    真武大帝的真身便是龟蛇交合的玄武，江流这一姿势，有着几分玄武的意境，若是配合元气，将元气尽数敛到丹田，甚至能幻化出龟蛇的幻象出来。可惜，他的诅咒还未解除，元气不能调动一分。

    这一下龟蛇盘结，不单单是重心凝聚丹田一点，而且还在刹那间所有的精气神都内缩。就好像一坐一抱的瞬间，自己整个人都真正地缩成了一点细微到介乎没有和有之间的尘埃。

    这一龟蛇盘便盘到了日出时分，一口将日出之气吞入腹中，似乎一个金丹在喉间滚动，然后落入丹田。

    “我已经踏入丹劲的门槛了，这样地境界，用丹道地术语来说，就是已经结成了金丹大道。把自己的心、意、形、精、气、神，全部聚敛到一处，平常时候如若常人，只有当出手的一瞬间才爆发出真正的力量，这就是抱丹！”

    “抱丹！诅咒也在心、意、形、精、气、神的冲击之下渐渐崩溃，看来要不了多少时间元气便能恢复了！”

    江流在朝阳下打了一套太极，慢悠悠的如若公园里老爷爷在活动筋骨，丝毫看不出他是个丹劲的拳术大宗师。

    就像小说中的妖怪，刚开始变化人形肯定是一身妖气。但修为稍微高深一点，妖气就隐藏起来了。只有在吃人的时候，显现出真形，才表现出妖气。

    那种顶级大妖怪，就算是吃人的时候，也没有妖气，就好像成佛了的猴子。到这个时候，妖怪就是佛，佛就是妖怪了。

    江流的拳法便也到了这种境界，不出手时古井无波，一出手便是地动山摇、天地变色。
------------

 第三十三章 王超

    “……诸位师傅教官如果觉得还要试试我的功夫，以后可以随时找我搭手，也可以派徒弟过来搭手，我一一接着就是了。”

    江流站在意拳馆的门外，听到里面一个年轻人在说话，铿锵有力，更是傲气十足。而门口围着一群男男女女，身穿制服，显然是国安等一些部门听到动静后赶过来看热闹的。

    “你和你同伴的档案，我没有兴趣留着。今天的事情，的确是私人恩怨，公事私事我还是分得清楚的。”这是马华骏的声音。

    他是国安十八处的处长，王超打死了国安第一高手段国超，正处于调查状态，档案都在国安。

    “如果江流在，哪有你放肆的地方！”也不知谁说了一句。

    “江流是江流，我们是我们……现在是年轻人的天下，我们老了！王师傅，你也不要咄咄逼人。也许等你到了我们这个年纪，我们的徒弟也会找你搭手试功夫。”王连云的声音传了过来。

    “我等着就是！”年轻人傲气十足，并没有将眼前七八个拳师放在眼里。

    “江流？！你来了。”

    江流缓缓而来，所有人将视线都投了过来，连王超也注视而来。

    王超看着江流，江流也在打量着王超，这是二人第一次相见。江流暗暗在心里夸了一句：“这就是王超？好一个位面之子，果然不愧是不出世的天才，一心沉迷于拳法的赤子！”

    江流暗自与他对比，不禁自渐形秽，自己如果没有西游世界十来年不间断的用灵气冲洗身体，以日洗身、以月炼形，根本就不可能在这么短的时间里掌握一身高深的拳法。

    王超一介普通的中学生，机缘之下在公园遇到晨练的唐紫尘，跟随学习了不到一年的武功。在唐紫尘离去后，自行练武，成为明劲巅峰的武者。在八卦拳前辈老红军李金树的指点下重走长征路，成就“心如赤子、意如钢铁”的武道精神，后来不断生死磨炼，更是领悟“龙战于野、其血玄黄”的武道精神。

    15年生死磨炼，107场比武，87人点拨，悟山悟水悟日月，终进化境，达到人类身体的极致。

    若是在前进一步，便是以武入道，进入炼精化气的境界。

    天命之子，位面之子！虽然他身上穿着的军装已经在打斗中被震得稀烂，和叫花子差不了多少，脚上的鞋也已经全部碎裂，光着一双脚，看起来很是狼狈，但精气神高度凝练，几乎直冲云霄。

    王超也在注视着江流，心中已经翻起了滔天巨浪，在他的感知之中，江流就像是一个普通至极的普通人，丝毫看不出一丝练拳的样子。但这是不可能的，他从很多渠道了解过江流，他不可能只是个普通人。

    最近的是赵星龙的电话，说江流抱着铅汞大球在海里练了一天的拳，而且清晨踏浪而来。

    踏水不过膝，王超在唐紫尘身上见识过，那是化劲巅峰的实力。

    而这些国安的处长、中央警卫的教官、武警总部的教官，似乎为他马首是瞻。

    化劲巅峰，再进一步便是丹劲。王超心中已然明了，自己感受不到江流的强大，那只有一种可能，他的实力已经超出了自己的感知，达到了以意念控制气血的抱丹境界。

    “你打伤了我的朋友！”江流淡淡的说了一句。

    王超皱了皱眉，面色有些变化，但并不畏惧，说道：“拳术切磋，受伤在所难免！”

    江流将白先勇从地上拉了起来，手掌在受伤的部位连点、轻拍，将淤血给化了开来，然后给几个受伤的拳师一一治疗了一遍。

    王超就这样等着，低眉而立，没有离开，也没有说话，整个人似乎在等待着什么，而精气神也都收敛起来，等待着瞬间的爆发。

    只有他自己知道，江流就像是一只猛虎一样注视着自己，刺激的皮肤上的毫毛都根根立了起来。

    过了两三分钟，但对于王超而言似乎有一个世纪那么长，江流才开口说道：“哦！你我搭搭手如何？”

    王超抬起眼皮，双眼之中闪过一道精光，说道：“你的拳法已经达到不可想象的地步，可以说是我有史以来最强大的对手，请赐教。”

    “无可为而为之！王超，不愧是王超！”

    瞬息之间，王超便飞扑而来，静若处子动若脱兔，一跃之间，变化数种拳意，有虎形的扑杀，有马形的奔踏，有猴形的灵动……整个人如雄鹰腾空搏击，猿猴纵腾扑杀，劲风炸动，风卷残云，瞬间就到了江流的面前。

    王超也知自己面临前所未有的大敌，一出手便是杀招，飞马踏燕！

    这一式飞马踏燕，凶险无比，一施展出来，不是你死，就是我亡，万万没有第二条路走。

    但是，王超在飞起的一瞬间竟然将劲力改了过来。给江流的感觉这就好像，一匹马，踏着燕子腾飞的刹那，突然变化成为一条张牙舞爪，威武雄壮的大青龙，猛烈压击下来。

    马踏飞燕，凌空转为龙形，龙战于野、气血玄黄，真正的绝杀竟然是他拿手的“龙蛇合击”。

    这一瞬间，龙的形和意都升华到了极致。

    天发杀机，龙蛇起陆！这一系列的杀手锏，浑然天成，王超的双眼缩成了一条缝隙，手臂一震，如陀螺转动。青筋根根炸起，就如一条条青色的大蚯蚓盘爬缠绕在皮肤上，十分吓人。

    两条手臂就像是龙爪，一下子翻腾出来，就要杀人。

    江流浑身上下也是汗毛倒立，王超的打法却是超出想象，这是武道的天赋，再怎么练都练不出来的战斗本能。

    龟蛇盘起，抱丹坐胯，江流以不变应万变，手捏空捶，猛然便朝着王超挥了出去。大鼓擂动，令人气血翻涌。霹雳一响，令人胆颤心惊。

    太极刚圆之劲，无论是打到对方的哪个部位，都能打得对方全身溃散。李元霸打人，就是一锤，不管打哪里，对方都要死。

    现在江流便是李元霸，拳头便是大锤，一挥之间震得王超气血翻腾，五脏六腑都移位，一口鲜血便喷了出来。

    而双手龙爪落在江流的手臂之上，被他螺旋缠丝劲一搅，加上身手重伤，劲力消散，哪还有什么威力！

    “我败了！”王超脸色惨白如纸。

    江流收手，看着王超说道：“我等你武功大成！”

    “好，今天你绕我一命，他日我便饶你一命！”王超说完，咬着牙转身而去，昂首提胸，丝毫看不出有一丝落败的样子，相反，似乎今天胜的是他而不是江流。
------------

第三十四章 毁灭一个民族的武道

    毁灭一个人的武道，只需要破坏他的身体，毁灭他的灵魂，让其在现实世界彻底消失。

    毁灭一群人的武道，需要彻底击溃武道的信念，将这群人所掌握的武道碾压、粉碎，然后捏成自己想要的形状。

    毁灭一个民族的武道，这很难……难到几乎不可能能完成！

    访日三天，江流的手上已经沾满了鲜血。虽然如此，但他依旧平静如水，顺心意而行，他感觉自己这么做不违背自己的内心，便就如此做了。

    而他所做的便是借一个民族的武道来磨砺自己的武道，用一个尚武民族的信念铸就自己的信念。

    江流现在所做的便是在自己的拳法上烙下深深的武道信念，也就是铸就拳意。

    拳无意，即便打法再如何的精湛，也难以突破“大成”的境界，达到“宗师”的拳法之境。

    “江流，死在我们手中的日本拳师已经有双手之数，看来真正的高手就要出现了，说好了，这次我来，你别和我抢！”

    江流盘坐在松涛馆的武馆地面上，面前一个看不出年纪的大汉在来回踱步，龙形虎步，威压如山。而在不远处，一个花白头发的老者面色如纸，显然刚刚落败。

    松涛馆是空手道一大流派，起源于唐手，最是讲究实战，那个头发花白的老者便是松涛馆的馆长船越三久藏，日本空手道的大宗师。

    江流闭着眼睛盘膝而坐，正是龟蛇盘的架子，时刻抱丹坐跨，收敛心神血气。也不见他开口，只觉一个声音从他腹部传出来：“老巴，你急什么？这是个尚武的民族，他们的武士道精神很强，难以折服，但却适合磨炼武道。你不觉得击碎一个民族的精神比击败一个人更能磨炼我们的武道吗？练拳到了我们这个地步，拳法已经到了极致，真正比拼的还是信念。如果不能打破虚空见神不坏，胜败之分便是信念的强弱来决定！”

    “信念！我的拳便是从批斗武斗中磨砺出来的，我是武斗之王，我的信念便是谁的命都敢革……但三十年过去了，我的拳法虽然达到了现在这种境界，但我知道我的尽头在哪里，我这一条道走不通了。那个时代赋予我的信念已经溃散，再也不能赋予我无敌的拳意……”巴立明一屁股坐在江流旁边，对着身后的白先勇、江海、言情一行说道：“去，给我弄瓶酒过来，这日本的清酒就算了，老子要烈酒，越烈越好！烈酒一碗，足以慰藉前辈先烈！”

    江流开口说道：“而这将是你重铸信念的开端……打破虚空见神不坏，这才只是个开始，万里长征，我们才刚刚迈开第一步！”

    讲道馆馆主嘉纳治刚田，是第一个死在江流手上的武道家。此人不仅仅只是个拳师，而是整个日本柔道的精神象征。

    柔道在百年之前不叫柔道，而叫做柔术！是一种以摔法和地面技为主的格斗术，而日本素有“柔道之国”的称号，可见柔道在日本地位。而“嘉纳治”这个姓氏是整个日本武术界的柔道世家，这个世家在百年前出了一个柔术宗师——嘉纳治五郎。正是这个人，把日本所有的柔术糅合起来，创立了柔道，同时把柔道这个项目推广到了全世界。也就是这个人，把柔道推进了奥运项目，成为一项经久不衰的运动。

    嘉纳治刚田，柔道大宗师，讲道馆馆主，日本柔道的象征，化劲修为，被江流一记刚圆劲震碎五脏，呕血三升而亡。讲道馆两大天王，西乡八之助、小川隐流，联手合击，不敌身死！

    讲道馆无人不哀，柔道界无人不丧，日本举国震动。

    刚柔流空手道馆馆主宫城良田，日本第三的实战派，被巴立明老架巴子拳的“乱箭打”打得粉身碎骨，浑身上下骨骼尽碎，在被人抬下去时就像是装满肉泥的口袋。

    至于和道流馆主、系东流馆主等等，根本就无一合之敌。

    一个人，要去践踏一个民族的精神，这样的人，不论是什么人，都足以使得任何人仰望，但也是那个民族的梦魇。

    江流、巴立明，联手渡海而来，已然成为日本武道界的梦魇。

    二人在松涛馆里盘坐了一个小时，竟无一人敢应战。百来个松涛馆的空手道拳师们跪坐在外面的庭院之中，如丧考妣者有之，战意熊熊者有之，面沉如水者有之。如果不是船越三久藏在极力劝说，这些身具武士道精神的拳师肯定要对江流二人发动自杀式挑战。

    “八嘎！”一个大汉睚眦欲裂，已经站了起来，双目之中爆发出仇恨的火光。

    “北辰庵，坐下！”船越三久藏已经花甲之年，若不是看他年老，巴立明肯定是直接将其击杀，不过，此时他也离死不远了。

    “船越大师，他们在践踏我们的尊严，毁灭我们的武道……即便是死，我也要死在武道之上！我们武士道的精神不容亵渎！”那大汉咬牙切齿，似乎要将江流和巴立明生吞活剥，然后一字一顿说道：“希望我的死……能激起后来人……”

    “等……”船越三久藏说了一个字，伸手拽住这大汉，然后剧烈的咳嗽起来，嘴角溢出丝丝鲜血，擦去鲜血，然后看着道馆的其余弟子，说道：“他们太强，我们不是对手，今夜一过，自然有高手来应战。我们不做无用的战斗……咳咳……留下有用之身……我松涛馆流的武道还需要你们去继承，去发扬光大，大和民族的武道还需要你们来铸就，直到有一天，我们的后人也能向他们一样去挑战，去击溃他们的武道……”

    众人的头瞬间高昂起来，刚刚压抑、窒息的气氛瞬间烟消云散，一股不屈的意志开始在所有人心中升起。

    “老巴，看见了吗？这是个坚韧不屈、百折不挠的民族，而我们要做的便是彻底击溃他们的意志和信念……这是我选择的武道，等我彻底击溃了他们的信念，便是我武道大成之日。”

    以力胜人不如以智胜人，以智胜人不如以势胜人。大势，气势。一往无前，凛然所在，滚滚如海潮，不可阻挡。
------------

第三十五章 煌煌天威的拳意

    江流抬眼望去，道馆的地面上洒落着斑斑点点的血迹。

    今日松涛馆一战，大山永元，极真空手道的馆主，被江流一记剑指洞穿喉咙；伊贺英雄，日本大神官、武术界第一人伊贺源的弟弟，被一记刚圆劲震碎心脏；麻元奈良，日本真理教教主，死于巴立明之手；出口云郎，真理教教主，不练武术修炼精神直接抱丹，体力抱丹级，有短暂的预测能力，心灵准神级，死于巴立明之手。

    加上船越三久藏，松涛馆流的空手道大师，今日五大拳师被击杀！

    等到日落山岗，从外面走来一个三十来岁的年轻男人，相貌并不出彩，但气质凌厉如刀，眼神盯在人身上就像一把刀子刺在皮肤上。

    “你就是日本第一人伊贺源？”

    巴立明将瓶底的一口酒倒入嘴中，然后吐出一口酒气说道。

    伊贺源脸上没有一丝表情，眼神不断的在江流和巴立明身上转换，眼神之中透露出浓浓的战意，而这战意之中却是夹杂着浓郁的哀伤。

    江流缓缓地睁开眼睛，看了一眼伊贺源便再次闭上，说道：“老巴，这个人潜力无穷，不过现在的实力还有所不足，他不是你的对手！”

    “看来日本第一人也不过如此！拳意不够凝练，也没有抱丹……”巴立明的拳意，是那股六七十年代的狂热和疯癫。这股特特的烙印，让他拳神合一，心意合一。

    不疯魔、不成活！他的拳可以说是一个时代的缩影，是一个时代大势的力量。没有经历过一个时代而印下深深烙印的人，是无法将自己的心意神推到无与伦比的巅峰。

    江流的拳意才刚刚开始！作为一个“练气士”，他有他的骄傲；作为一个拥有“遁去的一”的穿越者，他觉得自己终有一天能站在世界的巅峰；他熟知这个世界发展，也熟知这个世界实力的极致在哪个高度，若是给他时间，他能成为这个世界的神，真正的神！

    所以他的拳意是如渊如狱、若天若海的磅礴浩瀚，是真武荡魔的威严霸道，是天雷惊蛰的煌煌天威。

    这种煌煌天威的拳意，只有用一个民族的武道信念才能铸就。江流将巴立明从狱中找出来，为这次跨海之行加上了一道坚固的保险。

    伊贺源和巴立明对视一眼，再看着闭眼的江流，脸上丝毫看不出什么表情！

    松涛馆所有空手道拳师无不看着伊贺源，脸上露出无比狂热的神情。

    “源君来了，这两人联手也绝不是源君的对手！”

    “我大日本第一实战武道家，区区支那，呵呵……”。

    “船越师傅，您可以放心了！我们的武道绝不可能被轻易击败！”

    船越三久藏面色如纸，看着伊贺源摇了摇头，要说什么，但还是长叹一了声，然后便闭目而逝。

    日本第一实战武道家，伊贺源名声在外，随着他的到来，所有人都站了起来，等待着一场大战。

    伊贺源藏在樱花和服的袖子里面的手青筋毕露，然后有放了开来。在然后便悄然转身，脚下木屐发出咯吱咯吱的响，竟然准备就这样走了。

    “源君，您……您……”

    “源君，请您一战！”

    “源君……”

    “武运不在我们民族啊！我们只有忍耐吗？只能忍耐吗？”伊贺源抬头看了看天，无言问苍天，然后痛苦的闭上自己的眼睛，也痛苦的将所有人的请求拒之于外。

    伊贺源走了，就像他突然到来一样，又突然离开。

    随着伊贺源的离去，松涛馆里顿时安静下来，当寂静到最顶峰之后却是又炸开了锅，所有的武道家都以愤怒的目光注视向着他离去的背影，谁也会想不到，这位领袖大和民族武术界的人，第一的实战武道家，皇室的大神官，居然会不战而逃！

    “八格牙路……我们民族的武道，是不可被抹杀的。伊贺源，您怎么会不战而逃？我大山永元随不才，但也知荣辱，晓羞耻……”

    北辰庵，北辰一刀流的高手，实力并不出色，只有暗劲中期，但一手刀法却是精湛，他此时振臂高呼道：“我们是站在民族第一线地武道家，身上肩负的不光是我们个人的生命荣辱，更是肩负着大和民族沉重的武道精神！如果我们退却了！千千万万热衷于武道，沉醉于武道，视武道为毕生追求的年轻人怎么看？他们会失去信心，失去精神，将来会连脊椎，腰都直不起来！武道的精神会在他们的心里崩溃！所以，我们不能退，要血战到底，哪怕是我们全部都死了，最少能激发所有热衷于武道的少年们的血气，使得他们为我们的死而奋斗！”

    一众拳师听见北辰庵说越慷慨激昂，人人都眼睛血红，忘记了恐惧，恨不得立刻和江流二人决一死战。

    看着北辰庵如若跳梁小丑一样的咆哮，江流冷哼一声，滚滚雷音覆盖而去，入耳惊雷炸响，将所有人的声音都掩盖下去。

    “吃我一刀！”北辰庵脚步疾行，手中武士刀跃跃欲出。

    “拔刀斩吗？”江流张开手掌，一只比脑袋还大的手掌凌空击去，每根手指都有胡萝卜那么粗，漆黑发青宛如钢铁铸造，尤其是五指之间白玉颜色，锋利的指甲从肉里面弹出，让人毫不怀疑可以一下洞穿最坚硬的骨头。

    这几乎已经不是人类的手掌了，炼体洗髓大成的修炼者，骨髓强大无比，带着指甲也比普通人坚硬百倍！甚至比精钢也丝毫不逊色！这个道理很简单，人的骨质疏松，指甲就脆弱，骨质坚强，指甲就坚韧，很简单的医学常识。

    巨大的手掌，凌厉的指甲，这一刹那完全笼罩住了北辰庵的脑袋。

    这一刻，江流的手就是一张大网，北辰庵的脑袋就是即将被网罩住的鱼儿。

    没有办法，因为江流的手运气充血之后，的确比人的脑袋还要大！

    就好像是蒲扇！

    这么一只恐怖地大手抓到脑袋上，然后运力一震，北辰庵顿时七窍流血，整个脑袋里面已经成了一团浆糊！

    而他的拔刀斩直到死也没有拔出来。
------------

第三十六章 妖异的一刀

    有一种刀，还没有刺入敌人的体内，敌人就已经吓得肝胆俱裂，未伤先死了。

    江流现在面对的便是这么一把刀！

    刀是日本的武士刀，雪白、冷艳、森寒，刀身上有些一朵朵菊花一样的云纹，刀刃锋芒毕露，似乎看一眼，眼睛都会被锋利的刀刃割伤流血！

    一刀两断！任何东西在这柄刀下都会一刀两断，包括钢铁，更包括江流的身体！

    用刀的人，全身穿着漆黑若深夜的黑衣，完全的融入到了黑夜之中，连肌肤脸皮都是黑青一片，与雪白的刀成了鲜明的对比，只两粒眼睛珠子在漆黑的夜里闪动着妖异的血光！

    这一刀是江流有生以来遇到的最危险的一击！

    即使是那妖道青冥，也没有让江流有如此这般的感觉。

    这一刀之下，江流感觉自己距离死亡是如此之近。

    这一刀，威势于不见不闻之中突然爆发！这一刀，杀意如若实质，让人肝胆欲裂！这一刀，还未刺入身体，但似乎已经刺入身体！这一刀，是惊艳的一刀！是妖艳的一刀！是杀人的一刀！是神挡杀神、佛挡杀佛的一刀！

    江流练过剑，武当龟蛇剑，而且已经达到了小成的境界，但在这一刀面前，都宛如小孩子一样可笑！

    这把刀已经超越了宗师境界，达到了出神入化的境地，似乎蕴含着一道朦朦胧胧的刀意！

    刀意！一道嗜血杀戮的刀意！

    这是一场刺杀，江流早已经预料到的一场刺杀！

    虽然没有唐紫尘那般的心灵修为，不能领悟“至诚之道、可以前知”的意境，但江流却是穿越者，他知晓自己挑战日本武道界，必然引来前辈高人的刺杀。

    王超访日前也遭遇了日本五大丹劲高手的联手刺杀，不过那时候他已经“打破虚空”，达到了“见神”的境界，自然不惧，而且还反杀了五大丹劲高手。

    但江流的国术修为还不行，在不动用元气的情况下，他的实力只是外罡的境界，面对这样一刀已经是极限。

    而在他的感知之中，还有两个高手出现在自己的身后，呈三角之势夹击，看来绝不给他逃生的机会。

    至于巴立明，也遭受了刺杀，远处劲风罡气席卷，如若台风来袭，所住的小屋轰然倒塌。

    五大日本仅存的硕果，绝顶的拳法、忍者大师，终于出手了！

    伊藤男已经一百多岁了，不过他的刀亦如七十多年前一样，锋利、决绝，充满了杀意，刀出鞘不饮血不归。七十年前，华夏山河破碎，他曾刀挑九州，只在孙禄堂手中一败，死在他手中的华夏拳师数不胜数。

    听说杀人杀多了，杀气能凝如实质，通过眼神便能让人崩溃。伊藤男已经六十多年没有杀人了，但他的眼神似乎依旧有一种魔力，让人一看之后，忍不住的滑开，心里烦闷呕吐的感觉。

    江流的修为已经达到“炼精化气”的境界，自然不惧杀意的侵蚀。双眼对视，一个大风起兮云飞扬，双目之中云海翻腾，似有雷霆闪现；一个妖异血红，似乎是地狱魔鬼的眼睛，嗜血、疯狂。

    一夜秋风起，肃杀千万人！

    刀尖轻轻一送，沿着秋风的轨迹闪过一道光，刀尖笔直，手腕震动游走，竟然没有带起一点的破空风声！他的刀已经融入到了肃杀的秋风之中，直刺到了江流的面前，才突然将整口刀一爆！

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛！这收尾的一刀笼罩住了江流胸口心脏、肺部、甚至喉咙的喉结！

    刀刀毙命！

    尤其是，这一刀其中蕴含的刀意、杀意，在这一裂帛似的震爆之中，彻底的散发出了出来，看着他血红的眼神，给人的感觉就是突然一下身体冷冰冰，周围妖异得阴风骤起。

    那是他爆刀地劲风发散，吹得周围的树梢一阵乱摇，鬼影幢幢，声音如鬼哭一般，夺人心魄。

    伊藤男这一刀的技巧，把声、风、光、气、神、力都完美的配合在了一起！配合上自己的杀意、坚决，积蓄多年的精神体力爆发，这一刀，堪称史上最强的一刀！

    他曾经也爆发出过这样地一刀刺杀别人，在刀还没有刺入那个人心脏地时候，敌人就已经肝胆破裂。被惊吓死了！所以他当年有个称号叫做“妖刀”。

    刀没有刺入人的身体，但人就已经惊骇死了。

    这是何等强大的刀意。

    江流此时已经退无可退，身后两人已经封死了所有的退路，能与这样一把刀配合刺杀的高手，绝无可能只是普通的拳师。在这一刀下，他的心神都为之震动，知道此时已经到了生死存亡之际，也不再压制体内的元气，双目之中雷光一闪。

    手并剑指，瞬间便也刺了出去。他要用血肉之躯地手臂硬挡妖刀的锋芒吗？！

    肉体自然不可能挡住刀的斩击，不过雷电可以。江流身体里的元气瞬间从手指间汹涌而出，使出了“雷法”。

    一道电弧在手指间闪烁，似乎有无数只鸟儿在啼叫，然后便见到整个手掌之上布满了银白色的电弧。

    这一招就如同火影之中的千鸟、雷切，具有极强的贯穿力和麻痹效果。江流可不敢用手指与刀比试下谁更锋利，他要的只是雷电的麻痹效果。

    果然，雷电顺着刀全部涌入伊藤男的手中，那只握了一辈子刀的手顿时一麻，刀锋一顿，差点掉落下来。

    “雷电？！”

    伊藤男的口中发出一声难以置信的声音，这声音很妖异，因为他的声音不是一个老头的声音，而是细如女子。

    这一刀倾注了他所有的精气神，本就是必杀的一刀，即便是杨露禅、孙禄堂、李书文在世，也不可能赤手空拳接下来。但是，他没有料到江流竟然能凭空生出雷电，这一刀被破，锐气顿时便泻了！

    一鼓做气，再而衰，三而竭！

    伊藤男毕竟已经上百岁了，虽然抱丹境界能收敛气血，百岁也能爆发出巅峰的实力，但却不能持久。这一下的爆发力已经消耗去了他一大半的体能、精神，一刀不中，气势便如潮水一般的衰落！
------------

第三十七章 凋零（上）

    差之毫厘，谬以千里！

    高手相争，毫秒之间，胜败便分！

    一击破了伊藤男的妖异一刀，江流激流勇进，脚踩八卦，游身而上。一只手掌更是压在刀身之上，手掌就像是一块大磁铁，吸附在刀刃之上，不管伊藤男如何用力，都挣脱不开这单手的一记“空手入白刃”！

    没有刀的刀客，没有剑的剑客，除非达到无剑胜有剑的“天人合一”境界，否则实力十去其七。

    在江流的眼中，这个大刀客、大刺客，已经是个死人了。

    伊藤男妖异的双眼眯成了一条缝，里面的瞳孔都为之缩成了一点。刀还在他的手中，但他已经使不动刀了！江流这一手压贴在刀身上，使出的便是“大成”的螺旋缠丝劲。单单一只手，伊藤男便感觉到了刀身一沉，好像压上了一万吨的重量，怎么催动，都好像是蜻蜓撼石柱。更重要的是，他似乎感觉到江流的皮肤就好像是磁铁，死死是吸住了刀身，不但是上抬，就算是向旁边，向下都难以抽掉！

    “巴嘎！”

    电光火石之间，伊藤男妖异的血眼陡然睁大，睚眦欲裂，脸上露出暴戾至极的表情，嘴里面更是突然爆发出惊天巨吼，就像是狮子吼，震耳欲聋。然后江流便感觉手掌下的刀在震动，似乎要脱手而去。伊藤男在用尽全身的力量，要将刀抽出去！

    江流冷哼一声，手掌大筋猛然绷紧，然后一震再震。

    而伊藤男似乎也用出来压箱底的绝招，他也知道自己也就只有最后一击的机会了，无论如何都是死，那么便将剩下的生命全部融入剩下的一击之中吧！抱丹的境界全部释放出来，手掌一震，便要抽刀，而他的整个身体也瞬间膨胀了一下，似乎血脉喷张到了极点，整个人威风凛凛，精神奕奕，散发出一鼓年轻的气息！

    这就是抱丹高手的强大，即便百岁，也能控制血气达到巅峰的状态，但这种状态不能持久，仅有一击之力。而且这是伊藤男第二次爆发了，刚刚的妖异一刀便消耗了他大半的心神、气血，再来一击的话，即便能在江流的手中活下，一个时辰之内也会暴毙而死。

    江流异常的冷静，连眼神都没有发生一丝的变化，在他的眼中，这个伊藤男已经死了。这一瞬间！江流感觉到手掌下压着的刀嗡嗡做响，剧烈的震动起来，似乎是一条被镇压在山下地蛟龙，不甘束缚，要破空腾飞出去！

    但江流是谁，他的拳是煌煌天威，莫说是一条蛟龙，便是一条真龙，被他擒在手里也只能徒劳的挣扎。手臂的大筋如若弓弦一样震动，五指猛然一用力，雪白如玉的手掌顿时铁青若钢爪，然后猛烈一绞！

    咔、咔、咔、咔、咔！

    锋利绝伦的一把刀上顿时布满了裂纹，随之便好像冰块一样，碎成了七八截，掉在地上！

    而江流的另一只手已经开始收取伊藤男的性命了，从伊藤男出刀刺杀，到江流还击取命，只才过去一秒多钟的时间，可以说瞬息之间胜败逆转。江流手臂上的肌肉大筋也在运动的时候剧烈震动，就像是一条大蟒在衣服里面起伏涌动，带动衣服袖子好像鼓风机的大铁片叶子，把一尺范围内的空气打得如炸弹中心爆炸地气浪一样剧烈暴动。

    这便是罡劲中外罡的恐怖之处。

    先天罡气凌空一寸打，这是和巴立明交流切磋后领悟的。

    太极的刚圆劲加上先天罡气的凌空一寸打，虽然没有接触到伊藤男的身体，但他的头颅就像是被一颗炮弹直接击中，整个爆裂开来！整个身体飞了起来，脑袋被打得骨骼飞溅，红白齐飞。

    “樱花，凋零了；雏菊，必将绽放……”

    伊藤男在空中呢喃了一句，然后轰然落到了地上，洒下一地的血，凄美的红，妖异的艳，就像是樱花被风雨吹落，碾做尘土。

    这个忍术大师，一百多岁的强者，如此，彻底的死掉了！

    “哈哈哈……”

    伴随着江流的大笑，双脚踏斗布罡，闪过身后两个国术宗师的偷袭。毫厘之间，江流一拳爆了伊藤男的头颅，然后闪过身后的一拳一掌的袭击！

    江流口中的大笑声不绝于耳，声音更是直入云霄。

    生死一瞬，既然已经脱离的绝死之境，那么江流便有了百分百的信心接下剩下两人的袭击。

    来的两人都是过百的老头，头发纯白，但江流丝毫不敢大意。能以百岁高龄依旧能进行刺杀的，无一例外都是丹劲的高手。

    那一掌是八卦大摔碑手的架子，最是刚猛无俦，与太极的刚圆劲相当。一掌而来，脚踩禹步，与江流的踏斗布罡如出一辙，强烈的劲风吹得江流衣服都猎猎做响。

    江流与巴立明切戳十数日，得他珍藏的秘籍无数，对于各家拳法自是熟悉不过。这一掌而来的正是大摔碑手中最为凌厉刚猛的“滚雷斫”。

    八卦掌大摔碑有五斫，滚斫，雷斫，柳叶斫，十字斫，盘斫。乃丹道运力，刺激血气命门的最高法门。

    滚是拧劲，雷是炸劲。一拧一炸，取人性命若割草。

    江流挑战日本武道界，碾压一个民族的武道，成就自己的拳意，自然对日本幸存的高手做过详细的调查。这个用大摔碑手“滚雷斫”的老者叫做田村尚义，一个头发全白、干瘦干瘦、没有一点肉、但是全身的筋都很结实的小老头。

    若是不看那狂暴的一掌，这个精瘦的小老头就像个普通的老农民。他崇尚的武道理念是“武农一如”的修行，所以说称他为老农也不为过。除了老农的身份外，他是日本一个小武道流派水月流的掌门人，现在已经一百零三岁了。

    田村尚义这位精通禹步的水月流大宗师一出手，心情便沉寂在了水中映月的境界中，一点寂然不动，对于伊藤男的瞬间死亡，脸上地表情，眼睛之中的神采，身上地气血都没有波动半点。
------------

第三十八章 凋零（中）

    大摔碑手中最为凌厉刚猛的“滚雷斫”，对上太极至刚至猛的刚圆劲！

    国术谚语有云：“八卦如推磨，太极如摸鱼，形意如捉虾。”八卦掌有很多劲都是在推磨中领悟出来，所以这大摔碑手又被之为八卦磨掌大摔碑。田村尚义的八卦功力已经修炼到了极致，配合禹步，一捶上冲，然后螺旋化掌，就好像一只千斤大石头磨盘，在高速旋转之中，突然脱离轴心，一下猛烈的摔击出去。

    这一掌挥来，雷声滚滚，不仅仅只是个飞快旋转的大石磨迎面击来，而是彗星砸地球，带着无与伦比的威势和破坏力。

    可以想象得出，即便一块花岗岩，在这一掌之下也会直接被击成碎石。

    “大摔碑”的劲，江流也是熟悉至极，与巴立明切磋中也有所领悟。不过相比而言，江流还是在太极的刚圆劲上的境界更深，所以生死相搏之中多以太极来杀敌。

    孙禄堂在《八卦拳学》中描叙八卦掌的至高境界——“一粒金丹吞入腹中”，金丹入腹便是抱丹。只有抱丹的强者才能随心所欲的发出“大摔碑”的劲。如果功夫没有到家，强行摧这个霸道至极的劲力，那么就真的像石磨断轴一样，施展者连腰胯腹都要被自己的力道拧伤。

    看着迎面而来的一击磨掌大摔碑的“滚雷斫”，再感受着这一掌之后的一拳，江流抬手便是一捶。

    这一捶并没有任何的花俏，简单的一记直击，不过若是仔细辨认，这一捶的出劲以太极的刚圆劲为本，融入了八卦的磨掌大摔碑劲、少林金刚轮拳中的崩劲、少林心意把中的推磨式、形意拳中的半步崩，还有老巴子拳中崩射炸裂的劲。

    如此这般，才有了江流这一招无物不催的捶劲。虽然还没有完全掌握融合，但已经初具威力，一捶一震便能杀人催命。

    江流融合各家崩劲的捶法，就好像是李元霸的大捶，所向披靡。无论是金是铁，是木还是石，都一捶崩飞崩乱，没有半点余地。

    这一捶，单名一个“震”字，被江流称之为“震字诀”！

    一捶击打出去，开山裂地，如若地震降临。

    也是他现在掌握的最强搏斗杀人手段。

    手上一记“震字诀”，脚下踏斗布罡，双脚往地上一犁！哧！脚下的青砖地面陡然被脚劲分开撕裂！就好像一把无形的大剪子，一路裁剪了过去，地面硬生生的被他铲起了两道深深的沟壑。

    砰！

    拳如大锤，一击，一震，李元霸杀人莫不如是！

    田村尚义的磨掌大摔碑的“滚雷斫”在“震字诀”面前丝毫无法阻挡，直感觉到江流的拳劲之中蕴含着巨大的冲击力和震荡力，一捶加身，他全身的骨骼瞬间哗啦啦啦做响！

    一震再震，田村尚义全身骨骼都随着江流的拳头发生了共振，然后似乎要随之散架，若是能内视的话，便能发现他的骨骼已经出现了密密麻麻的裂纹！如果他不是已经抱丹成功，炼体有成，这一击震荡之力能将一身骨骼都给震成粉碎。

    同时，他的血液也随着震荡起伏起来，如若海浪拍击礁石，心脏等器官遭受到了莫大的伤害。耳朵里面更是嗡嗡作响，好像几千只蜜蜂在叫，那是气血不协调而产生地听觉神经受损。眼前也是陡然发黑，脑袋昏昏然……

    呃！

    田村尚义作为日本的拳术大宗师，在抱丹一道上琢磨了大半辈子，对身体的控制达到了极致。立刻便知道不好，自己的气血竟然被击散、击溃了，他猛然后退一步，小腹一阵雷鸣，抱丹坐跨，收敛气血、心神，一口气尽力要平复，但是却始终控制不住体内散乱地气血，心脏不争气的扑通扑通猛跳。

    在这一刻，他知道自己真的是老了！在江流巨大摧毁性的力量面前，他也感受到了死亡在召唤。

    他感觉到自己也快要凋零了！

    樱花会凋零，但在凋零之前，他想让自己绽放的更艳丽一些，即便落下枝头，在北风中也要划过一道优美的弧线。

    这一场刺杀，有悖于武道，但无愧于心！

    伊藤男是忍者，他走的是刺客之道，死在刺杀之中是他的命。田村尚义是武者，武者的武道不在刺杀，而是在堂堂正正的搏击之中杀死对手，或者被对手杀死。

    但是，当整个民族的武道被江流和巴立明二人碾压的时候，他还是出手了，知道自己绝对不可能在正面战斗之中战胜他们当中任何一个，即使他们五个老家伙联手都不可能，于是便有了这一场刺杀。

    不成功，便成仁！无怨而无悔！

    江流本想再来一拳震死这个“武农一体”的武道宗师，但已经错失了机会。因为他左侧喉咙下，突然出现了一只拳头！

    一个硕大的黑色拳头骤然出现，另一个与田村尚义实力相当的武道家的攻击到了。

    这又是一个又瘦又小的日本老头，日本幸存于世的老一辈五大丹劲高手之一，著名的武术家，参与过侵华战争，在那个动荡的年代华夏无数拳师死在他的手上，他叫做菊目猿之助。此人身材瘦小，手臂老长，活脱脱是个老猿猴似的。

    菊目猿之助的拳法和身材完全不对等，他的身材瘦小，拳法却刚烈得一塌糊涂，刚刚连出两拳，拳拳都罡风震爆。距离拉得老长，手臂好像一根大铁棒，拳头好像一对大铁锤。

    一拳而来，拳风先至，如若锥子一样，扯得江流的衣服都裂开了。

    江流冷哼一声，一口纯阳气从胸口涌出，然后便从口中爆发出一道暴戾至极的音爆。他的五脏六腑已经达到大成的境界，这一口音爆的威力丝毫不弱，而且隐蔽突然，让人防不胜防。

    立刻便见到菊目猿之助的双耳之中流出两道鲜血，显然耳膜被震破。

    江流双手呈爪状，一把按住菊目猿之助的双拳，然后如同咬到了猎物的鳄鱼，借助身体的力量抖撕，将他的两只胳膊给生生撕了下来。
------------

第三十九章 凋零（下）

    江流带着三位武道宗师的命朝着巴立明的方向而去，对于巴立明的安危，他并不当心。

    在不动用元气的情况下，巴立明的实力比之江流还强，既然他都能逃过刺杀，巴立明自然也不惧。

    此时，巴立明所住的小屋就像地震后的废墟，倒塌的倒塌，碎裂的碎裂。而巴立明正提着一双血淋淋的拳头站在废墟上，他的面前躺着两具尸体。

    “你比我快，看来你的实力又有了进步。”

    巴立明手掌一抖，便将手上的鲜血抖落，然后说道：“这两人抱丹实力，可惜却遇到了我。看他们的年纪，定是参与了侵华战争的拳师，现在死在我们手里，这是天意。我的拳意是‘帝星飘摇、天下皆反、山河动摇’，若我出身在那个年代，拳意将更加强大。可惜，现在天下太平，我的拳意已经三十年没有进步了。”

    江流说道：“老巴，你一身本事几乎已经达到了顶峰，再迈出一步便是‘见神不坏’，在全球范围内的实力当在一手之内！”

    “一手之内？那也不是最强，你确定还有比我更强的？”

    巴立明并不自负，但他对自己的实力还是极具信心。

    “有，南洋有个唐紫尘，达到了‘至诚之道、可以前知’的境界，或许肉体实力不如你，但你要打败她也不可能！”

    巴立明点点头，说道：“这个女人我听说过，觉险而避之，天生立于不败之地。而且只有三十来岁，实力还有大幅度提升的可能。”

    “国际黑市上有一个专门承接暗杀狙击业务的集团化组织，名叫GOD。这个组织的首领现在的实力当属人类中最强！”

    “现在最强？这么说，你有信心在短时间里超越他？”

    江流笑了笑，说道：“除我之外，还有一人在三年之内必然超越他，也包括你巴立明。”

    “哦！”听到江流如此说，巴立明立刻有了很大的兴趣，问道：“这个人是谁？”

    “王超！”江流极为认真的说道。

    “是他？！”巴立明显然知道王超这个人，虽然他在监狱里一住便是三十年，从未踏出牢狱，但却能得到很多信息，只听他接着道：“这人现在二十岁上下，听说只有化劲修为，还未抱丹，你确定？”

    江流看了看远处而来的人影，说道：“我和他交过手，此人虽然现在实力还很弱，但心如赤子，意如钢铁。龙飞于天，也只在这几年之间。而且，他已经掌握的拳意，‘龙战于野、其血玄黄’，虽然实力稍弱，但实战极强，最是能以弱胜强！”

    “能被你如此评价，回国后倒要见识见识！”

    这时候，白先勇等人已经赶了过来，看着满地的废墟，和数具尸体，眉头大皱。

    然后，看着巴立明和江流说道：“师叔祖，国内来消息了，需要你们立刻回去……”

    “怎么？怕我们引起国际纠纷？”巴立明冷哼一声，说道：“武道是武道，政治是政治……食肉者鄙，未能远谋。我是一身布衣，你们管不了我，坐金銮的他们也管不了我！”

    江流弹指而笑，指甲一震发出刀剑震动的声音，可见指甲的坚固程度，几乎与钢铁无异，说道：“白大哥，为山千仞，功亏一篑。我的拳道没有人可以阻止，如果他们想要挡在我面前，就要做好被碾压至死的准备。言情，告诉吴文辉，若是不想我叛变，就给我顶住上面的压力。”

    白先勇苦笑；江海面无表情，怔怔看着面前的数具尸体；言情也没有多说什么，拿起手机拨出了一个号码。

    紧接着，一群日本人围了上来，为首的是伊贺源，剩下的都是日本一些年轻的武术家。

    “伊藤前辈、田村前辈、菊目前辈、竹山前辈，武田前辈……”

    “八格牙路……”

    “……”

    这群人说的是日文，江流可听不懂，但从他们狰狞的面孔之中可以感受到滔天的愤怒，几若火山喷发。

    这一夜，日本老一辈丹道大师尽数身死，加上三天来被江流和巴立明杀死的十数高手，日本的武道界被重创过大半。

    这群大师级的拳师相继凋零，武道传承几乎断绝大半。练拳并不是给一本秘籍就能修炼，所谓名师出高徒，只有师傅手把手的指导才能有所成就，一个人瞎练，不仅无法进步，而且会将劲练岔了，导致走火入魔。

    这一战，三十年间，日本武道再无可能崛起，全世界范围内，柔道、空手道等道馆将遭受总创。

    武道凋零，已经无可挽回。

    伊贺源跪在地上，一言不发的整理着五位大师的仪容，从他微微颤抖的双手之中可以看出他现在的心并不平静。

    这时候，人群之中走出一个皮肤很白皙的女子，看上去三十来岁，头发高高盘起，显得很高贵典雅的模样，她的眼睛死死盯着江流，然后从自己的怀里掏出了一条长长的白带，白带上一个火红的太阳，正是日本国旗的标志。她将这个白布系在了头上的一刻，身上陡然显现出了一股惨烈肃杀的气息，就正如当年日本的神风敢死队成员。

    “植芝小丸子，合气道皇武会会长，接受……”这个女子开口竟然是熟练至极的普通话。

    伊贺源猛然转过头来，暴喝一声，说道：“住口，小丸子！”

    “伊贺君……”小丸子也暴喝一声，拳头捏的爆响。

    “为了民族，为了武道，我们只有苟且偷生，我不希望我们的武道断了传承……总要有人牺牲，总要有人忍辱，只有忍才能再次崛起……诸君，请谨记！”

    伊贺源从怀里取出了一条白带太阳巾系在头上，随之，便平静如水，看着江流说道：“你的实力强过我太多，我不如你……天亮之后，我会当着全世界的面，宣布整个日本无人是你的对手……”

    江流被数十双愤怒的眼神注视，没有丝毫的感觉，说道：“不，还有，我听说有个人叫做玄洋，他在重新组建黑龙会，我能见识见识他的拳法吗？”

    “没有这个人！”伊贺源斩钉截铁说道。
------------

第四十章 山雨欲来

    就在江流和巴立明击杀日本五大丹劲高手的这一夜，在北京的的秘密军区，还是那个会议室，“斩首王”吴文辉暴跳如雷。

    “他要干什么？他到底要干什么？他以为他是谁？大闹天空的猴子吗？即使是孙悟空，也逃不出我的手掌心！叛变？！他说得轻巧，只要他敢，我分分钟叫他跪着做人……”

    “首长……”

    少将周良苦笑一声，说道：“现在他人在国外，而且拳法已经达到了难以想象的境界，他和那个红卫兵头头巴立明联手，整个日本无人能挡。除非动用重型武器，否则真没有什么能杀得了他们，不然日本政界也不会参与进来，逼迫我们了。”

    发泄一通之后，吴文辉平静了下来：“我能不知道，日本武道界被他二人打得没有一丝脾气，举国节哀。我和中南海的几个高手交流了一番，日本至此之后三十年，武道将彻底没落。碾压一个民族的武道，而且还是日本这种崇尚武道的民族。若是我不在这个位置，也给他拍手叫好，可惜，与个人情感相比，国家利益高于一切。他们不管不顾的在日本大杀一通，我们可是很被动，国家更是成了众矢之地……”

    周良打开电脑，屏幕上是一条条关于江流的信息，论坛、自媒体、微博、贴吧已经全部被江流和巴立明的日本之行占领。

    他无奈说道：“现在信息高度发达，若是以前还能封锁，现在不行了。全国十三亿人，他二人的名字已经家喻户晓，全球六十亿人，声名大振，他们这是大势已成啊！国内任何势力要动他们，都要好好考虑考虑，除非有人正面击败他二人……但是……唉！”

    “确实大势已成，他们成了霍元甲、黄飞鸿，成了民族的英雄，即使回国，我们也要当祖宗供着……准备准备吧！既然不能改变，那就给他造势，争取为国家获得最大的利益！”

    ……

    于此同时，北京一处静谧的四合院里，两个年轻人在交流拳法。

    年轻一点的正是被江流打伤了的王超，他似乎在月光下吐纳食气，只听见胸腔中有着无数轻微沉闷的响声，好像蛤蟆似的鸣声。随后，他双手按住胸口，缓缓下移按摩，揉了揉腹部，整个腹部的大肠小肠也都轻微鸣叫起来。

    这是武当食气炼体的法门“钓蟾劲”，是锻炼内脏的养生方法。随着他手掌的移动，体内的器官内脏也慢慢蠕动，一声一声，从上到下，从下到上，从内到外。一声声蟾鸣不断，就好像春天来临，田野池塘之间，许许多多的蛤蟆此起彼伏地鸣叫，充满了勃勃的生机和喜悦。

    旁边那个修炼形意拳“龙蛇合击”的正是陈艾阳，南洋的太极宗师。王超被江流震伤内脏之后，他每天给王超针灸，用暗劲柔功的按摩，行气活血，整理内脏，而且还给王超接下了所有的挑战者。

    王超在意拳馆那一战确实得罪了不少人。

    “听说了吗？”陈艾阳突然将“龙蛇合击”的架子一收，说道。

    “听说了什么？”王超问道。

    “他去了日本，挑战了整个日本的高手，无人能挡。”

    王超自然知道陈艾阳所说的“他”是谁，说道：“这么说，他又变强了？”

    陈艾阳抬头看着天上一轮缺月，说道：“不是变强，是变的极度的强。这个天下，他的实力当在双手之内……依照我知道的高手来比较，或许只有你姐唐紫尘才能与之一战。”

    王超并没有多少表情，连心跳都没有多少变化，吐出四个字：“吾道不孤！”

    吾道不孤！

    好一个吾道不孤！

    王超虽然一败，但丝毫没有挫败他的武道之心，相反，因为有江流在前面一路领跑，更是激活了他的求胜之心，他的武道信念因为江流而更加坚定起来。

    ……

    南洋唐门，面朝大海站着一个紫衣女子，看不出多大年纪，似乎她的容颜，从未老过。岁月的风霜，点点滴滴，没有在她的脸上和身上，留下任何的痕迹和沧桑。

    这个女子便是唐紫尘！

    “国内真是卧虎藏龙，原本以为小弟应当是年轻一辈的最强者，却突然出来一个江流，十七岁的外罡啊！碾压一个民族的武道，这次日本之行，他的实力必将大涨，接下来便是下南洋了吧！”

    “巴立明，你也终于走出来了！”

    “我等你！”

    说完，便踏浪而去，如若洛神下凡。

    ……

    京城，很多人在这个夜晚无法入眠，国内三大特种部队之一“长风”的教官严元仪，大内第一高手武氏太极大师武运隆，华夏传统武术圈丹道强者吴孔玄、岳鹏、陈太一……无不看着东方，等着那个地方传来新的消息。

    即便是已经隐居了二十年的三皇炮捶传人风采，这几天也频频眺望东方。

    ……

    全世界各地的拳师，都在关注着江流这一次日本之行，碾压一个民族的武道，这是何等的霸气、霸道。

    此时，被江流点名要一战的玄洋，就在松涛馆的道馆之中，他正端端正正的跪坐在地板的坐垫上，没有任何的表情，即使死了大半的日本武道家，对他而言也没有丝毫的影响。

    他叫做玄洋，全名川岛玄洋，与川岛芳子同姓。他原本的姓氏叫做爱新觉罗，他是清朝皇室的后裔。

    这个人，上身并没有穿衣服，显露出了一身黄玉一般的皮肉。

    但是，这还不是他身上值得注意的地方。这人的黄玉一般地皮肤上，刺着一条巨大地纹身！

    这条巨大的纹身是一条漆黑狰狞地大黑龙。这条大黑龙龙头在这人的胸口，但身体却缠绕在他的身，一直到腰，体力感盎然，给人一眼看上去无比的具有攻击性，好像要吞噬一切的魔气。

    “五大宗师刺杀他们，都没有成功。我不是对手，伊贺源更不是对手。我现在若是应战，便是与送死无异……伊贺源的策略是对的，现在武运不在我们这边，只有忍……忍到那个人出手，将他们全部杀死……”

    玄洋抬头看了看天空，一片黑云遮蔽了月亮，山雨欲来！

    “那个人也快来了吧！”
------------

第四十一章 神临

    五大丹道宗师很快便被抬走，伊贺源和一行人也离开了。

    巴立明抬头看了看头顶的一道黑云，感受着呼啸而来的秋风，闷声道：“你们也都离开吧！山雨欲来风满楼啊！江流，这次真的来了个高手，而且还是高手中的高手。龙王出行，风雨相随。还未接近便给我带来如此之大的压力，此人到底是谁？”

    江流静静的感受了一下空气中传来的压力，脑海之中不由浮现出那个称之为神的男人。

    空气闷的让人发慌，这样的感觉对于普通人而言似乎是暴雨到来前的征兆，但在江流奈何巴立明这样的拳术大宗师面前，就有了不一样的味道。

    “师叔祖，怎么了？”白先勇问道。

    “你们前离开吧！等一会儿还有一场大战，我怕照顾不到你们。来人很强，强到已经可以称之为神了！”

    白先勇、江海、言情等人面面相觑，想要说什么但还是没有开口，然后立刻便离开了，站在数百米之外看着黑压压的废墟。

    十几分钟之后，一场大雨如期而至，席卷而来，豆大的雨点“噼里啪啦”的落下来，转眼之间便成了倾盆大雨。

    随着大雨而来的还有一个戴着斗笠的男人！

    悄无声息的便站在了不远处的黑暗之中，巴立明的耳朵微动，然后和江流同时看了过去，他们都从滂沱的大雨声中听出了一丝端倪。

    功夫到了他们这个境界，能觉察到一点细微的变化。这是第六感，就算在睡觉，别人只要隔着老远，用敌意的眼神看过来，也会突然醒来。只是没有“至诚之道、可以前知”的觉险而避之那么强大而已！

    但是高手也能屏蔽自己的杀意，就像是伊藤男，只有在他出刀的瞬间才爆发出杀意，杀人于瞬息之间。戴斗笠的人显然也深谙此道，无论是呼吸，脚步的声音，脉搏的频率，都几乎已经和雨水下落的频率融为一体，换句话说，他走在雨水之中。全身的一种生机状态都和雨水大风地运动状态吻合。

    此人的武道修为已经超越了江流，达到巴立明也没有达到的境界。

    他静静的站在大雨之中，头戴斗笠，就像是古龙笔下的大侠。

    他是王超还未成长起来之前的天下第一人，GOD组织的首领，无名无姓，只以“神”为名！

    他叫做“神”，也叫做“DOD”。

    江流知道自己绝对会和他交手，只是没想到这一天竟然来得除此之快，快到自己的武道还未大成就遇到了。此人的实力强大到难以想象，一出现便让江流和巴立明深深畏惧。

    正如巴立明所说的：“龙王出行，风雨相随。”他称自己为神，确实不为过。在这个无灵气的世界，他已经打破了人体的极限，距离那“打破虚空”的境界也只是一步之遥而已！

    而不管是江流还是巴立明，也才只是罡劲修为而已，只是达到人体的极限，未能突破！

    而且，此人一举一动都是融入到周围环境之中，这种境界可是天人合一！可惜他也还做不到真正的“天人合一”，否则也不可能被江流和巴立明感知到。即便如此，也让江流有一种感觉，外面的风雨好像是和这个人无比的亲切，是不分彼此的亲密伙伴。与这个人对敌，便是要与整个天地间的风雨为敌。

    龙王出行，风雨相随！

    他乘风布雨而来，这是一种大势。借天地之威的大势，无人能破。

    江流碾压日本的武道，便是铸就拳意、拳势，他才刚刚起步，而“GOD”的拳意已经大成。这种天地之势，比之巴立明的“帝星飘摇、天下皆反”更强大。

    巴立明的拳意还只是停留在人的阶段，是枭雄的霸道。而“GOD”的拳意已经到了天地之间，是主宰天地万物的“神”！

    江流静静的看着戴斗笠的人。

    “我想过终有一天我们会交手，只是没想到这一天来得如此之快。他们请你出手，将要花怎样的代价？”

    “神”静静的站在江流的面前，狂风暴雨在他身后怒吼。在他的感觉中，对方似乎真的是一条行云布雨地龙中之王冷冷看着自己。

    “你没有我想象之中的强！”

    他的声音就像是惊蛰雷霆，隆隆作响，然后又看着巴立明，说道：“这个世界上高手虽然多，绝顶人物也多，但你至少能排在前五。有资格和我一战！”

    巴立明才有资格和他一战！他的意思就是像江流这样的高手竟然与他一战的资格都没有！

    “真是一如既往的霸道！老巴，这人强到没变，我给你压阵！”江流悄悄将一块灵石放入口袋之中，体内元气已经恢复了七七八八。与这个天下第一人一战，江流也只能拿出元气来战斗，才能不败。若是全凭武道，江流自问确实不是他的对手，可能一交手便会被他打死。

    巴立明一直在观察着这个带斗笠的男人，但却不能发现他一丝的破绽。即使是他的面孔，也笼罩在斗笠之下，只能依稀看清两条长长的眉毛。

    这样的高手，世间竟然有这样的高手！巴立明心中涌起了一片狂热，他亦是武痴，高手难觅，但现在遇见，他且会因为不敌而放弃一战。

    胜负是打出来的，不是看谁的境界高就是谁赢。就像拳击，你一拳三百磅，我一拳二百九十磅，难倒就是你赢了！只有拳拳到肉，将对手打趴下，才能分出胜负。以小博大，以弱胜强，这在武道界比比皆是。

    巴立明知道江流的本事，不管是雷电，还是元气内力，他都见识过。他自问自己除了在拳法上胜之一筹，实战根本不是江流的对手。只是这个长眉年轻人看走了眼，他的实力也还只是停留在凡人的境界，没有真正的超脱。

    既然是凡人，那么便能被击败。巴立明战意勃发，浑身的筋肉有规律的在颤抖，宽大的衣服也渐渐的好像气球一样膨胀起来。
------------

第四十二章 天下皆反

    高手难逢，对手难遇！

    现在将遇良才、棋逢对手，巴立明瞬间便进入状态之中，心意神高度合一，双脚在地面一跺，并没有多少动静，无声无息。两条腿虽然又粗又大，宛如大象，但只在地面轻盈的一点，如若春燕掠水，在水面一掠而过，惊起一点波纹，但速度却是奇快，似乎一道黑线疾射。

    距离斗笠人百米的距离，眨了一下眼皮的功夫，便已经到了面前！

    虎形的扑击，一去三丈九米，在这身法面前就像是儿戏一般！

    所谓天下武学出少林，这一招身法便是少林象形拳中的“香象渡河”，与之相对应的还有一式“羚羊挂角”，都是极为精妙的身法法门。

    可以说是世间绝顶的身法！比之踏斗布罡的禹步丝毫不弱。

    巴立明一踏之间便掠到斗笠人的身前一米远的地方，这样的身法江流还难以做到，虽然“香象渡河”、“羚羊挂角”都已经学到，但与巴立明使出来的威力相比还差一段距离。

    香象渡河！

    何为香象？

    只有当大象到了发情期，耳朵鬓角处才会散发出特殊的香气，吸引雄象来交配。这个时期的大象，不能轻易招惹，狂暴异常，一头相当于平常时候十头普通大象的力量。

    而“香象渡河”，不仅仅只是身法，在一掠之后，带去的还有狂暴的力量。而现在巴立明，一踏一撞之间，和一头真正的香象并没有什么分别！

    在这狂暴的冲击力下，巴立明突然一拳击出！

    这一拳，包罗万象，武当绵掌功夫，八卦龙形的龙滚，老巴子拳的乱箭打，少林看家拳的日轮拳，江流的“震字诀”……

    巴立明精通各派武学，几百种都烂熟于胸，而且每一种都出神入化。

    当去芜存菁、由繁到简之后，便只剩下这一拳！

    一拳“天下皆反”！

    一拳“天地变色”！

    一拳“改朝换代”！

    这一拳朝着“神”的胸前击去，霸道、无畏，猛绝天下。这一拳不是李元霸的大锤，而是西楚霸王的方天画戟，一杆长枪刺破苍穹，同时他的袖子在拳风下，抖出了猎猎的呼啦声音，就好像一面巨大的旗子迎风抖舞！

    拳如大枪，袖子如大旗！

    大旗风云展，长枪破苍穹。

    巴立明此时便宛如一个手持旗枪的盖世英雄，大旗长枪一指，席卷之处，天地山河瞬间换了个颜色！

    李元霸再强，也只能一捶杀一人。西楚霸王手中大枪一挥，铁桶般的江山都被刺穿、捣毁。

    “帝星飘摇、天下皆反、山河变色………”

    江流虽然闭着眼睛，但神识却笼罩在巴立明和“GOD”周围，一举一动尽在掌握之中。

    神识之下，巴立明的拳意滚滚而来，江流似乎看见了千百年来无数英雄豪杰揭竿而起的画面。

    陈胜吴广在风雨之中，大呼“王侯将相宁有种乎”；汉高祖刘邦斩白蛇，高唱“大风起兮云飞扬”；黄巢火烧长安城，吟咏“我花开后百花杀”；闯王李自成振臂高呼，天下皆反。

    江流揉了揉眉心，这一记“天下皆反”的拳意，让神识都有些激荡，几乎难以维持。而巴立明在这一瞬之间，好像历史之中的所有揭竿而起的英雄豪杰都在刹那间复活，灵魂意志瞬间汇聚到了这个大汉身上。

    “武斗之王”终于再现人间！

    而斗笠人此时却皱起了眉头，不是因为这“天下皆反”的拳意，而是因为江流的神识。

    他觉察到了虚无缥缈、无形无质的神识，丝丝缕缕的密布在周围，而他自己就像渔网下的鱼儿，无所遁形。虽然觉察到了，但他却不能做出回击，这是炼精化气后的能力，他拳法再强也不能反击。

    此时，“GOD”古井无波的内心起了一丝波纹，他能确定这是精神的力量，但精神的力量无孔不入的笼罩而来，这种强悍的能力已经超出了他的想象。

    在这种奇怪的精神之力下，他感觉自己被拨的干干净净，一丝不挂的、赤裸裸的呈现在别人的眼中。这种感觉让他勃然大怒，他自诩为神，且能容人窥视，而且还是光明正大的堂而皇之的窥视。

    短暂的怒意爆发之后，他便平静了下来。

    他感觉自己这次来对了！他要弄明白这精神的窥视到底是如何修炼的。

    实力到了他现在这种程度，想要再前进一步难如登天，但他的精神修为还不够圆满，因为有人炼出了“至诚之道、可以前知”，他还没有达到那种程度。

    咚！

    江流感觉到他的心脏剧烈的跳动一下！如若天雷滚滚不绝，晨钟绵绵不停，心脏的跳动之后，身体里的血液犹如滔滔江水轰鸣。

    一静一动，从枯死的状态到沸腾状态，瞬息转变。

    江流皱了皱眉，在神识之中，这个斗笠人全身毛孔紧闭，不应该说是紧闭，应该是堵死，浑身除了两道长长的眉毛，没有任何一根毛发。毛发乃血梢，也是血之精，若能闭住精血，不使体毛生长，则全身的血气稳固混重，丝毫不外泄，便是到了聚汞成铅的地步。

    练到这一地步地人，对自身的洞察能力，控制能力，已经是见到了自身的神灵，拿捏自身神灵。

    “这是道家的降白虎，锁住精血，重如真铅。他竟然达到了这种程度！这是没有灵气的世界啊！若是西游世界，他且不是能以武入道，能达到孙悟空那种程度？可惜、可叹，如此天才，只能屈居如此低等的世界……王超、巴立明、唐紫尘，哪个不是天才人物，唉……造化弄人！”

    面对“天下皆反”的旷世一击，“GOD”心脏疯狂擂动，他已经顾不得江流的神识窥视了。因为巴立明并不弱，稍有不慎便可能会被一击毙命。

    体内血液奔涌若江水，惊涛拍岸，血气几若沸腾，蓬勃的血气被他紧紧束缚在身体里，只有两片眉毛有着一丝缝隙，于是竟然从双眉之间渗透出了几粒珍珠一般圆滚，但颜色却是鲜红的液体！

    那是他毛孔中渗透出来的鲜血！

    可以看得出来，他这一下爆发身体内部的威力有多大！

    不知多少年了，似乎从来没有人能把他逼迫到这种地步。

    也可以见到巴立明这一手“天下皆反”的拳意，把他逼迫到了什么样的地步！

    几粒血珠儿从眉毛上渗透出来，滚在了他的脸上，把这个长眉衬托得如修罗魔神。
------------

 第四十三章 火里种金莲

    天下皆反，山河变色！

    这是改朝换代的力量。

    巴立明一拳轰出，连风雨都为之骤歇，从偌大的拳头处爆发出恐怖的音爆，顿时气流奔腾，激烈的旋转着朝着“GOD”涌去。

    这一拳，确实打出了巴立明的巅峰一击，面对斗笠人的巨大压力，他超水平击出了一拳。而且，似乎不用拳头打实，光凭冲撞的拳风就能把GOD首领一下吹飞。

    天下皆反！自然要有霸绝天下、无所畏惧的意境，巴立明的拳便是连皇帝都能一拳打死！

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

    即使是神，也不例外，若是给他机会，他会用拳头试一试那神灵是泥塑的，还是真正的不坏金身。或者，他连不坏金身也要用拳头击成一团烂疙瘩！

    斗笠人面对这样凶猛无畏的一拳，似乎连天都要被击穿的一拳，连大地都要被撕裂的一拳，也开始了还击！

    降白虎的神怎么可能会被轻易击败，面对巴立明一拳能轰飞坦克的一拳，他也不闪也不避，只将胸膛向后一缩，竟然内馅了一尺！

    只这一尺的距离，便刚刚好躲避过巴立明拳头的正面击打！

    这是何等的控制力、眼力、魄力，没有万分把握，谁敢如此凶险的躲避。

    “果然不愧是与王超争雄的凶人，让我见识下这个世界的巅峰力量吧！王超我是见不到了，希望你不要令我失望！”

    江流心中暗自琢磨，他自从达到丹劲，冲破青冥邪道的诅咒束缚，便有种奇怪的感觉，自己在这个时间停留的时间可能并不会太久。所以他将巴立明从监狱里给找了出来，然后迫不及待的挑战日本武道，碾压之，铸就自己的拳意。然后在最后的时间里寻找各方高手，争取以武入道，达到西游世界的先天之境！

    “GOD”的出现让江流免去了寻找他的时间，而且有巴立明出手，他正好用神识来掠夺其拳法。

    用神识来掠夺拳法，只能在这样低武无魔的世界来使用，下个世界可就没有这么好的机会了。神识虽强，但也弱，若是被攻击，轻则重伤，严重者直接识海崩裂，成为白痴。

    江流的注意力一直在斗笠人的身上，神识遍布他的每一个细胞。虽然“GOD”已经发觉，但他根本无法破解。

    “GOD”准备以全盛之力来应战自己之前看走眼的江流，他心中有种感觉，那个看起来实力不强的江流才是真正的对手。

    只见他的腰身拧转，躲过巴立明的“天下皆反”后，便右手突然炸出，拳做火焰状，只一闪，便出现在了巴立明的脖子左侧。

    一出手还击，就用上了“火里种金莲”的绝杀之招！

    先结火焰手势，然后便是莲花绽放般的打法！

    这是道教气功“火里种金莲”的功夫。

    一击之下，巴立明险象万分！

    不过，若巴立明如此简单便被击败，那真是当不得那“武斗之王”的称号了，一记“羚羊挂角”便躲了过去。

    然后出手便是各家精妙拳法，一招一式都达到巅峰境界！

    而且，巴立明的横练功夫天下无双，江流并不当心他会被“GOD”打死，或许巴立明会受伤，但他绝对不可能会死！

    江流嘴角一笑，缓缓睁开眼来，然后做出了一个与斗笠人一模一样的动作。有着神识来作弊，“GOD”任何一个细微地皮肤、指甲、毛发，甚至内部气血的流淌，奔涌的方向，内脏的震荡，大筋的绷紧，骨头地错位扭转……一切一切细微的动静，都瞒不过他的感知。

    所谓“龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲”，龟蛇盘的抱丹架子，江流早已经领悟，这之后的“火里种金莲”，虽然有些感悟，但要达到大成，没有数年的感悟可做不到。

    现在斗笠人一招使出，江流立刻便捕捉到了“火里种金莲”的真谛。

    一连出了数拳，“火里种金莲”的意境便有了，这个速度快的有些吓人。江流一拳击出，速度如光焰一闪，指爪拿捏，如爆灯花，又如刹那之间的流星划破天空，给人一种突破了时间和空间的限制的感觉，与斗笠人并无二致。

    江流琢磨“火里种金莲”的意境一段时间，而在战场上，巴立明已经岌岌可危。

    抬眼一看，江流不由感叹道：“好缠法，世间竟然有人将缠法练到如此境界！”

    江流眼中爆出一道精光，他学贯百家拳法，融练合一，一个“震字诀”将捶法的刚劲、抖劲、震荡之力演绎到了极致，但拳法出劲可并不只有一个“震”字。

    有炮拳炸劲，拳出若“彗星砸地球”的“轰字诀”；有拳出如剑如枪，无物不能洞穿的“刺字诀”；有以手为刀、以足为刀，劈斩无双的“断字诀”；有听劲、泄劲，神拳沾衣十八跌的“化字诀”；还有江流准备五诀合一，万法归一的“空字诀”。

    这六道拳法，便叫做破坏六字真诀！

    而现在“GOD”所使出来的缠法便可以归纳于“化字诀”之内。

    “轰字诀”的境界已经达到“大成”的境界，其余四种拳法也才“小成”。

    江流一看斗笠人的缠法，便有了将其融入“化字诀”中的念头。

    此时，斗笠人出招完全没有任何的招法，信手拈来，听劲、化劲，双手完全随着巴立明的动手进行缠绕！把十二种的缠绕拳术用到了一个任何人都想象不到的境界。

    先天十二缠法！

    退缠，进缠，左缠，右缠，上缠，下缠，里缠，外缠，大缠，小缠，顺缠，逆缠。

    缠尽天下万物！

    而江流的“化字诀”也在不断进步，直达“大成”之境，但要突破达到“宗师”，偷师已经做不到了，要有自己的感悟才能突破。

    在江流的偷师之下，两人又是相互对攻了十多招，巴立明的拳头依旧刚猛无铸，荡尽天下，占尽了优势！但是GOD首领却是进退自如，听劲、泄劲，一缠，一绞，没有一点的破绽！也没有一点败象，就好像是一只在吐丝缠绕猎物的巨大蜘蛛。

    而巴立明就是蜘蛛口中的昆虫，昆虫可以挣脱蛛网，但绝难以伤到蜘蛛，而且随着时间的推移，昆虫必然要被蜘蛛绵绵不断地缠丝绕得筋疲力尽！
------------

第四十四章 真武之力

    “GOD”的拳法缠丝劲若是由江流来评价的话，绝对已经超越了“宗师”境界。只见他进退忽然，飘闪不定，面对巴立明狂暴的拳势，双手不缓不慢，一缠一绞便化解开来。

    不管是老巴子拳的乱箭打，还是金刚拳大拳印，或者学自江流的“震字诀”，在先天十二缠法之下，不能伤之分毫。这种极阴、极柔、极缠绵的功夫生生的把巴立明的所有力量都消磨尽！

    这样的拳术，先天立于不败之地。此时，巴立明虽然没有显露出败象，但已经控制不住局面了！

    若是不能挣脱这绵绵不绝的缠绕之力，巴立明只能在这极柔的拳势之中败北。

    “天下竟然真有如此神人，拳法已经通神，尽然无能为力！我不能再等了，再如此下去只能被他慢慢缠死！”巴立明心中打了个闪电，立刻便做出了反应。同时，他的肚子鼓胀了起来，身上地条条肌肉剧烈的抽动，嘴里气流进出长啸，发出了猛虎在山林之中的啸声！

    巴立明骨骼震爆，整个身体都为之发出了钢铁震荡，又非常急促的大钟之声音！

    如若晨钟轰鸣，震荡心魂！

    虎啸金钟罩！

    横练的绝顶功夫！

    随之他又捏了一个瓶状的手印，随后猛的一变化，转化成了一个大轮的模样！

    少林看家拳中的“日轮拳”。

    不过，这一拳再次被缠住，毫无作用！

    但是，这一拳之后，巴立明突然狂笑暴退，转身抬步之间，一步便垮出二十来米！

    “想走？”

    斗笠人哪里肯放过，突然一步踏出，脚下生莲，几乎如同缩地成寸，以不弱于巴立明的速度到了他的后背！

    然后看似不强的一拳推了过去！

    江流本想相助，但还是止住了脚步，这是巴立明的战斗，他有他的骄傲，旁人不能插手！

    “GOD”一拳按在巴立明的后背，只听见巴立明的嘴里面突然爆发一阵龙呤之声，直达九天！

    而一拳之下，后背衣服粉碎成灰，裸露出来的上身皮肉呈现出漆黑一片，如被泼上了墨汁！如罩上了一件铁衣！

    “龙呤铁布衫？”

    “GOD”眼中血光一闪，已然认识出了巴立明的这门功夫，武当太和门的绝顶横练功夫——龙呤铁布衫！

    虎啸金钟罩！龙呤铁布衫！

    两个顶级的横练功夫护身，巴立明的横练功夫真是天下无双！

    即使后背经受“GOD”一拳，也只是狂喷一口鲜血，然后飘然而去，落在江流的身后。

    “痛快！痛快！江流，你要拿出真正的实力，不然我们可就折在他手里了！”巴立明剧烈喘息，脸上血红一片，其中夹杂着阵阵死灰色。

    江流横在巴立明和“GOD”之间，说道：“老巴，你五脏俱裂，脊椎受损，这颗丹药拿去吃了吧！”

    “恩？！”巴立明接过玉瓶，倒出一颗丹药，正是“血气丹”，也不起疑，直接吞了下去。

    几个呼吸之后，刚刚死灰色的脸上渐渐消散，整个人瞬间精神起来，似乎还能大战一场。其实他的伤势并没有恢复，只是消耗的血气填补回来，伤势被压制住。依照巴立明的恢复力，也要十天半月才能全部恢复的。

    即便如此，这样神奇的丹药也让“GOD”大吃一惊。

    “我来陪你玩玩！”

    江流一步跨出，抱丹坐跨，龟蛇盘。

    体内元气一敛，丹田之中出现龟蛇交合之像，真武大帝的真身坐镇中央，真武之力乍现。

    斗笠人自称为神，现在江流体内便盘踞着一尊神，而且还是北方真武大帝。

    如果不是伊藤男的那把刀太快、太毒、太妖，江流根本无需动用雷法，一双拳头便能震死他。

    这一拳击出，虽没有动用雷法，但拳声也是如若惊蛰天雷炸响，绵绵不绝，震耳欲聋。江流碾压日本武道的拳意释放出来，惊蛰雷霆，煌煌天威。一双拳头之中爆发出碾压一切的意境，配合“震字诀”，一拳震荡，空气之中连续爆响。

    真武之神力，浩大无穷。

    长江大河不足以披靡其万一，龙象巨力为之蚊蚁。

    碾压、碾压、再碾压！

    裂天，震地，诛神，灭佛！

    “GOD”不敢硬接，继续用先天十二缠法来应对，但还未接手，便大惊失色，双脚一踏，脚下的地面好像突然发生地震一样，龟裂出了一条条拇指粗地缝隙。

    霎时之间，缩地成寸，疾射而去，要逃出江流的攻击范围。

    体内元气一震，大雨之中，江流身后水汽升腾，幻化出一道龟蛇交合的真武大帝真身之相。一龟一蛇，一动一静，煌煌镇压在江流身后，顶天立地、遮天蔽日。

    巴立明看着如若山岳一般的幻象，哑口无言！

    远处观望的白先勇、江海、言情一行，几乎要行叩拜之礼，因为在他们的感知之中，江流几乎就是真武大帝下凡。

    而另一边正时刻注视着战斗的日本武道界，在风雨之中瑟瑟发抖，心中刚刚涌起的一丝战意被彻底的击溃，碾压成淤泥，被踩进污水里……

    “GOD”双目之中爆发出异样的光彩，双眉之间血水沿着眉毛滚滚而下。这一退，地面上的积水都被踩踏得出现一圈圆形的涟漪，随即，圆形的涟漪一爆开，化成无数的水滴在路面上激射铺开，好像一朵朵巨大的白莲花一开即谢。

    步步生莲！

    就好像是一朵朵莲花在托着他逃出江流煌煌天威的攻击。

    “GOD”退得很快，江流进的也很快。一只拳头狠狠压过去，拳风刀子一般地刮过去，风雨骤歇，似乎狂风暴雨被这一拳都给击溃了。

    同时，在“GOD”的眼中，这一只拳头在瞳孔之中不断的扩大，扩大，再扩大。

    一刹那的时间似乎过了千百万年。

    一拳，似乎要把他的神智都给击溃。

    逃……逃……逃……

    无可逃脱！

    “GOD”身上的衣服瞬间被撕裂，如若无数只蝴蝶在纷飞，而在他的胸口处迎着一个拳印，后心处也印着一个拳印，如出一辙。

    “我败了……”
------------

第四十五章 武道的尽头

    “我败了……”

    “GOD”吐出三个字，身体便震荡了三下，“震字诀”的余震还残留在他的身体里，破坏着他的五脏六腑。然后一团黑色血块从口中吐了出来，显然内脏已经受伤。

    “为什么不杀我？”

    “降白虎”的肉身确实强大，比之巴立明天下无双的横练功夫更加强大，这一拳仅仅只是让他受伤，要杀他，依照江流的估计，至少还要三拳。

    但是，这一击，江流炼精化气第二重的元气就已经消耗过半，哪里还能发动“真武之力”。

    江流收手站立，将地上的斗笠拿了起来，戴在自己的头上，没人能看清他的脸，显得越发的高深莫测。而他身后的真武幻象也消散不见，只有暴雨“噼里啪啦”的砸下来，敲打在斗笠上迸出无数水珠。

    “不杀你，是因为你是最有希望突破的那几个人之一。打破虚空，飞升而去，你有机会，希望你也能珍惜这个机会！”

    “GOD”的眼睛之中，全部都是一种获得希望的欣喜，露出一种婴儿般的纯真笑容，兴奋道：“你找到路了！你找到了！告诉我，我们的道在哪里？我们如何才能到达彼岸？”

    江流摇了摇头，说道：“我的道你走不通，武道的尽头只有你自己去打破，悟不透，你现在的修为便是武道的尽头，悟透了，这便是开始！”

    “道在哪里？我走了三十年，还在原地徘徊。我突破了人类的极限，成了神，但我也只是沦落凡间的神，我半辈子在凡间的苦海之中蹉跎……你比我走得更远，刚刚那道力量不是人间该有的力量，你已经达到彼岸了，你拥有彼岸之后的神通……告诉我，如何才能达到彼岸……我愿意付出所有！”

    长眉抖动，“GOD”满脸希冀的看着江流，希望他能给出指点。

    巴立明的双眼之中也是充满了希冀，他知道江流不仅具有“真武之力”，还能控制电流，使用雷电来攻击。这种神话之中的能力他只在书籍之中看到过，异能、术法、魔法、神通，世界各地每个民族都有相似的传说。

    但这种能力除了存在与传说之中，现实之中哪有。巴立明活了半辈子，那些气功大师、异能大师也见过不少，无一例外都是骗子。但江流不是骗子，他的雷电之力破坏力极大，肉体难御。

    这是超越武道的能力，也是“GOD”所说的，达到彼岸之后的神通！

    巴立明也想江流说出答案，但无一例外的是，江流依旧闭口不言！

    果然，江流摇摇头，并没有回答他。

    这个世界没有一丝灵气，除非跨出地球，或者突然灵气涌现，否则谁也不能突破武道的尽头。

    “武道的出路就在那星辰大海里吧！”

    龙蛇之后是星河，江流知道半个世纪之后这方世界将开创另一个纪元，但现在，没有人能打破天道，即使是他这个穿越者也不行。

    “一切等几十年之后吧！会有机会的，上天会给你们机会的！”

    江流没头没脑的说了几句，便和巴立明飘然而去。

    “老巴，不是我私藏，我也不知道如何突破武道的尽头，我的武道修为还不如你……我来自哪里，我不能说出口，但我可以将我的修行功法传给你，如果你有耐心，不超过五十年，这个世界将发生巨变！你拿着我的功法，便能赢在起跑线上。”

    江流看着天空，大雨磅礴，群星隐匿，或许就在那未知的星星上，有一艘飞船正向着地球飞来。

    “巨变？”巴立明皱了皱眉，他想不明白有什么巨变会影响到武道的突破。

    江流的眉头也是高高皱起，长叹一声说道：“我不能说，你在心里往大了猜。”

    “我们的出路在那里？！”巴立明指了指天空。

    江流不答，已然走远。

    泄露天机者，必将被天道惩罚之。因果之力是巨大的，江流可不敢大意，虽然有“遁去的一”做后盾，但也不敢肆无忌惮的挑衅这个世界的天道。

    若是因为自己一句话，那艘驶向地球的外星大舰（主神号）偏离了航向，那么这个以武道为根的世界真的再无一丝希望了。

    武道的路已经到了尽头，但星河时代即将带来，人类的未来将在星辰大海之间，这一个小小地球容不下偌大的武道之心。

    旧的国术将落幕，新的修行将开始。

    王超，巴立明……在旧与新之间，将爆发出耀眼的光芒。

    当人类开始踏入星河时代，古老的修行就焕发出来了新的生命力。

    修行，无论在任何时代永远不会过时。

    武道，也一样！

    金刚经中，须菩提问释迦牟尼：“要成佛，如何降服其心？”。

    一句话，就道尽了修行的真谛，四个字，降服其心。

    心，神通广大，所以孙悟空又叫做心猿。每一个人的心灵就是一尊孙悟空，降服心猿，就可成斗战胜佛。

    “降服心猿，这是星河修行的根本！五十年之后的大时代我是见不到了，就让我给这个旧时代画上一个完美的句号吧！”

    江流仰望星空，大雨磅礴，雨水若箭一样砸下来，带走了江流的一身杀气。

    “GOD”的出现，让江流明白了这个世界的终点在哪里，即使再如何修炼，也不过达到他那种“降白虎”的程度。王超在武道大会最后能胜“GOD”，也不过是仗着自己年轻，气血体力在巅峰状态，并没超脱，渡过苦海，达到彼岸。

    武道的路到此尽了，江流碾压一个民族的信念，铸就了拳意，也不想再花时间在国术上。毕竟国术相对而言威力实在太低，凡人的武道即便练到天人合一的境界，也难以抵御雷法的攻击。

    炼气才是根本，武道只能为辅，不能本末而倒置。

    虽然这个世界没有灵气，但并不阻碍修行。江流攻击伊藤男的那一记“千鸟”雷法，便是通过高压电流来掌握的。

    高压电击模拟的雷电，让江流对雷法的领悟快速突破，从“登堂入室”提升到了“融会贯通”的境界。

    至于接下来在“龙蛇”世界滞留的时间，江流决定一边用高压电来修炼雷法，一边将“破坏六字真诀”提升到大成的境界。至于玉石等材料的收集，也不能放过！
------------

第四十六章 高压电与雷法

    连续三天，东京三次大规模停电，影响数百万人生活。无人得知是什么原因导致电力网瘫痪，海量的电不知所踪。只有巴立明知道，每当江流出去一次，东京城一片区域便陷入黑暗之中。

    “九霄天雷正法”，是控制天雷的术法神通。修炼到高深处，就如同江流师傅玄明道长那般引动九霄天雷杀敌，威力无穷。雷电的威力历来都是凌驾于其余的道术之上的，雷电类的法宝的攻击力，历来也都是最强！

    雷霆是天威，修炼者只能御使，普通的修炼者绝无可能吸纳到身体里，感受雷霆的奥义。在西游世界，吸收天雷入体，那只有一个下场，便是像李元霸那样在天雷下化成飞灰。

    蕴含天地之威的雷电不能引入体内，但电流却是可以。江流发现电流能辅助修炼雷法之后，便爱上了被电击的感觉。雷法的感悟也随着醉生欲死的电击，以高速在上升，在精细控制上，比之师傅玄明道长有过之而无不及。

    更重要的是，他不断的引雷电入体，在元气的雷属性转变上更是突飞猛进。

    【江流（炼气士）】

    【修为：炼精化气第二重】

    【道法：九霄天雷正法（小成）：

    掌心雷：用雷电神符施展九霄天雷正法，可大幅度增加雷法的威力。

    千鸟：将元气转变为雷电，集中在手上形成高强度电流，然后向前冲刺并刺穿敌人，具有极强的贯穿力和麻痹效果。

    净身神咒（登堂入室）：以日洗身、以月炼形，肉身达到后天之境；

    茅山炼尸术（登堂入室）：铜甲尸，铜皮铁骨，力达千斤；

    茅山符箓（融会贯通）：大将军镇尸符，张天师镇诸煞总符，麒麟符，雷电神符】

    【武道：炼体（先天之境）：龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲；身具真武之力】

    【拳法：国术（宗师）：‘惊蛰雷霆、煌煌天威’的拳意；

    破坏六字真诀（大成）：震字诀、化字诀、轰字诀、刺字诀、断字诀、空字诀】

    【身法：踏斗布罡（大成），麒麟步（大成）】

    【装备：雷劫桃木剑，丧魂钉，玄元丹三颗，还阳丹一颗，养魂丹一颗，玉石若干，炼丹材料若干】

    三天之后，江流一行在碾压日本武道之后，悄然回国。

    巴立明得了江流的“净身神咒”，虽然没有灵气不能修炼，但也是一字不差的刻在脑海里。

    言情、江海、白先勇等人一回国，自然先去各自部门汇报。

    江流本也应该去的，但他自知自己在这个世界没有多少时间里，哪里肯浪费时间在这上面。将巴立明推倒前面，有关部门去找巴立明，新闻采访去找巴立明，国家领导去找巴立明……有人挑战去找巴立明！

    而江流却是跑到了三峡大坝，每天用高压电来修炼，一台5万千瓦的水轮发电机组为他服务，模拟出雷电环境供他修炼。

    而江流所要付出的便是修炼功法公开，而且修炼必须在监控之下进行。

    这期间，有人想要将他当做小白鼠切片研究，而且还真枪实弹暴力逮捕，特种部队都动用了，更是出动了直升机、狙击枪、坦克，不过最后以江流一拳轰烂坦克，一拳差点将整个大坝给轰碎告终。

    至于那个提出***流的副国级大佬，在一个月黑风高的夜晚，无疾而终。

    谁都知道是江流出的手，但却没有一丝证据。

    ……

    三峡大坝上坐着一个身穿帆布迷彩服的男人，面朝如若汪洋大海的水面，正拿着一块布静静地擦拭着一杆又粗又长地大枪杆子。

    这根大枪杆子纯钢打造而成，而且很长，足有两个成年人的身高，三四米长短。枪身也有鹅卵那么粗，普通人几乎一把握不过来！尤其是整个枪身枪头都是一体，漆黑发亮，带着沉甸甸金属的光泽，就好像一根大铁棒似的。

    这个男人专心致志的擦拭着枪身，眼中除了一把大枪再无一物。大枪在他手中不断的旋转，轻微滚动，发出轰隆隆的金石滚鸣的声音。

    也不知擦拭了多久，这个男人终于将擦拭枪身的布整齐叠好放入怀中。而他手中的枪，枪头宛如针尖，枪身如若脊背。

    一人一枪站在大坝上，顶天立地，锐利的几若将苍穹都给刺破。让人看在眼里，充满着一种力量感、压迫感，同时让人感觉到，置身于了古战场，千军万马，血腥厮杀的浓烈气氛中！

    这个人若是在古代，便是霸王项羽、常山赵子龙一类的大将。一人一马一枪，便能直踏连营，千军万马之中取上将首级的人物。

    此人提着枪缓缓走下大坝，来到一处宿舍区，还未敲门，从里面便传来了一个细如黄鹂的声音，是个女人的声音！

    “刘沐白，你的枪意已经达到巅峰了！”

    这个身穿帆布迷彩服的男人便是刘沐白，国内三大特种部队之一“利剑”的教官，丹道强者。

    刘沐白并没有说话，直接推门而入。里面门窗紧闭，漆黑昏暗，等身后的大门一关，便没有了任何亮光。但刘沐白好像很熟悉这个房间似的，随意的坐在了沙发上。这个房子很大，很宽敞，只是中间立了一个铜人桩，铮亮铮亮的硬质黄铜铸造的，整个铜人桩有一米七八的样子，和一个成年壮汉的体型相同。

    这个铜人桩和练习咏春拳的木人桩大不相同，而是一个实实在在的裸体人形，铜人身上密密麻麻的刻画了深深的线条和凹下去的点。那代表着的是人体的经络和穴位。

    这完全是依照历史上著名的“铜人针灸图”仿制的铜人。

    刘沐白的双眼在黑暗之中爆发出亮点精光，就像是彗星划过天宇，他沉声道：“严元仪，你躲在这黑暗之中七天了，你连和他一战的勇气都没有了吗？”

    “你还没见他，等你见过，你也便没有了出手的勇气！在这里，我丢了武道信念，我不希望你也丢了，回去吧！不要再来！你不是他的对手，拿着枪也不是！”
------------

第四十七章 春秋大刀和阴符枪（上）

    “你还没见他，等你见过，你也便没有了出手的勇气！在这里我丢了武道信念，我不希望你也丢了，回去吧！不要再来！你不是他的对手，拿着枪也不是！”

    说话的是一个看不出年龄的女子，说她十八也可，说她三十也可，岁月没有在她的身上留下任何的痕迹。但口气却很老练沉稳，显然是年龄、相貌不相当。此时，她一身洁白纱质的宽松衣服，腰间系着一条红色带子，正对着这个和她一样高的铜人轻轻出拳，或用拳，或用指，以击、点、劈、拿、钻、穿、粘的手法，打击着铜人身上的各个穴位。

    她一出手，动静有致，快慢相合，看起来很轻、很柔，就好像颠簸棉花一样，但一指、一弹都快如闪电，隐隐有破风声传出来。

    她的手就像是蝴蝶一样在上下飘飞，室内黑暗不见五指，但她的手指却能精确的打击到了铜人身上的最细小的穴位点。而且一秒钟的功夫，黑暗之中便响起了一声长远不绝的金属敲击声。

    但刘沐白的耳朵里却是听到了连续十八声的敲击，铜人的前胸、后背、脚、后脑、顶骨、面门等十八处穴位全部被打中。十八次敲击连成一片，便是一声悠扬而长远的脆响。

    一秒十八次打穴，而且是全身上下各个部位，这样的速度，简直是风驰电掣，不可思议。

    这是严元仪的绝学——峨眉追风短打！而招式便是“三百六十路铜人打穴手”。

    只见她收手而立，双手下垂，四个手指，居然一般齐，中指、食指、无名指、小指，都是一样的长。

    刘沐白抱着大枪看着严元仪，这个意气风发、骄傲至极的女人现在满脸的疲惫，说道：“你该回去了，输不要紧，大不了下次再找回来。这么多天你将自己关在黑暗之中，你究竟经历了什么？”

    严元仪长叹一声，然后咬牙说道：“我已经回不去了，我的武道已经破了，若不能找回来，我再难有所进步。知道你不战上一场不会罢休！刘沐白，你真要见识什么是神威，我陪你去，你我两人合力，或许有一战之力。我要找回我的武道！我不希望我的信念和日本一样被他碾压成泥！”

    “你我合力？我的阴符枪，你的春秋大刀，世间有谁能敌？”刘沐白抚摸着手里的长枪，就像抚摸爱人的肌肤，柔情似水，万般缠绵。

    “我们都是井底之蛙！”

    严元仪苦笑一声，然后虔诚的朝着屋子正中拜了一拜，将一块大红布一扯，露出一口大刀来。一抹寒光闪烁，一轮弯月乍现，正是那关二爷的大刀，青龙偃月刀，又**秋大刀，重八十斤，一般人单手都提不动，更不要说舞动了。

    大刀在严元仪的手中挽了个刀花，举重若轻，这一刀劈下，不说铜头铁骨了，就是一辆坦克也给一分为二。

    “好刀法，这是已经到了泼墨不进的地步了！曹继武在世，也不过如此。”

    刘沐白所说的曹继武，是历史上一位武术大宗师，心意拳二代祖师，也是清朝康熙年间的武状元。传说这个心意拳二代祖师，能把考试武举一百多斤的春秋大刀舞动开来，周身都是刀光，几个人拿墨汁浇他，墨汁浇完了，他的身上一点墨都没有。

    这样地刀法境界，实在高深莫测，是罡劲大成之后才有的。

    严元仪握着春秋大刀缓缓地推开了大门，一抹秋日的艳阳照落下来，大刀反射着光芒，直入江流所在的方向。

    ……

    “你准备好出刀了吗？”

    江流闭着眼盘坐在湖边，周围的草木焦黑一片，并不是被火烧的痕迹，更像是被雷击的迹象。

    “七日前你一眼，我出手的勇气都被磨灭。七日后，我勉强将畏惧从心底驱散。小女子这点皮毛，请指教。”

    严元仪抬起的春秋大刀，手很稳，表情很平静，她心底已经有了必死之心。朝闻道，夕死可矣！她想得道，即使是一瞬间，也足够了。

    七日前，江流刚刚从模拟的雷电实验室出来，携带着一身狂暴的雷霆之力，即便七日过去了，他也未能全部掌握雷电的威能。当日，正好遇到前来挑战的严元仪，一眼望去，雷霆乍现，不能掌控的雷电元气直入严元仪的身体、精神、灵魂，直接将其击溃。

    这就是导致她还未出手便奔溃的原因，未战先却，武道信念刹那被击溃，严元仪想不通、弄不清，心死若灰。

    江流缓缓睁开眼，双瞳之中呈现亮白一色，连天上的艳阳都为之黯然失色，双眼之中电弧跳动，诡异莫测。

    “破而后立，死而后生。我给你一场造化！春秋大刀和阴符枪，你们开始吧！”

    刘沐白看着江流的眼睛，然后握紧了手中的大枪，不闻不见，眼睛只盯着枪尖，没有任何的表情。这一刻，他浑身的气势都好像变得若有若无，全神贯注到了枪尖之上，甚至连江流这个恐怖的对手都忽略了。

    袅袅长枪定二神，也无他相也无人！

    王宗岳阴符枪谱中的这两句阴符枪的口诀，在刘沐白身上演绎得淋漓尽致。

    就跟写字一样，全神贯注笔尖，连字形都忘记，笔走龙蛇，力道才能贯透纸背，入木三分！

    “都说你已经成了神灵，我不信，我的枪也不信！”

    嗡，嗡，嗡！

    能将一支钢铸的大枪舞出嗡嗡声，这是何等的实力！刘沐白也不拖沓，率先出手了，握住钢铁大枪把，一条毒龙从洞中钻出，要吃人！优质的弹性钢材枪身抖动之间，发出了更大的撞钟声音，更带着刺耳的破空音爆尖啸，直接扎向江流的下中两路。

    “好枪法！果然不愧是战场的枪术，常山赵子龙再生！”

    江流盘坐不动，身体里发出龙吟虎啸的声音，正是从巴立明学来的“龙吟铁布衫”和“虎啸金钟罩”的横练功夫，而且抱丹坐跨，元气收敛，真武龟蛇之像盘坐丹田之中。

    不动如山，而且还是一座钢铁铸就的大山。
------------

第四十八章 春秋大刀和阴符枪（下）

    龙吟虎啸之音从身体里传出来，江流在阴符枪下盘坐不动，也没有一丝要动的意思。

    刘沐白手中的大枪嗡嗡不断，毒龙腾空，要食人。他眼中精光一闪，这时候江流再想躲开已经来不及了，只能用肉体硬抗这一枪。只见他这一枪摇摆不定，或上或下，让人在瞬间捉摸不定，不知道这一枪是奔着腰来的，还是奔着腿来的。

    扎腿立断根，扎腰血水流！

    扎中命魂走，反扎鬼神愁！

    枪是拳术的极限，也比拳头危险的多！但这只是相对而言，对于像“GOD”这样已经成神之人而言，用兵器和不用兵器并没有什么区别，弹指之间的威力与一把大枪相扎的威力不无二致！

    但是，对于未打破虚空见神的凡人而言，区别大了去了。可以想象得出，一根三米多长，鹅蛋粗的钢铁大杆子，在高速的冲击下，扎中了人的身体，是个什么样的场景？无论是练了什么金钟罩、铁布衫、十三太保横练功夫，穿了什么铠甲、防弹衣，在这种扎枪的力量下，都显得幼稚可笑。

    这是能扎穿防弹装甲车的一击！

    “他竟然要用肉体来硬抗阴符枪？！这怎么可能？”

    严元仪竟然短暂的有些失神，这种场景实在超出了她的想象。

    “当！”

    阴符枪与江流的身体轰然相撞，并没有刺入肉体的感觉，仿佛钉在了一口大铜钟上。发出一种宏大、悠远的声音，好像是巨钟被猛烈撞击，声音开扬，直透几十里外，人们的耳朵听得好像是发人深省的山寺晨钟。

    三峡发电站所有工作人员面面相觑，然后寻找声音的来源，不过，显然之前就已经下了内部命令，在被几个领导呵斥之后，便各自回到各自的岗位之中。

    而从几大特种部队调来的百多个战士，已经将三峡周围方圆十里给封锁，更有数十上百台超高清摄像仪器全天候的在拍摄江流的一举一动。

    这是江流获得天雷模拟环境所必须付出的代价，不过，他感觉只一切都是值得的。

    大枪的枪尖之下，那一小片皮肤铁青一片，一点元气正好挡住了枪尖锐利的洞穿之力。

    刘沐白手掌不断颤抖，虎口更是焦黑一片，那是江流身体里还不能控制的雷电泄露出来，沿着钢铁大枪灼伤的。

    颤抖的不仅仅是手，还有刘沐白的心，他不能想象，竟然真有人能用身体接下自己的枪。

    手掌一抖，虎口撕裂，血水沿着枪身滑落！

    唰！

    刘沐白双手如绞麻花，拧腰伸肩！沉丹坠臀，涨骨崩筋，人枪合一，如一条吐着雷点的龙在云中翻滚！

    刹那间，如山的枪影在手中绽放！

    钢铁大杆子抖起来一片密密麻麻山一样的枪林，以排山倒海之势，攻击过去。

    枪山如林！

    如林推进，当者披靡！

    又好像陡然之间，亮开尾巴，是开屏的孔雀！

    孔雀开屏！

    绚丽多彩的颜色美丽之中，蕴藏的是绝杀一招！

    这是阴符枪的绝杀一击！

    于此同时，严元仪手中的春秋大刀也劈了过来，一刀划过，如过春秋，刹那芳华，过眼云烟。

    一刀断首！

    一枪穿心！

    俱是杀招！

    江流皱了皱眉，一尊龟蛇交合的真武大帝之相在身后显化，面对着一道几乎是人类巅峰的攻击，他不得不拿出压箱底的本事出来。

    不过，为了领悟枪的洞穿之意，刀的劈斩之意，他还是没有出手攻击，只是被动的防守。刺字诀、断字诀的感悟还不够，需要掠夺他人的感悟。

    春秋大刀斩击在脖子上，阴符枪点在心口，江流长叹一声，身后龟蛇交合的真武大帝之相顿时奔溃。

    “就到此为止吧！尝尝我这一刺……雷法……千鸟！”

    江流一拳击出，手臂上雷光乍现，千鸟啼鸣，一道锐利的突刺便从手臂之上延伸而去，就像是一根由雷电构成的长枪，一戳之间，便离刘沐白的脑袋只有一尺远的距离！

    带着炙热气息，一股钢铁焦糊的铁腥气味道已经通过呼吸传递进了刘沐白的肺部。

    这种铁腥气，和死亡的味道是那么的相近。

    这一瞬间，刘沐白虽然嗅到了死亡的味道，但令人奇怪的是，他的眼神和表情却没有一点点失落，和不甘心，依旧是非常的平静！

    或许他早已经知道了自己的结局……

    刘沐白手中的大枪枪头火红火红，似乎要被高温融化，这是雷霆攻击在上面后产生的。他并没有死，只是被高压的电流再次灼伤了手掌。

    大枪轰然点落，砸在地上。

    而严元仪，江流的手指正点在她的胸口，一道雷击彻底的湮灭了她的生机。

    “你杀了她？”

    刘沐白立刻震在当场，虽然来之前就已经做好了被打死的准备，但当严元仪死在面前的时候，他依旧难以置信。江流让他活下去，没理由让严元仪死啊！

    “破而后立，死而后生。我说给她一场造化！那便是一场大造化！”

    一指黄泉断生死，几番轮回定乾坤。

    生死之间有大恐怖，即使是抱丹的高手也不例外。在死亡面前，即便再如何的超脱，如何的从容赴死，也不敢说心静如水。

    一指，一震、一道雷霆！严元仪难以置信，随之双眼一黑，生机断绝，身体支持不住，直挺挺的像标枪一样毫无生机的倒了下去，脸上本来白皙如玉的皮肤涌上了鲜艳的玫瑰大红，显然是逝去了意识，拿捏不住体内的气血。她这样的抱丹高手，全身一蛰伏就如蛟伏黄泉，一旦血液奔腾，立刻如龙伸九天，现在这样控制不住的情况，在拳经之中有个最为经典的术语，那就是散功。

    “生死大梦，向死而生，醒来吧！”

    江流连续的点击，电流在严元仪的各个穴道之中闪现，刚刚灭绝的生机便再次回归。而随着电流进入她体内的还有江流的一道元气，一道记忆，一道枷锁。

    《星河大帝》的剧情随着《龙蛇演义》的结局而开始，说不得今后还会进入这个世界，早做准备，在这个有能力、有背景的女子身上埋下一道伏笔再好不过。

    等严元仪缓缓睁开眼睛，江流已经飘摇而去，只留下一道模糊的身影！
------------

第四十九章 大水牛与白鹭（上）

    至诚之道、可以前知！

    唐紫尘是王超的姐姐、师傅和挚爱的妻子，在王超心中地位最高，无人可以撼动。其武功境界达到“不见不闻，觉险而避”的至诚之道，若是她不主动出现，江流根本就找不到她。

    江流和她也没有交手，在海边座谈了一夜，黎明时分，江流便踏海而去。

    玉京子、巴立明、严元仪、白先勇……江流早已经有所安排，这一去倒是没有任何的拖泥带水，潇洒而去。

    “若是有幸，星河再见吧！”

    在太阳还未升起之前，大海、天空还笼罩在黑暗之中。海面上出现一道更加黑暗的青铜巨门，刚一接触，整个人便被黑暗所吞噬。一个庞大的意志在温和而坚决的笼罩着江流，将他与异世界产生的千丝万缕的联系一一的切断。

    同时，在极遥远的地方，有一个感觉格外亲切的庞大存在开始与江流发生共鸣。

    一瞬之间，江流便消失在海天之间。

    然后，江流感觉到了一股巨大的吸力传来，整个人就仿佛进入到了漩涡当中似的，因为有了一次经历，江流很干脆的放弃了抵抗，然后彻底的昏迷了过去！！

    等他睁开眼，身边如若铁塔一样站着的正是铜甲尸，环顾四周，可不正是在潜龙山的灵脉之中。

    【江流（炼气士）】

    【修为：炼精化气第二重】

    【道法：九霄天雷正法（小成）：

    掌心雷：用雷电神符施展九霄天雷正法，可大幅度增加雷法的威力；

    千鸟：将元气转变为雷电，集中在手上形成高强度电流，然后向前冲刺并刺穿敌人，具有极强的贯穿力和麻痹效果；

    净身神咒（登堂入室）：以日洗身、以月炼形，肉身达到后天之境；

    茅山炼尸术（登堂入室）：铜甲尸，铜皮铁骨，力达千斤；

    茅山符箓（融会贯通）：大将军镇尸符，张天师镇诸煞总符，麒麟符，雷电神符】

    【武道：炼体（先天之境）：“龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲”；身具真武之力】

    【拳法：国术（宗师）：‘惊蛰雷霆、煌煌天威’的拳意；

    破坏六字真诀（大成）：震字诀、化字诀、轰字诀、刺字诀、断字诀、空字诀】

    【剑法：武当龟蛇剑（大成）】

    【身法：踏斗布罡（大成），麒麟步（大成），羚羊挂角（大成）、香象渡河（大成）】

    【横练：龙吟铁布衫（大成），虎啸金钟罩（大成）】

    【装备：雷劫桃木剑，丧魂钉，玄元丹三颗，还阳丹一颗，养魂丹一颗，玉石若干，炼丹材料若干】

    看着空空如也的灵脉，江流长叹一声，没有海量的能量为依托，再次穿越根本就是不可能之事。

    一个小型的灵脉竟然只能支撑两次穿越，而且都还是低武低魔的世界，若是“蜀山”、“遮天”、“星河”这样高武高魔的世界，该是需要怎样多的灵石？

    将灵脉封闭，江流来到大殿，三根禅香还在燃烧，他长长舒出一口气，暗道：“看来穿越中不管过去多长时间，在西游世界都是静止的啊！”

    似乎青冥邪道的死震慑了周围的宵小，一夜安然无事。

    天色未亮，江流便盘坐在后山的大青石上，对着初升的太阳吐纳修行，不知不觉，太阳便高高升起。

    江流收功，抬眼一望，只见头顶的树梢之上停着一只白色大鸟，通体纯白，只喙浓黄，似凝固的蜂蜜，润泽无比。双眼灵动，一眨不眨的盯着江流。

    随着江流抬头这一望，这只大鸟双眼瞳孔之中露出一丝畏惧，顿时展翅欲飞，速度极快，几若利箭。

    “哼！”

    江流冷哼一声，伸出手掌往大鸟一抓，掌心之中赫然是一道雷电神符，匆忙之间画成，有些潦草，但威力不减。

    霎时之间，虚空之中生成一道惊雷。

    “轰隆隆！”

    平地一声雷，一道电光劈下，正中白色大鸟的双翅。

    江流在高压电模拟的环境中修炼十数天，雷法的境界自然一日千里，施展的掌心雷在控制上已显精妙之处。

    那大鸟发出一声少女一般的惨叫，那对白色的双翅被雷击的焦黑一片。好在只是匆忙之中施展的掌心雷，若是十八道雷电神符组成聚雷阵，这一击便能将她劈成烤鸡。

    大鸟霎时之间从天空摔落下来，双眼之中满是泪水，那如若玉石一样的喙里发出痛苦的呻吟声。

    江流居高临下看着小妖，冷哼道：“你一个还未化形的小妖竟然敢窥视我！真是不知死活！”

    妖怪化形，先炼化横骨，这才能开口说话，不然只能是禽言兽语，不利修行，再变化人形，才算是成了妖。因为人乃天地万物之灵，人身更利于领悟天地大道。

    这只纯白大鸟已经炼化横骨，但还未化形，修为也只在炼精化气一二重的样子。

    大鸟拍动着被雷电劈中的双翅，上面的纯白羽毛已经成了焦炭，她露出恐惧的神态，惊慌道：“不要杀我！不要杀我！”

    江流一把掐住大鸟的脖子，正准备结果了这只小妖，突然间便见到山道上烟尘滚滚，一个大汉奔袭而来，双脚踩在地上发出擂鼓之声。

    “咦！你还有同伙？”

    “呜呜！阿丑，救我！”

    江流看了看手上这只纯白大鸟的模样，与那牛背鹭相似，再看那奔袭而来的大汉，头顶两根牛角，方脸阔鼻，手持一把宣花大斧，可不正是一头大水牛成的妖。

    牛妖远远看见白鹭的脖子被江流掐在手里，几个呼吸之间便奔袭了几百米的距离，停在江流的面前，瞪着一双铜铃大的眼睛，银元大的鼻孔喷吐着两道浓浓的白气。

    这牛妖敞开的胸口处还残留着一身青黑色的皮毛，这是化形未完全留下来的，虽然不好看，但却有着强大的防御力。那一大块的皮毛极为光滑柔顺，没有一丝的杂色，在阳光的照耀下，灼灼生辉，流转着黑色的光芒。

    “放开小鹭！”

    牛妖的说话声很闷很瓮，手中的宣花大斧寒光比如，若是江流敢说个“不”字，他似乎要当头劈下。

    “好像是你们想要谋取我潜龙观，怎么好像是我理亏了？”

    江流“呵呵”一笑，面前这只牛妖已经化作人形，实力比那青冥邪道丝毫不逊色。

    “物华珍宝，有德者居之，实力强者居之，拳头大者居之！这处宝地天地生成，你保不住，即便我不取，别人也要取。不过，你若放了小鹭，我们只取灵石。大丈夫，一言九鼎！说不动你就绝不会伤你一根毫毛。”

    牛妖说起话来，条条是道，显然不是普通的粗坯不堪的妖怪。
------------

第五十章 大水牛与白鹭（下）

    “如果我说不放呢？”

    江流握着白鹭的手微微用力，牛妖铜铃大的眼睛瞬间杀气腾腾，握着宣花大斧的手掌青筋毕露。

    “你在找死！”

    “阿丑，你小心……”白鹭虽然痛苦异常，但还是喘息着说道：“他……他有雷法神通，你要小心……”

    “雷法吗？！玄明道长收了个好徒弟啊！如果不是谢家没落，我也不会干这种没头没脸的事，得人恩果千年记，我也只能以此身来回报灵运先生之恩了！小子，你现在放开小鹭，我们还能坐下来好好谈谈……”

    江流冷哼一声，说道：“手底下见真章！”

    牛妖目光灼灼，深吸了一口气，身体瞬间便膨胀一倍有余，他本就是两米开外的大汉，这一下释放神通，立刻便有了一丝“法天象地”的味道。

    “恨天无把、恨地无环，力拔山兮！”

    江流皱了皱眉，这个牛妖在他眼中顿时厚重如山起来，这是“一力降十会”的神通，挨之必死。

    霎时之间，宣花大斧便当头劈来。

    劈天、裂地，狂风呼啸，势如雷霆，这一劈之下，江流狠狠地咽了一口口水，根本无法可接。

    擦之即伤，挨之即死，一斧之下，任何防御都会被砸个稀巴烂！

    江流猛然之间一个后蹦，好像马跃檀溪，又好像是山羊在悬崖中惊险的跳跃。完全没有一点征兆，事先也没有一点轨迹，让牛妖根本无法琢磨到跳跃的方向，而无法进行如影随形的攻击。

    这一跃也让牛妖有些惊异，他好像看见一只大羚羊在悬崖峭壁之间蹦跳。

    羚羊挂角，少林象形拳的两大身法之一。少林寺千多年时间琢磨出来的最精妙的身法，被江流用元气施展出来后，一跃十数米，瞬息而至。

    宣花大斧轰然便斩了下去，斧劲深深的灌入到了地下，然后才轰然爆发！整个大地都震撼了一下，紧接着碎石什么的都是四面飞射，烟尘腾起，若是从远处看上去的话，完全就仿佛是有炮弹在这山坡上轰然爆炸了开来一般。

    可见力量之强大！

    那些碎石扑面而来，砸在身体之上就像是一颗颗子弹射来，若不是江流横练功夫了得，这些碎石都能让他抱头鼠串。

    将白鹭一扔，在手掌之上瞬间画了一道雷符，暴喝道：“九霄天雷，听我号令！落！”

    碧空之上，遽然出现了一道手臂粗细的恐怖雷电，带着撕裂性的蓝白色光芒直劈而下！！

    比之之前劈中白鹭的雷击恐怖的多。

    霎那之间，牛妖牛头一晃，两根乌黑牛角迎着那落下的雷蛇便撞了过去。

    一对牛角之上爆发出来了一股恐怖的电流！

    牛妖暴喝一声，拼着牛角受创，竟然硬接了下来！

    随之，一脚猛踏在地面上，脚上的草鞋直接便噼里啪啦的破裂掉，露出一只恐怖巨大的牛蹄。随着这一踏，一股强烈朝前的冲击波从脚底释放了出来，卷起了地面上的泥土和碎石，若波浪形状也似的直飞了出去，扑向了江流！

    紧随而至便是那一柄宣花大斧，四米开外的巨人动起来竟然如若狡兔。

    这一击震荡，类似于牛头人酋长凯恩-血蹄的战争践踏，巨大的力量震荡地面，可以发出冲击波伤害敌人，甚至可以引起大地的共鸣而使敌人在颤抖中颤栗晕眩。

    江流不退反进，在震荡传达到自己脚底之时，整个人也随之一震，“化字诀”出手将恐怖的力量消减。

    踏斗布罡，整个人钻入牛妖的怀抱，龟蛇盘，真武之力骤现，然后便是一拳“震字诀”。

    “咚！”

    一声擂动大鼓的声音从接触的地方传来，这头牛妖的皮肤可是真正的牛皮，防御力惊人。即使拿刀去割，也不一定能割开。

    不过，江流使用的可是“震字诀”，讲究的是隔山打牛的效果，外部的防御力再强也不能保护内部的血肉和内脏。

    “起开！”

    牛妖喝气成雷，一手成拳，劈头便砸了过来，依照他的力量，这一拳便能将江流的脑袋给砸成肉泥。

    不要说“龙吟铁布衫”、“虎啸金钟罩”，就是铜头铁骨也能给锤烂。

    一力降十会，即便江流将太极听劲的功夫练到宗师境界，当力量超出界限之后，再高的技巧也起不到一丝作用。

    退……丝毫不停留，一退再退！

    “呕！好强的一拳！”

    牛妖呕出一口血，然后用手掌揉了揉前胸，显然也不好受。

    那只白鹭扇动着受伤的翅膀，遥遥落在牛妖的大角之上。

    “阿牛，我们走吧！这个人不好应付，我们要帮助鸿，可不能在这里受伤了，现在城里来了大军，听说要捉拿我们这些妖怪，要小心。”少女的声音再次从白鹭的口中吐出。

    牛妖看着江流，然后苦笑一声：“小鹭，我们好像走不了了！你到我怀里来！”

    只见江流将一颗“玄元丹”吞入腹中，手拿着雷劫桃木剑，咬破了食指在剑上不断勾勒，雷电神符，脚下却是踏斗布罡，暗合周天星位。一剑斜指苍穹，剑上雷光一闪，一道雷电再度生成，随着剑指落向牛妖。

    牛妖“哞”的一声，一头浑身乌黑的大水牛站在地上，眼睛血红血红，朝着江流便猛冲了过来，势若疯牛。

    “轰！”

    雷电劈落，炸在牛背之上，血光四射。

    “轰！”

    牛妖一头撞在江流练功的那块大青石上，顿时将其撞成两半。

    江流体内元气已然一空，不过他体力犹在，一步踏出，“香象渡河”，一拳击中大水牛的腹部，“震字诀”的力量直入五脏六腑，

    一拳，两拳……整整九拳轰在同一个位置，大水牛“轰”的一声倒在地上，连大地都震动了一下。

    “不要杀阿丑！不要杀阿丑！”

    白鹭停在大水牛的背上，泪眼汪汪，双翅乱扑，想要保护大水牛。

    “我不惹你，你们却要夺我宝物。成王败寇，既然有胆来，那就要做好被杀死的准备！”

    江流冷哼一声，双眼之中无情冷漠。

    “小鹭，罢了！我们咎由自取，怨不得谁。只是……谢鸿一人在乌衣巷，该如何生存！乌衣巷啊！天要亡谢氏！”
------------

第五十一章 旧时王谢

    乌衣巷，谢氏！

    这两个词在一起，便组成了魏晋数百年间最顶级的大门阀。

    衣冠南渡，谢氏便是南渡中数一数二的大家族，与王氏，并称王谢！

    “淝水之战”，谢安出东山，灭了投鞭断江之志的苻坚，力挽狂澜；谢道韫“未若柳絮因风起”的柳絮之才；谢灵运说“天下十斗之才，曹子建独得八斗，我得一斗，自古天下共分一斗”……

    王谢二家是数百年来这片土地最大的门阀、贵族，现在的五姓七望与之相比，只是小巫见大巫，不可同日而语。

    五姓七望，为首便是李氏，现在成了皇族的太宗皇帝便出自陇西李氏；

    其二便是崔氏，清河崔氏富可敌国，公认为“天下第一高门，北方豪族之首”；

    其三便是卢氏，范阳卢氏以儒学传家，世代出大儒，学问天下无双；

    其四便是郑氏，以武传家，多出大将；

    其五就是王氏，与衣冠南渡的琅琊王氏并不是同一支，不过江左琅琊王氏已经没落，现在成为顶级豪门的是太原王氏，这个家族“王而不王，不王而王”。

    七望便是陇西、赵郡、清河、博陵、范阳、荥阳、太原七处，这七处的五姓，便是天下最尊贵无比的家族。

    七个地方，五个姓氏，大唐顶级的大豪门。

    曾经权倾朝野、富可敌国的江左“王谢”已经没落，王家还好些，出了个“书圣”王羲之，以书法入道，成就地仙，足以庇护王家不会身死族灭。

    而谢家却已经彻底崩塌，沦落凡尘。

    “乌衣巷？谢氏？”

    江流皱了皱眉，西游记他自然再熟悉不过，从小到大，每个暑假都会放一遍，可以说是重播次数最多的电视剧了。但西游记也只是记录唐僧师徒几人的故事啊！

    西游是个宏大的世界，四大部洲，三十三天，辽阔无边，东土大唐国土辽阔百万里，但对于整个西游世界而言也只是沧海一粟。

    西游太大了，可不只是西天取经的故事，也不只是猴子的故事！而且，这个世界与前世历史依稀相似，其中有交接，也有迥异。若是拿前世的历史知识在揣度这个世界的发展，绝对会被达到沟里，而且还是深不见底的鸿沟，绝对叫你爬不起来。

    江流皱了皱眉，心中起了几番沟壑，问道：“你说的谢氏，难倒是衣冠南渡的王谢中的谢氏？谢安的谢？谢灵运的谢？”

    白鹭眼睛一眨不眨的看着江流，双目之中一道流光闪烁，然后流下两道血泪，这才虚弱的点头道：“是的！”

    大水牛闷声道：“小鹭，你看到了什么？”

    “他不是谢家的仇人！”白鹭开口说道。

    “那就好！那就好！”大水牛偌大的牛头点了点，说道。

    看着大水牛和白鹭一问一答，江流打断道：“说说看，你们和谢家是什么关系？”

    大水牛长叹一声，说道：“现在你为刀俎，我为鱼肉。小鹭说你不是谢家的仇人，又是玄明道长的徒弟，那我也没有什么不能说的。正如你说看到的，我是一头牛妖，在我未化妖之前本是灵运先生豢养的大水牛。

    两百多年前，我也是机缘巧合，嚼了一颗灵草，灵运先生为我开了灵智，这才有幸踏入修炼之道。后来灵运先生被杀，我便隐身在太湖之畔，遇到了小鹭，本想修炼有成为灵运先生报仇，但等我出世，天下已经大变，大唐国已经一统。昔日害死灵运先生的宋国早已经灭亡，我们便找到昔日的乌衣巷，只是谢家已经没落，只留下一孤儿寡母，谢鸿和他母亲。年前，谢鸿的母亲已经病逝。现在，曾经庞大的谢家，只一个谢鸿了。

    为了报灵运先生的点化之恩，我发下大宏愿，要让谢鸿成才，要让谢家兴盛，至少不至于灭族。”

    江流点点头，这头大水牛倒是有情有义。

    “好吧！看你是一条汉子，我也不杀你……不过，你前来夺取我潜龙观的灵脉，可不能这么简简单单就能揭过去……”

    江流想了想，说道：“你要为我潜龙观护山门十年时间，作为交换，我去见见那个谢鸿，若是有些天赋，不管是参加科举为官，还是修炼武道从军，我给他一些资源。若是没有天赋，只是凡人，那么便给他一场富贵，娶妻生子，安然度过一生。我想，我这个人类应该比你们两个妖怪更适合。”

    大水牛缓缓地站了起来，四膝跪地，低着牛头说道：“你不杀我们已经是大恩，若是能帮助到谢鸿，助他成才，我谢丑愿意为你守护山门十年时间。我以道心为誓，如若有一丝怠慢，天打五雷轰，被天魔食心而死！”

    牛妖谢丑咬破食指，在胸前画出一道血咒，冥冥之中上天感应，血咒瞬间隐没到血肉之中。

    十年的自由换自己和小鹭的生命，加上谢家谢鸿的机遇，谢丑感觉值了，而且大赚特赚。

    而江流也感觉自己赚了，这个牛妖的实力当在炼精化气六重天的样子，只会些粗浅的拳法，全凭“一力降十会”来战斗，若是能学会自己从龙蛇世界得来的一身精妙拳法，实力至少翻倍。

    而且，杀了这两妖怪，江流也得不到什么好处，不如招揽来充当打手。那谢鸿更是大族之后，一时没落罢了！旧时王谢堂前的燕子，虽然屋塌各自飞，但若是谢鸿有些天赋，即使不给予帮助，也不会落井下石。

    牛妖叫做谢丑，本体是大水牛，已经两百多岁了。丑，牛也！以谢为姓，说明他不忘本。谢丑，谢家的牛！实力炼精化气六重天，神通“力拔山兮”，具有拔山之力，武器宣花大斧，这是一把凡器。长年打熬肉体，一身牛皮坚韧难破，天生穿戴一套防御皮甲。

    白鹭，本体是一只牛背鹭，炼精化气二重天的实力，天生具备御风的能力，一双眼睛能看透善恶，攻击能力没有！

    给谢丑简单治疗之后，江流便教了他一套少林拳法，都是大开大合的招式。然后又教了两架两式，两架是“推磨”、“割麦”，两式是“羚羊挂角”、“香象渡河”。

    “你暂且先练着，等你伤好了，我们便去金陵乌衣巷去见见那个谢鸿！”

    谢丑比划着拳法架子，心中微动，这拳法比他自行摸索的强的多，琢磨了一会儿拳法，瓮声瓮气道：“观主，那金陵城我可进不去了，现在全城警备，大军集结，我一个野妖怪，只要被城中军士发现，肯定要被攻击、抓捕！”

    “你现在是我潜龙观之妖，金陵城自然能去！”
------------

第五十二章 江南有变

    江流关闭山门，在门上贴了一道“雷电神符”，便斜坐在大水牛宽阔的牛背上，手里捧着一卷《道藏》潇洒而去。

    观里倒也没有什么有价值的宝物，最珍贵的灵脉已经枯竭，《九霄天雷正法》在储物空间之中。几间道观，三五尊神像，若是有人想要偷盗，那就真是只能无功而返，而且还会来惹一身骚。

    至于“铜甲尸”，江流在后山找了一处极阴之穴，给他埋在了里面。

    白鹭站在谢丑的大角上，双翅之间也捧着一本道经，津津有味的读着。

    大水牛的脚力很是不错，而且对周边的地理都很熟悉。

    那青冥邪道所在的双峰山并不是太远，临近傍晚便到了。

    邪道死在江流的手里，自然没有任何阻拦便闯了进去。双峰山山巅建着一座极尽奢侈的道观，里面有着十数人。七八个美貌侍女，五六个大汉，都是山下的平民，倒是会享受，美食、美酒也应有尽有。

    江流本想让这群被奴役的人回家，但碍于青冥邪道的淫威，这群人哪敢动弹，跪在地上瑟瑟发抖。

    无可奈何，江流取了青冥邪道的藏宝，三颗血气丹，五颗玄元丹，还有一些炼丹的材料，在观里休息一夜，天未亮便扬长而去。

    一条官道，连通南北，沃土千里，却少有人烟，到处都是荒山野岭，在官道两边的荒草之中隐隐可见累累枯骨。数百年的战乱，南瞻部洲东土地域也不知死去了多少人。若要恢复繁荣，少不得要数十年的修养生息。

    荒山野岭出妖怪，破庙废墟有鬼魅！

    不过，大唐立国十年，也不是吃素的，城池周围的山岭早已经清洗了一遍，那些妖怪鬼魅早已经远离人烟，逃离去了偏远地区。

    从潜龙山一路而来，江流陆陆续续遇到了三波千人大军，一人两骑，都是具有妖之血脉的宝驹，快马加鞭朝着金陵城而去。

    杀气腾腾，刀锋之上血光闪烁，显然是刚从战场之上下来。

    更引人注目的是领导这三支大军的校尉，俱是先天武者，距离那以武入道仅仅只是一步之隔。身披宝甲，腰间的武器也都是不可多得的顶级凡器，其中有一人，胯下坐着的竟然是一只还未化形的妖兽——独角巨犀。

    这样一支精锐的千人大军，正面对攻，江流会在第一时间掉头就逃。雷法虽强，但也只能击杀十数人而已，用拳头？开玩笑，他们排成队让你杀，你出一千拳也会力竭而亡。

    龙蛇世界“GOD”与王超一战，连出一千拳，最后便力竭而死。“GOD”可是降白虎、见神的先天巅峰实力，尚且如此，以道法为主、肉体为辅的江流可不敢说消耗完元气之后，自己还能硬刚这群以杀人为生的职业军人。

    这群大军从江流身边呼啸而过，并没有理会他，不过，那三个校尉远远的就盯住了江流，直到大军过后，才将眼神收了回来。

    “呼！铁壁，刚刚那水牛给我的感觉可真是恐怖啊！那个斜坐在牛背上的道人该不会是地仙吧！”被钢铁面具遮住面容的校尉，发出公鸭嗓子的声音，显然年龄并不大，可能也只在十多岁的变声期。

    奔跑中的独角巨犀翻了翻白眼，发出一道浑厚的声音道：“你不也一样坐在我的背上，那大水牛也不过炼精化气六七重的样子，比我也只高出一小截而已！”

    这校尉的声音顿时便高了些，说道：“还一小截？比你高出大大大大一截！不过，地仙可不能插手凡人间的战争……我们这一次面对的可不是简单的对手啊！铁壁，你有信心吗？”

    “我们在突厥大军之中都能杀出个三进三出，你还不信你身后的这群兄弟吗？”

    “刀山火海走出了兄弟我自然信得过……兄弟们，快马加鞭，天黑便到金陵城，大块肉、大碗酒在等着我们！”年轻的校尉身后发出一声整齐的大笑，只有校尉隐藏在盔甲里的面孔有些愁容，呢喃道：“这次是个大劫，也是我们的大机缘啊！”

    看着大军卷起的尘土，江流收起了《道藏》，心中有一种不好的感觉出现，对着谢丑和白鹭道：“山雨欲来啊！这么多的大军下江南，南方绝对有变！你们得到什么信息没有？”

    白鹭拍了拍翅膀，抖落一根焦黑的羽毛，开口说道：“听说是什么鬼王出世了，聚集了一群阴兵和妖兵，准备起义。本来有一个妖怪拉拢我们入伙，不过被我们推脱了。”

    “鬼王？实力如何？”江流问道。

    大水牛瓮声道：“地仙不染红尘，不入凡间争斗。即便有哪个地仙静极思动，下凡扰乱凡间，天庭也必然有天兵天将下凡捉拿。所以，可以肯定，那鬼王自称鬼王，最强也不过是炼精化气巅峰而已！跳梁小丑，虽然现在蹦跶的厉害，但也只是秋后的蚂蚱！”

    “炼精化气巅峰，看来大唐南域要大乱了啊！”

    大水牛再次说道：“那也未必！观主，你刚刚也看到了，那支千人大军，虽然个体实力不强，但大军聚集，我这样的妖怪，与百骑相遇还能一战，若是过百，只能第一时间转身就逃，稍稍晚些便被困，难以脱身。

    炼精化气巅峰又能斩几甲几骑？相传武悼天王冉闵，以武入道，跨出一步便能成就地仙，但被前燕皇帝慕容儁率万骑所围，斩于遏陉山……那可是以杀入道的强者，最善于军中大战，也不敌万骑。

    那鬼王再强，能强过武悼天王不成？”

    江流并不反驳，而是问道：“那你看看我能斩几甲？”

    大水牛转头看着江流，说道：“观主，你修为不强，但雷法已经修炼有成，又精通武道，所以能越级而战。但要是面对大军，你不比我强，我不是夸大……若是拼劲全力，我能斩三百甲，而观主只能斩百甲！或许还不足！不过，我们炼气有成之人在面对凡间大军虽然不敌，但只要不将自己陷入困境，要逃还是很简单的。”

    江流点点头，算是默认，但他却又嘴角一笑说道：“若是给我那么一支大军，你说我能斩哪个境界的强者？”

    大水牛脖子一僵，双脚都停了下来，想了好一会儿，才说道：“那就看观主要付出多少甲损伤了？只要牵制不让敌人逃走，一千甲那样精锐的甲士，不到炼精化气巅峰，无人能敌！”

    “所以我说这南方要乱了，你不会以为只有那鬼王吧？先不说他手下的阴兵、妖兵的实力了，我相信还有人类参与其中……有人要谋反，或者有外敌进攻啊！”

    “谋反或者外敌？！”

    “是福不是祸，是祸躲不过，先去金陵城看看能得到什么信息！”
------------

第五十三章 金陵

    金陵城是南方第一大城，六朝首都，自然极尽繁华。

    只是大唐定都长安，北方氏族崛起。这个南朝三百年来的政治、经济、文化的中心已经落幕，就像“王谢”两家一样，渐渐散去一身荣华，婀娜多姿的记忆依在，但岁月已逝，徒留下一声长叹。

    越临近金陵城，人烟渐起，不时见到炊烟袅袅。一人、一牛、一鸟顺着整齐的田垄向前，身旁田畦里的油菜花开的正盛，黄灿灿一片，好不让人心喜。蝴蝶在春风中缓慢地扇着翅膀，恼人的蜜蜂嗡嗡不停到处乱窜，柳絮飘荡在风中，那一丛红艳艳的映山红燃烧着眼角。

    一番盛世之相！

    阳光下，一条大河向东滚滚而去。

    长江！

    过了长江便是金陵城。

    也不用摆渡，大水牛囚水而过。再一路打望前行，大约在太阳开始偏西的时候，一道阴影忽然从前方的小溪桃林蔓延到了江流的头顶。

    抬头望去，只见一片灰黑色城墙突兀的出现在眼前，金陵到了。

    作为六朝之都，数百年打造的都城雄立在波光粼粼的大江之畔。金陵城的城墙极高，高到仿佛没有尽头，遮住了半边天空也遮住了还未落的夕阳。这是一座雄城，江流寻遍记忆也只是在影视中才能见到如此雄伟之城。

    这是座巨大的城郭，向左望去没有看到城墙的尽头，向右望去也没有看到城墙的尽头，煌煌然沉默无言立于天地之间。

    江流瞪大了眼睛看着面前这座雄城，无言以对，看着不远处城门下的人群，自言自语道：“这就是金陵城吗？”

    “这就是金陵，听说长安城比这还要雄伟数倍，是南瞻部洲第一大城。”谢丑说道。

    江流定睛朝城墙上望去，隐约可以看见城墙高处的空中有三个黑点在不停盘旋飞舞。

    那是两只鹰正带着它们的孩子在飞翔，而它们的巢就在这片厚重的城墙之间。即便是再坚不可摧的城墙也抵挡不住时间的侵蚀，留下千年风吹雨打后斑驳的痕迹，不知哪一战后留下的巨大伤口被那两只雄鹰作为了巢穴，遮风避雨。

    雏鹰学会了飞翔便要回到它的巢。

    人在外流浪的久了，也要回到他的巢。受伤的人也要回到他的巢，舔舐他的伤口。

    城池是人类的家，能守护生命和希望。

    一个小校挡在江流的面前，只见他身上着大唐王朝制式铠甲，只是普通的量产型镔铁甲，虽然铁甲上伤痕累累，但被他保养的很好，腰间的刀也擦的雪亮，看着便是精神。他的一只手随意的搭在刀柄上，看似松懈，却是时刻保持着能在最短时间里拔出刀来的姿势。大唐开国十数年，文治武功才刚刚开始，这守卫城门的一将一校都是从血海里杀出来的好汉。

    那小校看了眼大水牛，然后再看着大水牛背上的江流和白鹭，皱了皱眉，又盯着江流看了几眼，说道：“道长，见谅，现在金陵城处于警备状态，请您配合！”

    “好说！你有什么要检查的？”江流说道。

    一日得道，便是踏出凡尘。大唐亿万百姓，大多数只是不能修炼的凡人，炼精化气虽然只是修炼最底层，但对于凡人来说已经高高在上，在军中可为大将，在朝中可为大官。

    要知道，军中校尉也不过是先天之境，而且还是全国精锐，若是普通大军，校尉不过是后天之境罢了。

    若是一朝顿悟，以武入道，妥妥的一个将军。

    那小校对着身后招了招手，十来个身披重甲的将士便围了上来。

    “观主，他们不会要捉拿我和小鹭吧？现在走还来得及，若是被包围，可就麻烦了。”谢丑低声说道。

    “没事，我有朝廷册封的度牒，天下大可去得！”

    江流手放入怀中，其实是深入储物空间之中，拿出一本明黄小册子，递给那小校，说道：“这是我的度牒，你看看，可有什么疑问？”

    小校认真检查了一番，然后恭敬对着江流说道：“道长，您请稍等，将军立刻便到。”

    这时候，一城门将军快速从城内而来，行色匆忙，却每一步都很稳健，裙甲碰撞发出清脆的响声远远的从城门里传开。

    那将军好似个钢铁堡垒似的出现在江流的面前，玄铁鱼鳞甲、云纹软甲裙等等装备都是上佳的精品，内里更是穿着一袭在战阵上也可以发挥强大防护作用的内甲，一个面目狰狞的战盔被他挂在剑柄上，露出一张精瘦却刚毅的面孔，黝黑的肌肤上肌肉虬结，一双手如同铁爪鹰钩。

    他将手中重剑插在地面上，双手捧拳，恭敬道：“道长，卑职茅山外门弟子，陈思，添为金陵城青龙门护城校尉。”

    茅山，道家的符箓三山之一，有“第一福地、第八洞天”之称！

    福地产生地仙，洞天来往天仙！

    洞天福地，神仙居所。南瞻部洲，东土大唐域内，有七十二福地，十大洞天，三十六小洞天，而潜龙山榜上无名。

    说着，他的双眼在度牒上一扫而过，面露惊骇之色。

    然后说道：“江流道长，您是潜龙山玄明真人弟子？不知玄明真人可在？”

    江流面色一暗，也不撒谎，连散修青冥邪道、妖怪谢丑都已经知晓，那些大门大派且不明了，长叹一声说道：“恩师已经驾鹤西去！”

    “可惜可惜！真人竟然……咦！不对！不对！”陈思似乎想起了什么，面色一变，皱眉道：“玄明真人炼精化气巅峰的实力，只差一步便成就地仙之位，而且寿不过百，当还有两百年的寿元，真人如何会驾鹤西去？难倒……是……是……”

    “是地仙！”

    江流看着这个城门校尉吐出三个字！

    “地仙？？”

    陈思面色大惊，双眼之中转过数个念头，然后紧紧地握着了手中的大剑，沉声道：“道长，您的身份毋庸置疑，这两妖我便记录于潜龙山档案之中。现在金陵城大阵开启，在城里不要轻易使用任何神通道法，否则便会引来大阵攻击。道长可入城了，若是有心为大唐建功立业，可入城主府一谈。”

    江流摇摇头，这个校尉以为他潜龙山被夺，现在无路可去才来金陵城庇护，也不多说，拍了拍大水牛，便走入这古都之中。
------------

第五十四章 初识大唐

    一头大水牛扶着个小道士走在川流不息的大街上，并不违和，若是谢丑变成半妖之身，那倒是会掀起一阵大乱。

    唐人尚武，从大街上的行人便能看出来。

    虽然大唐已然立国十年，但距离那太平盛世似乎还有些远。数百年的战乱，加上妖魔未绝，若是手头没有几把趁手的家伙，哪敢睡个安稳觉。所以帝国对这方面的管制向来很宽松，不禁刀兵，允许持有弓箭，但在城里弓箭必须下弦，禁用弩，除此之外便再也没有任何限制。

    江流已经习惯了山间的生活，粗茶淡饭便是一天，一盏清灯便是一夜，除了师傅的教诲和天地之间的虫鸣蛙叫，再也听不到任何声音。

    入城便是夕阳西下时候，在城门口一耽搁，天便有些黑了。依照江流前世的记忆，他本以为会看到一座安静将睡的城池，却没有想到入夜的金陵城竟然是……

    还未入夜便已经是灯火万点，行人不绝，无处不热闹。

    灯火满街，行人如织。平坦的青石路面上被照耀的有如白昼，街上热闹非凡，男男女女，或驻足摊前或指星看天，驻足摊前的男女应该已经在一起，而指星看天大约才刚刚开始勾搭的过程。

    励精图治十多年时间，从这城池的繁荣便能看出一二，从路上遇到的精锐大军能看出三四，从城门口遇到的茅山外门弟子也能看出几分。几个地方相加，大唐崛起已成必然。

    内部励精图治，外部大军顶盛。修道门派弟子下山为官，虽只是外门弟子，但也能看出一二。茅山外门先天之境的弟子在金陵城只为一个城门校尉，想来可能便是僧多粥少才会有这样的局面。

    尽管一朝化气便能进入长生的修炼之道，但世间的修行者能达到先天之境便少之又少，能炼精化气都是万里挑一的天赋绝顶之辈。

    很多修行者没有修道天赋，再难寸进，便下山如红尘，谋一世富贵，这陈思或许便是其中之一。

    江流好奇的打量着周围的唐人，可以说这是他第一次清楚的接触这个世界。这才是一个真实的世界，有血有肉的世界！拿眼扫去，唐人的穿着都偏简单朴素，一身紧袖短衬平履显得格外利落，偶有广袖男子，袖口也截的极断，双手悬在袖外，应该是为了方便拔出他腰间鞘中的利剑。

    好武！这是江流对于唐人的第一感觉！

    崇文！这是江流对于唐人的第二感觉！

    有那翩翩公子，三五结伴，腰间佩剑，讨论的也是天下局势，吐蕃、突厥，还有东海岛国的入侵；有那穿着青衫的男子佩剑而行，长须在夜风中飘拂，看上去就像是个不世的剑客。

    长安女子的打扮也很简单朴素，换个词就是叫清凉，再换个词大概便是裸露，在这春日初暖时节，街上看到的妇人少女竟都将手臂裸在纱笼袖外，更有些妩媚少妇竟是大胆地穿着抹胸上街，胸口那片白嫩煞人引人注意。

    对于那东海岛国的入侵似乎没有丝毫的恐惧，或许对于他们而言，大军一到，敌人立刻便能剿灭。

    这便是唐人的大气和自信！

    “东海岛国的入侵，也不知那岛国是什么国！难倒是东胜神洲的国家？也不知那鬼王是何人？”

    江流在金陵城里走了一圈，便将信息收集了七七八八，不过并没有得到真正有用的信息，那些入侵的军队来自哪里，鬼王是何人，都不知晓。

    穿过热闹的大街，一人一牛一鸟便钻进一个小巷。

    一道声音从大水牛口中传出：“观主，东胜神洲与南瞻部洲相隔万万里，不可能远隔重洋进攻大唐，不过在东海之外到有无数小国，想来便是这些小国联合入侵，只是没想到竟然有鬼王相助。”

    江流盘坐在牛背上，心中掀起滔天波澜，将东海岛国入侵，鬼王出世，杀害师傅的白骨洞尸妖，青冥邪道所说的淮阴城城隍，一一联系起来，似乎有一个巨大的阴谋蕴藏在中间，周围迷雾重重，似乎暗藏万千凶险，却又看不真切。

    自知自己一时间难以报大仇，那白骨洞尸妖炼气化神成就地仙，江流现在也只能将报仇的心思压在心底，说道:“罢了！入侵自有大军抵挡，那些名门大派也不会袖手旁观。达则兼济天下，穷则独善其身。虽然说天下兴亡匹夫有责，但看起来大唐对于这场入侵已经有应对之策，我们还是先静观其变吧！”

    “天下兴亡、匹夫有责！”谢丑将这句话在心底暗自琢磨了一遍，眼中熠熠生辉。他曾为谢灵运坐骑，听其读遍四书五经，由此开窍，不说博览群书，那也算是有文化的妖怪。

    “非儒家大儒，不能得此句！”谢丑在心中暗暗道。

    然后与白鹭对视一眼，都看出各自眼中的惊异。

    这时候，白鹭低声说道，声音如若二八少女，悦耳动听：“观主，对于大唐现在的局面，我倒是了解了一二，北方突厥入侵，连年大战，大唐军队大多集结在北方；值得庆幸的是，去年老将李靖挂帅出征，在猛将侯君集、李道宗等人的配合下，征讨党项羌、吐谷浑，大胜，震慑北方异族；但是西边有吐蕃入侵，局面糜烂，看来是要和亲了；剑南道僚人叛了又降，降了又叛，一时之间是难以平定的，若是不能行诸葛丞相之道，僚人将成大患；现在东边又有东海岛国入侵，大唐可以说是危机四伏啊！”

    江流怔了怔，不是因为大唐四方强敌入侵，而是因为白鹭的表现。这些时事他可不知晓，这只未化形的小妖竟然了解的如此清楚。

    “你为何知道的如此清楚？而且还分析的头头是道，你一个小妖，不可能对大唐的局势这么关心。”

    白鹭眨了眨眼睛，如实说道：“恩，我是听谢鸿说的，这些都是他对天下大势的分析，应该没有错吧！去年他说北方必然有一小国被灭，果然吐谷浑被灭了，他说这是杀鸡儆猴，以杀止战！”

    江流眼前一亮，对于这个谢家弟子越发有些好奇了。

    “哦，听你这么说，这个谢鸿倒是个有意思的人！他有十八了吧！”

    “今年刚刚束发及冠，已经二十了！”
------------

第五十五章 乌衣巷（上）

    凉风习习，夜色迷离，轻纱般的薄雾缭绕着秦淮河。

    大唐开国十余年，唐皇登基十年，天下虽然成平，但还未到歌舞升平的地步。

    这一湾秦淮河，南北朝数百年间繁华至极的秦淮河，歌舞不绝、灯火通明的秦淮河……此时，虽然有游舫游曳其间，但也只是三两艘朴素船只，音乐也极为素雅，不见妩媚、不见奢靡。

    里面也就三五文人，一杯清酒对一袭月色，一曲箫笛绕一缕薄雾。聊天下局势，说古往今来，话鬼怪仙凡。

    就在江流走在秦淮河岸边的时候，一艘略显破旧的小船也飘荡在河面上。

    “今日先生将东海信息告知我们，显然明天会问应对之策！东海诸国入侵，一日之间便连下十数城，兵锋已达扬州。不过，有大将尉迟宝林和程铁牛坐镇扬州城，倒是无惧，虎父无犬子啊！这杯酒敬前线浴血奋战的将士，愿旗开得胜，愿战死大唐将士魂归来兮！”

    一个青衣长袍男子举起一杯酒遥遥对着东方，然后缓缓倒入河中。

    他旁边一个腰配长剑的书生说道：“东海小国，自取死道，还有那鬼王，不去一心修炼，成就鬼仙，却是染上红尘，终究逃不出十八层地狱的惩罚，永世不得超生。”

    有人也是举起酒杯恭恭敬敬朝着东方敬了敬，说道：“我辈儒门弟子，自当读书养气，即便不能成大儒，也要行教化之道，只要聚集一万养气有成的生员，一言便能将那鬼王镇压，还这片天地朗朗乾坤。现在我东土大唐尽是读书之人，要不了多少年，邪祟妖魔将无所遁行。区区鬼王，区区东海，小疾而已！”

    “话虽如此，但生员易考，养气难成啊！”

    “张兄所言极是，我等寒来暑往，读书十数载，养气虽然已经入门，但距离那炼精化气的境界也不知隔了几重山。”有人附和道。

    最开始那个青衣男子站在船头，夜风吹来，搅起长衫：“炼精化气！那个境界，或许我们经过春闱，榜上有名，然后有大智慧、大毅力、大福源，这才能借助国运突破。唐皇大义，一国之运与我辈读书人共享，儒家当大兴，大唐当大治，行此道，大唐千秋万载不绝啊！这是我辈寒门子弟之福，若是有朝一日能成就大儒，口诛笔伐皆是神通，域内妖魔邪祟必然一空，太平盛世必将在我们这一辈开启！”

    “听说开科取士是从隋开始，那杨……”

    “张兄，慎言！”有人打断道。

    这个姓张的书生惊了一惊：“是我疏忽了！”

    “好了，好了，说说秋试吧！赵兄，今年初秋解试，以你的学问，解元看来是手到擒来了。”

    那青衣男子摇摇头，从船头回到船内，盘膝坐下，说道：“比我有学问的多得是，解元不敢想，不敢想！”

    话虽如此，但他眼中却是精光闪烁，显然是志在必得。

    “唉！虽然唐皇给了我们寒门晋升的机会，但豪门大家依旧把持着国家命脉，即便是看似平等的科举，有时候也不是平等。豪门，只会为了自己家族兴衰，哪会顾及黎民百姓，这次解试，绝不能让豪门拔得头筹，我辈还需努力！”

    这时候，小船正好路过一处废墟，其中一人指着那片残破的建筑说道：“我听说这乌衣巷里有个生员，明德书院的弟子，很有些学问，赵兄，那人可能是你今年的劲敌啊！”

    “乌衣巷？这是王谢两家的祖屋，可惜，物是人非，偌大的家族也不过是过眼云烟，想当年这两家是何等的繁荣，满朝文武大半都是出自此二家，现在，不说也罢！”

    “你所说的那个生员不会是谢鸿吧？此人不足为虑，体虚多病，而且终日为温饱奔波，哪有心思读书养气。”

    “此人我倒是也知道，有些自负，与我等寒门子弟不合群，那豪门子弟也不待见他……虽然他是谢氏后裔，但比之我们寒门子弟还要落魄啊！”

    朦胧月光映照着清清的河水，小船从乌衣巷前悄然进入夜色之中。河水缓缓流淌，江流坐在大水牛的背上，看着岸边一大片的废墟，破屋荒草，断垣残壁，不堪入目。只一间小屋坐落在水边不远，还有些人气。水渍斑驳的墙面上，尽是青绿色的苔藓痕迹，还有些爬满了常青藤蔓，只露出开在临河一面的一个窗户。

    此时已经入夜，除了河中的蛙声，远远传来的犬吠，再也听不到半分声音，只有东头一个窄小的窗洞里，透出昏黄的灯光，还有一声声的咳嗽传来……

    从窗户往里看，仅见一桌一凳一床，桌上点一盏黑乎乎的油灯，勉强照亮着三尺之间。长凳上搁一个缺个口的粗瓷碗，碗里盛着八九个罗汉豆子。一个身着破旧长袍，须发散乱，望之二十来岁的男人坐在凳上，手捧着一卷书，守着旁边的药罐。

    “他就是谢鸿？”江流问道：“有你们帮衬，他怎么还如此落魄？”

    大水牛长叹一声，说道：“如果不是我们，他早已经死了。谢鸿先天体弱多病，这些年我们试了很多药物，都不能根治。但灵气浓郁的环境能减轻他的痛苦，于是……接下来你都知道的！”

    “有个问题还没问你，你怎么知道我师傅仙去了？”

    大水牛眨了眨眼睛，说道：“是淮阴城的城隍入梦告诉我的！”

    “淮阴城城隍？又是他！”江流眉头紧紧皱起。

    城隍是鬼仙，正经八百的天庭公务员，享受人间香火和神仙福利。实力有强有弱，与城池规模、香火多寡休戚相关，大城人口众多，香火鼎盛，自然能获得天庭赋予的更多权利。

    若是打个比方，便是内地二三线的市长与北上广市长的区别。

    淮阴城是重镇，虽然与金陵、扬州不能比，但也算是大城。

    城隍的职能是维护阴阳之间的运转，凡人身死，在进入轮回前要先在他这里审一遍，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福，而且还有守护城池的职能。不过，若是凡人战争，城隍是不能插手的，只有修炼者、妖魔鬼怪危及城池，城隍才会出手。

    城隍的能力来源于香火，也就是信仰之力，香火越鼎盛，城隍的实力越强。

    这是天庭面向凡人的高级地方官员，最底层的便是土地、山神，上一级便是阎王。

    “淮阴城城隍！”江流看着北方，双目冰冷。
------------

第五十六章 乌衣巷（下）

    “咳咳……咳咳……”

    破旧的小屋里传来一声声咳嗽，江流耸动了一下鼻子，还有一股浓郁的中药味。

    “砰砰砰……”

    三声敲门声响起，屋里谢鸿转首看着大门，沉声问道：“外面的是谁？”

    “阿鸿，是我！”大水牛变化出人形，黑塔一样站立在门外，连头上的牛角都已经隐去，只是牛眼、阔鼻，有着几分牛样，大体是个人形。

    这是幻化之术，只能骗骗凡人，遇到炼气士一眼便能看穿。如果是化形的身体，若是没有“火眼金睛”的神通，是难以看穿的。

    而江流却抬头看着天空，就在谢丑变化人形的瞬间，他感觉一道奇怪的能量出现在头顶之上。东方青龙七宿闪现，角、亢、氐、房、心、尾、箕，七宿变化不断，正对应金陵城。

    “东方青龙，五行属木。那校尉说金陵城大阵开启，便是这东方青龙大阵了吧！乙木青雷，这是雷阵啊！若不是我雷法已经有成，还真发现不了。木属性的雷，比之我的九霄天雷，多了属性变化，威力更甚。这人间大阵也不知是哪个大能所建，即便是成就了地仙之位，也不敢正面面对这金陵城的青龙大阵吧！”

    江流正想着，木门“嘎吱”一声便被打开，露出一个满脸憔悴、苍白、病态的年轻人。

    “丑叔，鹭婶婶！你们怎么入城了？快快进来，没人发现你们吧？听说最近东边岛国入侵，大军已经集结，你们可要小心……”

    谢丑“哈哈”一笑，说道：“不碍事，不碍事！这是江流道长，潜龙观观主，他能庇护我们不受人间军士攻击，纳妖司的修炼者也不会找我们麻烦的！”

    纳妖司，大唐建立的降妖除魔的部门，大多是由各门各派的修炼者组成，主要工作便是降妖、除妖，顺便为军队提供妖族坐骑。

    杀妖简单，降妖却难如登天。

    从潜龙山一路而来，见到的那三支大军，其中有一校尉的坐骑便是一只得道的犀牛妖。人妖不两立，更何况是沦为坐骑，那校尉先天之境，却有炼精化气境界的坐骑，两者配合，再领军而战，战力成倍增加。

    而军中那些拥有妖骑的大将，都是将妖骑当祖宗供着。

    江流看着谢鸿，谢鸿也在打量着江流。

    在江流眼中，这谢鸿只是个普通凡人，并未修炼，血气也是稀薄，没有习武。但身体里却有着一股奇异的能量，这能量浩然磅礴、正大光明，正是儒家的浩然正气。有这正气加身，鬼怪辟易，万邪不侵。

    可惜对于肉体的疾病却无能为力！

    儒家有六艺，这读书养气是根本，但是养气即便大成肉身还是孱弱，虽不会百病丛生，但也难脱生死大限。

    与炼气士的长生之道相比，儒家追求的是“修身、齐家、治国、平天下”，一为己身突破，一为万民谋生机。

    为人族大兴而读书，为人族崛起而奋斗，诸子百家莫不如是。正是有百家在纷乱的先秦时代前赴后继抵御妖魔入侵，人族才得以屹立在这片土地上，成为这片土地真正的主人。

    先秦儒门的修炼更趋近于炼气士，以读书养气为辅，只是后来董仲舒罢黜百家、独尊儒术，为了配合人间帝王的统治，这才以养气为主，以“修身、齐家、治国、平天下”的己任。当然儒家并不畏惧死亡，他们以“立德、立功、立言”三不朽为最终目标。

    只要完成其一，得到朝廷的敕封，就能死后封神，享千年香火祭祀。

    这便是鬼神的由来，很多城隍生前便是人间的普通人。

    这也是为什么很多鬼神当不得大儒一拜，世人都说德高鬼神钦。他们不知道的是，大儒死后，都会获得敕封，立地封神，而且神位的品阶远超一般鬼神。

    “小子谢鸿，字志远，拜见道长！”谢鸿对着江流作了个揖，然后侧过身将两人一鸟请进屋内。

    屋里简陋，但很干净整洁，最多的是书，几乎占据了半个屋子。

    江流随手拿出一本《春秋》，纸张有些陈旧，显然时常翻阅，里面的注解密密麻麻，蝇头小字，但委婉含蓄、遒美健秀，有王羲之之风。世人常用曹植的《洛神赋》中：“翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪”一句来赞美王羲之的书法之美，这字体便有几分“惊鸿、游龙”的韵味。

    依照江流看来，这本《春秋》上的注解笔记已经有着王羲之的五分功力了。

    “好字，有王右军之风！听谢丑说你还是生员，就有能力注解《春秋》了？”

    谢鸿腼腆一笑，说道：“读书时候，有些感悟便写了上去，可不敢称注解，不到大儒，不敢给圣人之言加以解释。”

    江流点点头，拿着《春秋》细细观看。谢鸿不敢造次，虽然他是读书人，不言“怪力乱神”，但对于炼气士还是要给予足够的尊重。

    从外貌是看不出一个人的年龄的，这是个有仙有神的世界，很多修炼有成之人，虽然活了几百年，但看起来也就二十来岁。在谢鸿眼中，江流就是那活了百岁的修炼之人，要知道，谢丑这头大水牛成的妖也是两百多岁了。

    “丑叔，我的身体我自己知道，这是先天伤了根本，是治不好的。”

    谢鸿神色一暗，将熬煮的中药拿下来，然后将一个铜壶放在了火上。

    白鹭停在谢鸿的肩上，说道：“总会有办法的，凡人治不好的病，仙人怎么可能治不好！”

    谢鸿摇了摇头：“仙人不染红尘，且会为我这一介凡人治病。生老病死，轮回循环，我活了二十年，若不是丑叔和鹭婶婶为我奔波，我早已经死了……咳咳！”

    谢丑看了一眼江流，见他还在看着手中的《春秋》，对着谢鸿说道：“我尽力而为，谢家对我大恩，我不会让谢家绝后的，即便治不好，我也会保你后代平安。”

    大铜壶里的水开始沸腾，谢鸿拿出一块茶砖，还有一些姜等物，放入铜壶之中，不一会儿便散发出一股茶香。

    谢鸿拿出几个粗瓷大碗，郑重说道：“丑叔、鹭婶婶，现在东海出现变故，朝廷必然大军剿灭，但剿灭之后，江南将有巨变……大唐不会让自己陷入四战之地的，肯定会乘着兵锋一鼓作气……咳咳……一鼓作气将江南妖族、邪魅剿灭。这是一劳永逸的做法，绝对不会留情。可能也并不会甄别善恶，因为没有那个时间。大唐重心在北方，不会容许南边再次出现变故……丑叔，你今后就别来了，离开这是非之地吧！对于我们人族而言，这是泼天的大喜事，但对于你们妖族而言，却是祸端，大大的祸端。”

    江流放下《春秋》，这个年轻人很有学问，而且对于时事见识不凡，推断也是有理有据。大唐现在可谓是众矢之地，北方各个异族虎视眈眈，是最大的威胁，西边吐蕃也是大患，南方糜烂，从开国时僚人便一直叛乱，短期不能平定。只有这东方的岛国入侵能以雷霆之势剿灭，并且大军已经集结，借此役一举荡平江南，一箭双雕。

    “也不知要有多少修士死在这场交锋之中啊！”江流暗暗说道。

    白骨洞尸妖偷袭师尊，看来并不简单，一个炼精化气巅峰的修士身死，而且还是精通雷法的修士，这对于人族而言便是损失一员大将！

    江流暗自琢磨，发现自己即将陷入更大的危局之中，这将是人族和妖族的战争。

    一场波及整个江南的人、妖、魔大战！

    长叹一声，江流开口说道：“大唐确实不会手软，这次南方必然血流成河。即便是我潜龙观，也不敢说能在这场浩劫中幸存下来啊！”

    谢丑眉头也紧紧皱起，他原本以为大军剿灭了东海入侵，杀了那鬼王，便再次回归到原来平静的状态，但现在看来，却是自己想的太简单了。

    “道长，您请喝茶！”谢鸿将粗瓷大碗放在江流身边。

    江流看着奇怪的茶水，微微一尝，有茶味，有姜，还有盐。

    有点咸。

    “这就是唐朝的茶？好像真是唐朝的茶啊！”

    江流有些不适应，浅尝辄止，便放下粗瓷大碗。

    富贵险中求！

    这五个字陡然出现在脑海里，但随即又被推翻。

    “罢了！兵来将挡水来土掩，这场大战不是我们所能参与的，谢丑，你既然入了我潜龙观，我会尽力庇护你俩，但你们也要做好心理准备……这场劫难，可不只是那东海入侵和鬼王啊！以我得到的信息，绝对有地仙参与进来，这是人、妖、魔，等等各方在角逐，我们只是小喽喽，一不小心会被碾压至死的！”

    谢丑面色一沉，紧皱眉头，长叹一声说道：“大劫再起，又到了血流成河的时候了。数百年战乱，这是人族大劫，现在大唐一统，该是妖魔大劫了。风水轮流转，三十年河东、三十年河西，天道轮转罢了！”
------------

第五十七章 未知的感应

    天刚亮，一道回响不绝的晨钟将人间唤醒，吃过早饭，江流和谢鸿便朝着金陵城的御街而去。

    御街顾名思义，便是对准了皇宫正门的那条大街了。金陵城作为六朝首都，自然有皇宫，而且极为壮观，整个金陵城也是以皇宫为中心建立起来的。从东吴大帝孙权开始，历经东晋、宋、齐、梁、陈，整个城池已经浩浩荡荡方圆十多里。

    未入城之前，看那城墙，向左望去没有看到城墙的尽头，向右望去也没有看到城墙的尽头，可见城池之大。

    这御街叫做青龙大道，上应星辰星宿，与那护城大阵有些许关联。江流背着手看着御街，宽度达到了两百多步，几乎就是个广场，御街两边被称为是刀御廊，这种地方，自然不允许小贩做买卖。

    小贩没有，但大店却是一家连着一家。

    抱朴山的丹药，茅山的符箓，儒门的典籍，墨家的机关兽，龙泉铸剑师的兵器……这条御街之上应有尽有。

    这是一条为修炼者服务的商业街道。

    谢鸿站在江流的身后，讲解道：“道长，这就是青龙大道，与长安城的朱雀大街齐名，这两边便是各门各派在金陵城开办的店铺。我在抱朴山的药店中买过丹药，虽然价格昂贵，但却有神效。里面应有尽有，不仅卖药，而且收购炼药材料。不过，我听国子监的同窗说过，这前店只是为普通人服务，真正的店铺还在后面，只有修炼有成之人才能入内。而且不使用金银铜钱，可以以物易物，或者用一种叫做灵石的物体当金钱来使用。道长，您是炼气士，这些我也不是太懂。”

    江流点点头，环顾了一下四周，这御街的正中朱漆杈子隔断出两行，旁边还有两道流着水的御沟，里面种植有睡莲和荷花，御沟的两边是种植的桃李梨杏，现在正值花季，繁华似景，游人如织。

    街上的游人虽多，但进入店铺的却没有多少人，因为里面的价格足以让一个富裕的家庭破产。

    江流站在青龙大道之上，心中却是越发的有一种奇怪的感觉，那“遁去的一”在灵魂之中跃跃欲试，似乎发现了什么。他来此地只是为了买些丹药，哪知竟然有这发现。

    “咦！这是指引我去什么地方吗？难倒你还有寻宝的功能？有意思，有意思……”

    “茅山符箓，不是这里！抱朴山的丹药，也不是！墨门的机关兽，还有这种高科技的东西，西游世界的机器人吗？”

    江流信步而走，抬头一看，门上的匾额上写着“龙泉”两个大字，一笔一划如若剑劈刀斩，锋芒毕露。

    “龙泉？这是铸剑坊，卖兵器的地方！”

    唐人好配剑，一把好剑莫过于龙泉宝剑。

    还未入店，江流便感觉到一股灼热从门中传出，依稀还能听到金属相碰的撞击声，显然后院正在铸剑。

    而店铺的一面墙壁之上，挂着十数柄宝剑，虽然未出鞘，但江流能感受到宝剑的锋利之意。还有十八般的兵器，陈列在周围。

    这店中的每一柄兵器都达到了凡器的地步，千金难求。

    里面一男一女正在看剑，男的英姿飒爽，相貌俊美，身穿一件淡青色长衫，领口和前襟都绣上漂亮的花边。穿在里面的襕衫是白细布做成的，圆领大袖，腰间有锦囊，玉佩之类的东西，打扮得精细、大气，不是普通之人，显然是高门大户的公子哥。

    不过，却是单眼皮，嘴唇很薄，一看就很是有几分心高气傲。

    女的婀娜多姿，风姿卓卓，但看不清面容，头上却有一块精美的纱罗垂落下来，上面还有着细巧的编织纹理，鱼航鸟鸣，栩栩如生，气质清雅中还有一种拒人于千里之外的冰冷高贵！

    “红拂姑娘，这便是金陵城……不，应该是大唐最著名的剑庐了，龙泉，可是自先秦以来闻名天下的铸剑圣地。”

    男子从掌柜手中接过一柄利剑，出鞘一寸，寒光透鞘而出，冷入心底。

    “这柄剑叫做雪，用极北寒铁所铸，为凡器中品！”

    说话的是个壮汉，络腮胡子，手臂比江流的腰身还粗，正是这“龙泉”店铺的掌柜。

    女子看着宝剑，淡淡说道：“我见过真正的龙渊，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧，这柄剑虽好，但与龙渊相比差之千里。”

    掌柜看了女子一眼，并没有说话。龙渊剑是欧冶子和干将两大剑师联手所铸，但也只是他们得道前所铸之剑，碍于材料所限，不过顶级凡器而已。只是历经数千年，由历代皇家龙气孕养，达到了宝器的程度。

    宝器对于凡人是神兵，但对于练气士而言，并不少见。江流的“雷劫桃木剑”便是下品的宝器，若是蕴含的雷电灵意未被尸气腐蚀，已经达到灵器的程度。现在若是想要恢复如初，少不得要花费一甲子的时间来慢慢孕养。

    听那少女如此之说，公子哥指了指后院，说道：“掌柜，我知道内院有真正的宝剑，你还不引我们入内，放心，我崔氏买得起！”

    崔氏，自然是那个五姓七望的崔氏，清河崔氏、博陵崔氏，这是享誉天下的大豪门。但两支崔姓人繁衍众多，加上仕宦迁徙等原因，崔姓又进一步分衍，这男子便是金陵崔氏，清河崔氏的一个分支。

    “对不起，我不能带你们入内。”大胡子掌柜淡淡说道。

    崔氏男子脸色骤变，直感觉丢了莫大的面子，声音也明显高了三分：“为什么？上次我不也进去了，今天为什么不行？”

    “上次是上次，今天是今天，若是你们想要入内，请将上次带你入内的长辈找来，或者修炼有成，我自然引你们入内！”掌柜将名叫“雪”的宝剑重新挂在了墙上，依旧平平淡淡说道。

    “我才二十，已经是后天修为，还不算修炼有成？而且有生意你不做，是不是脑袋坏了？红拂姑娘，我带你入内！”

    说着，便跨步向里走去，但那个叫做“红拂”的女子却是纹丝不动。

    “崔公子，既然店家有规定，硬闯有失身份！”

    “我就不信，他还能将我如何……”崔氏公子话音未落，那大胡子掌柜身影一闪，便到了他的背后，然后一手朝其抓去，一抓一扔，便落在了门外。

    “哎呦！”

    崔公子顿时便摔了个狗吃屎，正好落在谢鸿的面前。

    “崔钧？是你！”谢鸿显然认识脚下的这个崔公子。

    这一摔倒是没有任何受伤，只是面子却是丢了个干净，崔钧立刻便站了起来，脸色极度的难看：“是你？谢鸿！”
------------

第五十八章 铸剑师

    “谢鸿，你来这里干什么？买剑？早上吃饭了吗？要不给你几文钱，去吃碗阳春面。”

    崔钧看着谢鸿，面色几番转变，最后成了满脸的戏弄，并且拿出几文钱要将谢鸿当叫花子来打发。

    谢鸿哪会加以理睬，跟着江流便走入店内。君子喜怒不形于色，荣辱不惊于身，这是养气的功夫，且会因为寥寥几句话便受影响。

    戴着纱罗的女子正要走出来，崔钧抬脚再次步入店内，腆着脸对着“红拂”说道：“红拂姑娘，先等等，此人是我的同窗，在明德书院学习，但一向是目空无物，整日高人一等的模样。你不知道，他可是谢氏后人，但穷困潦倒，手无缚鸡之力，三餐温饱都解决不了，去年老娘死了，连一口薄棺都置备不起。现在他到这里，我看看他到底要干什么？”

    “谢氏？”

    隔着纱罗，“红拂”女子双眼从头到脚将谢鸿看了一遍，暗自摇头。所谓穷文富武，谢鸿自然没有资源来习武，身体松松垮垮，脚步轻浮，加上从娘胎里带出来的顽疾，整个人一幅病态。

    而学问却是看不出来的！

    将谢鸿打量完，女子刚刚提起来的兴趣瞬间便失去了，一撇江流，她顿时轻咦了一声。

    此人，她看不透。

    虽然她的肉体也只是后天修为，但她却已经炼气十多年，距离那“炼精化气”的境界也只是一线之隔，她看不透，只能说明此人的修为比他强，已经达到了“炼精化气”的境界，进入炼气士的行列。

    对于凡人而言，炼气士已经是仙道人物。食风饮露，采撷天地灵气，大多只在名山大川中出没。其实不然，炼气士修炼也需资源，不能远离红尘。这条大街上的各个店铺便是修炼门派所立，即便是“第一福地、第八洞天”的茅山也开了符箓店铺，一方面是作为据点收集信息，另一方面是交换收集修炼材料。

    当然，店铺主要还是外门弟子为主，但也有修炼有成的内门弟子坐镇，或一年一换，或三年一届，期满自然回山领功，继续修炼长生大道。

    江流抬头环顾了一下四周，指着墙上的宝剑说道：“谢鸿，古之君子皆佩剑，你也选一柄吧！”

    谢鸿看着满墙的神兵，心中并没有将其占为己有的念头，摇头笑道：“道长，我配不上这些神兵，若是落在我手中，实在是埋没了。”

    “埋不埋没且不说，你这小身板能舞得了剑吗？”那崔钧站在谢鸿身后讥笑起来。

    打击别人才能抬高自己，崔钧要在这纱罗女子面前好好表现自己的不凡，自然要一个踏脚石，而且他刚刚贸然闯入后院，已经大失脸面，现在自然要极力挽回。

    若说二人有仇，倒也不至于。只是在书院之中，谢鸿的学问太过于拔尖，所谓木秀于林风必摧之、堆出于岸流必湍之，行高于人众必非之。

    “君子择剑，剑亦择人！你有此想法，剑之幸也！”

    络腮胡子的掌柜朝着谢鸿抱了抱拳，对他很有好感。他是铸剑师，对自己所铸之剑自然有感情，天下铸剑师莫不如是。

    “掌柜客气了！”谢鸿回了一礼，然后看着宝剑说道：“在过去，剑被认为是有君子之德的兵器，故而君子亦常佩之以明志。剑刚正不阿，是为正直；剑柔韧却不曲，是为进退有度；剑无事则锋芒内敛，是为谦逊；剑有事则出鞘以止恶，是为侠义；剑贴身护主，是为忠勇。剑者无枪矛盛气凌人的霸气，无弓矢孤注一掷的霸道，无刀斧趋利而弯的势利，也无钝器沉重繁杂的内心。我心中有剑，自然不用再佩剑。”

    “好一个心中有剑！”

    纱罗女子不禁开口夸道，声音清脆，是个二八少女。

    “小女子李拂，公子君子之言可谓深入人心，君子如剑，正直、谦逊、侠义、忠勇、进退有度，以剑观人，以言观人，公子养气有成，有君子之风。”

    “姑娘过誉了，我叫谢鸿……”

    崔钧面色极度的难看，想要拂袖而去，但这李拂一时之间并没有想要离去的意思，也只能站在当场。这个女子是他需要巴结的，虽然他是崔氏子弟，但却只是旁支，而且在一众子弟之中，文才、武功都不出色。想要出人头地，只能走偏门。

    “道长，这些凡器您可能入不了眼，请入后院……”

    江流点点头，这些凡器他自然看不上眼，而且他进入这里也不是为了买剑，“遁去的一”引起的躁动越发的强烈，就像一团火在燃烧。

    一个小厮领着江流便向里面而去，谢鸿也是紧跟而上。

    “喂，掌柜，他们能进，为什么我们不能进？”崔钧气势汹汹大声问道。

    李拂暗自摇了摇头，对这个崔家子弟失望透顶，抬步便走出了“龙泉”店铺：“那人已经得道，自然有资格入内。今日兴致已尽，我先回了。”

    “得道？红拂姑娘，你等等我！”崔钧双目之中露出恐惧之色，尾随而去。

    江流转首看着那个已经离去纱罗女子，心中不断涌现出“红拂”二字，这两个字若是出现在二十年前，他绝对相信她是“风尘三侠”中的“红拂女”。

    但现在，李靖位列国公，位高权重，此女自然不会是那“红拂女”了。

    但江流有种感觉，这女子并不简单。

    极其的不简单！

    ……

    外面的店铺很是普通，不过当江流走进去了以后，便发觉里面真的是别有洞天。

    一个大火炉散发出逼人的高温，七八个赤裸着上身的铸剑师围成一圈，更有数人在卖力的拉动着风箱。

    这铸剑的熔炉周围布着一个大阵，与火有关，有规律排布的灵石之上气旋微微波动，引起熔炉内一股股高温火焰喷涌而出。

    入耳便是锤落红铁发出“砰砰啪啪”的声音，极有节奏，势如狂风暴雨，一番捶打之后，又弥漫起一阵白色的蒸气，传出“滋滋啦啦”的声音，那是红铁落水发出来的。

    这些铸剑师老老实实站成一圈，看着那名精瘦若枯骨般的中年人，像对待心爱情人般细腻却又粗暴地把玩着炉火与铁块。

    “看明白没有，这便是乱披风锤法，能悟出多少便看你们的造化。我在这金陵城已经坐镇三年，很快就会有人来接替我，与你们也算是一场缘分，这门锤法就传于你们了。”

    “古炎大师，不知这接替您的镇守是内门那个大师！”

    “这我就不知道了……咦，有客人来了！”

    中年人将手中大锤一放，地面都震动了一下，可见沉重。这铸剑师虽然精瘦若枯骨，但肌肤铁青，似若钢铁，显然是炼体大成，实力大概炼精化气第八重的样子。
------------

第五十九章 诱之以利

    这名叫古炎的铸剑师手中把玩着丧魂钉，这枚宝器是从邪道青冥手中得到的，江流也用不到，便准备出手给买了，顺便打探一下市场行情。更重要的是，引起“遁去的一”反应的东西，他并不知道在哪里。

    “这是丧魂钉，锻造的材料是血魂钢，虽然算不得顶级材料，但获得也不易，炼制此等金属最是有伤天和，所以价值很高。道友真要卖了？”

    古炎将丧魂钉放在桌面上，然后拿起茶杯压了一口茶。

    血魂钢，取三分阴铜、七分阴铁混合，在阴年阴月阴日阴时用阴火打造，打造的时候，会将妙龄少女押解过来，割开喉咙以热血浇筑其上，锻打七七四十九天，杀四十九名少女。血魂钢里蕴含怨气、邪气，最是被邪魔众人所喜，打造成各类法器，威力无穷。

    在至邪金属之中，血魂钢排行人级第七。

    江流看着丧魂钉，他自然知道这是血魂钢所铸，有“遁去的一”辅助，只要用手接触，任何法宝、材料都逃不出他的感知。

    “大师评估一下，能值什么价格？”

    “价格吗？凡间的金银自然不能拿来估价，用灵石的话，大概值十方灵石……”

    “十方灵石？！”

    “方”是灵气的计量单位！这西游世界灵气充沛，因此修行者的通用货币不是金银，而是灵石。

    对于炼气士来说，需求最多的还是灵气凝聚成的灵石，这就相当于是现实古代的黄金白银铜钱那样，乃是经常流通的货币。

    一方的灵石，便是将灵气从灵石中抽离出来，聚集在大概一个立方米的体积下，刚好达到凝结成液体的状态，便是一方灵石。修行者交易的时候，就往往说，这法宝多少方？就和平时问价猪肉几块钱是一个道理。

    江流暗自琢磨，潜龙山的灵脉之中，历经数百年的积累，这才有近两百方灵石。

    “这么说来，穿越一次大约需要百方灵石，而且这还是低等级的世界，若是中高等级的世界，需要的能量肯定是成倍增加，我至少需要准备两百方的灵石，才能开启穿越之门，才能进入理想中的世界。”

    “可惜，我和遁去的一不能时刻沟通，了解不到详细信息，只能自己摸索啊！”

    不过，这一件下品宝器竟然值十方灵石，倒是超出江流的预料。

    江流想着“遁去的一”剧烈的反应，继续问道：“大师，除了灵石，还能换取其他的东西吗？”

    大师捏着胡须，说道：“你不要灵石的话，可以以物易物。这就要看你情我愿了，只有适合自己的才是最好的，这枚丧魂钉对你而言没有多少价值，但对于修炼鬼道的修士却是至宝，他们可能拿高价来换。你也知道，鬼道修士在这里可是过街老鼠，你若买给他们就是资敌了。

    恩！看你初出茅庐，我也卸任回山了，也不诓你。按照往年价格，你这枚丧魂钉，大概能换取上品白玉八两，三品的丹药一颗……其实一样，你可以先换取灵石，然后去抱朴山买丹药，去茅山买符箓！”

    在过来之前，江流也在谢丑处打听了些市场价格，与这铸剑师所说大致不差。

    “多谢大师讲解，我这还有一些白玉，不知你收不收！”对于那未知之物，江流也不能直接问，只能诱之以利。

    古炎眼睛一亮，将茶杯放下，说道：“你有白玉？若是上品白玉，我个人收下，而且价格绝对比之他家高。”

    江流拿出一块从“龙蛇”世界得来的和田羊脂白玉籽料，拳头大一块，价值几百万。

    “好玉，好玉……可惜，可惜，太少了，太少了！”古炎大手抚摸着白玉，满脸的欢喜，显然这白玉对他极为的重要。

    短暂的兴奋之后，古炎恋恋不舍收回手，笑道：“让道友见笑了。”

    “大师是需要这玉石炼体吗？”江流突然说道。

    此人一身铁青色，这是炼皮达到巅峰状态所至，江流在道藏之中见过类似的修炼之法，是为五行锻体之术。吸收钢铁精华炼皮，吸收火之精华炼肉，吸收土之精华炼骨，吸收水之精华炼血，吸收木之精华炼命。

    这个铸剑师炼皮、炼肉都已经有成，接下来便是炼骨。炼出冰肌玉骨，自然要用玉石来修炼。

    就像是江流的“净身神咒”，以日洗身、以月炼形，便是借用太阳、太阴之力来炼体。不过，效果与这“五行锻体之术”相差甚远。

    “五行锻体之术”修炼大成，便有铜头铁骨、冰肌玉骨的神通，这是“净身神咒”所不能比的。

    古炎见自己的功法被看出，也不掩盖，笑道：“你也看出来了？确实，我已经修炼到了炼皮炼肉的巅峰，现在正准备炼骨。玉骨最是完美，所以我申请来到这金陵城店铺坐镇三年，为的便是收集上品玉石来为炼骨做准备，三年眨眼间便过去，我也收集了足够多的玉石。不过，我不嫌多，成功是留给又准备的人，多准备些总没有错。”

    江流笑道：“先祝贺大师神通大成。我不缺灵石……”

    这是昧着良心说话，他很缺灵石。

    “我只想要一些看得上眼的东西，若是大师手上有些用不上的法宝，我愿意交换，即便没有我想要的，这块玉石就当我长见识送与大师了，结个善缘。若是有看得上眼的，我这还有些玉石……”

    图穷匕见，这才是江流真正想要干的事。说着，再次从怀里掏出三颗硕大的和田羊脂白玉来。

    铸剑师古炎沉默了一会儿，然后盯着江流看了又看，他缺少上品的玉石来修炼，之前虽然已经收集足够，但品质与这和田羊脂白玉相差甚远，现在有更好的，他自然不能放过。

    “这是考验眼力啊！凡人中有种说法，叫做捡漏，道友对自己的眼力如此有信心。”

    江流的小心思那逃得出这铸剑师的眼，话一出口便被看透。

    这古炎也不恼，又笑道：“现在我很矛盾，既希望你没有收获，这表明我的眼力并不差，但你的玉石我也想要，若是你有收获，且不是说明我也有看走眼的时候。”

    江流微微一笑道：“无论如何，大师都不亏。就像大师之前所说的，这个血魂钢在我手中一文不值，在鬼修手中却是宝物。或许有些东西在大师看来不值一文，对于我而言却是价值连城。”

    “好，我倒要看看你有几番眼力！”
------------

第六十章 九鼎碎片（上）

    眼力高低不是读几本书就能练就的，这需要长时间的实践和积累。老而弥坚，江流与这古炎自然不能相比。

    不过，有“遁去的一”在身，任何宝物都逃不出江流的感知，而且信息详尽，不会出一点差错。

    “来了！来了！那东西就在这里，到底是什么？竟然引起遁入的一如此之大的反应！”

    江流心脏剧烈跳动，连瞳孔都有些放大。

    “你来的正是时候，老夫正要回山，这些材料、法器我已经收拾妥当，准备带回龙泉剑池。若是晚上三天，你可就见不到了。所有东西都已经分门别类归纳整齐，你可以一一观看……”

    二人走入一个密室之中，门口站着两个大剑客，俱是先天之境，抱着剑面无表情。而谢鸿很识趣的没有跟进来，坐在大厅之中慢慢的喝着茶。

    密室之内放着数个大箱子，古炎打开一个箱子，掀开一块红布，里面氤氲出一阵白光，江流定睛一看，整整一大箱子的玉石，有未雕琢的籽料，也有雕琢精美的玉器。

    对于练气士而言，未雕琢的籽料更有价值，不管是布阵，还是炼制护身法器，或者像古炎一样吸收玉石精华来修炼，原料的效果更佳。若是雕琢成型，便少了几分变化，若是再入红尘，被凡人把玩，价值又低些。

    世间有“玉养人、人养玉”的说法，也确实如此，但润养的再好，也难以再被修炼者炼制成为性命交修的法器。就像青楼女子，再如何的美艳，如何的精通琴棋书画、诗词歌赋，也少有人会娶回家当大妇，只能做小妾。

    虽然“遁去的一”所提示的宝物不在这箱子中，但江流还是认真的寻找了一番，不急不躁，外人根本不知道他的目标是哪个。

    这箱子里面玉器虽多，但与他从“龙蛇”中获得的和田玉相比，也好不到哪里去。只一些雕琢的古玉还有些意思，便挑出两件古玉。

    一个是古意黯然玉璧，上面雕琢着龙纹，显然是先秦之物。另一个是个玉蝉，通体血红，在洁白的玉石之中格外显眼。

    挑出这两件玉器，江流便将箱子合上，显然是已经选定。

    古炎看着两件玉器，摸着下巴上的胡须，说道：“这件玉璧是先秦楚国祭祀上苍的礼器，楚已经亡国数千载，这玉器里的国运、祭祀的念力已经消散。不过，毕竟是被一国之力祭祀了数千年，能作为聚集香火只用。这玉璧我本是准备献给龙泉山神、土地之物，对于鬼神而言，这可以说是至宝。”

    江流手中把玩着鲜红若血的玉蝉，对于那玉璧，他倒是不是特别在乎，但这件血玉蝉，却是有些特殊之处。

    【血玉蝉】

    【汉八刀白玉，龙血】

    【长江龙王之血，寄托龙王一缕怨魂】

    “长江龙王？这是被杀了？还是老死了？”江流可不知道这长江龙王是谁，但却清楚水神的实力强弱。

    海有海龙王，江有江龙王，井有井龙王。东土大唐水系，以四海龙王为尊，然后便是五湖、八河、四渎，余者便是不入流的小龙王。长江为四渎之一，分别为长江、黄河、淮河、济水，此四水独流入海，龙王的权利极其大，被称之为四渎龙神。而长江龙王便掌控着长江水系所有水族。

    “怨魂，看来不是善终了！”

    江流心中琢磨着，耳边便听到古炎说道：“这玉蝉上虽然刀法简洁，但却有一种雄浑博大、自然豪放的意境，矫健、粗野、锋芒有力，应该是失传已久的汉八刀。更重要的是，这玉蝉被鲜血染成了血玉，这血上有灵气，显然是修炼者之血，具体是何血，难以判断！不过有些威严，是个可以震慑妖邪的法器。”

    江流走向下一个箱子，说道：“大师先估估价，我看看还有什么好东西。”

    第二个大箱子里面是满满的金属，有未炼制的矿石，也有器物碎片，更有打造好的金属锭。

    这是炼器的材料！

    龙泉是江南乃至整个大唐最著名的铸剑之地，在这金陵城开店铺，最主要的工作之一便是收集珍贵金属，提供给铸剑师炼制神兵。

    这个箱子里面粗粗一看就有十数种材料，俱是阳属性的材料，想来剩下的箱子中还有其他属性的金属。江流手指轻抚而过，天外陨石、火山熔岩铁、焰心石、九炎钢、至阳铜……

    还有一块炎阳紫铜打造的金属碎片，巴掌大小，雕刻着一些无规则的线条。

    “原来是它！竟然是它！”

    “遁去的一感知到的竟然是它！”

    江流手指定在一块巴掌大的金属碎片上，手指微抖，心中涌出一股莫大的欢喜。

    手指定住了三秒，江流缓缓移开，继续装模作样看着剩下的金属，但脑海之中全被那金属碎片的信息占据，哪还有心思看其他的材料。

    “九州鼎！九州鼎啊！我竟然有大福缘得到此物！！”

    【九州之鼎-扬州鼎（碎片）】

    【夏禹所铸，主体材料炎阳紫铜，具有镇压九州之能】

    江流不动声色的挑出三块金属材料，一块焰心石，牛眼大小一颗，就像是一团燃烧的火焰，入手火热；一块三转至阳铁；那第三块赫然便是扬州鼎的碎片。

    将九鼎碎片挑了出来，江流的心慢慢的平静下来，随意的将三块金属放在桌面上，江流继续看接下来的宝箱，又挑了几块材料，有深海魔铜、幽冥铁等等。

    耐着心思将七个大箱子看完，江流已经心如止水，古井无波。

    “挑完了！”江流有条不紊的坐了下来，然后端起茶杯润了润喉咙，说道：“大师，这些材料都是不可多得的炼器材料，我只能挑些对我有大作用的了，即使这些，我肯定也是买不起的，能入手一二我就满足了。”

    古炎手指敲打着椅子，眼神在各个材料之间扫视，但却没有任何异常的发现。

    “难倒真是我想多了吗？想要捡漏哪有这么简单！”

    “焰心石我也想要啊！炎阳紫铜也不错，炼制阳属性法器的话，三转至阳铁虽然稍差，但胜在量多。若是炼制阴属性法器幽冥铁是不错，不过我同时炼制两件法宝力有不逮，还是先选择炼制阳属性的法宝……”江流演帝上身，装模作样喃喃说了几句，然后对着古炎说道：“大师，你出个价吧！”
------------

第六十一章 九鼎碎片（下）

    昔禹祖治水，开九州，通九道，陂九泽，度九山，收九州之铜铸九鼎，以镇天下。

    《尚书》中的《夏书.禹贡》记载，大禹时候，天下分为九州，分别为豫州、青州、徐州、扬州、荆州、梁州、雍州、冀州、兖州。

    而现在金陵城便处于古扬州地域。

    九鼎所铸材料各不相同，皆是各州所出，哪一州所贡之金，就拿来铸哪一州的鼎，将哪一州内的山川形势都铸在上面。还有禹祖从前治水时所遇到的各种奇禽异兽、神仙魔怪等，也一一刻出。

    而扬州所贡之金，便是炎阳紫铜，阳属性的金属，与那首山铜齐名，相传为太阳之精所化。

    相传鼎成之后，九鼎集中于夏王朝都城，镇压国运，福泽九州。

    自此之后，九州就成为中国的代名词，以及王权至高无上、国家统一昌盛的象征。夏朝、商朝、周朝三代奉为象征国家政权的传国之宝，承载了三大朝代的气运的九鼎，被认为是人间至宝。

    九鼎吸收人间气运镇压天下，邪魔妖鬼尽皆逃遁，九州之地大治，人族兴盛万载。九鼎至此就蒙上了一层神秘色彩，九州之铜铸成九鼎，又以九鼎象征九州，那就表示对天下的统治权利，更代表了人族对九州之地的统治权利，甚至比传国玺更加神圣古老！

    只是后世子孙不肖，周朝末年，五霸七雄问鼎争霸，“齐楚燕赵韩魏秦”七国征战千载，导致山河破碎，九鼎也在争夺之中不知所踪。

    没有九鼎镇压山河，九州之地妖魔再现。

    直到秦一统天下，以强大的军队震慑九州，人族气运这才有了转机。

    大秦之后，汉高祖刘邦斩妖王白蛇，人族才再次屹立于这片土地上。

    但九鼎却已经遗失，依照这片残缺的九鼎碎片来看，九鼎已然损毁。

    虽然只是一小块九鼎碎片，但江流心中还是暗自欢喜，暗暗道：“这扬州鼎乃是天下九鼎之一，虽然破碎，当中灵气消散，可毕竟是九鼎啊！能引起‘遁去的一’巨大的反应，看来自有它奇异之处。即使不能用来镇压山川社稷，用来炼器也是绝好的神物。现在就看如何从他手里买走了！这是大福源，我不能让他看出一丝异常来。”

    古炎敲打着椅子的手指停了下来，将几个炼器材料逐一细看了一遍，确实没有任何发现。

    只是一个血玉蝉他拿不定，浸染的血液难以确定是何血，其中隐隐有莫大的威严。不过，那血液生前再是如何的强大，玉上也只是一缕鲜血而已。

    至于其它材料，并没有特殊之处，即便那块炎阳紫铜，也只是某个法器破碎后的残留物，只能回炉重现炼制，一块炼器材料而已！

    “可能真是我想多了！捡漏哪有这么简单，这些材料我检查了数遍，若真算捡漏的话，这血玉蝉到有可能……罢了！罢了！这些玉石我是志在必得，若是炼就玉骨，我将有极大的可能突破炼精化气，达到炼气反虚的境界，成就地仙！如果说之前我有五成信心炼出玉骨，得到这批玉石，我至少有了六成信心……地仙啊！这是我的机遇，天予不取，必遭天谴！”

    一念及此，古炎开口说道：“道友，你也知道，我龙泉剑池可是铸剑圣地，最缺少的便是铸剑材料，这些东西我收集了三年，都是可遇而不可求的宝物……若是以物易物，你那四块白玉可以兑换一块材料。”

    “一块？不不不，这我可是太亏了，要知道这样一块玉石至少值三方灵石，你这些炼器材料也就幽冥铁和焰心石价值高一点，但与我这血魂钢也差了一截。血魂钢的材料虽然只是阴铜和阴铁，但打造起来却要沾染莫大的因果，更是可能引来天劫，所以传世不多，价值更高。”

    江流也不是什么都不懂，有“遁去的一”来鉴定，他功课可是做得很足。

    为了避免夜长梦多，江流还是退了一步又说道：“这样吧！大师，这血魂钢我也用不到，这几样东西我一起卖给你，我选三样材料，但这枚血玉蝉必须给我！”

    这一招叫做声东击西，相比血玉蝉中的龙王怨魂，显然是九州鼎更重要，扬州鼎碎片才是必得之物！

    若是血玉蝉也能得到，那便是搂草打兔子，一举两得，再好不过！

    “血玉蝉吗？难倒真有特殊之处？”古炎手中抚摸着血玉蝉，但还是不能确定。

    看着桌子上的九鼎碎片，江流心中就像是猫爪了一般，看着古炎拿举不定，决定下一剂猛药，说道：“大师，不就是一缕龙血吗！我这些玉石的价值应该也足够了，您不吃亏。如果不行，我就走了，之前说好的，这枚白玉您收好，言出必行。”

    说完，江流沮丧的摇了摇头，满脸的失落，拿着白玉便要往怀里塞。

    古炎苦笑一声，或许这血玉蝉真有特异之处，但对于他而言，却不能提升实力，而这些玉石却是有钱也难买，天下修士万千，这些极品的修炼之物哪有外流，即便是那一小箱子的玉石也是经过三年才收集而成。

    只桌上这些白玉就抵得上一年的成果，古炎立刻作出了决定，说道：“道友且慢！我就当交个朋友，以物易物，就按你所说的，我们成交。这枚血玉蝉加上两块材料，但焰心石和幽冥铁你只可以选一样！”

    “好！我只要阳属性的材料来炼制法宝，那幽冥铁对我没用。”江流摆弄着几块金属，挑剔说道：“如果论卖相的话，这三转至阳铁可就没炎阳紫铜来得好，就紫铜吧！五色之中，紫色为尊，法宝虽然威力重要，但卖相也不能太差。”

    “可以！”古炎并没有在意那紫铜，将白玉和血魂钢收入袖子中，很是满意。

    而江流也将两块材料扔进储物空间，只拿着血玉蝉一直在把玩，神不知鬼不觉的便将九州鼎碎片弄到手，没有一丝的破绽。

    九鼎碎片到了“遁去的一”生成的空间之中，地仙来了也拿不走。

    从“龙泉”店铺走出来，江流眉角都露出喜色，也没了逛街的心思，恨不得立刻回去将九鼎碎片拿出来细细研究。

    不过，他还是生生忍住，信步到了隔壁的“抱朴山”的丹药铺，让坐镇“抱朴山”的炼丹师给谢鸿检查了一下身体。

    白发、白胡、白眉的老丹师踌躇了半天，给出了诊断的结果：先天受损、英魄虚弱。
------------

第六十二章 谢鸿的气度

    人有三魂，是为天、地、人，古称“胎光、爽灵、幽精”，又有七魄，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    人的命魂，透过七魄中的天冲灵慧魄主思想，主智慧。透过气力二魄，主行动。通过精英二魄，主身体强健。唯中枢一魄，乃为七魄之中心。

    七魄对应肉身七轮，英魄为海底轮。海底轮是七轮中最下方的轮脉，同时也是最基础的轮脉。

    海底轮在会**，它是人体整个能量系统的根，所有的能量都经由海底轮出发。

    谢鸿英魄受损，海底轮残漏，就如同大树的根断了，自然体虚多病，普通药物不能治愈。

    “若要痊愈，至少需要四品的筑基丹，这需要地仙才可炼制，价值百方灵石。道友若是需要，可以先交纳押金，我便能通过长老获得一颗，三月能到。”

    抱朴山的丹药店之中，白胡子老丹师摸着胡须说道，但也有些心不在焉。这可是一桩大买卖，他可不相信江流有这个实力购买筑基丹。

    且不说筑基丹对于修炼之人的巨大作用，能洗髓伐骨，增加突破到地仙的几率，可以说是供不应求。

    再说那百方灵石，这可是海量的资源，几乎等于一小条灵脉了，等闲之人可拿不出来。

    百方灵石，足以让江流进行一次穿越，即便是有，江流现在也是舍不得。

    “大师，不知还有其他治疗方法没有……当然，这根老山参就当是这次诊断的费用！”

    江流拿出一根老山参，这种程度的人参他还有三根，自然不在乎，而且也不值一方灵石。此方天地，灵气浓郁，药物种植很是简单，即便是人为培养的人参，也不差于“龙蛇”世界百年份的老山参。而玉石天地生成，不能再生，自然价值高得多。

    白胡子老丹师也不推脱，将人参放在旁边，沉思了一会，对着江流说道：“方法倒也不是没有，我观此子养气有成，是儒门子弟吧！也只有儒门才能有教无类，即便魂魄有损也能修炼。但儒门的浩然正气对肉体并没有强化效果，海底轮不会随着修炼有成而恢复的，即便到了能与地仙相当的大儒境界，也丝毫不起作用。

    儒门志在平天下，修炼自然有利也有弊！我看他海底轮天生有缺陷，但其余六魄却比之常人强大，特别是顶轮的天冲魄，极为雄浑。现在大唐开科取士，若是能榜上提名，得中那探花、榜眼、状元，便能借用李氏的龙气、大唐的气运来筑基，与筑基丹效果相似，或许更好些，自然可以修补这海底轮的损伤。”

    “探花、榜眼、状元！”谢鸿一声苦笑，虽然他自认读书已经有成，但要中这头名三甲，并不是学问够了就行，还要符合主考官的心思，更要有莫大的运气。

    “中进士我倒是信心十足，但这头三名，只能听天意了！”

    白胡子老丹师“哈哈”一笑，说道：“小子好大的口气，大唐四年开科一次，天下多少儒门弟子，千军万马过独木桥，你就这么有信心？”

    “我虽体弱，但心中却暗藏万卷诗书，区区进士，自然是手到擒来！”谢鸿面色不变，气度非凡。

    “万卷诗书藏于胸，小伙子好气度！”老丹师摸着胡须，说道：“我与明德书院山长元庵先生有些交情，听他说过，他收了个弟子，学问不凡，但先天不足，身体虚弱，应该是你了吧！谢家子！”

    “正是在下，单名一个鸿字！”

    “燕雀安知鸿鹄之志哉！好名字！”

    白胡子老丹师又对着江流说道：“道友，对他而言，这是最好的治疗方法了，其余不是价值昂贵的丹药，就是需要仙人出手逆天改命，都不太现实。而且，他海底轮残缺，寿元不长，三五年之内若是不能筑基，也就没有希望了。

    我看他体内有股生机，应该是二品的还阳丹吧！炼气士的丹药虽好，但却是猛药，不能常服，他一介凡人，丹毒难以排解，也是大患。所以说，修复元气的养魂丹、归元丹，更是不能服用了。不如以食为疗，慢慢调理，才是正道。”

    “多谢大师提醒！”

    谢鸿听到自己只三五年寿元，面色如常，不怒不惊、不惧不丧。江流暗自点头，这儒家的养气之功却是不凡，前人曾言：夫勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒，泰山崩于前而色不变，麋鹿行于左而目不瞬。

    这种不变、不惊的气度，可以称之为勇者了。

    谢鸿的气度，足以称勇。

    “若是能中进士，倒是能成为一大助力。既然你有成为大儒的潜质，我这些投资倒是值得！”江流心中盘算了一番，决定帮助谢鸿，不仅现在能得到谢丑这一大助力，而且今后谢鸿入朝为官，更是一招妙棋。

    天下大势，李唐当幸，西游大劫即将开启，江流也决定下一颗棋子下去，要与这满天神佛比一比高下。

    江流又买了三颗还阳丹，六颗血气丹，这才回到乌衣巷。

    当然，在回来途中又置办了一些生活用品，柴米油盐酱醋茶，肉类、瓜果、蔬菜，他准备在这金陵城常住下来。

    东海诸国入侵，鬼王逞凶，淮阴城城隍惦记着潜龙山灵脉，还有一个虎视眈眈的尸妖，潜龙观江流短时间里是不准备回去了。

    而且，这金陵城有青龙大阵守护，绝对的安全。

    而谢鸿得到自己只有三五年寿命，也不沮丧，回来时一平时不无二致，读书、习字……

    江流回来后一直坐在秦淮河边，看似是对着夕阳发着呆，但整个心神都沉入到了手中的扬州鼎碎片之中。

    上古九鼎的意义，已经不必多说了，而扬州鼎为遗留下来的九鼎之一，隐隐然也是九州之一的象征，虽然已经损坏了个七七八八，但是其背后的意义已经可以说是非同寻常的。

    事实上，江流很清楚，若不是有“遁去的一”感知到这块碎片，是没可能得到它的。而如今“遁去的一”毫无反应，他自然也是根本都没可能研究这玩意儿。一块紫铜，几条粗犷的线条，应该是扬州山川走势图，除此之外，无一丝收获。

    夕阳西落，满江红。

    一叶扁舟从上游飘荡而来，舟上站着一位婀娜女子，头戴纱罗，可不正是那在“龙泉”店铺中见到的“红拂”女子。
------------

第六十三章 红拂女（上）

    夕阳斜，满江红！

    一叶扁舟逐流来！

    纱罗被一阵风掀起，皑如山上雪，皎若云间月，美人如玉。

    小舟悄然靠岸，美人抬步而上石阶。

    这王谢古宅虽已荒废，但秦淮河沿岸的青石堤岸，古老的石拱桥依旧，只是万分沧桑，却也古朴黯然。

    江流琢磨不透那扬州鼎的碎片，对血玉蝉里的龙王怨魂也无可奈何。正百无聊奈的坐在岸边的青石上，手中拿着根枯枝在地上写写画画，一会儿看看废墟，一会儿看看夕阳，终不过一声长叹，兴奋的劲头消散而去。

    “唉！此物那炼精化气巅峰的铸剑师都看不出深浅，我看不出来也很正常，等着‘遁去的一’给出提示吧！不过，这血玉蝉里的龙王怨魂倒是可以沟通一下，长江龙王？根据谢鸿所说，现在金陵城龙王庙里祭祀的龙王是敖青，庙里的真身是三年前所塑……三年前重塑真身？看来这龙王的权利交替也满是阴谋和血腥啊！成王败寇，就像这乌衣巷的王谢，是非成败转头空……”

    手中不断把玩着血玉蝉，但也奈何没有一丝反应。

    妙龄少女缓步而来，此时沙罗已经取下，露出一张祸国殃民的脸，一笑起来便抿嘴如弧月一线。

    “道长有礼了！小女子李拂，长安人士，上午在龙泉剑铺遇到道长，有失礼仪，现在游秦淮河，又遇道长，实在是缘分。不知，此处可是那王谢风流的乌衣巷？”

    江流看着婀娜少女，“红拂女”三个字再次涌上心头，但还是不动声色，指了指废墟道：“姑娘，那便是乌衣巷，对面便是朱雀桥，风流已经不再了，只有满目疮痍。”

    少女环顾四周，浅笑道：“我听闻谢氏还有后裔居住在这里，才学不凡，有后人如此，何处不是风流满晋的乌衣巷！我来此便是结识一番，明年春闱，或许便能得中状元，我还是先来巴结巴结比较好。”

    李拂眨了眨眼睛，很是俏皮。

    江流“呵呵”一笑，此女倒是会说话，不过她的目的却应该并不只是来见谢鸿。一个快要踏入炼精化气境界的炼气士，怎么可能会将一个体弱多病的书生放在眼里。

    不过，江流也不说破，他倒要看看这个“李拂”倒底是什么人，与那“风尘三侠”是什么关系。

    “谢鸿就在那屋里，我领你去！”

    而李拂眼光一扫，正好落在江流刚刚坐着的大青石前方，地面上有着四句、二十八字的诗句。

    “好诗！道长好文采！”

    “恩！”江流顺着李拂的眼神看去，落在自己刚刚顺兴而作的诗句上，楞了一下，自然不能说是自己抄袭而来，再说，那刘禹锡也还未出生，谈不上抄袭。

    面色有些古怪，然后还是笑道：“有感而发！还可入目吧！”

    “朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。

    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    李拂缓缓念着，不时点头，心中暗暗道：师傅说江南有天命之人出世，卜卦观星，损耗百年寿元才推断出在金陵城之中。这天下观星卜卦一道，也只有黄冠子师叔能与师尊比肩，师傅的推算自然不会出错。只是没想到江南巨变，这金陵城现在风起云涌，聚集了大量炼气士，我还未得道，要小心应付，也不知那天命之人是谁……这个道长却也有可能。

    我今日卜卦，上上乾卦，喻龙，见君子。周易有云：天行健，君子以自强不息。正是暗合那谢鸿的身份，此人为君子，又自强不息……既然上天让我到此，我便从谢鸿处突破。

    一念及此，便跟着江流走入刚刚搭建起来的小院之中。

    此时，谢丑正在忙碌，他有拔山之力，比之一台起重机还好用，这是个有神仙的世界，凡人见谢丑如此神力，倒也不意外。废墟之中有很多材料，水磨大青石数不胜数，只是木料在风雨之中腐蚀不能用，江流钱财开道，自然不用费心，有木材商人供货。

    有钱能使鬼推磨，更何况是建一栋房子，一日之间便已经立起，虽然没有雕龙画凤的装饰，但更显朴实无华。

    谢丑搬来一块大青石，安放在院中，充当桌子，又有几块石墩，被巨斧劈斩的很是光滑，就是凳子。买来的生活用品，床铺、座椅已经搬到屋里，一切都井井有条。

    “观主，这位姑娘是？”谢丑瞪着一双牛眼问道。

    “这是李拂，李姑娘，慕名谢鸿的才学而来！喂，谢鸿，有客来了！你先坐，我给你煮杯茶去！”

    说着，便走向厨房，见是传统的炉灶，也没心思生火，取了一个小火炉，又从储物空间拿出极品大红袍。

    这是“龙蛇”世界得来的好茶，武夷山那株母树采来的极品大红袍，相传一年也得不到一斤，当年尼克松访华，毛泽东便以四两大红袍相赠，谓之送出了“半壁江山”，可见此茶之珍贵。

    江流也没有茶道的手艺，听过、见过，但没上手过。

    “不过是煮茶而已！”

    将铁壶灌满七八成水，倒入大红袍。一手拿着小火炉，一手拿着铁壶便走了过来。

    谢鸿和李拂相谈甚欢，而谢丑和白鹭却是远远地打量着这个不请自来的女子。

    “阿丑，这个女子是个修炼者，应该是快要得道了！”白鹭站在谢丑的肩膀上耳语道。

    “恩，听他说是从长安来，阿鸿今年若是通过解试，肯定是要进京赶考的，我们是妖怪，可能帮不上忙，你看这姑娘如何？用你灵眼看看，有无恶意？”

    “早就看过了，没有恶意，你说他们成一对怎么样？看起来很般配啊！”

    谢丑摇了摇头，神色黯然，低声道：“这个女子已经快要得道了，年龄又不大，若是不出意外修炼到巅峰应该没问题，那可就是三百年的寿元。阿鸿即便能达到大儒的境界，也不过常人的寿元……一切看天意吧！不能强求……观主出来了，话说回来，观主倒是与这女子也很般配啊！郎才女貌……”

    PS：大家猜猜我给“李拂”安排的师傅是哪一位？很出名的！极度出名的！
------------

第六十四章 红拂女（下）

    元气从江流的手掌透出，小火炉中的焰心石上便出现一道幽蓝色火焰，将装满水的铜壶放在火焰上。

    以元气为原料，以焰心石为火种，火焰的威力极大，自然不是炭火、柴火所能比的。

    江流极力的控制着元气的多寡，掌握火焰的温度变化。这项精巧的控制实在超出他的预料，好在水不多，没一会儿便咕噜咕噜响起来，水开了。

    江流暗自松了一口气，悄悄地抹了一把汗，整个人都有些疲倦。

    元气消耗的倒是不多，但却是极大的消耗心神。

    “差点装逼不成反被草啊！下次要注意了……”江流暗暗道。

    而李拂心中却是掀起了滔天骇浪，这一手控火煮茶的功夫极度不凡，依照她了解到的情况，那些炼精化气上乘的修士都极难做到。

    不过，她接触到的炼气士大多是以武入道的修士，肉身极其的强大，但在元气的外放控制上稍有欠缺，所以便有了江流异常强大的感觉。

    而那焰心石她倒不是太在意，虽然珍贵，但她出生富贵之家，皇宫都时常出入，比之焰心石贵重的多的宝物她都是从小把玩，所以并不惊奇。

    而这茶香倒是出乎她的意料，与世间种种名茶不同。

    即便是人间少有，只有皇室才有的小团龙，她也喝过，但绞尽脑汁也未找出与此茶相似的茶。

    江流也一直在观察着她，见她举止谈吐，便知是出自大富大贵人家，又姓李，又被称之为红拂女，如果不是皇室中人，那必然是那“风尘三侠”李靖和张初尘之女了。

    “李靖的女儿到这金陵城干什么？现在东海诸岛入侵，她一个国公的女儿来了也没什么用啊！难倒李靖亲自挂帅出征？这更不可能了，北边还需他坐镇，不会轻易离开的。必然有我不知道的地方……且先看着吧！船到桥头自然直，总会露出马脚来！”

    谢鸿闻着茶香，有失礼仪的耸动着鼻子，说道：“观主，好香！这香气幽幽不可闻，但却在鼻中萦绕不去，似乎其中有万般滋味！”。

    谢丑和白鹤也走了过来，瞪着牛眼看着铜壶：“观主，老牛我也是活了两百年，这茶很不一样，确实不一样！老牛我都有些口渴了。”

    李拂抬眼看了谢丑，并没有多说。此为妖怪，是已经化形的妖怪，她在山中随师父修炼，也见到过，没有值得惊讶的地方。而且，朝中大将，都有坐骑，大多都是修炼有成的妖怪，她父亲便有一只狮子骢的妖马，只不过还不能化形而已。

    妖怪化形至少需要达到炼精化气第五重的境界，这样的实力竟然以这年轻道人马首是瞻，让李拂越发的好奇起来。

    一杯茶倒出，汤亮水清，散发着袅袅清香。

    一眼看去便让人口舌生津。

    五杯茶，连白鹭也用双翅捧着浅浅一尝。

    茶水入口，口感层次分明，略有苦涩，转而却是细腻甜香，再一回味，更是满嘴的香气。与此世的煮茶迥异，那些姜末子、红枣沫子、肉桂粉，甚至盐巴一样没有。

    只独独的茶香！

    一杯茶入口，江流各自又添了一杯，连续三杯，壶中茶味消淡，谢鸿笑道：“如此之茶，不能无诗，容我想想……”

    “谢先生大才，小女子洗耳恭听！”李拂浅浅一笑，动人心魄。

    “有了……半壁山房待明月，一盏清茗酬知音。味为甘露胜醍醐，服之顿觉沉疴苏。”

    唐人好武，佩剑斩妖魔。唐人也好文，尤好诗，诗以言志，科举更有诗赋。谢鸿有大才，诗词自然手到擒来。

    李拂将杯中茶水慢慢饮尽，品诗、品茶，也是在品人，说道：“好一句清茗酬知音，小女子无诗才，就不献丑了，观主倒是大才，若是有新诗，小女子洗耳恭听。”

    “文章本天成，妙手偶得之！姑娘既然想听诗，我这有一首上月所作的宝塔诗……”

    江流指着铁壶吐出一个字：“茶。”

    “香叶、嫩芽。

    慕诗客、爱道家。

    碾雕白玉、罗织红纱。

    铫煎黄蕊色、碗转曲尘花。

    夜后邀陪明月、晨前命对朝霞。

    洗尽古今人不倦、将至醉后岂堪夸。”

    一诗读尽，众皆沉默，原来诗还能如此作。不是诗经，不是乐府，不是五言七绝，而是宝塔为形，叫做宝塔诗倒是贴切。

    看着众人惊讶之色，江流心中大笑，这种抄袭之事他丝毫没有半分愧疚：论诗才，世上谁能胜我！唐宋元明清，想要什么诗词我都能整出三首来！都傻了吧！小丫头，震惊了吧！

    聊到日落西山，天色渐黑，月上柳梢头，李拂这才起身告辞：“实在感谢观主的清茗，谢先生，谢大叔，白鹭姑娘，夜色降临，小女子也该回去了，下次有空，小女子再来唠叨，告辞了。”

    一叶小舟逐浪而去，渐渐消失在夜色之中。

    而江流站在河岸边，对着李拂离去的方向久久没有回过神来。

    一个国公之女，不远万里来到金陵城，她的目的到底是什么？

    江流向来不已最坏的恶意来揣度别人，一个修炼到炼精化气边缘的修炼者，不去闭关，争取早日得道成为炼气士，而是万里迢迢来此，难倒是游山玩水不成？

    “红拂女啊！希望不要让我卷入莫名的阴谋之中！”

    江流抬头一看，月上柳梢。各种心思纠缠在一起，剪不断、理还乱！

    “怪不得炼气士不染红尘，关闭山门一心修炼，不问世事。这一桩桩因果纠缠而来，哪有心思修炼……但清修虽好，却也有弊端，若是不来这金陵城，我又如何能得到这扬州鼎碎片，如何知晓那淮阴城城隍的阴谋，可能大祸上门我还不知……”

    “红尘炼心啊！这是大修行！”

    那日之后，李拂便没有再来，江流也是不问世事，在乌衣巷静心修炼，以日洗身、以月炼形，不过“净身神咒”的修炼之法确实太差，元气积累很是缓慢，炼精化气第二重迟迟不能突破。

    这让江流有些心浮气躁起来。
------------

第六十五章 谢家藏宝

    心浮气躁！

    对于炼气士来说是大忌。

    若是这个世界的江流，绝对不会有这种情况发生，十数年如一日的修行，早已经练就了入定清心的法门。

    但要知道，江流另一半的灵魂却是来自那个物欲横流、极度浮躁的世界，而且还占据主体，这道心瞬间便被拉低了大半。

    若是没有那“遁去的一”来辅助，他这辈子都难以成就地仙。

    再次站在秦淮河岸边，江流感觉自己的心也像这河水一样，被风吹起阵阵波澜。

    “按部就班的修炼实在是太漫长了，师傅也算是凡人中的天才，也要百年时间才能修炼到炼精化气的巅峰，我哪有这个时间，必须想个快速提升的法门。我有遁去的一，资源什么对我并不是阻碍，这西游就是仙佛世界，功法什么比之穿越世界还要高级……”

    江流脑海之中不由出现“遮天”、“神墓”、“诛仙”等世界，暗暗道：“……至少现阶段是这样吧！低等级的世界中，这西游世界的功法等级还是很高的。所以这本命修炼之法，我还是要在西游世界寻找。”

    这种情况，谢丑也帮不上忙，他修炼的也是普通的妖族“化妖诀”。

    “功法啊！极品的功法啊！那些店铺卖的功法还不如我的净身神咒，极品功法都是各门各派不传之秘，除非拜师，否则如何能得到！如何能得到！”

    江流枯坐无果，刚一回来，便见满院子的书籍，很多都已经泛黄，被虫子蛀的千疮百孔。

    “这些书哪来的？看起来有些年头了吧！”

    谢鸿抱着一本书正津津有味的看着，已经入迷，哪听到江流的问话。白鹭扑腾着翅膀飞过来，说道：“这些都是在谢家大宅废墟之中发现的，我和阿丑闲着无事在废墟中逛了逛，侥幸发现了这些书籍，还有一堆，阿丑去搬了。”

    江流扫视而过，有儒家典籍，有道家玄学。东晋好老庄之学，这类书籍自然很多，谢家又以诗书传家，四书五经，各类儒家典籍更是不少。

    而谢鸿聚精会神所看的便是一本手札。

    谢丑又陆陆续续搬来一些陈旧的书籍，很多都已经腐烂，难辨字迹。

    临近傍晚，谢鸿终于将那本手札看完，揉了揉眉心，说道：“这本手札是先祖安石先生手书，记录了他隐居东山的大大小小之事，后面应该还有，这本仅仅只记载了三年时间……观主，里面记载着一些炼气士的事迹。你看，这里写着：春，方士稚川道长来访，相谈甚欢，引为知己，得授丹诀云光石流，余钝，仅有小获！”

    谢鸿又翻到后面，说道：“这里又出现了这道丹诀，这样写道：余修炼丹诀三载，陈疾尽去，云光石流，仙法也！还有此处：丹鼎之法，直通大道，余鲁钝，余生难以窥视大道！”

    “丹诀云光石流？方士稚川道长？”

    江流喃喃念道，然后眼中精光一闪，兴奋道：“方士稚川道长，可是那葛洪，号抱朴子的炼丹师！是他，是他，我记得此人，师尊和我说过，此人是五百年来南瞻部洲丹道第一人，现在已经得道成仙。抱朴山便是此人一手创立，一代炼丹大家啊！”

    谢丑抓了抓脑袋，翻着牛眼想来好一会儿，说道：“你这样说来，我倒是有些印象，灵运先生也曾念道多次，说叔祖丹诀虽好，但却需要莫大的资源和天赋，谢家三百载只出安石一人，余者不能修炼！”

    “那么这丹诀失传了？”江流心头灵光一闪，或许自己的功法有着落了。

    谢鸿点点头，说道：“可能是失传了，至少我没有听说过。不过，先祖有写手札的习惯，可能在这些书籍中能获得一些线索。”

    一夜无眠，一众人将小山一样的书籍收拾妥当，其中书札百本以上，多是谢家先祖所书，又是一天翻阅，终于有了收获。

    “你是说，丹诀藏在我这玉佩之中？”

    谢鸿从脖子上取下一块材质并不太好的青玉，看起来毫不起眼。

    “这是我从出生开始便一直挂在脖子上，父亲说是谢家的象征，玉在人在、玉毁人亡！普通的一块青玉，即使拿到店铺典当也得不了多少钱。”

    这块玉我见过，当年灵运先生佩戴的便是这块普通的青玉，那王家子还嘲笑先生只配一块青玉，我记得很清楚。

    江流把玩了一会儿，用元气、神识，都没有收获，普普通通一块青玉。

    “或许是需要血脉才能开启吧！你试一试，用神识，或者你体内的气，你养气有成，应该能做到。”

    “我试一试吧！”

    谢鸿闭眼感知，他毕竟没有入道，仅凭儒家的养气功夫，神识很是微弱。

    三五秒之后，谢鸿已经是满头大汗，不过还在苦苦支撑，等过了七秒，青玉之中闪过一道白光，谢鸿立刻便惨叫一声，双眼泛白，晕死过去。

    “只是神识消耗过甚，最近几天可能有些痛苦，不过没有什么后遗症。”江流给谢鸿检查了一番，没有什么大碍。

    谢丑将谢鸿搬到床上，对着窗前陷入沉思的江流问道：“刚刚那真是丹诀？”

    “是不是丹诀我不知道，但肯定不凡，你我炼气士都发觉不了，只谢鸿这个谢家后代才能起反应，应该暗藏玄机！一切等他醒来再说吧！”

    这一夜是煎熬的，江流希望得到那未知的丹诀，希望是比之“净身神咒”更好的功法。

    谢鸿也是煎熬，神识消耗过多的反应迅速的体现出来，脑壳欲裂，似乎有一只蛹虫钻入到了大脑之中，不断啃噬着脑浆。

    谢丑看着谢鸿在床上痛苦呻吟，也是煎熬。这种心神消耗过多的状态他经历过，如若劈开了脑袋，刀子一点一点的搅动。

    辗转反侧了一夜，谢鸿终于渐渐陷入沉睡，从展开的眉头可以看出他恢复的很快。

    “英魄受损，其他六魄强大，尤其天冲魄强于常人！”想起那白胡子老丹师的话，江流暗自点头，这神识的恢复果然异于常人，比之得道的修炼者也差不了多少了。

    PS：云光石流飞丹，丹鼎流！向洛水大大的《知北游》致敬！大道残篇出洛水，半部天书知北游。当年省早点钱买《异幻》狂追，不知不觉十年过去了！现在想来，恍如隔世！洛水大大开了新书《山海八荒录》，若是不嫌慢，可以入坑！
------------

第六十六章 云光石流

    云光石流飞丹！

    丹诀的全名，出自上古丹鼎之流派，亦称丹鼎流。

    丹鼎流，炼丹之流派。太清太上老君一化身入住三十三天之离恨天兜率宫，行的便是丹道。

    道经有云：上乘者以天地为鼎，日月为水火，阴阳为化机，各色灵气为五行，性情为龙虎，念为真种子，以心炼念为火候，息念为养火，含先为固济，降服内魔为野战，身、心、意为三要，天心为玄关，情来归性为丹成。

    此乃上乘长生之道！

    中乘者，以己之肉身为鼎，以神魂为水，以元气为火，以天地灵物为药物，运用神魂血气去烹炼，使精、气、神凝聚互结，夺天地灵物之造化，产生真种，破玄关、夺天机，丹成则实力大增。所谓三元混一为圣胎，性命打成一片为丹成，身外有身为脱胎，打破虚空为了当。

    乃中乘夺天机之道！

    下乘者，以金石为鼎、为炉，加以水火，铅、汞、银、砂、土为五行，炼化灵物，化成丹药，服之疗伤、归元，延年益寿。

    此等丹道居于末等，世间丹师十有其九莫不如是。

    丹鼎流的“云光石流飞丹”便是以身为鼎、夺天地之造化的中乘丹道法门。

    “上古丹鼎流的道法，以肉身为鼎炉，炼化天地灵物，夺天机，扭转乾坤，若是大成便能直接羽化飞升！”

    江流从道藏之中查出几句对“丹鼎流”的评语，不禁骇然，这篇丹诀足以列入地级的功法。丹鼎流九品丹诀，“云光石流飞丹”居于第九品末等，其上还有八品丹诀。

    一名太和自然龙胎之体；二名玉胎琼液之膏；三名飞丹紫华**；四名朱光云碧之腴；五名九种红华神丹；六名太清金液之华；七名九转霜雪之丹；八名九鼎云英；九为云光石流飞丹。

    这是足以证道的法门，炼出一品“太和自然龙胎之体”，足以入大罗金仙之列。

    而“云光石流飞丹”只是丹鼎流的入门功法，虽是入门之法，但要练成却不是易事。

    谢鸿将脑海之中关于“云光石流飞丹”的信息一一写出，指着其中一段说道：“这云光和石流为何物？竟然需要纳于体内，以身为鼎，以元气为火，以神魂为水，九转丹成，便能铸成鼎身，防御力大增，而且还能得一甲子法力！”

    江流眼中精光闪烁，对这丹诀有着极大的兴趣。自己似乎深陷阴谋之中，稍有不慎便会身死道消，而他受制于境界，虽然凭借雷法能以弱胜强，但实力还是不足，元气薄弱，只有一击之力。

    若是能炼成此丹，那鼎身且不说，能得到一甲子的法力，至少能达到炼精化气第五重的境界。

    “到那时，我才稍微能掌握自己的生命啊！”

    谢丑拿着丹方也皱起了眉头，白露不断的在道经中查询，将偌大的道经翻的哗啦啦乱响，最终停在一页上，说道：“一甲子法力！果然不愧是上古功法，阿丑，如果我炼成了，便能化形。这丹方中记载的其他材料倒是易得，这云光和石流却不是凡物！《云笈七籤》卷七五有云：云之母五名，第一精者名云光。这是云之精，三十三天的产物，这南瞻部洲却是少有！”

    谢丑皱眉道：“阿鹭，你还记得我们之前误入的那个山谷吗？云海翻腾，精气纵横，可能有这云光！你再查查这石流是什么？”

    “是的，是的！那里存在云之母，极有可能有云光。”白鹭兴奋道。

    “不用查了！云光是云之精，为天，石流为地之华，在地。都是天材地宝，这石流我倒是有，但这云光你们真的发现了？”

    江流说完，便拿出一块帝王绿的极品翡翠，犹如深潭碧水，毫无一丝瑕丝，光照之下，如水之流动，正是丹诀所说的石流。

    “好美的宝石，真的像是一湾碧潭之水！果然不愧石流之名。”碧绿之色印入白露双眼，似乎要溢出来：“观主，你有了石流，这么说，便只差那云光了。三年前，我和阿丑为阿鸿采药，误入一处山谷，云霞满山，山间有一群山魈，那山魈占着地利，我们不敌，便退了出来。那片云海之中有云之母盘踞，当时我们没来得及细看，极大可能存在云光。”

    江流将丹诀收起来，郑重的放入储物空间之中，面对这莫大的机缘，虽然城外危机重重，但他觉得这个险值得一冒。

    “天予弗取，反受其咎；时至不行，反受其殃。”江流说出十六个字，表明了他的态度：“看来我们要去那山谷一趟了！”

    “观主，若是平时，那隐秘山谷我们倒是能来去自如。但你知道，现在东海诸岛入侵，东南之地已经危机重重，暗藏云光的山谷可是在太湖之畔，距离那战区不是太远！我老牛倒不是害怕，只是这些危机观主可要做好准备！”

    江流点点头，看着东方沉默良久，说道：“谋事在人、成事在天，有计划、又准备，总比事到临头抱佛脚强！但富贵险中求，也不能束手束脚，我们先去山谷取云光，若是有危险，我们便投靠大军……”

    “这倒是可以，只是就怕那些大门大派修士将我们当枪使……既然观主已经有计划，那老牛敢不效死力！得观主精妙拳法，实力大增。我谢丑不才，但这双拳头、这柄宣花大斧也不是吃素的！”

    言罢！谢丑抱丹坐跨，一出手竟然是少林刚猛至极的金刚拳法——日轮拳，这是“龙蛇”中巴立明的拿手拳法。

    一拳挥出，空气炸响，气流涌动。他本是大水牛成的妖，肉体极度的强横，这一拳击出，也给人一种威猛无俦，无可抗拒的力量性震撼。

    没有错，正是力量性地震撼，压倒性地力量给人心灵上的震撼。

    白鹭拍打着洁白的双翅，说道：“还有我，那云光飘荡在天际，你们都还不能飞行，我御风有成，可以帮助擒拿！”

    谢鸿说道：“既然各位已经有了决定，那谢鸿在此恭祝观主此去心想事成，得胜而归！”

    “云光石流飞丹！现在我没有灵石，还不能穿越，只能冒险一试了！”江流心中暗暗道。
------------

第六十七章 受阻

    金陵城东去一千三百里，太湖之畔有一谷，谷中古树参天，一条蜿蜒小溪从谷中穿流而过。

    此时天色已经是渐渐的黑了下来，一个牛头大汉小心翼翼的出现在溪流边，戒备的在小溪旁边喝饱了水，然后将自己浑身上下的血迹清理了一下之后，将一柄宣花大斧背在身后。

    “我们被东海贼子冲散，也不知阿鹭找到观主没有……该死的东海岛民，就像是讨厌的牛蝇一样，怎么都甩不脱！”

    谢丑咒骂一声，然后便打算离开水源。作为一个妖怪，他自然知道，不管是妖还是人，或者野兽，也是会来水源处饮水的。

    不过，当他将水囊灌满正准备走人的时候，忽然看到了旁边的溪水当中的水草上似乎挂着什么东西，仔细一看，瞳孔都为之收缩了起来，那居然是一只手臂！！

    一只断面极其光滑的断手，臂铠、骨骼极度的整齐，是被极度锋利的利刃斩断。而且看那臂铠的式样，菊花的纹路，绝对是东海岛国悍将的手臂。

    东海资源匮乏，普通士兵只能穿戴木甲、布甲，能穿戴铁甲之人，绝对是军中千中无一的悍将。

    谢丑和江流一路而来，遇到数以千计东海入侵者，能穿戴铁甲的将士也不过区区数人而已。

    再看那断臂，僵硬的呈半握拳的状态，似乎生前手中握着一柄利器，即便死后，那握持的状态也不曾改变。手臂被旁边的水草挂住了，在水下载浮载沉的。谢丑的双眼瞬间收缩起来，在水流的冲刷下，那手臂的断面处居然还有一阵阵烟雾似的血液在水中迅速飘散……

    作为活了两百年的妖怪，他哪不知这代表着什么。这样的现象只能说明这只手臂被砍下来的时候一定不会太久，至少不会多于十分钟！

    那也就意味着，在溪流的上游不远处……有着激烈无比的战斗！并且这场战斗很可能刚刚完结，甚至可以说是还在持续。

    “观主就在不远？！”

    谢丑迅速的朝着上游而去……

    而就在距离谢丑不远处，一场大战才刚刚结束。断臂残肢处处皆是，鲜血染红了被树叶覆盖的土地，沿着一条新被劈斩出来的小道延伸而去。每一个死去的人都面对着那条小道，即便重伤垂死，也拼劲全力朝着那个方向爬去。

    没有一人逃遁，没有一人投降，没有一人重伤撤下战场……每一个人，为死战耳！

    这是群不惧死亡的死士！

    江流踉跄的出现在一座石坪上，石坪旁有一条蜿蜒小溪，清澈的水中飘浮着落叶，背后削直入云的山壁足足有千丈高。

    他的胸口有着一道刀痕，划破胸前的衣服，斩破肌肤，差之分毫便要将他开膛破肚了。

    “东海岛国竟然有如此军队，一个先天之境的武士率领五十后天武者竟然将我逼到这种地步。毫不畏死啊！这种自杀性质的攻击果然可怕，武士道吗？”江流手中握着一柄武士刀，上面锻造着精美的菊花纹，上品凡器。

    “谢丑说的果然没错，战阵之道，足以以弱胜强，即便是强大的炼气士，在遇到大军也只能暂避锋芒。若不是我在龙蛇世界武道有成，这场大战凭雷法可赢不了……”

    就在江流将胸前伤口包扎的时候，一只白色大鸟从天而降，正是白鹭：“观主，终于找到你了，咦！观主你受伤了？”

    “皮外伤而已！”江流环顾四周，不见大水牛的身影，问道：“谢丑呢？”

    江流倒是不当心大水牛的安危，虽然单打独斗他不是自己的对手，但战场相搏，可不比最强攻击手段，虽说蚁多能咬死象，但谢丑横练功夫了得，不惧等闲的攻击。若是战场相斗，谢丑的存活几率比之江流大得多。

    “快来了！我先领你去山谷的入口，我们在那里等他！请跟我来。我刚刚飞到天上看了看……”

    白鹭双翅拍了拍小胸膛，显然是后怕不已，说道：“观主，我们可要抓紧时间，那树林边缘有鸟雀惊起，显然是很多人包围而来。而且刚刚有箭矢射过来，力道十足，隔了几里都差点射到了我，显然是个射雕手。”

    说着，白鹭便指着一个方向，江流立刻便奔袭而去，沿着小溪逆流而上。前进了一炷香的功夫，只见溪水从山壁的一条裂缝里流出来，裂缝一人宽，一直延伸向山壁深处。

    “穿过这处洞穴，便到了山谷另一端，那里可能会有云光。而且，我们可以出其不意的逃离出这个包围圈，然后远遁千里。这群岛国猴子想要包围我们，只能做梦！但大唐军队竟然还是让猴子军队到了这里，攻入了江南腹地，却是超出我的意料！”

    白鹭称东海入侵者为猴子，倒也形象。东海诸岛，物质贫乏，又常年被海风吹拂，每个人都黑瘦黑瘦。

    穷山恶水出刁民！

    所谓“软的怕硬的，硬的怕穷的，穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的”，这东海岛民便是不要命的亡命之徒。

    东海诸岛常年被火山、海啸困扰，这是天灾。又地处偏远，远离南瞻部洲，妖魔横行，每一岛国俱是被妖魔暗中统治，那小国国王无不是傀儡，这是人祸。

    “东海入侵也只能打大唐一个措手不及，北边大军已经陆续达到，失败只是时间问题。不过，大唐显然想要收获更多的战果，现在一退再退，可能只是引出更多的对手，然后一拳挥出，灭敌与一役之间！”

    江流说着，便钻进了山缝，流水潺潺，里面伸手不见五指。黑魆魆的一条很窄的甬道，沿着溪流走了半支香的功夫，前方豁然光亮，竟然到了山壁的另一头。

    而就在江流一行遭受东海军队攻击的时候，大唐大军开始挺进东海诸岛的占领之地。

    清晨的阳光当中，一支铁骑在大地上奔袭，以矢锋之阵朝着东海入侵者的防御阵地冲了过去。领头的矢锋，便是江流之前遇到的那只独角犀牛妖兽……
------------

第六十八章 下棋之人

    清晨的阳光当中，一支铁骑在大地上奔袭，以矢锋之阵朝着东海入侵者的防御阵地冲了过去。领头的矢锋，便是江流之前遇到的那只独角犀牛妖兽，面对有东海岛民和妖兽混编的大军，那名领军校尉面沉如水。

    他身后一员亲卫高举着一面黑色大旗，上面绣着玄武花纹。这是大唐西北方戍边精锐——神策军的大旗，旗杆之上三道紫金环，说明这支军队至少立下三次大功。

    大唐三大精锐，其一为唐皇宫禁亲卫“玄甲军”；其二便是这抵御西北异族十数年的“神策军”；其三，大唐十二卫，龙武、豹韬、千牛、铁甲、羽林、虎贲、金吾、飞鹰、天雄、定难、覆海、惊涛……

    余下更有诸多大将亲卫，天策府的天策军，东宫的六率等，实力强劲，只是数量不多，不能与上述三支大军相比。

    这样一支千人骁骑自然不是各州折冲府的府兵所能比的，也不是东海诸岛的土著士兵所能挡的。

    只是，东海诸岛十八国联合入侵东土大唐，俱是举全国之力来攻，所率之军也是精锐，不然也不会在短时间里击溃各地府兵，侵占千里之地。

    与神策军同时进攻的还有四支千骑精锐大军，同时搅进了大军之中……

    而被围困的江阴城的城楼之上，站着一个黑塔一样的大汉，手里拿着一柄大斧，与谢丑的宣花大斧相比，在外观上丝毫不逊色。

    “奶奶的，终于等来了。大魔军听令，随我出战！”

    说完，一跃而下城楼，跨座一匹妖马，“当当当”，蹄铁敲击着青石，身体的大部分都被覆盖在了钢铁铠甲当中，只露出一张血盆大口，里面犬牙交错，显然不是食草的。而两个鼻孔之中也是不断喷吐着白色雾气，似乎体内热血沸腾，一双眼睛目光灼灼，似乎等这一战已经很久了。

    黑塔大汉身上的铠甲显然与这妖骑的铠甲出自同一人之手，风格类似，更是相互互补，可以见到到处都是布满了锋锐的黑铁长刺，几达两三寸，在高速的冲锋之中，擦之及死。他手中提着的那柄板斧，杆部至少也是有鸡蛋粗细，斧刃之上有着一抹血光，不停的一闪一烁着，给人的感觉仿佛是在呼吸一般！

    一看就绝非凡品！

    城门发出“嘎吱嘎吱”的声音，万斤城门被机关缓缓开启，护城河上的吊桥也同时落下。

    妖骑按耐不住，不断用前蹄敲打着地面，城门刚刚开启，黑塔大汉一声嘶吼：“大魔军，战！”

    话音未落，妖骑化作一缕风便射了出去。

    “战！”

    一声震耳欲聋的声音，千骑随着黑塔大汉穿越城门，冲向了城外的东海岛国军营。

    ……

    于此同时，长安城皇宫太极宫之中，一个身穿明黄的俊朗男子正和一黑大汉在下棋，黑大汉萝卜粗的手指捏着棋子琢磨良久，落下一子。

    一身明黄的男子“哈哈”一笑，说道：“咬金，棋力见长啊！你这条大龙起死回生了！”

    这黑大汉正是程咬金：“陛下今日的心思不在这盘棋上，是想那东海入侵吗？”

    而这明黄男子自然是大唐之主李世民，他看着东方，良久才说道：“东海十八国，举全国之力来访，铁牛和尉迟宝林两人可应付不过来啊！还有那鬼王，生前可是一代枭雄啊！一个应对不好，满盘皆输。”

    程咬金笑道：“陛下大可不必担心，江南之地正可借此一战将宵小一举剿灭，神策军万骑下江南，若是连小小的东海都不能剿灭，也妄称神策二字了。小儿铁牛，比之我在瓦岗寨那会儿可厉害三分，我在群雄环视的瓦岗都能立足，铁牛率领大唐强军，又哪有失败的可能。若真是不能守住，即便他活着回来，我也提此子之头来见陛下。”

    “言重了！铁牛和宝林都是我大唐的新生力量，你要知道，五姓七望有多少人才……我不是不想用，而是不能过多的用。用之一二最好，用之三四尚可，有尾大不掉之势，若用之五六，不过又回到魏晋之时，我大唐大好局势便毁于一旦！”

    “这盘棋才刚刚开始！”

    ……

    清河崔家，昏暗的密室之中，坐着个头发雪白的老者：“听说，这次领军南下的有崔家子弟，是谁的孩子？这次南方看似危险，但却是莫大的机缘，我崔家有儿郎如此，当大力扶持！”

    老者的面前站着一排男子，从中走出一个，躬身说道：“老太爷，是我的庶子，崔平，今年十八，入神策军五年，现在是一校尉，领千人。”

    “哦，是你啊！崔永桂，没想到你竟然还能生出这样一个儿子，好福气！”

    老爷子点点头，又说道：“你们也都知道，大唐不可能重用我们五姓子弟，他为了万世基业，重用寒门子弟，要将我们五姓七望当猪来养了。崔平能得此等机遇，若没有战死，便能再进一步……我崔家有钱，有的是钱，但在朝中缺少高官，在军中缺少大将。这是机遇，你们莫要自己给丢了。做爹的，就要有个爹的样子……”

    这话一出口，那名叫“崔永桂”的男子面色惨白。

    “他是我崔家人，这是永远都改变不了的！我想你们应该知道怎么做……”

    ……

    东海岸边，气氛肃杀得令人窒息！就连海风当中，也是充满了呜咽的情绪。从四面八方都冒出来了全副武装的军队，将手无寸铁的俘虏驱赶到了沙滩上面，然后……对着这数千民众悍然举起了屠刀！！

    大唐民风彪悍，自然有人反抗，但却是手无寸铁，面对大军只能任人宰割。

    杀光了这数千人以后，那些瘦猴子一样的岛国军队迅速的将他们的脑袋砍了下来，这个动作极其的流畅，熟能生巧，看来这砍头的动作并不少做。数千头颅，在沙滩上堆砌起来了一个巨大的尖塔，高度甚至达到了十米，狰狞森然，然后迅速的撤出了这仿佛鬼蜮一般的地方。

    直到夜幕降临，人头构筑的高塔之上出现了一个黑影，无数黑气从周围蔓延而来，然后被他吸入体内。

    “嘿嘿嘿嘿，生魂果然是大补之物。那地仙之境！看来要不了多少时间了！”

    而鲜血早已经将沙滩染红，同样的杀戮每一天都上演一遍，以供那黑影吞噬生魂。
------------

第六十九章 山魈

    林尽水源，便得一山，山有小口，漆黑无光。从口入，初极狭，才通人。复行数千步，豁然开朗。

    江流的眼前便也豁然开朗，云海翻腾，如若仙境。

    出口便是一深渊，势如刀斩。云雾把远处那些奇峰异景遮的无影无踪，大风吹过，雾气飘散，种种奇妙景象又欣然展现眼前，远看朵朵白云像对对白色的蝴蝶，围绕山峦，翩翩起舞，高处看，则像波涛滚滚的大海，一座座青山只露出一个个山尖，仿佛是大海里的小岛，时隐时现在云雾之中，使人感到如入仙境。

    “观主，若是寻找云光，我们还要向上，我先行一步，观主你可要小心，担心山腰处山魈的攻击，摔下去可不得了！”说完，白鹭拍打着翅膀直飞天级，在云海之中遨游，寻找那天精云光。

    飞翔，这是人类一直梦寐以求的技能。

    可惜，除了拥有某些特殊的功法，只有地仙才能翱翔天际。列子御风而行，那也只是御风滑行，算不得真正的飞翔。

    江流如若猿猴一样在悬崖峭壁之间攀行，而白鹭在已经消失在茫茫云海之间。

    等江流攀爬到了半山腰，往下一看，云雾缭绕，不见其深；往上一看，云起云收，不见其高。

    山风呼啸，江流耳朵微动，只听见上方传来一声声嘶叫，有些像是人言，但却又有不同。

    江流继续向上攀行而去，好在陡峭的山壁之间有藤蔓，石壁间也有石缝，依照江流的身手，倒是不害怕会掉落下去。

    没片刻，头顶云雾散开，几只如若猴子的生物在峭壁之间腾跃，那声音便是从它们口中发出来的。

    “这就是白鹭所说的山魈？这应该是猿猴成的妖吧！还好，并没有化形，在这样地形下与这群山魈战斗，确实不利。谢丑上次能全身而退，看来很是幸运啊！”

    山魈，乃是猿猴妖怪，身长体黑，力大无穷。它可以跑的比豹子还快，可徒手撕裂虎豹，乃是山中霸王。

    山中无老虎，猴子称霸王。

    虽是贬义，但也能看出，在动物之中，猴子的实力并不弱。

    “嗷嗷……”

    那群山魈显然也发现了江流，荡着藤蔓，双手将胸膛拍得巨响，几声高亢的啼叫之后，一轮石头雨便朝着江流笼罩而去。

    “我日，还会精准投掷术啊！”江流尽量将身体团缩起来，但那石头却是极准，力道又大，江流一声痛叫，身上瞬间便露出数个青紫。这还是他使出“龙吟铁布衫”后的结果，若是普通人，这一阵石头雨便能叫人头破血流。

    “畜生，吃我一记掌心雷！”江流双脚扣在石缝之中，咬破食指便在手掌上画起了“雷电神符”。

    “九霄天雷，听我号令！落！”

    “轰”的一声雷响，雷霆滚动，这群山魈恐惧的嘶吼一声，乱成一团。

    雷霆本是邪魅妖魔的克星，这群山魈连横骨都没有化开，对于天威自然畏惧万分。

    一只浑身漆黑的山魈被雷霆一击，浑身更加焦黑，皮毛根根站起，手脚一哆嗦，被雷电麻痹，浑身僵硬，便从悬崖上掉落下去，直坠谷底。

    雷电消失，但山魈却是惊叫连连，在陡峭的山壁之间上蹿下跳，江流又一道雷霆落下，又一只山魈落下山谷。

    连续多只山魈死亡，让其余的山魈极度的恐惧。

    等江流再次伸出手掌，这群山魈惊骇的远远逃开，只在远处看着江流，不敢靠近，却又不舍离开。

    “咦！难倒山魈的洞穴里面有什么宝物？”

    见白鹭还没返回，谢丑也没有跟上来，江流便钻进了偌大的洞窟之中。

    悬崖峭壁之中暗藏玄机，洞窟有着清晰的人工开凿痕迹，洞口一人高，但里面却是别有洞天。

    “这是修炼者的洞府吧！”

    洞窟之中光线通明，一个洞口开凿在顶部，阳光直垂而下。

    而就在那缕阳光下，却有着一处一丈见方的小水池，周围的钟乳石滴落下一滴滴白色的水珠，落入水池之中。

    而江流的眼睛却是一亮，那水池中央长着十数根破水而出的纤细的长长的根茎，根茎上有着一片片绿叶。其中有三根根茎的绿叶当中，竟然都挂着一颗红通通的果子。

    其他的十余根根茎，有三根同样有果子，只是果子是青色的，也小的多。剩余的根茎上，只有叶子，并无果子。

    “朱果！”

    通读道藏的江流，一见，不由大喜：“我来的还真巧，竟然有三颗成熟的朱果。另外三个朱果，估计要等几年才能完全成熟。”

    朱果，天才地宝中排行人级上品，是炼制筑基丹的必备之物，当然也能直接吃了，不过效果没有炼制成丹药好。正是若此，炼丹师才成为修炼界最受欢迎的职业。而未成熟的朱果，吃了，有坏处没好处。

    江流刚准备走过去，但却是眉头一皱，他小心谨慎惯了，这未知之地自然要更加小心些。

    果然，四周一观察，便见到一只满身绿毛的山魈躲在绿荫之间，一动不动，只一双眼睛盯着江流。

    那双眼瞳孔金黄，很是神异。

    这只山魈见自己的藏身被发现，没有任何表情，缓缓走了出来。

    从体型上便能看出这只山魈的不同，更加的高大，更加的强壮。猴群中有猴王，山魈群中自然也有山魈王。

    这只奇怪的山魈便是一只山魈王！

    而且是一只已经开始化形的山魈。

    “果实……是……我的，你……死！”

    金瞳山魈王一蹬地面，地面猛地震颤起来，化为一道绿色光线，瞬间窜起，眨眼之间便到了江流的面前，那双如若钢铸的铁臂在空中化作一道幻影，利爪之中墨绿色，显然暗藏剧毒。

    江流冷哼一声，抱丹坐跨，元气一敛，龟蛇盘，真武幻象乍现，火里种金莲，一拳一下直击，滂湃的激荡之声透体而出！发出啪啪啪啪地浪涛拍击之声。

    这不是罡风，也不是肌肉弹抖，更不是筋骨作响，而是全身血液激荡，声音透体而发的形象！

    先天之境，控制身体精血，达到骇人的爆发力！

    军中先天之境的大将为何能击杀纯修道的练气士，凭的就是这开山裂石的爆发。

    “给我去死吧！”
------------

第七十章 丹成

    龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲！

    江流达到先天之境，身具“真武之力”，一拳震荡，配合“震字诀”的恐怖杀伤力，那山魈王顿时痛苦的嘶吼一声，一跃便退后三丈，弯腰不能控制的呕吐起来。

    这山魈王妖兽之身，肉体天生便强横无比，又在这山间修炼了不知多少年，守着一株朱果，不管是肌肉、骨骼，还是五脏六腑，都被锻造的极度强大。

    江流这一拳“震字诀”，即便是先天之境的大将身披重甲也不好受，一抖一阵，隔山打牛，直接破坏五脏。

    而山魈王一阵剧烈的呕吐之后，看起来没有受到大的伤势。双目金黄瞳孔缩成一点，然后双手拍着胸膛号叫起来。

    可以清楚的看到他身上的肌肉鼓胀起来，有着向金刚发展的趋势。

    “狂化？变身？”

    江流哪会让他狂化下去，一个“香象渡河”，整个人如同炮弹一样弹射而去，于此同时，他的手掌之上布满了雷电，白色的电弧不断的在皮肤上跳动，更有无数只鸟儿在高声啼叫。

    雷法，千鸟！

    不再吝啬元气，江流决定一击杀了这只山魈王。

    千鸟的贯穿力可不逊色于雷劫桃木剑，这一击刺出，就像一把闪烁着雷霆的大枪，穿过墨绿色的皮毛，穿过肌肉和骨骼，扎进山魈王的胸膛之中。

    然后双脚猛然一蹬，一颗人头大小剧烈跳动的心脏被直接从山魈王的胸膛里夺了出来。随着江流快速的后退，那颗离了肉体的心脏还在“噗通噗通”的跳动着。

    山魈王的胸口出现了一个巨大的洞口，好似在胸膛上开出了一朵绚烂的花。浑身血气一散，刚刚鼓胀起来的肌肉如若泄了气的皮球，慢慢的收缩下去。

    那双金黄双瞳露出不可思议的表情，然后轰然倒地，剧烈的抽动几下之后，便不再动弹。

    鲜血溢出一地，发出浓郁的腥臭味。

    江流将心脏扔在地上，踢了踢山魈，已经死的不能再死了，只一双诡异的双瞳瞪得极大。

    死不瞑目。

    将山魈的内丹取出，然后拔了十指含有剧毒的利爪，便将尸体扔下了悬崖。

    又小心的摘下那三颗朱果，找了一个玉盒装好，防止灵气泄露，便盘坐在地上打坐恢复元气。

    等江流恢复的差不多的时候，洞穴入口光线一暗，一个黑影将洞口堵住，迈着沉重的步伐走了进来。

    江流双眼猛然一睁，看清来人之后，绷紧的身体放松下来，然后说道：“谢丑，你受伤了？”

    “观主，我这是皮外伤，不碍事！这群山魈果然被你消灭了！入口已经被我毁了，应该能阻断东海猴子一段时间了！”谢丑满不在乎说道。

    但江流却是知道他肯定遭受了一场大战，依照他的防御力，身上竟然布满了大大小小的伤痕，如同婴儿小嘴一样外翻着。

    “先吃一颗还阳丹！我给你护法，你安心养伤，对了，这还有一颗朱果，你也一并吸收了吧！”

    谢丑一屁股坐在地上，先将“还阳丹”吞入腹中，说道：“我知道这群山魈守护着什么宝物，没想到竟然是朱果！”

    将朱果重新封入玉盒之中，谢丑并没有准备吸收朱果中的精华。

    江流四处搜索了一番，没有发现什么暗室、密洞，这个洞府显然已经荒废数百年时间，这才被一群山魈占领。

    除了一株朱果，再也没有其他有用的东西。

    江流跨座在悬崖峭壁之上，看着涌动的云海，天边依稀有一个大鸟在追逐什么，只是太过于遥远，看不真切。

    “不过，这地方景色倒是美，云海万千，又隐僻，倒是可以开辟成一处藏身之处。可惜灵气与潜龙山相比稍稍不足……唉！灵脉被我毁灭性开采，已经废了，现在的潜龙山也没有多少灵气了吧！”

    不知不觉，夕阳西下，火红的云彩布满半片天空。

    一声清啼从云层之中透出来，然后便见到一只白鹭穿透云层，朝着江流飞了过来。

    白鹭落在江流的身边，嘴里含着一缕若雾若雪，就像是棉花糖一样的东西，江流握在手里，轻飘飘似乎没有一丝重量，而且似乎要脱手漂浮而去。

    白鹭从江流手上含起一颗丹药，然后咽了下去，这才有气无力说道：“观主，可算是抓住这云光了。阿丑回来了吧？恩，回来就好，我也要好好休息一番，翅膀都快抽筋了！”

    大水牛经过一段时间的疗伤，身上的皮外伤都已经痊愈。

    有谢丑和白鹭放哨、守护，江流也很放心，这处悬崖绝壁，即便东海入侵者知道自己在这里，也不可能有大军上来*******流照着丹诀开始修炼“云光石流飞丹”。

    以身为鼎，以神魂为水，以元气为火，以云光石流为药物，运用神魂血气去烹炼，使精、气、神凝聚互结，夺天地灵物之造化，产生真种，破玄关、夺天机，九转丹成。

    “以石为堤坊，云入乃优游。两物相含受，变化状有神。先液而后凝，云石互换形。下有流光石，云蒸须臾间。二者以为真，云光石流飞。”

    江流默念丹诀，手掌上的云光、石流以肉眼可见速度融入体内，消失的无影无踪。

    云光为天之精，石流为地之华！

    一轻、一重，一虚，一实……

    两物入体，江流顿时便感觉到身躯像是被割成了两截，头向上飘，脚往下沉。好在江流修炼太极有成，依照太极浑圆之法，借助真武动静之意，生生将两种截然不同的力量相互融合。

    “云石互换形，云重而石轻。”

    数次转变，血气蒸腾不歇，江流整个身体炽热的就像是一个烧红的丹炉，将体内天地灵物的力量结出一颗丹药来。

    “怀玄抱真，伏炼九鼎。”

    刹那之间，意守丹田，元气如若熊熊烈焰，不断煅烧着上方的云光、石流，丹田一涨一缩，石头流光相互融合，云气蒸氲。

    丹成而九转，这关系到丹的质量，提炼的时间越长，获得的好处越多。

    一转！二转……结丹六转，江流的元气便有不怠，好在他早有准备，一颗朱果下肚，灵气汹涌而来，填补着元气不足。

    不知过了多久，江流低喝一声：“二者以为真，云光石流飞。”

    “嗡……”

    九转丹成！
------------

第七十一章 血肉泥潭

    九转丹成！

    江流头顶云蒸雾绕，浑身剧震，丹田之中盘踞着一颗浑圆之丹，蠢蠢欲试、跃跃欲飞。不再压制，这丹便沿着经脉穿行，九个大周天之后再次没入丹田，猛地炸开，化作千万丝水银状的液体，灌入周身百脉。

    一股清冽之气充斥体内，元气瞬间以惊涛骇浪之势席卷而来。整个人也如脱胎换骨一样，“云光石流飞丹”不仅增加元气修为，更是铸就鼎身，是丹鼎流的筑基之法。

    江流将神识沉入识海，感知了一下自己现在的信息，嘴角一笑，心中却是狂喜不断：“果然不愧是上古丹诀，竟然直接突破达到了第五重的境界，可惜此丹只第一次才有奇效……”

    【江流（炼气士）】

    【修为：炼精化气第五重】

    【道法：

    丹鼎流丹诀（初窥门径）：结出“云光石流飞丹”，元气大增；铸就鼎身，肉身强度增加；

    九霄天雷正法（小成）：

    掌心雷：用雷电神符施展九霄天雷正法，可大幅度增加雷法的威力；

    千鸟：将元气转变为雷电，集中在手上形成高强度电流，然后向前冲刺并刺穿敌人，具有极强的贯穿力和麻痹效果；

    净身神咒（登堂入室）：以日洗身、以月炼形；

    茅山炼尸术（登堂入室）：铜甲尸，铜皮铁骨，力达千斤；

    茅山符箓（融会贯通）：大将军镇尸符，张天师镇诸煞总符，麒麟符，雷电神符】

    【武道：炼体（先天之境）：“龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲”；身具真武之力】

    【拳法：国术（宗师）：‘惊蛰雷霆、煌煌天威’的拳意；

    破坏六字真诀（大成）：震字诀、化字诀、轰字诀、刺字诀、断字诀、空字诀】

    【剑法：武当龟蛇剑（大成）】

    【身法：踏斗布罡（大成），麒麟步（大成），羚羊挂角（大成）、香象渡河（大成）】

    【横练：龙吟铁布衫（大成），虎啸金钟罩（大成），鼎身（初窥门径）】

    【装备：九鼎之扬州鼎（碎片），血玉蝉，雷劫桃木剑，玄元丹三颗，血气丹五颗，还阳丹两颗，养魂丹一颗，山魈内丹一颗，剧毒利爪一双，玉石若干，炼丹材料若干】

    九转丹成，已经是一夜过去，此时正是日出时分。满天红云，满海金波，红日像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，晶莹耀眼。这时，太阳惨白中带进一丝血般红的光波，放射出万道光芒。

    穿云出釉小天下，紫霞曝落晓光开。只道巍峨无其右，满目青山尽密云。

    谢丑和白鹭紧盯着江流，说道：“观主，你这达到了哪个境界？似乎和我相当了啊！”

    江流浅笑道：“第五重！”

    白鹭说道：“果然不愧是上古丹诀，一夜突破三个小境界……可惜，这云光只孕育出了一缕……我要化形也不知要等到那一天！”

    “白鹭，你辛苦一场，这枚朱果你先服用，那石流我给你准备好了，若是再能得到云光，我立刻拿出来给你修炼。”

    白鹭一声娇笑，也不推脱，接过朱果，说道：“我就知道跟着观主有肉吃！”

    “走吧！此地不可久留，那群东海猴子迟早会找过来的。朱果还要几年才能成熟，山魈也还有三五只，就让它们守在这里，或许几年之后我们还能再得几个朱果也不一定！”

    沿着峭壁攀爬而下，那进出的小洞已经被谢丑摧毁，也只能另找出路。直达谷底，一条冰冷刺骨的暗流在谷底静静流淌，沿着河流前行，直走到日落时分才走出峡谷。

    “你们看前面。”站在谢丑牛角之上的白鹭突然说道。

    江流走上前去一看，不禁毛骨悚然。

    此时已经入夜，只一轮残月挂在半空，借着月光便见前方的一大片地方居然都是泥潭一样，但是仔细一看，那厚厚的一层泥浆完全只能用惨不忍睹来形容，因为那一层泥浆里面，赫然是血肉构成的了。即便是在边缘区域，踩踏在上面，脚掌足足也要陷入进去半寸，发出令人无法想象的汩汩唧唧声，还有中人欲呕的残酷气息。

    见到了这诡异的情形之后，江流哪还不知道发生了什么，这明明是有人拿生魂、血肉在修炼鬼道神通。

    “观主，此地鬼气森森，现在又是深夜，我们要小心了！”谢丑握紧了手中的大斧，环顾四周，一双牛目瞪得有铜铃大。

    白鹭也是时刻盯着血肉泥浆之地，说道：“是个很厉害的鬼修，我这双灵眼看不破！”

    随着几人的到来，大概是嗅到了生人气息，就见到从这血肉泥浆当中，赫然扑出来了一只破破烂烂的头颅，张开了大嘴狠咬了过来。

    这是人类的头颅，不过表面上的肌肤呈现出姜黄色，看上去都是仿佛是刻意烤干过似的。不过看这血肉泥浆，就知道鲜血全部被抽干，所以才显得皱缩而紧绷。并且，头颅上伤痕累累，看起来至少也是被斩了七八十刀似的。用木乃伊的骷髅头来形容是最贴切不过的，并且还是惨遭蹂躏的骷髅头，连头盖骨也是被削掉了一大块。里面的黑洞洞的，枯干的脑髓也是清晰可见，非但如此，那满嘴发黑发黄的烂牙咬上一口也是够人受的了。

    骷髅头飞起咬来，速度极快，江流猛的一侧身，便让这怪物咬了个空，饶是如此，也能听到这木乃伊也似的骷髅头上下牙床咬空后，发出“咔”的一声清脆声响，而这骷髅头在一击落空之后，居然还能半空变向再次扑来！

    这一次不是物理攻击的咬，而是变本加厉的对准了江流吐出来了一口绿油油的毒气。

    摸清了这骷颅头的攻击方式，江流二话不说，一记鞭手便狠狠对着它挥了过去，就仿佛是打高尔夫球那样，直接飞了出去，一面飞一面冒出了青绿色的火焰不停的燃烧，就仿佛是一颗大烟花般，煞是好看。不过也就只飞出了七八丈就彻底燃烧殆尽了，灰飞烟灭了。
------------

第七十二章 鬼兵

    就在江流一记鞭手抽死那骷颅头之后，血肉泥潭之上霎时间变得更加阴森起来，血泥不断翻滚，就像水沸腾起来。

    寒风瑟瑟，夜色鬼魅，那些树枝、灌木在夜风吹拂之下如若群魔乱舞，空气之中更有着一股冷若灵魂的阴凉。一轮狼牙也似的细月，妖异的悬挂在了天上，这月光若纱，若织，徐徐的播撒着银色光芒。

    霎时之间，那血肉泥潭里伸出无数双已经成为白骨的手掌，然后是骷颅头，接着是身躯……

    那枚被江流击杀的骷颅头如同导火索一般，引起血肉泥潭巨变，累累白骨从血肉泥潭之中站了起来。

    这些亡灵似乎是从地狱之中爬出来的，身上大多地方都是白骨，但也有一些血肉搭在上面，骷颅头上还有些枯草一般的毛发，深陷的双目之中跳动着两点绿色的魂火。

    越来越多的亡灵从地底爬出来，似乎源源不绝，无休无止！

    “这他娘的到底是怎么回事？？”谢丑惊骇道。他虽然修炼了两百多年，但也只是个野妖怪，没有完整的传承，有些东西自然不知晓。

    江流深吸了一口气，说道：“这是鬼兵！”

    所谓鬼兵，便是冥界的军队，是由鬼构建起来的军队。

    天有天兵，人间有人类大军，妖有妖兵，鬼界自然也有鬼兵！

    但就像人间有叛军一样，冥界也不太平，自然也有叛军、有私军。

    这一支鬼兵，便是彻彻底底的叛军，全部由厉鬼组成，在吸食了大量血肉生魂之后，越发的凶厉起来。

    有兵，自然也有将，这些鬼兵没有依照本性做出攻击，说明有一员鬼将在制约着它们。牛头马面、黑白无常之流便是鬼将。

    如果说土地、城隍是鬼神之中的文臣的话，那么牛头马面、黑白无常便是武将。十殿阎罗就是统帅世间大大小小鬼神的王！

    十数双绿色眼睛盯着一人两妖，身上缭绕着黑色阴气，在月光的照射下，阴气渐渐凝结成实体，一套盔甲，一柄战刀。

    盔甲黑沉，战刀森寒。还有空气之中隐隐约约出现的压迫感，让江流忽然感觉到了一阵一阵的寒意传入心底。

    “好浓郁的阴气，这鬼将还未现身便有如此之大的威压，看来不能小觑！”江流顿时胸怀当中都生出来了一股几乎要窒息的感觉，之前被击杀的邪道青冥也是鬼修，但与之相比，连给鬼将提鞋都不配！

    那血肉泥潭之中还在源源不断的钻出骷髅，就在这时，血肉泥潭之中血气骤然掀起血色巨浪，这种异象落在江流的心中，一下子就仿佛燎原之火，一下子就熊熊燃烧了起来，偏偏最令江流郁闷的是，压根就找不到这诡异的源头，不知那鬼将要从什么地方出现。

    “我来布阵，你们防备鬼兵的攻击，千万小心那鬼将……”

    说着，江流从储物空间之中拿出一沓玉片，上品的和田白玉切割而成，布阵的绝佳之物。

    玉片上画着鲜红的符文，正是雷电神符，整整三十六块，布成天罡雷阵，再使用九霄天雷正法，那威力足以将这些鬼兵瞬间带走。

    不过，现在开大还不是时机，那鬼将还未现身，这一大招可是为他准备的。

    就在江流从储物空间朝外拿布阵玉石的时候，那九鼎碎片竟然自行从储物空间之中掉落下来。

    江流准备将碎片放入空间之中，但却根本无法做到。

    “这是怎么回事？”江流心中一阵狂喜，这扬州鼎碎片可算是有些反应了。

    一边布阵，一边看着手中的紫铜碎片，江流依旧还是丈二和尚摸不着头脑。

    不过，有了反应总比毫无变化强。

    就在江流准备布阵的同时，那十数已经完成转变的鬼兵骤然发动了攻击，手中是由阴气变化而成的刀兵，锋利绝伦，寒气森森。

    “刀上有寒毒，阿丑你要小心！”白鹭飞上了天空，时刻观察着血肉泥潭的动态。

    而谢丑挥舞着宣花大斧，与十余鬼兵战成一团。但那一斧头劈散架的鬼兵，在阴气的聚拢之下，再次摇晃着站了起来，盔甲等等也都恢复如初。

    不死之身！

    鬼兵的能力之一，这种能力若是应对人间军队，可以说是立于不败之地。

    江流将三十六块玉石放置妥当，立刻赶了过来，他没有使用武力，而是在画符。

    亡灵这种生物，免疫大部分的武力攻击，除非将构成实体的骨骼击成粉碎，否则，在阴气的治愈下很快便能恢复。

    而道法正是亡灵的克星，一道“张天师镇诸煞总符”便能带走一只鬼兵，阴气溃散，白骨“哗啦啦”散成一堆。

    江流现在已经达到炼精化气第五重的境界，元气可不是第二重所能比的，连续二十多道符箓画出，体内元气也就只消耗十之三四。

    而握在手里的九鼎碎片，在每消灭一次鬼兵之后，都有一道微不可见的亮光融入其中。江流连杀二十余鬼兵，碎片虽然吸收了二十余点光亮。

    但却并没有多大变化。

    “九州鼎这是要吸收功德之力啊！我为九州斩妖除魔，便是立功、立德，积少成多，集腋成裘，总会有反应的。”

    江流算是初步摸清楚这九鼎碎片如何开启了，所以杀起鬼兵来越发的卖力。

    而那鬼将似乎也弄清楚江流刚刚布置的是什么，立刻便指挥着鬼兵将法阵破坏，但那些鬼兵的手掌一接触玉石板，便见一道电弧击打在手掌上，根本就奈何不得。

    阳光、雷电，这些至刚至阳的物体是一切邪魅鬼物的克星，这鬼兵也就炼精化气初期的实力，自然奈何不得。

    除此之外，还有佛家、道家的神术，这本来就是捉鬼拿妖的本领；王朝的气数效果更佳，不要说宏伟的皇家宫殿中的玉玺，就是边远山区的县衙，在‘正大光明’的牌匾下一切邪物都无所遁形，惊堂木一拍，衙役‘威武’一声，直接灰飞烟灭，连下地狱的机会都不给。

    所以鬼兵很强，也很弱，只要找到相克之法，便能消灭。
------------

第七十三章 斩杀鬼将

    血肉泥潭整个翻了起来，便见到一个大汉跨座在一批骷髅马上，身穿紧身鳞甲，黑沉沉的如若铁塔，看起来就觉得有一种肃杀沉凝的气息扑面而来，每一块甲片大概只有指甲盖大小，上面居然还有冷凝过的钢瘊，还有一层一层似年轮一般的花纹，隐隐的泛出寒光。

    胯下大马也是披着甲胃，只两团火焰在瞳孔之中剧烈的燃烧，强有力的马蹄敲打在血肉泥潭之中，践踏出大块的肉泥。

    随着这一将一马的出现，阴风扑面而来，直刮的睁不开眼，霎时间，骷髅大马破开黑暗，如同魔神一般的践踏了出来。

    一道血色披风随风飘荡，鬼气凝若实质，带着凌厉的煞气，搅动四周一切。

    江流双眼一眯，那鬼将在发动攻击的瞬间竟然挽弓引箭射了过来。

    那支由阴气构成的射雕弓的弓弦还在微微的颤抖，但是箭支已经对准了江流的要害直飞了过来。

    一弓三矢！

    三支由阴气构成的极其犀利的狼牙箭，倒钩森然，寒光闪闪！

    喉咙、心脏、丹田，处处都是要害。

    江流刚要发动“九霄天雷正法”，被这致命的三支箭生生止住。险之又险的闪过那三支箭支，差之毫厘，连头皮也感觉到了一股冰冷。

    骷髅马奔袭而至，那鬼将手中赫然出现一把鬼气森森的大枪，配合着马速便要将江流一枪洞穿。而身后那些鬼兵也一拥而上，江流岌岌可危。

    刹那之间，谢丑变化妖身，势如疯魔，比之骷髅马更快的速度撞了上来。大水牛横向一撞，以千钧之势将鬼将截断，而脑袋一顶，两根插入骷髅马体内的牛角瞬间便将骷髅马挑飞，马上的鬼将一个不稳，从马上摔落下来。

    “就是现在！”

    乘着这短暂时机，江流瞬间便画了一道雷电神符，那三十六块玉石上的雷电神符陡然亮了起来！

    “九霄天雷，听我号令！”

    头顶的天空之上，遽然出现了数道水桶粗细的恐怖雷电，然后连成一片，如若天罗地网。

    隆隆天威，赫赫雷霆！

    这样的状态，白鹭可不敢再停留在天上，以极快的速度落在了地面上。

    “落！”

    江流暴喝一声，一道带着撕裂性的蓝白色光芒直劈而下！！

    霎那之间，鬼将身体周围蔓延出浓浓的黑气，护住全身，鬼气缭绕，寒夜森森。

    现在的江流可不是应对青冥邪道时候的实力，那时候他仅有一击之力，开出的大招能出不能收，杀不死对手就是自己死。

    而现在，雷霆在手，局势便能由自己掌控。

    只见鬼将的头顶之上劈下一道恐怖的闪电。

    “咔嚓”一声，蓝白色凶残雷蛇直击而下！

    “咔咔……”

    那邪气凛然的黑气瞬间便被雷电劈了开来，露出里面的鬼将真身。那身后的鬼兵，刚刚还猛不可挡，一声惊雷劈落，俱是一怔，齐齐后退一步。

    至正至阳，蕴含天威的雷霆是一切邪物的克星，这鬼兵也就厉鬼修为，堪堪达到炼精化气一二重的修为，自然深深畏惧。

    即便是那鬼将，在雷霆之下也毫无回手之力。

    “谢丑，退！”

    哪要江流提醒，大水牛早已经撤了下来，四蹄践踏着地面，生生犁出一条沟壑。

    而鬼将也是深深畏惧，世间万物，相生相克。所谓惊蛰雷动，万物蛰伏。天上有雷霆滚落，妖邪都要蛰伏，这九霄天雷直劈而下，鬼将已经心生退意！

    “我若弃这一军鬼兵而逃，鬼王陛下绝对要活活吃了我！”鬼将心中不由想起鬼王的残暴和强大，吼道：“退！”

    但现在为时已晚，江流花大代价设置的三十六天罡雷阵，可不是吃素的。就在鬼将领着他身后近百鬼兵化作一道阴风退走的时候，三十六片玉石骤然布满了电弧，头顶上的雷霆更是直击而下。

    方圆百米，瞬间就彻底的湮没在了可怕的雷光当中！！

    “观主，你这差点没劈死我！威力还真是大啊！”谢丑顶着一个鸡窝走了过来，他也挨了一道雷光，但好在处于边缘地带，仅仅只是遭受到一击。再看那中心区域，谢丑和白鹭齐齐打了个哆嗦，暗自决定今后若是遇到道士、法师类的敌人，绝对会第一时间一斧头砍翻，绝对不给施法的时间。

    江流委顿在地上，身体里的元气已经消耗了七七八八，吞了一颗玄元丹，才说道：“我三十多级的传奇法师开大招，地狱雷光之下且是小小鬼物能抵挡的！”

    谢丑不明所以，但那“地狱雷光”四个字却能听懂，说道：“原来这一招叫做地狱雷光啊！”

    雷霆连续落了整整三十六秒，这才不甘的徐徐消散，空气当中立即回荡着一种淡淡的奇特清新气息，这是空气里面的氧气在电流强大的作用下被分解成臭氧的原因。

    月上柳梢，皎瑕的月光落下来，朗朗乾坤，那鬼将连带着近百鬼兵已经消失的无影无踪，连血肉泥潭也焦黑一片，散发着肉被烧焦的味道。

    江流想要将设置阵法的玉石从地上拔出来，哪知刚刚一触碰便风化成灰，三十六片玉石尽数被毁。

    “唉！开大招果然是要付出代价的啊！我一套阵法法器就这样被毁了，好在终于开启了扬州鼎碎片的作用，不然可真是亏大了！”

    此时，江流握着紫铜对着月光细看，便能见到上面氤氲着一道朦朦胧胧的荧光。

    【九州之鼎-扬州鼎（碎片）】

    【夏禹所铸，主体材料炎阳紫铜，人族功德之宝】

    【一州之力：吸收足够功德后开启】

    “观主，你拿着一块破铜烂铁干什么？虽然这炎阳紫铜有些价值，但也没有这些魂珠值钱啊！特别是这鬼将的魂珠……”

    谢丑拿着一颗黑沉沉的拇指大小的圆珠，又道：“这可是炼制灵器的绝佳之物！”

    江流皱了皱眉，那魂珠便是与江流从“僵尸先生”世界得到的董小玉的魂玉，同是一物，他好奇的不是魂珠，而是谢丑并不能发现紫铜上的荧光。

    没有多加解释，将九鼎碎片贴身藏好，将战利品收拾收拾，一小口袋的魂珠，加上一件被雷电劈毁了的铠甲、大枪、大弓，俱是阴铁打造而成，有些价值。

    不敢久留，刚刚的动静实在太大，要不了多久，那东海大军必然要前来查看。
------------

第七十四章 前有狼后有虎

    “呦！我当是谁，原来是自称谢氏门客的丑牛啊！怎么？不去你那金陵城享福，到这里送死么？”

    挡住去路的是个瘦高大汉，尖耳、利齿，双手奇长，十指指尖露出锋利的墨玉指甲，一双绿幽幽的眼珠子骨碌碌乱转，不断在一人两妖身上扫视，最后落在了江流的身上。

    “狼王荼毒！”谢丑口中吐出四个字，整个人的身体瞬间绷紧，高度警惕。

    在狼妖现身之后，又有一群身穿木甲、竹盔的士兵现出身来，只三五个队正披着铁甲，而且式样不一，有些还是大唐府兵的甲胃，上面血迹斑斑。这是一群东海诸国的士兵，领军的是个先天之境的精瘦汉子，手里握着柄武士刀，闭眼而立，没有一丝杀意泄露出来，显然是个精通刀意的大刀客。

    “哒哒……哒哒……”

    又一匹毫无一丝杂色的白马从黑暗之中走出来，马背上坐着个穿戴着醒目的红白两色长袍，戴着尖长帽子的老者。

    “东海诸岛的神官？！”

    江流眼睛死死盯着那穿着诡异的老人，东海神官他有所耳闻，但今夜才是第一次遇见。

    所谓神官，便是占据东海岛国的邪魔、妖怪为了顺利统治人间而设置的。地仙不能直接控制凡间，但能借凡人之手间接控制人间王朝兴衰。

    东海岛国虽小，但也是人间国土，并不例外。于是神官便应运而生，为魔神、妖神牧民，收取信仰之力，收集修炼材料。若是打个比方，便是上帝与主教之间的关系，中世纪欧洲是基督教的天下，东海诸岛便是神官在掌控。

    “荼毒，我主还等老夫回复，还不快走，鬼王大人我今夜便要见到，你不要耽搁了时间！这一人两妖你快点杀了，不要泄露了老夫的行踪！”

    这东海神官的嗓音极度诡异，如若从九幽地狱中传出来，尖锐而幽冷。

    “放心，耽搁不了！鬼王大人的鬼兵就在附近，没有谁能在这深夜逃出鬼兵的攻击！”

    狼王荼毒残忍一笑，仰天一声长啸，苍狼啸月。霎时之间，周围的黑暗之中响起阵阵狼吼，此起彼伏，然后便有无数绿油油的眼睛在黑夜里出现，尽都是一人高的巨狼。

    “荼毒，手下败将，你且是我的对手！”谢丑暴喝一声，高举手中巨斧，杀意沸腾。

    “阿丑，小心了。这狼王荼毒实力变强了……”白鹭在谢丑耳边低声说了一句。

    “嗷……”那狼王猛然俯下身体，然后直冲了过来，于此同时，那些巨狼也随之猛冲而至。在狼王冲锋的时候，腰部本来就伏得很低，到了最后竟是手足并用。

    短兵相接，一个是重装步兵，一力降十会；一个是灵敏的刺客，风一般的灵活。

    世间武学皆可破，唯快不破。

    那狼王在进入到了战斗的时候，嘴巴瞬间前突，耳朵变长，牙齿也发黄而锋利，浑身上下的衣服被肌肉给撑破成片片蝴蝶在空中飞舞，长长的灰色毛发在空中飘动着，他在瞬间竟然化成了一头巨大的狼人，从喉咙里面发出了凄厉无比的咆哮声。

    这狼人的咆哮声和狮子吼一类的音波功似乎有着相同的性质，尖锐的声音直入耳膜，足以让普通人失聪。而他的敏捷也十分恐怖，跃起以后庞大的身躯凌空踏在了旁边的大树上，那腰身粗细的大树立即轰然倒塌，然后这狼人便接着这一踏之力，凌空轻巧转折扑向了大水牛谢丑！

    “好快的速度！”

    江流看这狼王这一扑之势，心中暗自一惊，若是没有雷法，在肉体速度上，自己绝对不是这狼人的对手。速度有时候比力量更加的强大，而且这一扑兼具了威猛与灵巧之力，在空中如此庞大的身躯竟然给人以舒展无尽的感觉，灰色的长毛若马鬃一般蓬松飞扬，肌肉虬结，力量虽不及大水牛，但也不俗！

    墨玉一般的利爪寒光闪闪，如若十柄锋利的匕首，而且看那颜色，显然是修炼了某种剧毒神通，从上至下一爪就抠了下来。

    大水牛冷哼一声，宣花大斧便挡在了身前，狼爪十分干脆的从上到下猛抠而至，在巨斧上拉出了难以形容的火光。

    一抓一掀，大水牛顺势便将手中的巨斧给松开，在外人看来这是一招被狼王给夺了兵器，但只江流和白鹭知道，谢丑正在扮猪吃虎。

    杀招骤现。

    要知道，谢丑可是得了江流的国术真传。舍斧而战，不仅实力没有减弱，而是更具危险性。

    霎时间，谢丑的手掌便擒拿住了狼王的一只手臂。李玄霸打人，除了用大锤之外，还有就是抓住对方，一下把人撕成碎片。

    所有拳术中的精华，长拳打击，以炮和捶为刚猛至尊。但短打擒拿，却以分筋错骨为最。

    短打擒拿到了最高境界，就可以学李玄霸，一下把人扯成碎片！

    这是最为残忍，狠毒，充满了自然生存法则的招数。

    吽！一声似乎牛吼的声音从谢丑的胸腔中迸发出来。

    怒发冲冠，手臂黑铁精悍，勇猛无俦，双手扣住了狼王的左臂。

    一刹那，一分，一撕，一扯，一进，一撞，贴身抢进，身体狂抖，气息粗响如炸雷。

    狼王发出一声狗被踢中鼻子的惨叫声，然后疯狂后退。那神官双眼眯了起来，谢丑的手上似乎从狼王的身上扯掉了什么东西。

    狼王猛退十数丈，左臂肩膀剧痛！鲜血染红了半边身体！

    一看之下，自己的整条右臂，被谢丑生生齐肩膀扯断，血肉，骨肉，红筋，全部裸露了出来。

    而江流脚下也躺着数只巨狼的尸体，等狼王的惨叫发出来，那些准备攻击的巨狼齐齐后退一步，然后隐藏在黑暗之中，只露出一双双绿油油的双眼。

    “好功夫！谢丑，你的武道修为越发的精进了，即便是我，现在也不敢说能稳赢你。但要说你能消灭一整支鬼兵，加上一个鬼将，我是不信！”

    身后的黑暗之中传出一个雄浑的声音，然后便见到一大汉走了过来，龙行虎步，一把虎头大刀扛在肩上，直视着江流说道：“那天罡雷阵是你设置的吧！果然威力惊人，不过……在我面前，你可没机会设置雷阵。”

    “虎妖？！”江流眉头一皱，这虎妖妖气滔天，一双虎目似乎要噬人而食。
------------

第七十五章 杀你，若屠狗

    前有狼后有虎，外加一个还看不出实力的东海神官，近百东海武士。

    这可比应对那鬼将凶险得多，雷法极度克制鬼修，但对有肉体的妖怪而言，威力就减少得多。而且，布置雷阵的法器已经被毁，凭江流的实力还做不到空手发出击杀鬼将的那一击。

    地狱雷光虽强，但没有雷阵加持，紧紧只是弱化版本，难以一击必杀，而且极度消耗元气。

    江流瞬间便放弃了使用大范围的雷法攻击。

    “杀狼妖！”

    江流暴喝一声，趁其病、要其命，狼王刚刚被断了一条手臂，实力大降，不先杀他杀谁！

    所谓伤其十只不如断其一指，这个道理谁都懂。

    谢丑自然也懂，二人同时朝着狼妖冲去，香象渡河。

    抱丹坐跨，真武幻象在丹田之中骤现，力沉双腿，一瞬间，江流的双腿明显地粗大了起来，就好像大象腿一样，朝着地面轻轻一踩，身体就有一种漂浮的感觉。

    一点！二点！三点！

    粗大的象腿点在地面，却好像蜻蜓一样轻盈，把举足轻重这个词语演绎到了极致！

    眨眼之间，三点水，江流无声无息的到了狼王荼毒的面前，而谢丑突进而来，伴随着一声呼啸的破风声，宣花大斧便朝着狼王的头颅斩过去！

    身后一声虎啸，那可是一只食人的猛虎。所谓虎形一扑三丈九米，这只虎妖一扑之间并不比“香象渡河”来得弱。

    “虎兄，救我！”狼王荼毒凄厉的吼叫一声，他左臂被生生撕扯下来，实力大减，独战谢丑尚且不足，现在两人合击，他哪有回手之力。

    “你们好像将老夫当做空气了，儿郎们，上！”

    那先天之境的武士猛然一睁眼，双目之中爆出一道金光，杀意如若利箭一样直射而去。

    拔刀斩！

    一道刀光瞬间便朝着谢丑而去，围魏救赵，想要阻止这断头一击。

    但他明显低估了谢丑的防御力，和他悍不畏死必杀狼王之心。

    硬挨一刀，谢丑的后背露出一道血淋淋的伤口，而宣花大斧依旧呼啸斩下。

    狼王眼角欲裂，堪堪避过斧刃，一脚猛躲，血气爆发，勉强避过断头一击，滑向了江流的方向，而左臂的伤口鲜血直射。

    与此同时，这神官口中含着一根芦笛，开始高一声低一声的吹奏出来了凄厉的声音。

    随着这声音一荡，所有武士双眼都赤红一片，达到类似狂化的作用，而且若饮酒半醉一般，对疼痛的反应变得迟钝，皮肤和肌肉上面也有一层淡淡的血光保护，大概获得的额外防护差不多和额外穿上了一件上等的皮甲类似。

    东海神官的秘术，范围竟然极大，能在一瞬间影响近百人。

    在这秘术的作用下，这些武士的战斗力倍增。

    狼王荼毒露出一丝活命后的欣喜，他看见了从黑夜之中扑来的虎妖，只要躲过这个人类的攻击，他便能活下去。

    生死一瞬！

    为了活命，受伤的狼王双眼变得血红，反而更加狂暴的疾冲了上来，左臂鲜血喷涌而出丝毫不加理睬，右手利爪猛然探出，以命搏命！

    “只要撑过这一击，我便能活！我便能活！”一念之间，狼王将所有血气都给提了起来。

    江流反步一踏，羚羊挂角，立手如刀，就势斜劈，掌力劈在空气中，发出了轻微的鸣叫，好似真的一把大刀在空气中震荡的金铁震荡声音。

    没有使用元气，仅仅只是肉体的力量。一压，一拖，一拉，就活生生的宛如一条手提大门板杀猪刀的屠夫，对一头肥猪开膛破肚。

    手刀拖拉之间，好像把空气都拉开了，发出呜呜刺耳的叫声。

    电光石火之间，这狼王厚实无比的皮革好似豆腐般的被轻易捅穿，然后随着拖动，开膛破肚。

    江流一招袭杀，侧身让过，狼王的前冲之势还在继续，他在后面又给了他一把力，以更快的速度砸向了虎扑而来的虎妖。

    夜空之中缓缓响起江流的一句话：“杀你，若屠狗。”

    那虎妖和东海神官无不一骇。

    打人要打胆，江流这一手拖刀杀狼，却是将所有人震慑住了！

    “希望你在我虎噬刀下还能笑得出来！”这虎妖将已经快要濒死的狼妖一扔，手中虎头大刀长吟若猛兽啸鸣。

    刀上氤氲着一层血光和煞气，这是死在他手下的人的怨念和煞气凝聚在刀上反应出来的。

    “老牛，这虎妖你可以抵挡多少时间？”

    谢丑握着巨斧，沉声道：“观主，你放心去杀那东海老猴子，我不是这虎妖的对手，但他要杀我，短时间也做不到。”

    说完，谢丑大笑一声，阔步走向虎妖，说道：“虎噬，十年前从你手上逃生，今日我倒要看看这十年时间你达到了什么境界！”

    “杀你足够！”

    ……

    江流看着包围而来的东海武士，陡然之间身体动了，箭步冲向那领军的先天武士。在动起来的同时，一道白光从皮肤里涌现出来，随之“咔咔”爆响，无数道电弧如同小蛇一样在身体上乱窜。

    雷电布满全身，虽然失去了“千鸟”的强悍破坏力，但全身雷电的防御，能让对手遭受麻痹攻击。应对这些后天之境的武士，再好不过，即便他们得到秘术不惧伤痛，但双手麻痹，又如何握住手中的兵刃。

    雷劫桃木剑出手，瞬间杀入武士之中。

    刀光剑影，血肉横飞。

    炼精化气第二重，江流能杀近百死士，而今“云光石流飞丹”修炼有成，实力暴涨，已达第五重功力，这不到一百武士自然更是不惧。即便有着神官的秘术加持，要斩杀也只是时间问题。

    但江流一直关注着那诡异神官的动态，见自己大杀四方，如若切瓜一样将东海武士砍翻，竟然丝毫不为所动，反而脸上露出丝丝淡淡的微笑。

    “有阴谋！”这是江流的第一反应，一剑将那先天之境的大刀客削首之后，江流也不再斩杀这些武士，反而朝着神官冲了过去。
------------

第七十六章 神使

    “凡人，为你的罪恶忏悔吧！”

    神官坐在白马之上，嘴角露出一丝残忍的微笑。

    江流突然有一种不好的感觉传来，转首一看，那些剩余下来的武士竟然停止了攻击，转而开始纷纷的袒露出了自己的胸膛，然后很干脆的将武士刀对准了自己的腹部刺了下去，然后来了个开膛破肚。

    五颜六色、腥臭万分的内脏顿时布满整个战场。

    气氛诡异至极。

    “这是怎么了？要使用邪术吗？献祭？”江流眉头皱成了一个川字，心中却是涌现出一股大祸临头的感觉。

    “去死吧！”

    江流一剑刺去，电光火石之间便要将其击杀，不给这东海神官继续施法的机会。

    “晚了！”

    神官冷哼一声，从马背上一跃便到了半空之中，难以想象他那老胳膊老腿既然如此之敏捷。

    更让人难以置信的是，他滞留在半空之中，并没有落下来！

    而此时，天空之中发出一声诡异至极的大笑。

    “伟大的天魔雄，我……天魔教神官，愿以三十年之寿元，以这虔诚信徒之魂灵为代价，请伟大的意志降临我身……”

    话音刚落，一股庞大的意志忽然降临在天空之中的白发神官身上，这意志来得是如此的突然，威压也是如此的惊人。那是一种发自内心的本能畏惧，江流想要发动雷法，但却怎么也举不起手来。

    “天魔雄？！这是谁？”

    这时候，连搏杀的难分难舍的谢丑和虎妖也停了下来，皱着眉头看着天空。

    谢丑浑身伤痕，得了这短暂时机，吞了一颗丹药，粗粗地喘着气。

    良久之后，那股意志才消散，江流定睛一看，月光下这东海神官的模样已经巨变，其背部竟然生长着一对毒蛾也似的翅膀，上面的粉末呈现出来了诡异的黑色纹理，看起来就仿佛是一个咧着嘴在笑的骷髅头，老头的脑袋畸变成了三角形，有着巨大的复眼，转变成了一只昆虫的模样，两只手臂也畸形的变成了锋利无比的镰刀状态，看上去锋利绝伦！

    并且他的屁股后面居然还长着三条长长的骨质尾巴，两长一短，似缎带那样飘舞在身侧，估计是走的敏捷刺杀类的路子。

    “天魔雄坐下第三神使鬼鸦……哈哈哈哈……三十年的寿元啊！人生有几个三十年，我鹤田鬼鸦才三十岁，三十岁啊！我已经老得要去见冥神大人了！”

    那自称神使的家伙感慨一番之后，那昆虫一样的复眼瞬间盯住了江流，嘴角流出一道唾液，鲜红的舌头在嘴角舔了舔，咆哮道：“但是，用三十年的寿命换取这强大的力量，我愿意……你乖乖的让我吃了吧！”

    “就怕你崩了一口的牙！”

    江流冷笑一声，没有那股意志的压迫，他立刻便使出了雷法。天空之中响起一道惊雷，偌大的蓝色闪电直劈而下，仿佛是一条粗大无比的凶残雷蛇！

    “傻愣愣的飞在天上，还那么多的废话！不知道坏人都是死于话多吗？”

    雷电在半空之中肆虐数秒钟时间，终究还是缓缓散去。

    “竟然……该死！”

    江流猛然将雷劫桃木剑一横，堪堪挡住这神使镰刀状的手臂劈斩，更是可以清晰的看到剑上出现了一个明显的凹痕，这一击挥斩之中携带的庞大力量，打得江流身不由己的倒退数步！而神使怪叫了一声，背部翅膀一闪，立即就见到了一层灰黑色的鳞粉对准了江流直撒了上去，只是看这玩意儿的颜色，就知道被沾到一定没有什么好果子吃。

    而一根细长的骨质长尾从一个难以发觉的地方刺过来，刁钻至极，江流已经足够小心，闪过两条尾骨刺，但还是瞬间被其中一根钉在了胸口上，并且发出了一声敲击铜钟的巨响。

    江流浑身一怔，横剑一搅，将那骨尾削断。脚下一闪，踏斗布罡，逃出了毒粉的笼罩范围，更是拼住了呼吸。

    但那粉末还是有一些粘在了身上，衣服上出现了密密的黑点，而裸露的肌肤上也是火红一片。那毒粉是火毒，能腐蚀钢铁，若是呼吸进入呼吸道，足以由内而外将人烧成焦炭。

    江流并没有理睬那火毒的攻击，而是看着胸口，鲜血已然染红了外衣。虎啸金钟罩、龙吟铁布衫，加上炼成“云光石流飞丹”获得的鼎身，竟然都没有阻挡那尾骨的一击，骨刺深深插入肺部。

    而且扎入体内的骨质尾部满是倒刺，江流可不敢乱拔。

    “这怪物就是为了战斗而存在的啊！身体处处都是武器，真是让人防不胜防！”

    神使扑打着翅膀再度飞了起来，他必须通过俯冲才能爆发出恐怖的力量，若是站在地面，他一身本事至少下降一半。这时他的强大之处，也是弱点。

    江流定睛一看，那被削断的尾骨也竟然以肉眼可见的速度生长出来，而之前那一道雷击也并不是没有给他造成伤害，而是没有对他造成致命性的伤势。他的背部有着一朵馥郁灿烂的血肉巨花，就像是多出来了一个篮球大小的诡异空洞，血肉模糊，甚至能看到惨白色的骨骼断面。

    这样的伤势对于普通人而言，足以致命。不过，这神使伤口处的肌肉竟然以肉眼可见的速度开始蠕动、扭曲，在天空再度盘旋了一圈之后，已经恢复了个七七八八。江流这才意识到自己要对付的敌人是如何的恐怖，强大的恢复力足以让其立于不败之地。

    江流面对这种可以飞行的怪物，只有一招，那便是雷法！

    再次画符唤雷，好在这神使飞行的速度并不快，加上江流雷法修炼有成，这一击再次落在这神使的身上。

    电光肆虐之后，这神使再度挥动着镰刀手臂袭来。

    势如猛虎扑食，又如蛟龙腾空。

    当他再次飞去之后，江流的前胸露出一道十字伤口，鲜血淋漓。

    “嘿嘿……嘿嘿……我是杀不死的，慢慢让我将你千刀万剐吧！你的魂，你的肉，我会一点点吃光……”神使舔舐着手臂镰刀上的鲜血，发出刺耳、难听的大笑。
------------

第七十七章 一州之力

    “我有不死之身！”

    “我是天魔雄的第三神使！”

    “地仙之下我为尊！”

    “你就让我吃了吧！”

    “鲜血……灵魂……实在是太美味了！”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    看着天上疯狂大笑的所谓神使，江流从怀里掏出了一块不起眼的东西！一片紫铜，正是扬州鼎碎片！！！

    “让你见识一下真正的力量！这力量我可是压箱底的保命一击啊！实在是便宜你了！能死在这一击之下是你莫大的福气！”江流喃喃一句，然后对着俯冲而来的神使挥出了一拳！

    破坏六字真诀中的震字诀！

    而手中紫铜碎片光芒一闪，挥出的拳头之上赫然出现了一副上古地图的幻象，“遁去的一”所显示的“一州之力”被激发。这幅上古地图的幻象，就是古代天下九州当中镌刻在九鼎之一的扬州鼎上的地图！

    一拳便是一州！以上古时候一州之力硬生生的碾压下来，这是何等的苍茫。

    这又是何等的厚重？？！

    “我以我血荐轩辕！”

    江流暴喝一声，嘴角溢出一道鲜血，那骨质尾骨刺入肺部的伤势正在缓缓恶化，也是恐怖的力量临时附加在身上产生的负担。而拳头上竟然有一圈一圈仿佛涟漪似的力量光环迅速的散布了出去，仿佛在与山川大地共鸣着。

    紧接着，那一圈一圈的力量涟漪开始实体化，非但如此，大地深处也是传来了隐隐的轰鸣声。

    这一拳并不快，而是极缓极慢。

    正因为缓，所以才能够感受到其厚重无边，

    正因为慢，所以才让敌人感觉到无法抵挡的威严！！

    而深深插入肺部的那根骨刺更是在浩瀚的力量之下奔溃、粉碎，化作细微的粉末。

    “这是什么力量？这是神的力量！你怎么会掌握这样的力量？”神使惊骇欲死，想要逃离，却又无能为力，身体被一股莫名的力量禁锢，只能眼睁睁朝着江流的拳头撞去。

    江流握拳往上方猛烈一击，顿时仿佛整个世界都是在震荡了起来。

    一拳正中神使的前胸，似乎被时间凝固了几秒以后，那甲壳一样的防御纷纷“啪啪啪”的炸裂了开来，炸裂得十分的干脆和彻底。里面的血肉也是直接变成了淡淡的红色雾气，氤氲在了风里，那红雾是由被粉碎得相当彻底的血肉、骨骼、毛发等东西构成的，刺鼻的血腥味连谢丑、虎妖他们都闻得到。

    一拳轰成渣！形容的便是现在这种状态。

    “这才是力量！强大不可一世的力量！”江流闭着眼睛感受着这股浩然若神威的一州之力，这一击不要说是这神使，即便是初入炼气化神境界的地仙，也不敢说能接下来，一座山也能给震塌了。

    随着力量在身体里消失，江流才缓缓睁开眼来，右手软绵绵的垂在身侧，已经力竭。

    “上古九鼎镇压九州，诛邪退避，九州之地没有任何邪魔妖祟敢于作恶，这九鼎果然强大！竟然能借助地脉龙气来杀敌，可惜，这样的一击我只能使用一次啊！受限于功德之力，而且……呕……”

    江流呕出一口鲜血，身体的每一个毛孔之中都溢出丝丝鲜血，在“一州之力”的压迫之下，肉体差点崩溃：“而且，击出这一拳，对身体的损伤实在是太大了！虎妖……”

    斜眼一看，那虎妖正在飞奔而去，肝胆欲裂，一颗虎胆被江流那一拳吓成了鼠胆。

    江流暗暗松下一口气。

    “观主……”谢丑也是目瞪口呆，直愣愣的看着江流的拳头。

    江流看着大水牛伤痕累累的身体，再感受自己疲惫不堪、几乎快要崩溃的身体，说道：“先疗伤！现在随便来个小妖都能要了我们的命！”

    “我来警戒，你们放心疗伤。”说了一声，白鹭便再次飞上天空，不过脑海里一直回荡的还是那狂暴的一拳。

    江流眼睛一黑，几乎要昏死过去。立刻五心向天，打坐恢复。然后便觉一颗果实塞入嘴里，一道清流从喉间流入胃部，从舌尖的感觉来看是朱果的味道，看来谢丑是将朱果喂给了自己。

    ……

    就在江流挥出那一拳之后，远在长安的观星台站着一个老者，面朝东方仰头长望。只见满天星斗垂拱，仰之似欲坠人眼眸；一条银汉横贯南北，龙蛇率舞、神兽四腾。

    观星台为至高点，长安城中除皇宫外第一俯瞰点，高可勘天命。青砖石铺就，由台身和量天尺组成，台身形状是覆斗状，“昼参日影，夜观极星，以正朝夕”。圭表测影，含浮漏、正方案、仰仪、景符、日晷伫立。

    那老者长叹一声，摇摇晃晃走下观星台，然后一辆马车在夜色之中急奔皇宫方向。

    难以置信的是，那入夜紧闭的宫门竟然打了开来。

    太极宫内，一声明黄龙袍的李世民坐在龙椅上，眉头紧锁，沉声道：“江南之地有人借用地脉龙气？东海诸岛入侵，江南道正大战，我李氏一族并没有人前往……这么说来，前朝在江南道还有余孽？”

    “陛下，此人驱使地脉龙气只是短短一瞬之间，但龙气并没有反抗。按理说前朝已经灭亡十数年，前朝皇族绝无可能引出龙气，而且……隋之炀帝后代子嗣已经断绝……”

    李世民眼睛冷冷的看着黑夜，沉默无言，偌大的宫殿里立刻陷入死一般的寂静之中。

    他是个明君，北击突厥等异族，西挡吐蕃入侵，内部励精图治，消灭妖魔，又开科取士，中土数百年战乱已然结束，盛世即将在他手上开启。

    但他也是个冷酷的君王，为了帝位，玄武门弑兄杀弟，没有丝毫的心软。有人引动地脉龙气，除了他和他的直系后代，谁那么大胆敢使用龙气。

    “炀帝的后代……是否真的死绝了，谁又能确定？”

    江流不知道，自己借助“九鼎”击出的“一州之力”，竟然被遥远的长安感知到了。

    一场针对他的阴谋，即将从长安城来到江南。
------------

第七十八章 得宝

    当江流再次睁开眼的时候，东方已经渐青，夜已经过去了。

    摇摇晃晃站了起来，此时江流的身体状况和以前的状态相比，完全是两个极端。说得直白一点，那就是破旧的单车和油门踩到底的法拉利的区别。

    就如同一台锈蚀的好久没运转的机器，通电后，尽管摇摇晃晃哐啷哐啷的运转起来，抖下大量铁锈后，依旧可以平稳工作。

    睁眼便发现谢丑早已经痊愈，正对着东方练拳，妖怪的恢复力果然比人类的强悍得多。

    “观主，你醒了！你过来看看，这群东海猴子可留下了不少好东西！”

    谢丑笑呵呵说道，一双布满老茧的手不断搓揉，显然十分兴奋。

    “好东西？看你样子，应该不仅仅是好而已吧！”

    “你去看看就知道了，绝对超出你的意料。”

    确实超出意料，战场的边缘放着九个大铁箱子，打开一看，里面闪烁着耀眼的光芒。

    “我靠！这是要亮瞎我的狗眼啊！”

    江流手掌轻抚着美丽的结晶，心中难以抑制的欢喜。这一整箱子都是中品以上的灵石，陆陆续续将剩余的箱子打开，其中七个箱子装满了灵石，一个箱子装着阴属性的炼器材料，那至邪的血魂钢赫然在列，而且是拳头大小的三块。

    谢丑拿着一根不起眼的枯木，说道：“观主，我之前看了看，这块木头可能是这里面最宝贵的材料了！日出之地有阴阳木，它的根系有奇特的力量，可以跨越人间界和冥土的距离，从冥土汲取力量，却是在人间生长，不到万年不能成才。这块木头可能就是阴阳木，位列人级木属性材料榜首。是炼制诅咒类的法器、替身人偶的绝佳之物。可遇而不可求！有灵石都买不到的宝物啊！”

    “看来这一战收获不小，这些应该是那东海神官献给鬼王的宝物，竟然被我们给夺了。剩下那里面是什么？”江流指了指剩下的大铁箱说道，这个铁箱与其他铁箱并不一样，通体用阴铁打造而成，看起来应该是为了阻隔里面的气息泄露。

    “一件凶器！”谢丑沉声说道。

    “凶器？”

    江流缓缓打开了铁箱，只觉一股血腥之气扑面而来，里面赫然是一柄血色巨斧。

    这巨斧通体呈现暗红色，就如同氤氲着一层淡淡的血光，造型也是古怪万分，大体像是巨斧，但更像是那种上古巨兽有倒钩的獠牙，狰狞恐怖。最奇怪的是斧柄处，一个如同鸡子大的血色宝石镶嵌在了上面，倘若单手握持斧头的话，必然就会紧紧的握住那块血色宝石。

    而斧柄上更是篆刻着密密的蝌蚪文，但已经改变不了这巨斧的血腥而野蛮的气息。

    “好血腥的气息！果然是一把凶兵！”江流一把握住斧柄，一接触那血色宝石，眼前陡然出现了幻象。就仿佛是在上古的野蛮时代，用人来作为牲口，成百上千的屠戮祭祀的情形！

    片刻之后，江流赤红的双眼渐渐清明起来，暗道：“竟然让人心生杀戮，叫凶兵确实没错！”

    一出劲，竟然只是勉强单手提了起来，他的力量足有上千斤，竟然只能勉强提起来，若是挥舞战斗，少不得还要增加一倍的力量才能勉强作战。江流自问自己全力出拳已经达到达到四五千斤，但要挥舞劲千斤的武器，还是力有不逮。

    “这是什么材料打造而成？竟然如此沉重！”

    斧头的威力就是在于斩劈上，重量对于斧头来说，只会增加威力，若是能接受这样的重量，一斧劈下气势将是无比惊人，威力自然也是让人惊心！

    【霸下斧】

    【斧重八百一十斤，用数十种珍贵材料在熔岩火山之中打造而成。镶嵌蕴含一丝霸下血脉的妖龟的心脏，采用秘术制作，当有生物被杀的时候，心脏就会吸收那一瞬间的血气煞气储存起来，但积累到足够时候，便能发出血煞之气杀敌。而且当握持住斧柄的时候，蕴含霸下血脉的心脏就会收缩跳动，持有者可以在适当的时候激活霸下之力。】

    【灵器中品】

    【霸下之力：力量大幅度提升，依照使用者肉体强度增强】

    【血煞之气：狂暴的血气冲击道法神通，能使之失效】

    “霸下斧，好宝贝！大牛，这可是为你量身定制的啊！有这柄灵器，你的实力足以翻倍了。”

    江流将霸下斧扔向谢丑，以他的怪力来说，使用作战当然是不成问题。

    “观主，我的力量也还不足啊！这柄斧头是单手斧，我要作战，现在还只能双手握持，这才能持久，不然一两分钟就力竭了！”

    大水牛咧嘴而笑，显然是对着大斧极为的满意，抚摸着斧柄，爱不释手。

    江流摸着下巴看着铁箱之中的灵石，说道：“大牛，我将这些宝贝挑一挑，储物空间可放不下这么多的东西，你和白鹭给我放哨。”

    等谢丑扛着巨斧离开，江流将那些炼器材料一股脑儿扔进了储物空间，在修为达到炼精化气第五重的时候，储物空间也随着修为的提升有了不小的增长，现在勉强达到了三个立方米大小，但要装下这么多的灵石还不可能。

    江流迅速的将手伸向灵石之中，然后便以肉眼可见的速度消失不见。整整吸收了六个箱子的灵石，江流感觉已经快要达到饱和状态。

    这种感觉他自然熟悉不过，这是穿越的青铜巨门即将开启的节奏。

    不再吸收灵石，江流将剩下的灵石塞入储物空间，然后心满意足的走向谢丑方向。

    “观主，阿丑！”白鹭突然从天空之中飞落下来，说道：“西北、东北两个方向有大军出现，看样子是大唐军队和东海的猴子军，看来要在二十里开外交战。”

    江流看了看周围的山势，说道：“那好像是我们前去金陵城的方向吧？若是绕道，可就再次深入东海占领之地了。既然身为大唐子民，那就去看看吧！”
------------

第七十九章 大军征伐

    大军征伐，胜败可不是几个炼气士所能决定的。

    地仙不出手，凭炼精化气的修士根本不能转变一场战争的成败。

    偌大的平原之上，两军对阵，总兵力已达十数万。在这样庞大的军团对战之中，个人的武力已经被压制到最小程度。为什么这么说？有道是蚁多咬死象。在战场上搞个人英雄主义不是不可以，若是有猛将兄愿意冲前面，只要能力足够的话自然可以做英雄。但是如果冲前面的话，后面不跟上几千几万个小弟，那就差不多只能用自杀来形容了。

    关羽温酒斩华雄，那是因为屁股后面还有诸侯讨董卓的十几万人在呢！没有的话，他一个人上去点名挑战华雄？肯定是被一阵乱箭射得抱头鼠窜.......

    而典韦武力和关羽应该是一个档次的吧，这厮就是在大军溃败的时候跳出来一骑当千，下场就是被茫茫多的兵海给淹没……

    即便十个江流加起来使用雷法，召唤“地狱雷光”又能杀得了多少甲士。而且，江流的雷法已经小成，这是在“龙蛇”世界用高压电不眠不休堆起来的，这个世界修炼雷法可没这么简单。能有小成，几乎都是地仙之流，或者万里无一的天赋超绝之辈。这样的修士可不会参与人间征战，只会一心修炼，谋取长生，人世间的荣华富贵根本触动不了他们的道心。

    人间征战，以大军倾轧为正，以修士神通为辅。

    江流从高处眺望，两支大军搅在一起，一场大战已经开始了一段时间。

    大唐精锐铁骑如同数条黑色巨龙，已经将东海联军分割凿穿，无数府兵涌了上去，短兵相接。

    而东海入侵者也不是吃素的，在神官的秘术加持下，战力非凡，类似于嗜血术、狂化术、防御术的能力附加在身上，即便装备稍弱，也足以应对府兵的攻击。

    正是这种来自神官的秘术，这才能在短时间里连下十数城。

    而且，还有一支由妖兽组成的大军，实力更是极度强横。

    “观主，这样的大战，我们还是不要插手了吧！”

    谢丑说了一句，他感觉江流毕竟是人类，若是脑袋一冲动杀入大军之中，那可真是九死一生了！

    哪用他提醒，江流找了一块大石头便坐了下来，即便再想要获得功德开启九州鼎，他也不敢现在加入战争之中。人贵有自知之明，这是战争，不是一对一的争斗。

    虽然没想参与其中，但眼睛却紧紧的盯在战场之上。

    东海大军自然由那神官指挥，那些秘术是克敌制胜的关键。遥远的战场另一端，十数大神官聚集在一起，维持着术法的运行。

    而在靠近西方的大唐中军大旗之下，站在一个白衣青年，一条条军令从他口中发出，大军结阵换型，进退自如，如臂指使。

    江流看着大军进攻，虽然不懂军阵之道，但他通读道藏，三才、五行、八卦精通无比，从中也能看出一二，暗暗道：“此人排兵布阵，滴水不漏啊！”

    三千神策军重骑在铁骑冠天下的大唐军能排第二，仅次于唐皇亲领的玄甲龙骑军，以千骑为一军，三条黑龙杀入敌军，如入无人之地。

    除了南下的北疆神策军，还有几支大军也猛不可挡，左翼是以十几头类似机关人的怪物为先锋，身高丈余，与一群体积巨大的妖怪战斗起来，丝毫不弱。

    靠近江流这边的右翼大军，为首是一个手持板斧的黑大汉。

    “好斧法！”耳边谢丑说出三个字，他也是用斧的高手，但看见那战将竟然夸赞起来。

    江流定睛一看，那黑大汉骑着一匹妖马，身边是头戴钢铁面具的红甲亲卫，与他一战的也是东海军中大将，只见他手中斧刃化作一道白芒，嚓的一声，身前一人应声一分为二！

    而后斧刃朝上，一撩而起，带着洒开的寒光劈斩在那大将身上，动作一气呵成，毫无拖泥带水的感觉！

    随后动作不停，斧头在他手里行云流水一般，举过了头顶，然后划出一条弧线来落下，横斩出去！

    嗡的一声！一条白链般的光芒洒了出去！分出了一道圆弧形状的光刃！

    那东海大将的头颅瞬间便飞了起来！

    三招，击杀一个大将，右军快速突进，直入东海大军中军之地。

    就在这时候，那东海神官见局势岌岌可危，立刻便有五人走了出来，以生命为代价发动了秘术，转变成半人半妖的神使，然后直扑大唐中军。

    江流看着那飞在半空之中的神使，模样虽然与昨夜的神使有些区别，但大体相似，实力自然也是不弱，昨日一个神使就让他使用了压箱底的绝招，这同时五人出手，更是危险万分，江流立刻皱眉道：“射人先射马，擒贼先擒王。看来这群东海猴子并不傻，那白衣人若是应付不好，这大好局势可就危险了，战场局势瞬息万变，就看这斩首行动他们能否应对下来了！”

    一阵箭雨，但对于那些神使丝毫不起作用。

    白衣人纹丝不动，冷冷的看着战场，他身后响起了齿轮搅合的声音，十数根手臂粗细的巨箭呼啸着便射了出去。

    瞬间，五只神使就掉落下了两只，然后被地面军队淹没。

    其余三个神使扑击而来，但再次遭受阻击的是炼气士的攻击。电光、火焰、寒冰，瞬间便将其淹没。

    局势已然朝大唐倾斜，江流和谢丑、白鹭看着血流成河的战场，久久无言。

    “东海大军溃败了！”

    兵败如山倒，即便东海神官变身神使再如何强大，也改变不了这个结果。

    一只半人半虎的妖怪在大军之中仓皇而逃，炼精化气第七重的虎妖竟然连一战的勇气都没有。

    “是昨夜的虎妖虎噬！他在朝着我们过来了。”白鹭眼睛很尖，一眼便从混乱的大军之中发现了他。

    谢丑挥舞着霸下斧，凌冽道：“观主，是走还是战？”

    “不用等他过来，我们杀进去！”江流活动了一下筋骨，骨骼爆响，经过大半天的恢复，肉身虽然没有痊愈，但也恢复了七七八八，尚有一战之力。

    “师傅，徒儿现在没有实力斩杀了那尸妖给你报仇，但却能借势，借大唐之势保护潜龙观……白骨洞尸妖、淮阴城城隍，在我眼里你们都不过是冢中枯骨！”江流心中暗暗道。

    “我以观主马首是瞻！”

    谢丑一马当先，势若疯牛。
------------

第八十章 大军压阵好修行

    “噗……”

    虎妖偌大的头颅飞起，虎目之中满是不可思议的神情，然后轰然砸落在地面上。

    狰狞的巨斧握在手里，谢丑瞪着牛眼看着来将，他的身前，虎妖的脖子上喷涌的鲜血直达三丈之远。

    “你是何妖？”黑塔大汉厉声问道。

    江流驱马上前来，不卑不亢说道：“潜龙山江流，门下谢丑、白鹭，愿助将军一臂之力！”

    “潜龙山？！”黑塔大汉并不松懈，虽然谢丑斩杀了一个大敌虎妖。

    此虎妖的实力，若是拼命，击杀百来精锐还是很轻松的。

    “将军若是不放心，我等可为先锋！将军领军给我们压阵便可以了。”

    江流笑道，他手中提着一根战场得到的普通大枪，朝着溃败的东海大军抖了一抖，绽放出朵朵枪花。

    “我要杀那东海神官！”

    黑塔将军指着那正在屠杀大唐军士的神使，怒发冲冠。

    “好，我助将军杀之！大牛，你我合力，斩了那半妖的神使！”江流感受着怀里的九鼎碎片，枪指苍穹。买这将军一个面子，自己又能吸收功德，何乐而不为。

    “敢不从耳！”谢丑目光灼灼，他新获得一把神兵，正要好好试试威力，刚刚一击斩了那虎妖的头颅，不仅是出其不意，更是占据神兵利器之威。而霸下斧所蕴含的两大神通他还为使用出来，正可用之。

    谢丑深吸了一口气，身体瞬间便膨胀一倍有余，他本就是两米开外的大汉，这一下释放神通，更是蕴含了一丝“法天象地”的味道。

    “恨天无把、恨地无环，力拔山兮！”

    黑塔将军眼睛一眯，胯下妖马竟然也被惊的忍不住退后一步。

    谢丑大踏步朝着神使方向冲去，江流紧随其后。而黑塔将军安抚住胯下妖马，巨斧指着天空中的神使厉声道：“大魔军听令，斩杀此僚！”

    说完，身边近百亲卫齐齐怒吼一声，随着他也朝着那神使扑击而去。

    江流坐在马上，眼睛死死盯住那依旧在猎杀军士的神使。

    “轰隆”一声惊雷炸响，晴天霹雳，一道雷电便击打在神使的身上。

    短暂的麻痹之后，那神使狞笑着扑击而来，骨质化的手刀伴随着扑击之势，闪电般劈了过来。

    谢丑猛然一踏地面，炮弹一般弹射了出去，手中巨斧当头便是一劈。随着这一劈，“霸下之力”也瞬间被激活，他本就有力拔山兮的盖世之力，加持上这纯力量神通，一劈之力几乎翻倍。

    “死哉！”

    谢丑暴喝一声，血光一闪，一斧竟然将那防御力、恢复力惊人的神使手臂一劈两瓣。江流御使着雷电再度劈下，炸的那神使后背开花，谢丑得势不饶人，巨斧轰然斩去，只见花花绿绿的五脏六腑稀里哗啦洒落下来，即便生命力、恢复力再如何的强大，遭受这样的伤势，也只有死亡的份。

    谢丑猛然砸落在地面上，双脚深深陷入地底，甚至连地面都为之震了三下。

    “痛快！”

    江流嘴角抽搐，心中道了句“我草”。所谓人靠衣装佛靠金装，这一把灵器在手，实力瞬间翻倍啊！

    紧随而来的黑塔将军见此，心中狂喜不断。这东海神官能力极度强大，杀死一个，等于至少有近千大唐军士由此活命。

    “多谢二位壮士斩杀此僚！铁牛无以为报，等大战之后，必当重谢！”

    江流感受着怀里九鼎碎片的变化，嘴角不由露出一丝微笑，又有一小团荧光融入其中。再看着战场之上的东海军队，这些凡人自然没有任何的功德，但那支被击溃的妖兵，可是一块肥肉。

    “将军，我们的目标是那个……你敢吗？”

    黑塔将军沿着江流手中大枪看去，眼睛再次一眯，那赫然是由十数已然化形的妖怪组成。

    这群妖怪疯狂的击杀着周围的大唐军士，想要脱离战场，远遁而去。而且他们实力强劲，几乎无人能敌，只能以人海战术慢慢磨死。

    “从我成为大唐甲士的那天开始，我就准备战死沙场！又有何不敢！不过马革裹尸还……大魔军……死战！”

    “死战！”

    有大军压阵，谢丑也是毫无顾忌，手持着血色巨斧大杀四方。

    江流也是混杂在大魔军之中，手中大枪一进一退，如若蛟龙在云雾之中穿行，不断收割着生命。

    长枪术在古代战场是配合马的冲杀，能以一敌百。而拳术里面，无论是形意门，还是太极门，还是八极门，抖大枪都是最重要的一环。江流拳法宗师级别，这枪法自然也是不弱。

    这一战直杀到日落时分，血色残阳，大地上血红一片，远远近近还能听到一声声惨叫。

    江流骑马立在战场之中，那一群妖兽尽皆被杀死，一颗颗内丹被谢丑挑出。

    “借大唐军队之威，斩杀妖魔，真是好修行啊！都说六扇门中好修行，果然不错！”

    江流将大枪杵在大地之上，看着成千上万具战死的大唐将士，不由感慨道：“一将功成万骨枯啊！”

    “两位壮士！”那黑塔将军纵马过来说道：“我叫程铁牛，二位壮士叫我铁牛就是，添为江阴城守将。经此一战，东海联军元气大伤，二位壮士助我大唐斩杀神官一员，妖兵十七，贼兵无数……如此大功，铁牛不敢独占……”

    谢丑“哈哈”一笑道：“你这黑汉子倒是诚恳，不过，要不要留下来，你要问问观主！”

    江流看着天色，这黑汉子的邀请正合他意，点头道：“也好，我就在你军中留宿一夜。当然，这些军功我们要了也没用，你全部拿去吧！”

    程铁牛摇了摇头，说道：“如此之功我可受不得，我铁牛有多大的本事，立多大的功，一五一十，别人也没有什么闲话可说！”

    “是条光明磊落的汉子！”

    江流将大枪从地上拔了出来，跟着这程铁牛的大魔军撤离了战场。

    看这些所谓大魔军的装备、实力，不比那入金陵城前遇到的大军弱，而且装备更加的精良。有此等亲卫，还有一匹妖马为坐骑，这个名叫程铁牛的将军又怎么可能是普通人。

    江流心中暗暗道：“我要振兴潜龙观，就不得不与大唐打交道，这个程铁牛倒是一个突破口！”
------------

第八十一章 同道

    大魔军装备极其的精良，铠甲、兵器具都已经达到了凡器的程度，这百来骑至少需要百方灵石才可打造而成。

    这对于炼气士而言都是一笔巨大的财富，更不要说是人间凡人了。

    江流一路和程铁牛聊了聊，此人的身份便也摸了个大概。

    大唐开国大将、凌烟阁二十四功臣之一、前大魔国混世魔王程咬金的长子！以武入道，已经具有炼精化气第三重的修为，斧法精湛，得自乃父程咬金的三板斧。

    很快的，随着天色黑了下来，军队也开始驻扎了下来。江流一行昨夜与那神使、虎狼之妖一战，重伤未愈，今日又是大战一场，早就疲累不堪。这也是江流留下来的原因，通过内视，身体五脏六腑都有不同程度的损伤，就像是精美的瓷器上布满了细密的裂纹，若是遭遇大敌，实在难有一战之力。

    虽然如此，但炼气士的体质已经超越凡人，又吞了疗伤丹药，只要不再连番大战，身体终究会慢慢恢复。

    纵马归营，远远观望，便觉得这军营当中法度森严，煞气逼人。

    江流随着大军到了右翼军营之中，程铁牛身为江阴城守将，领三百大魔军近万府兵坐镇右翼。一行人安定了下来，便听到了吃饭的号角声。

    一场大战，早已经饥肠辘辘。虽然东海大军被击溃，斩杀万多人，但并没有败。有那鬼王相助，夜晚可是比白天危险的多。这也是大军为什么夜晚不乘胜追击的原因！

    大军征伐，饭食虽然是以简单为主，不过简单归简单，油水却是丰厚，而且量足。

    江流在各个军帐之间逛了逛，他还是第一次进入军营，自然好奇无比。大军未动，粮草先行，军队的战斗力建立在后勤上。后勤跟不上，再强大的军队也会随着时间的流逝变得不堪一击。军营主食乃是热腾腾的开花大馒头，管饱，下饭的菜则是每一伙（五十人）则是有一口大铁锅，铁锅里面是油汪汪的红烧肉，虽然肉不知道是什么做的，并且未必干净，但是油水够足，外加味道够重每个人限量两勺。

    铁锅旁边是两个大桶，一个大桶里面装的是酸辣汤，最能解油腻，另外一个大桶当中则是淡绿淡绿的，仔细一看，便是将各种野菜挖了出来洗干净加盐以后煮出来的茶汤。

    四处转了一圈，不管是战斗力稍弱的府兵，还是精锐亲卫大魔军，或者程铁牛，都只这些食物，并没有任何的区别，也没有因为是将军而开小灶。

    江流也不嫌弃，只是那肉却是腥膻扑鼻，难以下咽。估计是马肉、牛肉、羊肉混合在一起弄的大杂烩，并且事先也没有放血，所以口味奇重外加做工也是极其粗糙，甚至还能吃出带着毛的皮出来……

    这肉肯定是没办法再继续吃下去的，江流在储物空间里找了找，在角落里拿出一些“龙蛇”世界放进去的速食牛肉、卤蛋、火腿肠，最后还翻出了一瓶老干妈。这是以备不时之需而储备的食物。

    接下来，这些食物自然被一扫而光，程铁牛拿着开花馒头将瓶底的老干妈油水一撩，干干净净。然后抹了抹嘴角的油水，说道：“道长，谢壮士，我带你们去见见老李。他是主帅，你们还是要见上一见……”

    他口中的老李，叫做李翦，风尘三侠李靖与张初尘之子，便是江流看到的指挥大军的白衣统帅。

    中军大帐之中，除了这白衣统帅李翦以外，竟然还有外人的存在，并且不止一人！

    跟着程铁牛走入大帐，所有人的目光都注视而来。江流环顾了一下四周，正中的帅位上坐着个而立之年的男子，留着两道黑须，剑眉，气度不凡。四平八稳的坐在了那里，就仿佛所有人，甚至是周围的环境都必须以他为核心！

    江流啧啧称奇，这个统帅李翦竟然是个炼气士，而且实力不凡，已然具有炼精化气上乘的境界。又因为身居高位，统领数万大军的气与势加身，煌煌军威，让他的气势无时不刻都在向着四面八方放射，要征服一切的感觉！这样的霸道气势，就连旁边七个炼气士都只能与之分庭抗礼！

    再看周围，大帐两边的蒲团上盘坐着七个炼气士，有白发老者，有翩翩公子，有婀娜女子。

    实力也有强有弱，江流从服饰上分辨，便发现这七人之中有四人来自茅山。

    符箓三山，第一福地，第八洞天，茅山在江南之地，是道家正一道大派。

    福地产生地仙，洞天来往天仙，茅山洞天福地之中自有不出世的天仙地仙。

    剩余三人，有一女子，一身红衣，腰身盈盈一握，婀娜多姿。在江流看来，这是个御姐。但江流并没有被她魔鬼身材所吸引，双眼落在的双手之上，犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。

    剩二人，一人横剑于膝，闭目盘坐。

    余一人，身披重甲，整个人笼罩在漆黑的玄甲之中，看不清面容。

    “江流、谢丑二位道友有礼了！今日击杀那神使，我在中军之中看得清楚，二位好实力，我大唐得诸位相助，万幸！”坐在上首的李翦施了一礼，然后指了指蒲团说道：“道友请坐！”

    既然能报出自己和大水牛的名字，看来身份信息已经全部掌握了，江流抱了抱拳，说道：“小道江流，各位前辈有礼了！”

    七双眼睛看着江流，然后那御姐最先开口说道：“诸子百家，阴阳家，大司命！”

    “诸子百家？”江流有些惊异，这是除儒门之外，他遇到的第二个先秦修炼门派。

    道家自然除外，不管是茅山，还是龙虎山，或者传自景纯真人的潜龙山潜龙观，都是从上古三清流传下来的道统，与先秦诸子百家不可同日而语。

    “茅山玄晟……成林……成尹……成海……”

    “剑士，李淳罡！”

    剩下那个铁甲人，瓮声道：“墨家，荆轩！”
------------

第八十二章 分道扬镳

    江流盘坐在蒲团之上，饶有兴致的打量这七人。

    而谢丑抱着巨斧站在他的身后，如若铁塔，白鹭独角站在谢丑宽阔的肩上，闭目凝神。

    这七人的实力很强，至少修为比江流强的多。最深不可测的是茅山那个白发老道，座下三个后辈也不弱，皆与江流修为相当。

    茅山为“符箓三山”之一，自然擅长符箓，而除了画符之外，茅山术还有驱鬼、炼尸之道，包罗万象。

    此时，那个叫做成尹的茅山道士身后便站着一个披甲僵尸，依照从“四目道长”处得来的炼尸术来推算的话，这一僵尸的等级当为金甲尸，比江流炼制的那铜甲尸不知强了多少倍。

    另一人，腰间悬挂着一个金色铃铛，江流估计应该是灵器级别的宝物。

    江流正在心中不断琢磨这些修士实力的时候，那白发老道冷声说道：“李道友，你统领大军，要以大局为重，不能轻易冒进，我能理解。但白日大破敌军，东海打败，只需三千精锐铁骑，我等便能穿过封锁。我师兄等十数茅山弟子，诸子百家近百精锐，虎丘剑池三百剑士……危在旦夕……你就如此冷漠，见死不救？”

    听他诘问，坐在正中的李翦面沉如水。

    那御姐大司命也浅笑道：“师弟，自董仲舒罢黜百家独尊儒术之后，诸子百家同气连根，同退同进。不要忘了，你不仅是大唐江南道行军大总管，还是兵家弟子！”

    李翦眼皮一抬，双目之中精光闪烁，如若刺出两柄利剑来。

    “茅山玄叡真人、阴阳家云中君、墨家关大师，还有等等诸人，贪功冒进，若你们不贪图那鬼王的至宝，又如何能身入险境，被围困虎丘剑池！”

    “鬼王至宝？！”江流默默将这些信息记下，暗暗道：什么至宝竟然引得茅山炼气士都去争夺，看这老道的实力，那个玄叡真人的实力只会强不会弱，绝对是差一步便能成就地仙的人物。茅山占据洞天福地，有地仙、天仙庇护，传承宝物无数，可不是我这潜龙山……这至宝看来真是至宝了！

    而阴阳家云中君，这是一个从先秦传下来的称号，与面前坐着的这个御女大司命一样，在阴阳家之中是长老一类的人物，实力自然不会弱。

    至于墨家的关大师，江流倒是没有听说过他的大名，不过能被这李翦点出来，看来实力绝对不弱。

    而虎丘剑池，这是剑仙的一脉，修炼的是飞剑之术。

    这么多的修士竟然还是被围困虎丘，江流不由后心有些发凉，自己绝对小瞧了东海和那还不知道姓名的鬼王的实力。

    李翦冷哼一声，又说道：“虎丘三百剑士助我大唐抵御入侵，剿灭大敌之后，我自然上奏陛下，为虎丘一脉请功。”

    等他说完，那横剑于膝的剑客开口说道：“如此说来，道友不会出兵了！既然如此，在下告辞！”

    “道友且慢……”茅山老道出口劝道。

    李淳罡摇头说道：“虎丘剑池与我有恩，今日遭此大劫，我不能置之不顾。已经耽搁太多时间了……”

    说着，便起身而去，雷厉风行，毫不拖泥带水。只见他手中宝剑化作一道金光，御剑而去，消失在漫漫黑夜之中。

    “可惜了！这李淳罡剑道通神，已经炼出飞剑，但要救援虎丘同道，也只能一去无还啊！”茅山老道长叹一声说道。

    江流眼中也是熠熠生光，这种御剑飞行的能力确实让他羡煞不已！

    随着李淳罡的离去，那茅山诸弟子俱是睚眦欲裂，其中一人暴喝道：“李翦，你真如此冷酷无情！”

    “身在此位，便身不由己。我要为大唐数百万生民负责，我要为你们需要的三千铁骑负责，我身负皇恩，我坐在这里，便不是兵家的李翦，而是大唐江南道行军大总管……你们需要的铁骑，绝无可能！”

    李翦身上的气势暴涨，随着他的话向着四面八方震荡，无人能挡。

    他坐在那里便代表着大唐煌煌国威，千军万马的气势配合他兵家的神通，力压在场的所有炼气士。

    良久，那茅山老道才说道：“罢了！道不同不相为谋，军中茅山修士今夜我便带走，你好自为之……那虎丘之中有我门中不得不救之人，李翦……你会为今日的决定后悔的。”

    说完，便领着几个茅山弟子拂袖而去。

    “师弟，你真让师姐伤透了脑袋。唉！那云中君贪心宝物，也只能让他自生自灭了……我阴阳家小门小派，可不是茅山大派，经受不起这番折腾啊！”

    说着，用鲜红若血的手指揉着眉心，面色沮丧，又对着铁甲人说道：“荆轩，还真让你说准了。”

    看着大帐之中转眼之间便走了大半人，江流摸了摸下巴，通过刚刚的信息脑补不断。

    “江流道友见笑了！”坐在上首的李翦收起气势，说道：“今日一战，二位好神通，瞬间击杀一个神官，至少救下上千大唐将士。不知二位可愿留下助我大唐一臂之力！”

    “这个……”江流想要留下，但若是如此简单就留下，那也太掉价了。

    李翦大笑道：“道友放心，虽然茅山弟子已去，但军中多他们不多，少他们也不少。”

    “我们伤势未愈……”

    “无碍！这里有两颗二品疗伤丹药！”

    “法器也损毁……”

    “大军甲等辎重库，二位任选一件！今后击杀的修士，战利品也归二位所有。”

    “是三人！”江流指了指谢丑肩上的白鹭。

    “……”

    既然这李翦如此大方，江流心中自然明了，这茅山一行离去，军中高端武力必然大幅度消减。但江流想要获取功德之力来开启九州鼎，随军征伐最好不过，便勉强答应下来。

    江流从中军大帐走出来，有些兴奋的随着铁甲人前去那辎重库。

    这铁甲人全身笼罩在铁甲之中，身高一丈，感知不到实力强弱，气息被完全的屏蔽在铁甲之中。

    这铁甲更是奇特，江流五感极度的敏锐，自然能听到齿轮咬合摩擦的声响。

    “难道是机甲？话说这墨家已经制作出如此高端的装备了？有些意思，看来我对这个世界了解的还是太少啊！”

    这荆轩是墨家弟子，也是大军行军司马，掌控辎重库。

    大军出征，军需物资重中之重，李翦将此等职务交于他，显然对他极为的信任。
------------

第八十三章 反咬一口

    铁甲人话极少，径直打开辎重库说道：“一件，任选！”

    江流一看，这个帐篷周围守卫森严，里面放着十数大箱，东西很是杂乱，大部分都是剿灭东海大军的战利品。

    “这是八咫镜吧！”江流拿出一面铜制的镜子，背面绘刻有松竹梅、龟鹤等吉祥图案，正面却是布满了裂纹。这东西他在东海神官的胸前看到过，具有种种神奇的功能，更能反射能量性的攻击。

    “可惜已经损毁了！不然，也是上品的宝器啊！唉，我到现在还没有一把像样的法器，虽然自己炼制能够更快通灵，但也太耗时间了。咦，这鞋子……是貂貘鞋！”

    “貂貘”这种生物的皮具有一种神奇的功能，但凡有水汽在貂貘皮的内面出现，就会迅速被这皮毛滤过到了外层去，所以可以一直都保存鞋子内部的干爽。

    而且，他通过感知，却是发觉这鞋子上还固定了一道永久性的神通——神行术！最明显的感觉就是鞋子旁边有两条纹理在微微的发着亮，穿戴上之后能让人的速度增加一成左右。

    江流摇摇头，将貂貘鞋扔在一边。

    “这是让我淘宝啊！这鞋子一只，你让我砍掉一条腿吗？”

    江流在宝箱之中挑挑拣拣，谢丑却是早早的将宝物选好，一对护腕。这护腕却是大唐的纳妖司在搜寻妖物坐骑的时候，杀死了一头不肯降服的熊妖，剥掉其心口要害的白毛皮做成的，又请来了隐居在终南山上的炼气士出手，做成了这对熊霸护腕，根据评估，乃是中品宝器级别，可以给佩戴者额外增加千斤之力。

    而白鹭也在随后挑选妥当，一小瓶东方晨露精华，服食可以洗髓伐骨。虽然不是太珍贵，但要收集这一瓶精华可是需要三年之久，极度花费时间。她想要化形，正是需要这等领悟脱胎换骨。

    江流挑挑拣拣，却是没有适合自己的装备。

    正准备挑选了那根雷击木，却是眼角一撇，江流好奇的指着角落堆起来的一大堆坛子，问道：“这些是什么？”

    江流所指的坛子貌似是用黑土烧制出来的粗陶，极为的粗犷，也没有上釉，就像是普通人家的菜坛子，但却严丝合缝，微微一摇里面就有咕咚咕咚的声音，仿佛是盛着什么液体，手指上面触摸到以后就觉得冰寒无比，似乎要一直凉透到骨髓里面去。

    “机关兽的魂！”铁甲人笼罩在面罩下的双眼一眯，沉声道。

    “机关兽？！”江流不由想起白天大战时候，左翼大军先锋便是数只机关人：“你是说那些机关人便是这些坛子的灵魂在控制战斗？”

    似乎聊到这铁甲人擅长的方面，他的话也多了起来，解释道：“这东西原本叫做伥罐，你应该知道，被虎妖吞噬的人会沦为伥鬼，成为虎妖的奴隶，被其驱使，不得超生。而为了解除这样死后还要被奴役的凄凉命运，南疆的萨满巫师发明了这种伥罐来破解虎妖的诅咒。这玩意儿做起来颇为麻烦，要在阴月阴日阴时去一座古墓当中，取墓主棺材下面的坟土七两七钱七分，再混入鸦燕鹊蝠鹂五种飞禽的血液鞣制成型。”

    “这罐子烧成以后，便可以将之放在遇害的地方，当伥鬼有机会经过的时候，便可以藏在伥罐当中被保护起来，不再受到那妖虎的奴役，等家人将伥罐拾回来，就由萨满巫师施法安魂，成功的使其重新托生！”

    铁甲人停顿了一下，然后说道：“我们墨家的祖师在研制机关兽的时候可以取兽魂附着其中，但机关人不能用兽魂，只能用人魂……杀人取魂，这是邪魔所为，墨家自然不屑，于是便有了这改良的伥罐。这里面大多都是军中战死大将，灵魂强大，才能控制机关人战斗，等大战之后，他们的灵魂便回到伥罐，休养生息……”

    江流听了铁甲人如此的解说，顿时就明白了过来这机关人感知外界以及智能AI的功能，看起来就是在这伥罐里面的魂魄来进行控制的，其本质完全就相当于是一个人在里面驾驶，难怪得应变之迅捷行动之灵活毫不死板呆滞。这伥罐看来起到的作用，便是“大脑”的功能了。

    “你们限制他们转世投胎，与邪魔又有何异？”

    铁甲人嗤笑一声，说道：“生前建功立业，谋荣华富贵，死后成为鬼将，谋的是鬼神之位。那城隍土地山神等阴神不都是天子所封，他们不想投胎，想要成为鬼仙，自然要为大唐厮杀一场，有功于大唐，我王自然不吝啬封赏！”

    “原来于此！”

    了却君王天下事，赢得生前身后名。仙道难求，谋一鬼仙已经是凡人某大的成就了。有这种机会，自然会拼尽全力。

    指尖在这些不起眼的坛子之间划过，这些人身前为国征战，血染沙场，马革裹尸还，死后化为鬼雄，附着在钢铁之中依旧征战，不管有没有私心，都值得人尊重。

    “咦！”

    江流的手指不由自主的颤抖了一下，然后转到下一个伥罐。

    【南朝梁之叛将吕季略：鬼将】

    【南朝梁之叛将于和：鬼将】

    ……

    再往下，尽是南北朝时期的鬼兵、鬼将。

    江流不动声色的将手指移开，心中暗暗道：“大唐要分封鬼神，怎么可能会用百年前的鬼将？而且还是梁朝叛将！梁朝……如果按照前世历史来推算的话，就是侯景之乱吗？这些伥罐有问题啊！这个墨家荆轩也有问题吗？”

    “我能要这个伥罐吗？”江流试探道。

    铁甲人摇摇头，寒声说道：“这是大唐将军之魂，自然不能被你拿走，即使有大将军命令也不行。”

    “这样啊！那我再挑一挑！”

    “我还有要事，你最好在一炷香时间里选好！”

    “好！就这根雷击木吧！”

    江流拿着雷击木便朝着账外而去，他不敢确定这个墨家荆轩是否有问题，但那些伥罐绝对有问题。若不是“遁去的一”能查看天下万物的信息，绝对无人能发现。

    “那李翦是李靖之子，对大唐绝对忠诚，我去找他！”江流心中暗道，脚步不由加快。

    走出辎重库，抬头一看，一弯残月，惨白如同森森白骨。

    “守卫听令，此人为东海奸细，速速斩杀！”

    身后，铁甲人陡然暴喝，手中一把黑沉沉的玄铁剑直指江流。
------------

第八十四章 始闻魔神（加更求推荐）

    铁甲人作为大军行军司马，掌控辎重库，他一开口，十几个守卫想都未想立刻便举枪刺了过来，而不远处的守卫拿起腰间的牛角状物体，举起便吹，一道悠远厚重的声音顿时响彻整个军营。

    “该死，竟然被你倒打一耙……”

    江流睚眦欲裂，朝着铁甲人奔去的同时，大声道：“这个铁甲人有问题，速叫李将军。”

    但是，江流毕竟刚入军营，谁认识他？这些守卫自然只听命于这铁甲人。

    江流武道有成，霎时之间便已经是绕过士兵的围截，绕是如此，这些兵士居然可以做到慌而不乱的地步，五名守卫断喝一声，一齐就跨前一步，再次刺出了手中的长枪。

    五个人，五支长枪，仅仅只是普通平常的一刺，动作一模一样，刺出的角度却是各不相同，将所有死角都给封住。显然配合默契，不知练习了几千几万此才有这样的一击。

    出枪的时机度、劲道，都是十分讲究，显示出大唐军队的精锐和强悍！

    战阵之道，重配合，这也就是炼气士不会轻易将自己陷入大军之中的原因。这五支长枪刺出来了以后，看起来有四支都是刺向的空处，只有迎面一枪对准了江流的胸口刺了过去，但实际上的话这四支貌似刺空的长枪却是将他的闪避角度和逃遁路线都完全的封死了。

    与此同时，夜空之中号角声不断，临近大军已经包围而来。

    江流咬了咬牙，若是大军到来，自己绝对百口莫辩，只有现在撕裂了这铁甲人的真正面目，将那些隐藏在伥罐之中的南朝厉鬼释放出来，才能有一线生机。但这些军士训练之严密，遇敌反应之奇，可以说是已经堪称精锐中的精锐了，只可惜他们遇到的不是别人，而是江流和谢丑！

    谢丑虽然还不知道发生了什么，但见遭受攻击，面对刺向江流的长枪，冷笑一声，居然是将胸口一挺并硬生生的顶了上去！

    面对谢丑居然拿胸膛来硬顶自己长枪的做法，并没有出乎这些守卫的意料，妖怪肉身强悍，能用肉体抵挡兵刃并不为过，不过这几个守卫也是十分凶横，虽然自知不敌，但依旧猛咬牙刺出了这一枪。

    果然，这守卫拼劲全力的一枪直刺并没有产生穿透皮肉和肋骨，进而势如破竹突入胸腔的感觉，而仿佛是狠狠的刺在了一块庞大的钢铁上。

    “当”的一声响！巨大的反震之力，一下子就令得这守卫闷哼一声，双手虎口被撕扯出来了两寸长的裂口，鲜血横流，甚至连鲜红色的筋肉都看得清清楚楚的。

    此时谢丑胸口被刺中的地方，衣物什么的都翻卷了起来，却是露出来了里面毛茸茸的黑毛，根根如若钢丝一样坚硬。他横练功夫了得，又用元气护体，加上妖族天生的防御力，自然不惧。

    不过，若是被大军围困，元气耗尽，或者枪刺要害部位，那就抵挡不了了。

    守卫被谢丑一阻挡，江流顺势便跃了过去，直扑那铁甲人。

    “千鸟”直刺，但落在那铁甲上竟然只能爆发出一团火花。江流瞬间便转变攻击方式，改用震字诀。

    这是隔山打牛的功夫，对付穿甲的敌人最是有效。

    但几拳之后，更是发现铁甲里面似乎没有肉体的存在，丝毫不受影响。相反，这铁甲人身上却是处处暗藏机关，将江流逼得险象环生。

    一团碧绿色的火焰陡然从他掌心喷射而出，若不是江流躲闪即使，已经被火焰吞噬。那火焰附着在地面上，经久不绝，显然具有强大的附着力和高温。

    “荆轩！”最先来的是那个阴阳家的大司命。

    “东海奸细，速杀！”

    说着，铁甲人手中玄黑大剑便朝着江流斩来，铁甲里齿轮扭转，一劈之下，万斤巨力，江流哪敢抵挡，只能小心应付。

    “活捉！”大司命说完，血色双手结出各种手印，手掌之间氤氲出一道阴阳之气，状如太极，霎时之间如万道手印射向大水牛。

    江流现在也是百口莫辩，虽然想要冲进辎重库，但被铁甲人牵制，招招致命，哪能成功。

    大军包围，危机重重，江流咬了咬牙，只能拼命。瞬间便发动的九州鼎的“一州之力”，虽然可能再度重伤，但也已经无可奈何。

    暴喝一声，江流嘴角溢出一道鲜血，而拳头上一圈一圈仿佛涟漪似的力量光环迅速的散布了出去，与山川大地共鸣着。

    紧接着，那一圈一圈的力量涟漪开始实体化，大地深处也传来了隐隐的轰鸣声。

    厚重无边的一拳，拥有让敌人无法抵挡的威严！！

    顿时仿佛整个世界都是在震荡了起来。

    一拳正中铁甲人的前胸，那防御力惊人的铁甲瞬间“啪啪啪”的炸裂了开来，炸裂得十分的干脆和彻底，齿轮纷飞，钢铁乱崩。

    江流浑身浴血，瞪着一双赤红的血眼看着面前。

    只见面前一道黑影发出痛苦的嘶吼，然后腾空而起百丈鬼气，里面鬼影森森。

    良久之后，才传出一道猖狂霸道的声音：“没想到，你竟然还有如此实力，我真是小瞧你了！儿郎们，今夜我们百鬼夜行！”

    只听见辎重库里不断传来泥坛碎裂的声音，一个个鬼兵、鬼将走出来，融入那百丈鬼气之中。

    “鬼王宗鬼厉？竟然是你，在墨家隐藏十余年，看来为的便是今日吧！”

    李翦白衣白袍缓步从大军之中走出来，身后血煞之气占据半边天空，与那冲天鬼气相抗衡。

    “哈哈哈……我鬼王宗十年前被大唐逼离中土，没想到我们会以如此方式回归吧！有冥河老祖的法令，我鬼王宗有名有实，上界谁敢阻挡！大唐四面皆敌，我鬼国建立，当是大势所趋！”

    江流咽了一口口水，震惊万分。谢丑虽然被那大司命所伤，但还能行动，背起江流便缓缓退到大军之中。

    从江流前世所读的小说所了解到的，这冥河老祖，可是洪荒先天魔神之一，创造阿修罗族，执掌阿修罗教，持有元屠阿鼻两大杀伐至宝，自号圣人之下第一人。在这个圣人不出的西游世界，可以说无人能敌。

    天地不仁以万物为刍狗！

    天地大仁以万物为刍狗！

    君不见六道之中便有阿修罗道、鬼道、畜生道、地狱道，与人道、天人道相抗衡。

    天庭虽然掌握天道运转，有意大兴人道，但六道轮回，世间妖、魔、鬼、人尽皆平等，下界争斗也是不敢多管。地仙之上不能直接插手凡间争斗，这是铁律，没有谁敢越雷池一步。

    天庭不敢、佛门不敢，冥河老祖自然也是不敢！
------------

第八十五章 第三次穿越

    “我勒个去！原来有这个大佬撑腰，怪不得猖狂无比！唉！雷法能敌地仙，专克鬼邪，师傅，你死的冤啊！没有靠山，就不能做那出头的橼子……木秀于林风必摧之，古人诚不欺我！”

    江流苦笑一声，谢丑背着他快速的朝着战场外面而去。

    “大牛，找个军帐，我准备疗伤！”

    “好！”

    钻进一处大帐，谢丑握着霸下斧守在门外目视着战场，时刻准备着逃离这个是非之地。

    而江流颤抖着将手伸进了储物空间，握住了一枚中品灵石。要知道他之前可是整整吸收了百多方的灵石，距离穿越也只是一步之遥，现在吸收了几块灵石，直接超出了控制线，穿越之门难以抑制的打了开来。

    眼前再次出现了一道巨大的青铜巨门。

    霎时间，青铜巨门之中绽放出耀眼的光芒，古老而神秘的铜门之间能量如洪流卷动，霎时间便生成一个漩涡。

    踏步而入，视线瞬间便被绚丽的光芒充斥，而意识却也渐渐模糊，直到彻底沉沦……

    江流抬眼打量了一下周围，这方世界正值秋未冬初的节气，满山的红叶和柿子，如同火一样又鲜又红，映着晚山余霞，好似仙境。

    见周围没有危险，江流内视了一下，苦笑道：“真是伤痕累累！已经伤了根基，这‘一州之力’虽强，但不能多用，再来一次肉身就崩溃了。”

    塞了几颗丹药咽下去，打坐一番，江流感觉恢复了一二分实力，这才开始四处看看。

    “灵气充足，与西游大唐不相上下……看景色，这个地方像是一块福地。既然有灵气，那便有修行者，我现在实力未恢复，应当小心谨慎。”

    碧蓝天空，满山红叶，没有任何现代化的气息，可以确定不是现代。江流正摸索间，忽见前方崖壁间露出一个洞口，而洞口里却是陡然跑出一匹小马，才一尺多长，驮着一个七八寸的小人。

    那小人看见江流，露出惊讶的神色，然后指使着小马在枫林中飞跑，想要远离他。

    江流也是愣了一会，虽然不知道那具体是个什么，但还是能确定是天才地宝化形而成的精怪。

    他受伤不轻，哪追得上，转眼之间便消失了个无影无踪。

    江流也不急，便在这片枫林里安身下来。

    三日之后，肉体也只恢复了个五成，损伤的根基更是难以补救。而趁着这三天时间，江流将雷击木截成符箓大小，刻上雷电神符，准备抓捕那未知的小马小人。即使没有江流雷法控制，那雷符上也自带微弱的雷电，可以攻击在一定范围里的敌人，具有短暂的麻痹效果。

    江流有心观察之下，那一人一马每日都会出现在枫林里，跳跳纵纵，来去如风，想要硬抓几乎不可能，为避免打草惊蛇，便早早打消了念头。

    但却经常发现这小人小马纵向高崖，采取一种红蒂青皮形如金橘的果子。

    这枫山之上，奇花异果甚多，惟独这种果子非常稀少。

    江流摸清它的活动范围和习惯，便准备设局。满山寻找这种果子，然后连土带株一起给移植到了一处，再布置一道雷阵，江流守株待兔，只要入局，绝无可能逃走。

    果不其然，江流又守了两天，那移植处的高崖上挂了数十红蒂青皮形如金橘的果子，小人小马探头探脑的出现在崖前，似乎有所发现，举足不前。

    终究还是抵不过欲望，小心翼翼的向着高崖纵去，身形异常灵活，布置的雷符一一被闪过，然后抱住一颗果实便啃。

    江流将这满山的植株都给移植过来，显然这两天嘴馋的很。

    见已入毂，江流心头大喜，平地起惊雷，十八道雷符瞬间便布满了雷光，将那小人小马给淹没了。

    江流立刻奔袭而去，只见一道亮光闪过，那小马背着小人化作一道白光就要从眼前逃去。眼见到手的鸭子要飞了，江流自然不从，伸手便朝其抓去。

    快如雷霆，一只大手瞬间便笼罩而去。眼见无法脱身，那小马一颠，便将背上的小人给抛了出去，而江流凌空一抄，这只马儿顿时好像落入了胶水中的苍蝇，挣扎不脱。

    开不及细看，一抓一塞便到了储物空间之中，至于在那没有空气的混沌空间之中是死是活，江流就管不到了。

    那小人刚一落地，惊骇未定，眼见江流凶神恶煞扑过来，竟然一个遁地便消失的无影无踪。

    江流见此也无可奈何，正要放弃，却是发现那小人被雷电的皮开肉绽，竟然滴落下点点极细腻的**，落在草木之上，微微带一点青色，而且清香扑鼻。

    “天助我也！只要遁着这血液而去，定能发现那小人。”江流顿时眉开眼笑，将那小马从储物空间取出来，略一感知，更是欣喜万分。

    【千年芝草（雌）幻化，禀天地灵气而生。地阶中品。食之可脱骨换胎，抵若干年修炼之功。】

    江流正缺天才地宝恢复身体创伤，直接将这小马塞入嘴中，不用细嚼，化作一道清流便到了五脏六腑，顿时便感觉浑身通透，忍不住打了个激灵。

    “果然神异啊！瞬间便将身体创伤恢复，若是吃了剩下的一株，不仅补全的亏损的根基，一定还能功力大进！”

    事不宜迟，江流遁着那清香血液便追了上去。

    追到一个极为隐蔽的山石缝中，江流往石缝内看时，原来里面是一个小小石洞，从洞内透出阵阵清香。再细看，洞中地面上有着一株灵芝仙草，五色缤纷，奇香袭人。其形如鲜香菌一般，大约一尺方圆，当中是芝，旁边有四片芝叶。

    正要摘取，突然感觉一股腥风卷来，江流抱丹坐跨，一记鞭手便朝着异动的方向甩了出去。

    “砰”的一声撞击，一个一米来长的怪兽便被击中，摔向山壁。

    这怪兽生得狮首龙身，六足一角，两个金牙露出外面，异常锋利，对着江流咆哮连连。抬手看了看手臂，上面一道伤口，正是被那利齿所伤。

    “好家伙，竟然如此凶猛！”

    那怪兽被一记鞭手所伤，竟然毫不犹豫，再次扑了上来。江流且能饶他，直接一记轰字诀将其打的五脏剧裂，六腑成泥。

    “独角神琳吗？倒是异兽！”

    储物空间现在很大，江流想都没想便扔了进去，剥皮拆骨想来是逃不掉了。

    正当准备要摘取那仙草的时候，远远传来一男一女的声音。

    江流心中大叫不好……
------------

第八十六章 都是我家的！

    男声清脆若小童，女声婉转动听，显然年龄也不大。

    “姐姐，刚刚那雷法是来抓芝仙的，如此歹人决不能放他走！看我金丸不斩了他四肢，为芝仙报仇！”

    这男童年纪约十一二岁，眉清目秀，面白如玉，头上梳了两个丫髻，身穿粉红色对襟短衫、胸前微敞，戴一个金项圈，穿白色的短裤，脚穿多耳蒲鞋。齿白唇红，眉清目秀，浑身上下好似粉装玉琢一般。

    看他崖石间乱跳，显然是个闲不下来的人。

    “蝉弟，看那雷法不容小觑，若是斗将起来，你莫要逞强。芝仙也是命好遇到了你，若是常人早就吞下肚去……”

    这女子十七八年纪，身穿一件紫衣，手持一把青罡剑，英姿飒爽，虽然和小童说说笑笑，但眉心却是有着一抹忧色。

    小童直摇头，说道：“他拜了我金蝉做大王，你再说吃它，我可生气了！”

    “罢了！罢了！都依你，现在最要紧的还是将它本体仙草保护好，不然它就断了仙根，就成了无根之木、无本之源了！”

    那小人陡然从土里钻出来，脸上惊骇万分，他本是要借助那异兽独角神琳来保护的，但哪知不仅异兽被打死，连本体都被暴露了。

    小童捧起小人，只见他通体与人无异，浑身如玉一般，只是白里透青，没有一丝血色，头发只有几十根，也是白的，却没有眉毛，面目倒是非常美秀。

    小童手中的芝仙朝他拜了又拜，指着江流所处的洞穴很是急躁。

    “姐姐快！芝仙的本体暴露了！”

    江流听到人声，哪敢耽搁，一把抓住灵芝仙草塞入空间之中就走。

    刚出山洞，便见一把利剑刺来，扑面寒光，势若蛟龙。

    “飞剑？！”

    江流心中一惊，猛然朝左一跃，动如脱兔，这一跃便是十来丈之远。刚以为脱离的飞剑的攻击，哪知那飞剑如影随形，以丝毫不弱于自己的速度朝着脖子便搅了过来。

    随着这一搅，那女子一声娇喝，厉声道：“贼子休走！”

    江流可不敢用肉体来试试这飞剑的锋利，立刻便使出一道掌心雷。那飞剑似乎通灵，宛若游龙，雷霆劈下竟然没有打中，只将一块山石劈成粉碎。江流见这女子剑剑取自己的首级，心中暴怒不已，火气直冲。

    “老虎不发威你当我是病猫！”

    江流一边借着自己灵巧的身法躲避飞剑，一边却是将雷击木所制的雷符打入周围的树木、泥土之中。若不是他在“龙蛇”世界武道修炼有成，绝难以逃脱这飞剑攻击。

    十数呼吸之后，江流雷阵已经布全，猛然一伸手，雷霆骤现，那飞剑还想逃，但江流也已经打出了怒火，数条银白色雷电结成雷网，朝着那飞剑便笼罩而去。

    “轰”的一声响，飞剑还想逃离，但却被雷电笼罩，电弧在剑身上“噼啪”作响。

    飞剑顿时灵意骤失，斜斜的插在地面上，雪白剑身寒芒毕露，似乎还在颤抖着飞起。

    果不其然，这紫衣女子一掐剑诀，那飞剑顿时便再度飞起，遥遥落在手里。

    “姐，我来助你！”

    只听见那小童一声暴喝，手中飞出一颗金丸，夹着一阵风雷之声，朝着江流便打来。

    见一击不中，又取出手中十数颗金丸，朝江流如连珠般打去。

    江流顺手接住，金丸入手力量十分巨大，不过他有太极卸力的技巧，十二颗金丸尽数到了储物空间之中。

    “你到底是何人，来我九华山取宝，报上名来！”

    紫衣女子握着飞剑却是不再强攻，只是手中利剑不断清啸，杀意沸腾，显然实力非凡。

    “姐，你和这小贼那么多废话干什么？这醉仙崖是我家后山，这满山的奇珍异草都是我家的，他毁了芝仙本体，断了它的根基，偷我家之物。我们若不杀他，这天下怎么看你，怎么看我，又怎么看娘亲。这九华山锁云洞可不是说来就来，说走就走的！”

    说完，这小童便从怀里掏出一个尺许大的锦囊，然后一抖，落下来的尽是三尖两刃的小刀，共有一百零八把，长只五六寸，冷气森森，寒光射人。

    “姐，这诛邪刀你会用吧！”

    女子眉头一蹙，对小童道：“小心餐霞大师回来拔了你的皮，收起来吧！既然我的剑都伤不了他，这些诛邪刀自然没用。”

    江流听他们对话，脑中不断回忆，最后浮现出两个大字“蜀山”。

    顺峨眉者昌，逆峨眉者亡，凡是不跪舔的，管你是妖魔邪道，还是海外散仙，统统让你形神俱灭，不得超生。

    天上飞的、水里游的、地上长的，天材地宝，统统归峨眉所有。

    你的是我的，我的还是我的。这就是峨眉的行事准则！

    三英二云七矮，江流看着面前的一云一矮，脑袋有些发疼。

    于是试探道：“大水冲了龙王庙，这里难倒是峨眉乾坤正气妙一真人齐漱溟的别府？”

    “哈哈，正是你太爷爷的别府，九华山锁云洞！我便是你爷爷齐金蝉！”小童嘴里不饶人，尖牙利齿，不愧是齐金蝉。

    那紫衣女子齐灵云看着雷阵中的江流，厉声道：“这芝仙本不该今日出世，你乱了因果，我当斩你！”

    江流嘴角抽搐了几下，捏住的拳头几次想要举起又放下，任谁差点几次被人割去头颅，现在又被威胁，还有好心情，暗暗道：“若不是怕杀了小的，来了老的，我会怕你们！长眉应该有天仙的实力，齐漱溟也应该不弱西游世界的地仙……只是世界不同，难以具体比较。我现在的实力比之这齐灵云强上一分，与东海三仙、嵩山二老还有些距离，还是先隐忍吧！”

    一念及此，手掌一挥，滚滚天雷落，朝着一云一矮轰去，炸的他们手忙脚乱。而江流却是身形一闪，借机离开了醉仙崖。

    至于到锁云洞盗宝，江流可不敢想。这齐漱溟的别府可不是那么好进的，而且那妙一夫人随时可能返回，若是不能走脱，绝对吃不了兜着走。临近的黄山还有个餐霞大师，此地危机重重，既然得了最重要的芝马和那芝仙本体，也没什么好留下的了。
------------

第八十七章 慈云寺

    下了九华山，江流就地取材编了一架竹排，沿着一条清溪河水顺流而下。

    不自觉便到了长江边，左右一望，滔滔江水不绝。

    江流盘算了一番，暗暗道：“这蜀山剑侠传倒是有些印象，宝物也不少……文蛛的什么火珠是个宝物，还有万载空青也在一起。天书玉匣在哪个魔窟来着？紫青双剑这种顶级飞剑应该具有灵器上品的级别吧？”

    将能回忆起来的宝物都列了一遍，最后却发觉一个都没机会得到。

    那云南天蚕岭的千年文蛛还未到出世的时候，现在去也得不到文蛛体内的至阳至宝乾天火灵珠，那万载空青倒是能得，但为那东西跑一次云南只能是浪费时间。

    要知道，此时可是清初，出门全靠两条腿。

    魔窟里那暗藏天书的玉匣倒是有机会获得，顺便还能得到广成子的九天元阳尺与聚魄炼形丹。

    “只是我哪知道那魔窟在哪？也只有等时机了！那紫青双剑也不用想了，我去取的话可能会斩了我，长眉真人的东西还是不碰为好。”

    思前想后，江流还是决定去CD，入慈云寺，如果剧情没有改变的话，那绿袍老祖年底会被极乐真人李静虚斩去下半身，而他脑后有一玄牝珠，可以炼化成第二元神。这是炼气化神的神通，等于弱化版本的身外化身。

    “若是我抢来绿袍老祖的上半身，不仅得玄牝珠，还可能入主百蛮山，然后布局这个世界！”

    “我和峨眉已经交恶，想要抱大腿已经不可能了，既然如此，那便去CD慈云寺看看。邪道必败，我抢了绿袍就走，即使抢不到，也要在斗法前离开，不然小命不保。”

    江流规划好自己的掠夺方案，便取道CD。

    他脚力不俗，也不坐车坐船，只以双脚丈量地面。而他又吃了那芝仙的本体灵芝仙草，正好借此机会炼化。

    当他到了巴东地区，不仅损坏的根基补全，修为更是到了炼精化气第六重的境界。想着三峡景色，于是便买了一叶小舟沿三峡而上。

    逆水而行，江流倒是轻松至极。欣赏两岸险景，耳边除了湍急的水流便是阵阵猿声，路过书滩和剑滩，相传这是武当祖师爷吕洞玄藏天书与古剑的地方，又见识了道教圣人倒骑青牛而过的夔门关，这一段水路峡中有峡大峡套小峡，滩中有滩大滩吞小滩。

    三峡一过，再行一段距离便到了川中平原。

    江流在CD府逛了一日，第二天便信步出城，走到一片树林里面，忽然看见绿荫中，隐露出粉墙一角，庙宇隐约可见。

    正道邪道，江流倒是不在意，只要无愧于心便行。

    缓步走向庙门，忽听大道上鸾铃响起，马蹄声骤响，远远便看见尘土飞扬，十余骑人马，转眼之间便到了面前。只见马上那一群人，约有十三四个，一个是道家装束，其余都是俗家打扮，形状非常凶恶。每人身上，都背着包裹，好像都藏有兵刃。

    庙门本来紧闭，这一群人到了庙前，一个大汉将手中鞭梢一挥，朝着庙门连击三下，不一会儿，庙门便被打开。

    江流跟在后面抬眼一看，只见这座庙盖得非常伟大庄严，庙门匾上写着“敕建慈云禅寺”六个大金字。

    “你是何人？”

    那门里一个大和尚看江流有些脸生，阻路问道。不过，慈云寺为与峨眉斗法，广邀天下豪杰剑仙，他倒是不敢轻易得罪，只是好言相问。

    江流清了清嗓子，将早已经准备好的名头拿出来说道：“南海剑客，丁引……”

    就在这时候，门外又走来一个大和尚，风尘仆仆。这和尚生得十分矮胖，相貌凶恶，身穿一件烈火袈裟，手持一技铁禅杖。

    他朝着江流看了又看，问道：“可是上月在九华山御雷采摘仙草，伤了那妙一夫人一双儿女的好汉？”

    “你知道我？”江流眉头微皱，这个信息绝对不是什么好消息，按他所说，自己算是与峨眉算是彻底交恶了。

    凶恶和尚大笑道：“我刚从九华来，那日我也听到雷响，隐隐约约看见你御雷，刚才还不确定，只是有些面熟，竟然真是你。对了，贫僧法元，人送法号金身罗汉，来来来……跟我入内！有你雷法，我们这次与峨眉斗法又有了一强手，定叫他们有来无回！”

    江流翻了翻眼珠，暗暗道：到头来还不是死的死、伤的伤、逃的逃，这慈云寺小副本，你们这些小BOSS，给峨眉小辈送经验也不要送得这么勤啊！

    金身罗汉法元一直为这次斗法奔波，慈云寺众多邪道见他领了个年轻人进来，一一介绍，江流也露了一手雷法，这群人算是认可他的实力。南海丁引被众人所知！

    江流一一记下这群人的姓名，其中较为熟悉的，有那五台派太乙混元祖师的徒孙智通和尚，也是这慈云寺的方丈。

    相貌雄奇的粉面佛俞德，此人是滇西教主独龙尊者的徒弟，法宝是“子母阴魂夺命红砂”，乃是毒龙尊者镇山之宝，无论何等厉害的剑仙侠客，只要沾一点，重则身死，轻则昏迷。

    还有武夷山飞雷洞七手夜叉龙飞，乃是九华山金顶归元寺狮子天王龙化的兄长，与智通原是师兄弟。自从他师父五台派教祖太乙混元祖师死后，便归入庐山神魔洞白骨神君教下，炼就二十四口九子母阴魂剑，实力也不差。

    余下之人，实力了了。四川道上的大盗飞天蜈蚣多宝真人金光鼎、独角蟒马雄、分水犀牛陆虎、闹海银龙白绪，还有本庙的四金刚大力金刚铁掌僧慧明、无敌金刚赛达摩慧能、多臂金刚小哪吒慧行、多目金刚小火神慧性等等。

    这慈云寺**不堪，临近夜晚，各个禅房之中便传出各类呻吟之声。

    江流摇头暗叹：“这次斗剑，峨眉来了嵩山二老追云叟、矮叟朱梅，醉道人、髯仙李元化，再加上快要到来的极乐童子，灭了这慈云寺只是分分钟的事啊！要不是贪图那绿袍老祖的玄牝珠，这地方要多远我走多远。”
------------

第八十八章 绿袍老祖

    江流化名丁引隐居慈云寺，很少现身，只在禅房打坐修行。

    过了几日，又听说来了崂山铁掌仙祝鹞、江苏太湖洞庭山霹雳手尉迟元、沧州草上飞林成祖、云南大竹子山披发狻猊狄银儿、四川云母山女昆仑石玉珠、广西钵盂峰报恩寺莽头陀。

    还有四位武当山的剑仙，第一位是有根禅师，第二位是诸葛英，第三位是癫道人，第四位是沧浪羽士随心一。

    江流对那飞剑之术很是有兴趣，千里之外取人首级，御剑飞行，这种装逼的招式自然想要研究研究。而且，之前被齐灵云拿飞剑斩头颅，对这剑仙的手段又爱又恨，所谓知己知彼方能百战不殆，学飞剑，自然也是为了破别人的飞剑。

    拿出那九华山得到的异兽“独角神琳”，和这武当山剑仙沧浪羽士随心一兑换了一本《千剑本草纲》和纯正武当修炼飞剑的技巧，各取所需。

    这飞剑的修炼不说举世皆知，那也是流传极广，各家有各家的御剑技巧，有强有弱，但也都殊途同归。最重要还是要有一柄上乘飞剑，江流的雷劫桃木剑倒是可以充当飞剑，但江流初学乍道，还做不到御剑杀人的地步。

    那随心一得了异兽“独角神琳”，皮、牙都是炼制法器的绝佳之物，自己也感觉大赚了一笔。

    这一天，刚刚入夜，江流盘坐在禅房之中用真元洗练雷劫剑，突然感觉一股磅礴的阴气从远处直冲而来，他修炼雷法，对这种阴邪之气最是敏感。

    推门一看，一片乌云遮蔽了半边天空，将皎瑕的月光都掩蔽起来，冬日的枯树在阴风的吹动之下如若鬼怪在乱舞。

    “好强的阴气！看来是那绿袍老祖来了。”

    江流嘀咕一声，便朝着大殿而去。

    慈云寺大雄宝殿灯火通明，一众剑仙修士具在，正中绑着一个大汉，显然是峨眉之人。

    殿外风声呼啸，而大殿四壁也是吱吱鬼声，一阵阴风吹过，手臂粗细的牛油蜡烛烛焰摇摇，变成诡异的绿色。

    虽然都是修炼有成的修士，但都是毛发皆竖，都知道来的是实力非凡之辈，也不知是吉是凶，俱都把剑光法宝准备好，以观动静。

    江流站在末尾，心头也是揪了起来，暗自琢磨这绿袍老祖的实力，却是发现绝对已经超出“炼精化气”的境界，达到地仙的程度。

    正当他盘算的时候，一道绿光砸落，大殿青石铺就的地面上顿时陷下一个深坑，由坑内先现出一个栲栳大的人头，头发胡须绞做一团，好似乱草窝一般，一双碧绿眼睛，四面乱闪。

    众人被这怪人一惊，正要放剑杀敌，那金身罗汉法元、粉面佛俞德却是见识不凡，连忙拦住，大叫道：“大家莫慌，大家莫慌！这是帮助我们破峨眉的前辈高人……”

    江流暗暗注视着那怪人，从深坑里显出全身，头大如斗，身体却是又矮又瘦，穿了一件绿袍，长不满三尺，丑怪异常。

    看见这种丑陋的模样，一人“噗呲”一声笑了出来。

    这老怪横眼一看，双目之中杀气腾腾，那大笑之人顿时止住笑声。但为时已晚，老怪弹指便是一道绿火，闪电般朝着此人飞去。

    那大笑之人顿时毛骨悚然，瞬间便要逃离而去，但那绿光似乎有眼睛一般，划过一道弧线便钻进了此人的大脑。

    那人还在逃遁，眼看就要消失在夜色之中，但却轰然倒地，整个人在地上抽搐了几下便不再动弹，显然已经是死的不能再死了。

    随之，那道绿光从他鼻孔之中钻出，再次飞落到老怪的手上。

    众人一看，那分明是一只蛊虫。这蛊虫的外形端的是其貌不扬，仿佛有些像蝼蛄，又有些类似于子弹头，浑身上下都是覆盖了一层浓绿色的甲壳，额头上的两根长长的触须不停的舞动，一如戏台上面吕布头上戴着的雎翎，充满了霸气。

    “小宝贝，你倒是吃饱了，老祖我可还饿着呢！”这老怪说话时声音微细，如同婴儿一般。

    “百毒金蚕蛊！”法元看着老怪手中的蛊虫，急忙躬身合掌道：“不知老祖驾到，我等未曾远迎，望乞恕罪。”

    “桀桀……”老怪大步走来，众人不敢阻挡，随之大喇喇端坐在中央蒲团之上，身后便是佛祖的金身。

    似乎将神通收了，周围鬼声已息，烛焰依旧光明。

    一众修士听法元道出那蛊虫的名字，已经知晓这老怪的来历。

    但法元还是郑重介绍道：“这位老祖，便是百蛮山阴风洞绿袍老祖是也！练就无边法力，百万魔兵，乃是魔教中南派开山祖师。昔年在滇西，老祖与毒龙尊者斗法，曾显过不少的奇迹。今日降临，绝非偶然，不知老祖有何见教？”

    绿袍老祖桀桀大笑，说道：“那年过后，我与毒龙尊者言归于好，回山之后，闭关修炼，已经大成。前些日子我收到毒龙尊者亲笔信，说你们又要跟峨眉派斗法，他有要事不能分身，托我前来助你们一臂之力。”

    众人皆是大喜，法元又说道：“多谢老祖前来相助，老祖降临，自然要作我等领袖！那三仙二老，身死道消只在明日。”

    绿袍老祖摇动着斗大的脑袋，对于法元的奉承很是满意，说道：“破峨眉，这有何难！我这数十年来，炼了一桩法宝，名叫百毒金蚕蛊……”

    说着，他抚摸着手背上的蛊虫，笑道：“我这母蛊的实力你们已经见识过一二，但若是连同子蛊一起放出去，便如同数万黄蜂，遮天盖地。无论是何等剑仙，被金蚕蛊咬上一口，一个时辰，便要毒发攻心而死。峨眉派虽有能人，何惧之有？”

    众人闻言更是大喜，绿袍老祖的神通他们自然知晓，魔教中南派开山祖师，本就神通广大，现在花几十年时间炼出百毒金蚕蛊，那必然百尺竿头更进一步，实力大增。

    惟独那被绑在地上的大汉暗自心惊，不由自主叹了一口气。

    绿袍老祖闻得叹息之声，一眼看见地下捆着的大汉，问道：“这人是谁？”

    法元解释道：“这人是峨眉门下神眼邱林，竟然胆大包天，偷偷来我慈云寺打探……”

    绿袍老祖不待他说完，桀桀大笑道：“好些日子没有吃人心了，这人既然是峨眉门下，那请我吃一碗人心汤吧！”
------------

第八十九章 等待时机

    法元愣了一下，众人也是一楞，虽然大多都是邪道中人，但也没见谁吃人肉的。

    虽然有些反感，但法元还是叫智通和尚命人取冷水盆来，开膛取心。那神眼邱林知道今日必死，倒也不再挣扎，冷眼看这群妖孽如何下手。

    江流站在众人之间，冷眼旁观。

    而那智通因为要表示诚心，竟然亲自动手，江流暗暗摇头，太乙混元祖师是何等人物，他的嫡传弟子竟然沦落到这样的地步。

    智通和尚将冷水盆放在那邱林身旁，取了一把牛耳尖刀。对准心窝胁下刺去，刀尖一剜，一颗偌大的心脏便落在了盆中。

    心脏呈上来，那绿袍老祖张开血盆大口，一颗心放在嘴内咀嚼了两下，竟然不过瘾，伸手一抓那尸体，随后用嘴对着伤口一吸，把满肚鲜血，带肠肝肚肺吃了个干净。

    吃饱喝足，绿袍老祖将手中的尸体一扔，眼皮直往下搭，微微露一丝绿光，好似喝醉酒了一般，垂着双手，盘坐在蒲团之上，沉沉睡去。

    众人尽皆无言，尤其是那武当山四个剑仙和云母山女昆仑石玉珠，差点控制不住将手中飞剑斩过去。

    一夜无事。

    江流自认绝不是绿袍老祖的对手，即便瞅准时机抢了他的上半身，也要小心应付，那只蛊虫绝对凶险万分，稍有不慎便可能丢掉性命。所以，他倍加谨慎小心起来，轻易不离开禅房。

    又过了两日，法元在大殿召开议事，江流暗呼机会来了。来到大殿，江流四处一看，顿时发现多了些陌生的面孔，显然是这些天到来的帮手。

    至于法元所说的计划方案，江流也不在意，他本来就没有准备帮助慈云寺的打算。只等绿袍老祖被斩，他便会消失的无影无踪。

    夜色渐深，大殿上众人正吵成一锅粥，忽然一阵微风吹过，殿上十来支粗如手臂的大蜡，不住地摇闪。

    烛光灯影的尽头，出现一个穷道士，赤足芒鞋，背上背着一个大红葫芦，斜插着一支如意金钩。

    江流自然认得此人，便是峨眉门下鼎鼎大名的醉道人，长眉真人的徒弟。见他单身一人来到这虎穴龙潭之中，不由暗暗佩服此人的胆量。

    法元正要说话，醉道人业己朝大众施了一礼，显示出大门大派的风度，说道：“众位道友在上，贫道奉本派教祖和三仙、二老之命，前来有话请教。不知哪位是尔等的领袖，麻烦请出来一谈？”

    法元闻言，拿着禅杖厉声道：“我等现在的领袖，乃是绿袍老祖。不过他是我慈云寺的贵客，且是你所能请得动的。有什么话，快快说。稍有不合理的地方，只怕你来时容易、去时难。”

    醉道人哈哈大笑一阵，然后将五台派众人数落一通，最后说道：“……现在三仙、二老同本派道友均已前往辟邪村玉清观，明年正月十五夜，或是贵派前去，或是我们登门领教，决个生死，且看是邪存，还是正胜！诸位如有本领，只管到十五晚上一决雌雄。”

    众敌环视之下，这醉道人谈笑自如，并不把这群人放在心上，又说道：“话已经送到，我去也！”

    正要转身离去，大殿当中传来一声怪笑。绿袍老祖摇摆着大脑袋，伸出两只细长鸟爪，从座位上慢慢走出来。老祖不动则已，一动便要吃人。

    黑沉沉的夜色之中，一道匹练似的金光飞出，便听一道声音在黑夜里回荡：“醉道友，这班妖孽不可理喻，话已说完，还不走，等待何时？”

    “别让他逃了！”

    话音未落，那道金光便再次化虹而去。这一刹那间，看大殿门口，醉道人已不知去向。

    随之，绿袍老祖一声长啸，从腰中抓了一把东西，望空中洒去。万朵金星乍现，如同万花筒一般，速度如若电闪，纵向空中。

    接着绿袍老祖也消失无影无踪。

    江流眯眼往空中看去，只见最前面一道金光，后面这万朵金星，云驰电掣地追赶。

    “时机已经成熟！”江流嘀咕一声，便提步追赶上去。不过他还不能熟练掌握飞剑，又没有飞行的神通，只能在地上快步追赶。

    追行了一大段距离，江流抬眼一看，忽见万朵金星后面，飞起万道红丝，比金星还快，一眨眼间，便已追上那万朵金星。绿袍老祖好似遇见劲敌，想要逃回，后路已被红丝截断。

    “看来绿袍老祖已经陷入极乐童子设的局中……”江流嘀咕一声，却是倍加小心接近。

    在空中略一停顿，万道红丝与万朵金星碰个正着。但听一阵吱吱乱叫之声，那万朵金星如同陨星落雨一般，纷纷坠下地来。接着便是一声怪啸，四面鬼哭神号，声音凄厉，愁云密布，惨雾纷纷。

    江流虽不能御剑追击，但速度并不慢，也是第一时间赶到。只见地面上万朵绿火，渐渐往中央聚成一丛。绿火越聚越高，忽地分散开来。绿火光中，现出绿袍老祖斗大的一张怪脸，映着绿火，极其的难看。

    绿袍老祖现身以后，便从身上取出一个白纸幡儿，上面绘就七个骷髅，七个赤身露体的魔女。幡一摇动，江流便觉头目昏眩，非常难过。

    正要将幡连续摇动来杀敌，忽的一团丈许方圆的五色光华往幡上打来，将幡打成两截。而那五色光华也同时消灭，接着一道匹练似的金光从空降下，围着绿袍老祖只一绕，便将绿袍老祖斩为两段。

    金光一闪，便飞了回去。

    江流眼中一亮，绿袍老祖终于遭劫了。

    倏地又见东北方飞起一溜绿火，飞向老祖身前，疾若闪电，投向西南方而去。

    江流心中乐开了花，朝着那一溜绿火便追了过去。绿袍老祖断了成两截，现在绝没有多少实力，而这一溜绿火，应该就是他的徒弟辛辰子。

    绿袍老祖，江流自认打不过，但这辛辰子，即使不敌，他也有极大的信心从其手上逃脱。

    离了CD，这绿火便朝着大山里钻，他显然没有发现追击而来的江流。别人追击，要么御剑、要么施展神通，都有异象，但江流全凭肉身在地面狂奔，竟然躲过了他的感知。一路奔走的几百里，绿光显然力有不逮，遥遥落在一处山崖之上。

    露出一个独臂大汉来，然后钻进一个山洞。

    江流一口气全力奔袭几百里，也是到了极限，直等到夜色渐去，东方渐青，这才朝着绿光坠落的方向而去。
------------

第九十章 斗辛辰子

    独臂韦护辛辰子，是绿袍老祖的大弟子，曾被绿袍嚼吃了一条臂膀，后来绿袍看他忠心，便将本领道法倾囊相授，成了百蛮山众弟子中最厉害的人物。

    此人极度隐忍，而且悍不畏死，今日出手的目的便也是绿袍老祖的玄牝珠。

    江流此时所在的地方是一座雪山当中的温谷，四围风景既雄浑又幽奇，背倚崇山，面前坡下有一湾清溪，流水淙淙，与松涛交响。

    辛辰子消失的位置便是上流溪涧之中，江流远远便看见一处洞口。辛辰子的手段如何，江流还没见识过，自然不会冒冒然闯进去。在洞口设了个天罡雷阵，便守着洞口。

    就在设置雷阵的时候，山洞里传来阵阵极难听的怪叫，似乎饱含着无尽的怒火，还有滔天的痛苦，让人毛骨悚然。

    一天的折磨，江流都不忍听了，暗暗道：“这是有多大的仇恨，绿袍老祖也有今天！”

    又一夜过去，江流正在溪边打坐修行，将“净身神咒”运转了一个大周天，吞了一丝东方太阳之精，以日洗身、以月炼形，但修为提升缓慢。又拿出雷劫剑，用真元孕养，参照《千剑本草纲》的练剑之法修炼飞剑之术。

    这时候，洞口出现一个独臂男子，身材瘦高，打扮得不僧不道，赤着双脚，但双目却是赤红，暴戾至极。

    “何方妖人，在你爷爷洞府前设阵，胆大包天！”

    说着，独臂一挥，单掌拍向溪水，顿时，水流像陀螺旋转起来。

    溪流上，蓦地生出一个漩涡，飞速旋转，一条水龙突然从漩涡里钻出，几乎将溪流中的水抽干。龙须、龙鳞清晰可见，飞起数丈高，气势汹汹，张牙舞爪，对着不远处的江流一声怒吼，似乎真是一条水龙。

    辛辰子又清啸一声，旁边一颗大树突然烈火飞扬，从火焰之中窜出一条火龙，搅得飞沙走石，天昏地暗。

    “水火神通？”

    江流看辛辰子所用的法术，分明是魔教中的厉害妖法“地水火风”。不过他显然没有练到高深处，只能使出“水火”，那“地”和“风”还难以召唤出来。

    这水火二龙，若是其他人遇到，只能以五行相生相克来破，但江流哪有破法，他依仗的只有雷法。任何神通术法，一道雷劈过去，用天威来破，这没有任何的技巧而言，但却极其的管用。

    就如同武道中的“以力破巧”，一力强十会，最是简单粗暴。

    江流狞笑一声，手掌一伸，一道雷符在掌心鲜红若血，暴喝道：“九霄天雷，听我号令！落！”

    冬雷炸响，一条雷蛇骤然出现，朝着半空之中的水火二龙劈了过去。

    顿时，维持水龙的元气被击溃，水龙顿时崩溃成溪水，将辛辰子浇成了落汤鸡，而火龙也是化作一道黑烟，消失不见。

    正要雷击辛辰子，江流眼角一撇，只见数点绿光朝着自己飞来。魔道中人最是喜欢炼蛊用毒，这些绿光不用说，便是与绿袍老祖“百毒金蚕蛊”相似的蛊虫。咬一口，虽然没有绿袍老祖说的那么夸张，“无论是何等剑仙，被金蚕蛊咬上一口，一个时辰，便要毒发攻心而死”，但也不容小觑，被咬上肯定不好受。

    雷电瞬间便布满全身，电弧蹿起一尺高，这些用毒的小虫子威力不俗，但防御力却不足。江流全身雷电防御，自然不惧，迎着蛊虫便奔了过去。

    那些蛊虫撞在身上，被雷电一劈，顿时焦黑熟透，纷纷掉落，显然破不了雷电防御。

    辛辰子见所炼制的蛊虫尽数死去，愈加忿怒，仰天长啸了一声，声如枭嗥，震动林樾，极为凄厉难听。

    怪啸了一声之后，朝着江流伸出又细又长又瘦的手臂，手上拿着一把三尖两刃小刀和一面小幡。

    霎时之间，辛辰子浑身上下似有烟雾笼罩，口中也不断地喃喃念咒，然后对着奔袭而来的江流便用三尖两刃刀一刺。

    虽然隔了十数丈之远，但面对那刀尖一刺，江流却感觉如若利刃加身，脚步一闪，便见到一溜红火骤现出现在刚刚的位置。

    见一击被躲开，辛辰子拿着三尖两刃刀连刺，火光迸射，江流顿时手忙脚乱，难以近身攻击。

    又是一道雷声炸响，那辛辰子听了，张开大口，把牙一错，带着满脸怒容，将小幡一挥，一道银光便将身体笼罩起来，竟然护住全身，雷电难伤。

    得了一丝机会，江流立刻便奔袭到辛辰子的面前，抬手便是一拳。

    辛辰子哪遇到过这样的搏斗，蜀山世界，生死相斗，要么是剑仙御剑，飞剑纵横，斩敌与一瞬之间；要么是斗法，一动法器引来数丈魔火，以滔天法力对敌。

    哪有像街头流氓一样的手打足踢。

    而江流一近身，搏斗的技巧瞬间便发挥到了极致，根本不给他攻击的机会，神拳沾衣十八跌，加上“破坏六字真诀”，辛辰子哪有回手的余地，想要逃跑，却被缠，想要攻击，却连法器都被击落。

    十几个呼吸之后，江流百多拳落在他身体各个要害部位，当江流收手之时，辛辰子已经不成人样，软软的瘫在地上，五脏六腑都被震成血泥。他的修为还未到炼气化神的境界，还不能元神出窍，肉体崩溃，自然便是死了。

    将地上的三尖两刃刀和小幡拾起，这刀是宝器级别的，而这小幡竟然是灵器下品的姹女幡，绿袍老祖的百毒之宝，自然收入囊中。又搜到一个小囊，里面有很多小针，绿光闪闪，显然蕴含剧毒。这是碧磷针，也是绿袍老祖炼制的法器，宝器中品。

    循着绿袍老祖的惨叫声步入洞中，只见一个一个石台上端端正正摆着小半截身躯和一个拷栳大的人脑袋，头发胡须绞作一团，好似乱草窝一般，两只眼睛发出碧绿色的光芒。头颈下面虽有小半截身子，却是细得可怜，与那脑袋太不相称。左手只剩有半截臂膀，右手却像个鸟爪，倒还完全。

    绿袍老祖咧着一张血盆大口，冲着江流似笑非笑，神气狰狞，两道紫眉往上一耸，头发胡须根根直竖起来，似刺猬一般，同时两眼圆睁，绿光闪闪，越发显得狰狞。

    倏地又敛了怒容，一声惨笑，说道：“你杀了辛辰子！送我回百蛮山，我收你做真传弟子，今后我成仙，你便是百蛮山的主人，做南方魔教教主！”
------------

第九十一章 玄牝珠（加更求推荐）

    嗤笑一声，一道掌心雷便劈了下去。

    江流现在也知晓“九霄天雷正法”的弊端，这种山洞之内却是难以借用天雷御敌，只有在朗朗青天之下，雷法才威力剧增。

    不过，绿袍老祖被极乐童子李静虚偷袭斩成两截，实力大减，又被辛辰子折磨一天一夜，用八根九子母元阳针定住肉身元神，不要说使用神通了，连抬个手指都做不到。

    江流并不说话，抬手便是一道掌心雷，连劈了三下，然后一个箭步落在绿袍老祖的面前，手掌笼罩而下，电弧闪动之间便按在了他的头顶，丝丝雷电不断涌入大脑之中，电得他双眼直翻。

    这才开口说道：“我这人很惜命，不做没把握的事……”

    “你……你要……夺我……玄牝珠……”

    江流冷眼看着掌下的绿袍老祖，丝丝雷电被控制着钻入大脑，瞬间便找到了玄牝珠。

    辛辰子为什么不暴力夺取神珠，最要的原因就是绿袍老祖已经修炼出第二元神，依照他的能力还不能抹去玄牝珠上的元神。若是玄牝珠脱离了肉体的限制，便会在绿袍老祖的控制之下遁走，重新找了肉身便能夺舍。所以，他虽然将绿袍老祖折磨的欲生欲死，但却不敢真的杀了他。

    三仙二老火炼绿袍老祖，这才彻底的斩杀了这个蜀山里前期的大BOSS。绿袍老祖有如此实力，江流可不敢说自己能用雷法灭了他的元神。果不其然，雷电之力根本奈何不了那玄牝珠里的元神分毫。

    “就你这种实力，还想要夺取老祖我的至宝……自不量力，可笑！可笑！”绿袍老祖似乎适应了雷电，瞪着一双大眼看着江流。

    “奈何不了你吗？”江流冷哼一声，将九鼎碎片拿了出来。

    “希望你接下来还能笑得出来！”

    霎时之间，江流便激发了“一州之力”，手掌一震，狂暴至极的力量就在掌心生成。绿袍老祖斗大的头颅瞬间便被震成肉泥，七窍流血，刚刚还讥笑的双目露出难以置信的神情。

    而力量的最终目的地却是那隐藏在脑后的玄牝珠，第二元神寄托之所。

    谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。

    玄牝珠虽小，其实内里却是别有乾坤，一片青蒙蒙的景象，仿佛天地未开之前，一片混沌。空空蒙蒙无相无形，囊括万物包括万有，宛如万物之母。绿袍老祖一丝元神寄托其中，外部力量绝难以伤其分毫。

    除非力量超出了玄牝珠的防御的极限，就如同绿袍老祖的结局，三仙二老借用两仪微尘阵的真火炼化才能彻底消灭。

    九鼎碎片的力量究竟有多强，江流还不知道，击杀那神使用了一拳，直接轰成渣。攻击那鬼王宗的鬼厉，一拳毁了他的护身宝甲，伤了鬼身，但那是身体重伤之后激发的“一州之力”，不是巅峰状态。

    江流得芝马和芝仙，身体不仅达到巅峰状态，而且比之之前更加强大，这一激活“一州之力”，力量震荡，直接穿透了玄牝珠，将里面的混沌空濛之气震成更加混乱的状态。

    绿袍老祖的第二元神发出一声恐惧的尖叫，力量震荡，玄牝珠如若翻天覆地，将所有的一切都给破坏，化归混沌，第二元神也不例外，顿时被力量震成碎片。

    老祖也不知修炼了多少年，元神极其的强大，在被震裂之后，竟然再次聚合想要重聚元神。可惜，江流为了保险，竟然拼着再次受伤，连续激发了神通。

    这第二次激发，九鼎碎片里的功德之力彻底消耗完，而玄牝珠里的绿袍老祖元神也被震成了碎片，飘荡在混沌之中，再难以聚合。

    江流咽下一口鲜血，神识一扫，嘴角终于露出一丝微笑。手掌再次一震，一颗青光莹莹的宝珠从血肉泥团之中冉冉升起。

    一手拖住，将神识探入其中。

    【玄牝珠】

    【仙器.人级下品】

    【寄托元神。配合玄牝大法，可在炼精化气境界修炼元神，其中蕴含隐藏绿袍老祖元神碎片，可得其记忆。】

    江流神识在玄牝珠一扫，便捕捉到一块元神碎片，这里面全是“百毒真经”的修炼方法，这种邪道魔功江流自然不会修炼，但却是详细记录了下来。

    这一看，却是发觉里面记载的饲虫之道很有些意思，饲虫便是养蛊。根据《百毒真经》记载，饲虫之道在于诚。在于正，若母妊娠，若子依恋。这句话的意思就是说，饲养蛊虫是需要诚心正意，不能走歪门邪道，对待体内的蛊虫就仿佛是照顾妊娠期当中的胎儿那样拥有关爱，同样也要使蛊虫像孩子一样依恋父母。

    所以，王道的饲虫术，不但不会对身体有害，反而是对身体有好处的，二者之间的关系若母婴一样相互依恋，绝对不是互相伤害，就像是一些孕妇在生育完之后，连一些妇科病都可以不药而愈，是一件双方受益的事情，绝对不是单方面的耗损精血来饲养蛊虫，那样养出来的就入了魔的下等手段。

    江流暗自点头，天下神通，用之正则正，用之邪则邪。以正道养蛊极度缓慢，所以天下人养蛊大多走邪道，绿袍老祖饲养的百毒金蚕蛊自然也走的邪道。

    手掐“百毒真经”里的控蛊法诀，一只绿宝石般的虫子从绿袍老祖碎烂的肉体中爬出来，正是那百毒金蚕蛊。

    将蛊虫挑到手上，江流笑道：“竟然没死？那便跟着我吧！”

    又花上三天时间将玄牝珠里的元神碎片一网打尽，其中最有收获的是半部《玄牝真解》，是修炼元神的功法，江流自然用心研习，将一缕神识寄托在玄牝珠之中，但要形成元神，还不知道要多长的时间。

    又有炼制百毒法宝的方法和控制法诀，例如百毒金蚕蛊、百毒修罗幡、百毒寒光障、碧磷针、姹女幡、琉璃寝宫等。

    其中百毒修罗幡在之前的斗法中被毁，百毒寒光障和琉璃寝宫留在了百蛮山阴风洞之中，而从辛辰子手中得到的小幡和一袋子小针，便是绿袍老祖炼制的姹女幡和碧磷针。

    道家炼丹，水银为姹女。姹女幡能抵挡法术攻击，江流自然掐了个道诀占为己有，随身携带。碧磷针是阴毒暗器，江流暂时用不上，便和三尖两刃刀一起扔进了储物空间。

    得到的记忆还有诸如百蛮山阴风洞的禁制、阵法也都有收获，诸弟子的信息也不缺。

    收获巨大！

    江流日夜用元气炼化玄牝珠，又让母蛊繁殖了一些子蛊，转眼便过去一月。

    静极思动，江流收拾一番，将自己的痕迹抹尽，便朝着绿袍老祖记忆中的青螺峪走去。
------------

第九十二章 青螺八魔

    青螺峪地处川西大雪山的万山深谷之中，若是不熟悉，绝难以找到。

    有着绿袍老祖的记忆，江流倒不至于找偏了。只见茫茫大雪山，山顶积雪千寻，经夏不消，寸草不生，地势又极偏僻，毫无人迹。

    江流看那千年不化的积雪，不要说人迹了，连鸟兽都难见。

    青螺是一座大雪山的主名，而青螺魔宫便在那大雪山的一个深谷之内。大雪山纵横千余里，差不多全是冰天雪地。只魔宫的所在地是一处温谷，藏风聚气，不但景物幽美，草木繁滋，地势之佳更为全雪山之冠。

    江流御剑而行，不缓不慢，似乎游山玩水，但其实他御剑才刚刚入门，根本就飞不快。收剑落在青螺峪前，只见那谷是个螺丝形，谷口就是螺的尾尖，曲折回环，走进去二十多里，才看得见谷道。

    这地方在凡人看来是天险要塞，易守难攻，是一夫当关万夫莫开的地势。只要在谷中设置一个护山大阵，便可以牢牢的守住魔宫。

    三仙、二老、一子、七真之一的怪叫花穷神凌浑谋取天书玉匣、占领青螺峪，不仅是为了那天书，更是看中此地的地势之险，景色之妙，开山立派，作为雪山派的根基。

    江流浑身笼罩在黑炮之中，暗自点头道：“这地方还真是一处洞天福地，绿袍老祖那百蛮山比较起来就是荒山野岭了！”

    大步而去，前方隐隐约约出现一座浩浩荡荡的宫殿，粗犷深黑，显然便是那青螺八魔的魔宫。

    也不准备硬闯，江流清了清嗓子，变了变脸色，眉宇之间凶厉了几分，堂而皇之的便走了过去。就在这时候，三道亮光遥遥的从天边而来，不一会儿功夫，有三人便御剑到了面前。

    “你是何人，擅闯我青螺魔宫！”

    一个邪气森森的矮汉子指着江流，厉声问道，左手阴风钉，右手飞剑，随时准备发出攻击。

    江流横眼一看，其中一人他倒是认识，正是那慈云寺中的粉面佛俞德，西藏独龙尊者的徒弟。也不说话，仰天放肆的大笑起来，然后指着三人道：“小娃娃，老祖我心情好，不然小心你的心肝！”

    粉面佛俞德相貌雄奇，一双眼睛扫视着江流，皱着眉头说道：“是你？南海丁引，你自年前便不知所踪，与峨眉斗剑也不见你人，竟然在这里。原本以为你被峨眉杀了，原来竟然是胆小如鼠逃了！”

    “桀桀……你不认得老祖我了？”江流学着绿袍老祖的样子露出充满邪意的笑容，手袖之中爬出一只绿汪汪的蛊虫。

    俞德一见那标志性的“百毒金蚕蛊”，呼吸都为之一吸，惊骇道：“绿袍老祖？你……你这是夺舍重生了！晚辈有眼不知泰山，请您老恕罪。”

    “桀桀……老祖我隐居一月，慈云寺如何了？那极乐童子想杀老祖我，且能料到却是成全了老祖我……呵呵，还不引我入魔宫！”

    俞德战战兢兢将正月十五斗法言简意赅的讲了一遍，又对身边二人介绍了绿袍老祖。

    江流横眼看着那二人，正是八魔中的三魔钱青选与六魔厉吼。对于自己刚刚一番表演，江流极为满意，心中暗乐。

    不战而屈人之兵，这才是最高境界。

    青螺八魔也听闻过绿袍老祖的名号，滇西毒龙尊者、南派开山祖师绿袍老祖，这都是威震天下的魔教大能。

    江流堂而皇之的端坐在魔宫大殿的正中位置，面前摆满了酒水、肉食，另有数十半裸着身子的女子伺候，一幅任君采劼的样子。若是绿袍老祖原本的模样，这群柔弱女子可没那个胆子接近了。

    看着面前一大盆新鲜五脏，江流内心是痛苦的。

    见江流不饮不食，也不理睬身边的美人，大魔黄骕暗道：老祖最爱食人心，我用天山黄羊的五脏待客，会不会惹恼了他。

    一念及此，立刻躬身道：“老祖，这些可是不可您老的口味，要不我现在给您取人心……”

    “黄骕黄兄，你知老祖喜好……”

    俞德还未说完，江流冷哼一声，咬牙叹气道：“你们不知，我最爱这一美味，但这副身体消受不住啊！纯阳之身，先天雷体，老祖我得了一副好躯壳，能证天仙，可不能顺便给毁了……拿去！休引诱老祖我……”

    “恭喜、恭喜，祝老祖神通大成，九山八海，唯我独尊！”

    八魔齐齐祝贺，立刻将血食撤去，端上鲜果、熟肉。

    江流见俞德有些异样，暗道此人不好糊弄，立刻“桀桀”笑道：“我看你们虽然有些法力，但也不过如此。你们师父魏枫娘已经去了，不如入我百蛮山，我传你们《百毒真经》，你们修炼有成，也可助我斩杀极乐老道……”

    这八魔一听，立刻喜上眉梢，他们本想入滇西毒龙尊者的门下，但也才和这粉面佛俞德勾搭上，八字还没有一撇，现在与毒龙尊者齐名的绿袍老祖愿意收纳，自然立刻便答应。

    所谓十鸟在林不如一鸟在手，绿袍老祖的实力也不弱于毒龙尊者。将《百毒真经》中的炼蛊之法传出一篇，这八魔立刻便伏地拜谢。

    “桀桀……”江流一阵大笑，然后低垂着双眼，似乎正在运功修炼。

    八魔不敢惊扰，将那些半**子都给轰走，然后齐齐退出大殿。

    俞德满脸的晦气，他师傅毒龙尊者正要谋取布达拉宫，缺少战力，本想将这八魔引见给师尊，当做助力，以抵消在和峨眉斗法过程中丢失的红砂之罪，现在被绿袍老祖捷足先登，他自然满脸不悦，抱了抱拳说道：“诸位，我就不打扰了，暂且别过！”

    说着，便朝着魔宫外面而去，然后架起飞剑便朝着滇西而去。

    八魔见他御剑走了，也没有多说，得了绿袍老祖的《百毒真经》，正要细细研习，于是便吩咐门下小厮，不可惊扰老祖修行，便在密室之中修习起来。

    这《百毒真经》炼蛊篇可是货真价实，八魔自然不会起疑。

    留下江流一人盘坐在大殿之中，正好有机会谋取那大殿地底的天书玉匣。
------------

第九十三章 广成天书

    夜色渐深，江流缓缓睁开双眼。

    那天书玉匣便藏在大殿正中的座位之下的密洞之中，也就是江流屁股底下。

    江流琢磨了一阵，却是难以悄无声息的打开禁制，如果用雷法暴力突破，只会引来八魔，功亏一篑。

    思来想去，也无可奈何，只能想办法让那八魔自己献上。

    一夜修行，到了黎明时分，江流拍拍屁股从座位上站起来，活动了一下身子，只见八魔齐齐站在大殿之外。

    见江流走出来，大魔黄骕躬身道：“老祖，昨夜我们修习《百毒真经》，已经有些收获，今日特来向老祖请安，道谢！”

    “老祖神通广大，传下的微末道法就让我等受益匪浅，我等愿以老祖马首是瞻！”说话的是四魔伊红樱，是个女魔头，长得妩媚，只是左手只一根大拇指，其余四指齐根而断，显然是被利器斩去。

    江流“桀桀”一笑，说道：“你们是想要后面的功法吧！”

    八魔面面相觑，诚惶诚恐。

    大魔黄骕上前又说道：“老祖，恩师去年被峨眉妙一和餐霞联手杀死在城都，我等与峨眉有不共戴天之仇。老祖的《百毒真经》，我等昨夜研习，是世间一等一的神通。恩师留下一卷天书，上面有一些道法神通，我等悟不透，老祖学究天人，定能参透。我等愿献给老祖，愿老祖再传授一二！”

    江流横眼看着八魔，直看得这八人心里发毛，这才说道：“既然你们有这个心，也好，我再授你们一道神通，老祖我炼蛊天下无双，炼制毒瘴也无人能敌……我便传你们毒瘴魔功。”

    八魔喜上眉梢，齐齐说道：“老祖稍等，我等这就取天书！”

    将大殿中心宝座推开，念动咒语，二魔薛萍、四魔伊红樱把周身脱光，倒立在地上。

    一男一女连续转动了九次，忽听地底起了一阵响动，接着一道青烟冲起，立刻现出一个地穴。

    “老祖，天书有宝光，可愿与我等入内取书！”

    “带路吧！”

    九人入内数十丈，露出一个石门，上面绘有符箓。黄骕走到洞门两丈，口中念咒。石门上顿时冒了一阵火花，“呀”的一声，石门自行打开。

    江流一看，里面很多金器，照的满洞俱是金光。而正中石案上供着一个七八寸长、三寸来宽、寸许来高的玉匣，格外的显眼。

    大魔黄骕将玉匣捧起，呈到江流的面前，说道：“老祖，这便是藏天书的玉匣。据师父当年在时曾说，此书共分上中下三函，另外还有一册副卷。除副卷普通修道之人俱能看懂外，只上函有蝌蚪文注释。

    恩师有的只是一本副卷，中函被嵩山二老得了去，上、下函至今不知落在何人之手。嵩山二老所得的中函因为没有上函，本难通晓，多亏峨眉鼻祖长眉真人指点，传说也只会了一半。师父只精通那本副卷，业己半世无敌。

    她因天书长发宝光，不好携带，把它藏在宝座底下的一个石洞之内，外面用副卷上记载的符咒封锁，没有咒语旁人绝难打开。只有一晚在高兴时，传了我一人打开的方法。恩师还说，不要说能将三部天书全得到手，只要把这副卷精通，便可超凡入圣，深参造化。”

    江流手指一点，偌大的玉匣便在黄骕的手中消失的无影无踪。八魔俱是一惊，这种须弥纳芥子的神通着实震撼了他们。

    看着他们惊讶的表情，江流心中早已经乐开了花。又得了黄骕的开匣法诀，江流说道：“既然你们有这等孝心，这毒瘴魔功我便传与你们……”

    “谢老祖传功！”

    传了他们一些《百毒真经》里的毒功、魔功，江流暗暗道：“端午日，那穷神凌浑要来夺天书和山谷，天书被我取了，这八魔又被我传了魔功……呵呵，看你们到时候是什么表情！”

    江流也知不能在这魔宫待久，时间长了哪有不露马脚的可能，于是第二天便找了个借口，离开了青螺峪。这八魔得了《百毒真经》，也不起疑，这可是绿袍老祖真正的本命功法，这八魔也不是没见识，自然知晓这真经的价值。

    江流离了青螺峪，便找了个隐蔽山洞，将洞口一封，为了安全起见又设了天罡雷阵。

    这才从储物空间拿出天书玉匣，口念咒语真言，将手一拂，玉匣便打了开来，露出一卷经书，非纸非金，似乎是某种兽皮。

    就在这时候，那身处城都的怪叫花凌浑猛然感觉自己即将丢了一道机缘，掐指推算，却是天机难测。来回走了数圈，整张脸都皱成了一朵菊花，也是一无所获。

    这天书副卷一露出来，便散发着耀眼的白光，照耀的满洞雪白。江流看也不看，直接扔进了储物空间之中。

    然后静心破解剩下两层的禁制，江流虽然得了绿袍老祖的记忆，但在破解禁制这方面确实没有多少收获。还是拿出他的老本行，用雷电来强行突破。

    好在他的雷法已经达到极其精妙的控制程度，层层破解，花了三五个时辰终于打开了第二层，里面藏着六粒丹药同一根玉尺。

    玉光闪闪，照耀全洞。

    江流见了，大喜道：“广成子的九天元阳尺和聚魄炼形丹，果然在里面！”

    【九天元阳尺】

    【灵器极品】

    【天府元阳至宝，乃广成子修道炼魔之宝。需使用特殊真符驱动，能发九朵金花一道紫气，专破鬼邪妖魔。】

    【聚魄炼形丹】

    【地级下品】

    【孕养魂魄，具有凝聚元神之效！】

    将六粒聚魄炼形丹装进玉瓶，想了想，又倒出一颗吞了下去，然后运转“玄牝真解”，在玄牝珠中凝结元神。连续运转了九个大周天，将药效吸收，江流略一感知，竟然发觉这一次修炼竟然抵得上一月之功。

    又将九天元阳尺拿在手里研究了一会儿，却是发觉需要天书九字真符来驱使，如无此符，纵得此宝，亦无妙用。

    江流将其放在一边，开始破解下层禁制，这一破竟然过去了三日，这才满脸疲倦的打开了下层空间。

    里面是一卷天书，与副卷材质不一样，通体用玉石材质构成，上面密密麻麻的上古文字。显然副卷与真正的天书并不是同一人所书。

    “这是上古铭文！”

    江流抚摸着天书，这上面的文字他认得，西游世界虽然也已经不再使用这种文字，但江流身为炼气士，通读道藏，上古铭文也有涉猎。

    “竟然是上乘的御剑之道，敌未动而已知敌将何以动，乃制敌于先，从而取得绝对之主动，以达以剑弈敌之目的。这广成子的奕剑之道！御使九天元阳尺的真符也在里面，真是天助我也！”
------------

第九十四章 蛮僧妙尼

    江流炼化“九天元阳尺”，修炼广成子的上乘剑道“奕剑之道”，又用“玄牝珠”寄托第二元神，皆小有成就之后，已经是阳春三月，不过大雪山依旧寒风刺骨，没有一丝春日的气息。

    御剑化虹而去，江流现在飞剑之术已经有小成，一出洞便尝试了翱翔天际的感觉。不过，这大雪山寒气袭人，在凌冽寒风中飞行绝不好受，正要落下，陡然发现一处山崖中火光冲天。

    “这是有人在斗法？”

    这种冰天雪地之中升起数丈高的大火，毋庸置疑，绝对是有人在使用神通。

    远远的落在地上，然后悄悄接近。

    江流眼力不俗，只见半峰腰上有一个一人多高的石洞，洞前是一块平伸出去的岩石，上面坐着一个豹头环眼、躯鼻阔口的蛮僧，穿着一件烈火袈裟，赤着一双脚，身前立着一根禅杖，手中捧着一个金钵盂，腰后挂着一个火红葫芦，面前有一座香炉，里面插了三支大香，长有三尺，端端正正合掌坐在那里。

    而山洞里面火光冲天，将周围映照的通红。

    风中依稀飘来那蛮僧断断续续的声音：“郑八姑，还不交出雪魂珠……叫你在我的黄沙魔火下魂飞魄散……”

    江流听到“雪魂珠”这三个字，隐藏在灵魂深处的记忆渐渐清晰起来，然后与绿袍老祖的记忆一一验证，暗暗道：“这个番僧应该就是那个原著中救了绿袍老祖的什么野魔吧！雪魂珠倒是个好宝贝，万年积雪之精英所化，听说能破火焰法器和神通，倒是一个异宝。”

    此蛮僧叫做雅各达，外号西方野魔。与滇西毒龙尊者是师兄弟，不过毒龙尊者门下弟子众多，声势浩大；他只独身一人，知他底细的人甚少。连绿袍老祖的不知道这个蛮僧的名号！

    现在出现在这里，显然是贪图异宝“雪魂珠”了！

    江流看了看那火焰，隔得远远也感觉到一股灼热，显然厉害非凡。火中依稀还有一股西域沙漠黄沙的气息，应该是采自沙漠中的异火，这才修炼出来的魔火神通。

    不出江流的预料，那火焰正是“西方野魔”的得意神通——黄沙魔火。

    就在江流坐山观虎斗，准备渔翁得利夺了雪魂珠的时候，东北方向来了一道剑光，划过天际，目标显然是此地。

    御剑虽快，方便至极，但行踪却是难以隐藏，远远的便会被敌人感知到。

    那蛮僧显然也发现了剑光，手握禅杖站了起来。

    霎时之间，剑光坠落，露出一个妙龄女尼，头戴法冠，足登云履，身穿一件黄锻子僧衣，手执拂尘，妙相庄严，十分美丽。

    江流躲在暗处偷偷打量，那女尼宝相端庄，与面前的粗鲁蛮僧显然是两个极端。

    “妖僧，拿命来！”

    那女尼娇喝一声，毫不废话直接一甩拂尘，卷起一阵风便朝西方野魔刮去。飞沙走石，厉风呼啸，蛮僧握着禅杖纹丝不动，只禅杖上的铁环被厉风刮的脆响。

    女尼刮起一道厉风，目标竟然不是这个蛮僧，而是那山洞里的烈火。所谓风助火势，但夹杂着漫天飞雪的狂风绞进大火之中，火势也只能顿时一消。

    蛮僧见黄沙魔化被压制，怒吼一声，将腰间的火红葫芦对准了女尼，口中念念有词，便见到一道火焰从葫芦中喷涌而出，射向那女尼。

    女尼拂尘一甩，再次卷起一阵大风，堪堪挡住那魔火，但拂尘也被魔火一燎，化成了灰烬。

    “妖僧，竟然毁我法宝。”

    “不仅要毁你法宝，还有虏你回山，做我佛奴！”蛮僧淫笑一声，大笑道。

    刹那之间，女尼手掌一挥，便有数根银针射了出去。

    蛮僧眼睛一眯，口中念念有词，忙将紫金钵盂往上一举。他这钵盂名为转轮盂，一经祭起，便有黑白阴阳二气直升高空，无论人禽宝贝，俱要被它吸住，不能逃脱。

    果然，那数根银针被转轮盂一吸，便落在了钵底。

    蛮僧破了妙龄女尼的神通，大笑几声，挥舞着禅杖便朝着女尼砸来，狂风呼啸，似有开山裂地的力量。

    “玉清，小心这蛮僧，不要大意！”这时候，那山洞里的火焰已经渐渐熄灭，传出一道苍老疲惫的女声。

    妙龄女尼冷哼一声，手掌一扬，一道飞剑便射了出去。

    蛮僧西方野魔也是一时大意，想要尽快取胜，并没有用转轮钵去吸收敌人飞剑，而是拿着禅杖猛砸。却陡然发觉冷森森长虹一般一道金光，直往自己顶上飞来。这才想起用转轮钵去收，刚刚将钵往上一举，谁知飞剑厉害无比，眼看那道金光如神龙入海，被黑白二气裹入钵内，但却又陡然脱离了控制，朝着自己斩来。

    蛮僧知道不好，连忙用自己护身妖法芥子藏身，遁出去有百十丈远近。一看腰间，那火焰葫芦竟然被一斩两瓣，溢出一地的黄沙魔火。

    知道自己不是对手，这蛮僧掉头就走，一纵一跃便消失在茫茫大山之中。

    “还不出来，你还想看到什么时候？”

    妙龄女尼对着江流隐身的方向厉声说道。

    江流这才发现自己竟然暴露了行踪，缓步走了出来，笑道：“菩萨好手段……”

    “偷偷摸摸，不是正道，且能逃得了我玉清的法眼。你也吃我一剑！”

    看着那道白光朝着自己疾射而来，江流心中一骇，这一剑比之那齐灵云强了数倍，此女尼显然是前辈高人，绝不可能像她外貌表现的那么年轻。

    江流咬了咬牙，本来还想趁机取了雪魂珠，现在看来是没有机会了。既然不能得到任何益处，顿时也像着那蛮僧一样，转身便逃，同时手掐真诀，催动“九天元阳尺”，升起九朵金花一道紫气将自己护了起来。

    那剑光在江流的身上一搅，但却被九朵金花一挡，只能退回到那妙龄女尼的手中。

    “纯阳紫气？”那女尼看着江流逃遁的方向，皱起了眉头，手指一掐，也推算不出任何东西，只能作罢。

    而江流也不停留，虽然不惧那女尼，但也不愿一战。不能带来利益的战斗，江流尽量避免，顺势便朝着百蛮山方向而去。
------------

第九十五章 万载空青

    学了广成子的御剑之术，江流的御剑之术大增，剑光纵横，不多时，已离百蛮山只有百十里之遥。

    那百蛮山地处南疆万山之中，四面俱是穷山恶水。岭内回环，丛莽密布，参天蔽日，毒岚烟瘴，终年笼罩。

    离山五百里外，还能看见少数山民。越是靠近，已经是毫无人踪。除潜伏起来的许多毒虫怪蟒外，连野兽都都难以见到。

    江流纵剑盘空俯视，地面山谷之间毒瘴笼罩，五彩斑斓的云雾遮蔽，显然是天地生成的瘴毒。偶尔可以见到奇虫大蛇之类，盘屈追逐，鳞彩斑斓，红信焰焰。

    百蛮山有两大魔道高人，其一便是阴风洞绿袍老祖，不过现在已经死在了江流的手中。

    剩下一个是赤身洞五毒天王列霸多。那列霸多是个蛮族，自幼生着一身逆鳞，满口獠牙，无恶不做，因见各派俱在收罗门人，光大门户，也想把赤身邪教发扬光大，已经到崆峒山创立赤身教，很少来百蛮山。

    虽然不在百蛮山，但江流也不想惹麻烦，尽量远离可能起冲突的地域。他进入这个世界是为了得宝，提升实力，可不是为了降妖除魔，打打杀杀。

    于是便依照绿袍老祖的记忆朝着文蛛所在的天蚕岭而去，老祖自然知道文蛛的存在，只是时机未到，还不是那文蛛出世的时候。

    江流算算日期，已经是阳春三月，按照自己的记忆来看的话，那笑和尚已经快要来此地踩点，为夺取文蛛做准备了。

    “先取万载空青吧！还有那什么天地生成的牛……”

    到了天蚕岭区域，已经是斗转参横的深夜。

    谷中毒气弥漫，不要说鸟兽，连昆虫都没有一只，只有些许荒草杂乱的生长其中。江流观察了一会儿，忽然远远传来一种尖锐的怪声，好似有人在叫唤他一样。

    “天生具有的唤魂神通吗？”江流也不搭理，转身便走。

    这谷中的妖物乃千年老蝎与一种形体极大的火蜘蛛交合而生，名文蛛，卵子共有四百九十一颗。一落地，便钻入土中。每闻一次雷声，便入土一寸。历经三百六十五年，蛰伏之地还要穷幽极暗，天地淫毒湿热之气所聚，才能成形，身长一寸二分。先在地底互残同类，每吃一个同类，便长一寸。直到吃剩最后一个，才能成气候。

    再听一回雷声，往上升起一尺，直到出世为止，那时已经能大能小，为祸人间。

    这妖物文蛛还未出世便会因声呼人，离它五六里之内，听见它的叫声，无论谁听了，都好似自己亲人在喊自己名字，只要一答应，便气感交应，落人魂魄。然后浑浑噩噩的走过去，被它所食。

    更重要的是，这妖物腹内藏有一粒火灵珠，是至阳至刚之宝。

    现在还不到这文蛛出世的时候，而且，依照江流现在的实力，要凭自己的实力独自来降服它还有些困难，自然掉头就走，去寻找那藏有“万载空青”的山洞。

    因为知道是有人居住的山洞，江流寻找起来倒也方便。

    寻找几个时辰，临近清晨，便找到有人活动的痕迹，然后便发现了一个狐洞，将里面十数只大狐狸赶出去，果然发现里面有生火的痕迹，只是显然已经离去了一段时间，这才被一窝狐狸占据。

    正中一块方形青石，通体整齐，有六尺见方，四面端正，露出地面的约有三尺，下截埋在土里。石身四周平滑光洁，**清凉，手摸着石头却有温意。

    江流怀抱大青石，双手猛然一发力，便将大青石整个给拔了出来。仔细一端详，竟是上下四方，高下如一，毫厘不差。再往下一看，石头底下布满了粗如人臂的黄精，似无数黑蟒般，纠缠盘结成一堆。

    黄精这种植物虽然没有多大的药效，但却是修炼之人常用的食物，具有养气辟谷之效。

    修炼之人食量都会大增，你看自然中老虎狮子吃肉，弱小的绵羊却在吃草，修炼者为何强大，一句话，他能吃。

    修道中人的力量从什么地方来？还不是从与天地之间的交互过程当中得到的。

    吃饭，喝水，呼吸，这就是修炼的过程。修炼者也是人，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，食物当中的五谷的精华可以给人生存下去的能量，呼吸能汲取天地的灵气，这一系列的过程，都离不开五脏六腑的吸收媒介作用，这世上就没有一个人不例外的。

    吃得多，消化后得到的能量越多，这才能支持强大身躯每天的消耗。有修炼到高深的每餐会吃掉一整头牛，更有甚者，不再吃世间平凡的食物，从五谷杂粮中吸取的能量再也不能满足修炼的需要，这种行为在修炼者口中叫做辟谷。

    至于号称辟谷的人也是不少，辟谷嘛，狭义来说就是不吃五谷，广义的来说就是不吃大家伙儿都吃的食物，因为这些食物杂质太多，能量却又太少。

    而黄精便是炼气士辟谷之后，食用的食物之一。

    江流折了一截，入口甘芳。

    “灵气外泄，这才能生成如此之多的黄精，就是这个大石头了！”

    江流手掌轻抚大青石，石头片片被削下，就如同木匠师傅刨木材一般，一层一层剥离，石质越往后越是细腻，金光闪闪，而石皮却是像雪一样纷飞。

    没过一会儿，六尺见方一块大青石，变成尺多方圆。两端洁白如玉，中间一段纯青。

    “这两端就是万载空青吧！还是先饮了，省得取中间宝物时候泄露。”

    万载空青是天地生成的灵物，直接饮用便能增加元气。又因为遇气即化，不能保存，需要极大的福缘才能饮用。

    江流乐呵呵的在一端开了一个小眼，用元力禁住，神识探入，里面流淌着一股似青似白的气流，可不正是那“万载空青”。

    用元气裹挟着送入口中，只觉一股清流从空中直入五脏六腑，好似三伏天喝了一碗冰水，全身舒坦。

    接着有用同样的方法饮了另一端的“万载空青”，江流也不着急取中间的宝物，盘膝而坐，将灵气全部吸收之后才拿起手中的宝物观看。
------------

第九十六章 碾压

    剖开中间青玉，里面一片银白色，江流哪敢有一丝的伤损，细心剖解。不多一会，银色愈显，仿佛在石中跳动。

    霎时之间，一丝白气从银白色的石眼里“哧”的一声喷出来，转瞬即灭。再看石面上，现出七个小孔。用神识一扫，里面竟然是空的，中间好像盘着一个东西。

    细细一看，石中之物乃是一条银色小牛，五官具备，形态逼真，栩栩如生，在里面转动不停。

    这石里银牛遇到了外面空气，渐渐行动由急而缓，一会工夫，伏在石上，不再动转。

    江流剖开一看，那牛非石非玉，通体银光灿烂，碧眼白牙，四蹄朱红，余下连角都是银色，形态如生，全是天然而成，看不出一丝人工痕迹。

    拿着银牛，江流识海之中便出现了一段信息。

    原来这东西的全名叫做“东方太乙元精”，乃是东方甲乙木生气凝结而成，内蕴大量木行精气。

    而这大青石原本是个石胎，其间孕育的石牛若是天地孕育无数年自己脱胎而出，便是与孙悟空一样的大神通妖怪。

    可惜，这一类的精怪劫难难逃，很少能得道，脱胎而出。

    现在被江流剖出，提前出世，便断了成道的希望，化作石牛，只能当做一个异宝，却是没有成妖的可能了。

    这东西是修炼木系神通的绝佳之物，炼化之后可以得到不少的东方甲乙木的精气，可以节省修炼时间。而且，东方甲乙木主生气，还有解毒之效。

    现在江流也没有掌握木系的神通，自然扔进储物空间。

    拍拍屁股刚走出洞穴，便见到两缕剑光从天上飞来。

    江流撇撇嘴，暗道：“刚刚宝物出世，我又没有隐藏，看来是要来夺宝了！”

    剑光落下，露出一个唇红齿白的小和尚，另一人漆黑如炭，一身道家装扮，不过，年龄都不大，十四五岁而已。

    江流看着面前二人，暗道自己来的及时，捷足先登占了这些宝贝。这二人江流自然知晓，正是那笑和尚和黑孩儿尉迟火。

    笑和尚是东海三仙苦行头陀的真传弟子，刚刚的剑光无形无相，似乎便是那无形剑。

    而黑孩儿尉迟火，是陕西太白山积翠崖罗浮七仙中的万里飞虹佟元奇的弟子。

    “笑师弟，刚刚那异光是从这里发出的吧！”

    小和尚看着江流，笑容之中带着一丝沉重。

    这二人，一个是大头圆脸，颜如温玉，见人张口先笑，看似滑稽，带着一团憨气。一个是从头到脚周身漆黑如铁，声如洪钟，说话楞头楞脑，毫无通融，带着一团戆气。

    笑和尚收起笑容，皱眉道：“尉迟师兄，我之前遇到齐金蝉，他向我大倒苦水，说年前在九华被一小贼盗了宝物，好好的芝仙被人掘了本体。蝉弟还画了画像，让我记住那小贼的容貌，说如果见到了，一定不要放过……而此人，便是那画中之人！”

    “他就是九华盗宝之人？”尉迟火心刚性直，嫉恶如仇，瞬间举起了手中利剑。

    笑和尚点头道：“我和蝉弟之前查了查，此人在慈云寺出现过，后来不知所踪，听说叫做南海剑客丁引！他实力不俗，能在齐灵云师姐手中逃得性命，我们联手……”

    “好……”

    听着这二人对话，似乎丝毫没有将自己放在眼里的意思，江流摸了摸鼻子，然后放出了“百毒金蚕蛊”，将“九天元阳尺”祭出护好肉身，雷符也在手心画出，做好了防御进攻的准备。

    这二人前来百蛮山诛文蛛，自然身怀重宝，笑和尚授予的便是那一柄无形剑，是苦行头陀亲手炼制的仙剑，无色无形，攻击起来让人防不胜防。而黑孩儿尉迟火也有一柄上乘的飞剑。

    江流神识一扫，并没有发现那柄无形剑，显然是准备偷袭。

    而尉迟火性子火爆，御剑便刺了过来。江流冷笑一声，也不和他们废话，直接一道掌心雷便朝着飞剑击了过去。

    “轰”的一声炸响，那飞剑就像是失控的纸飞机一样，在空中划过一道弧线便插在了地面上。

    那尉迟火也没料到自己的飞剑竟然一交手便被破了，一时间竟然有些发楞。

    而笑和尚双眼一眯，暗自心惊。手掐剑诀，控制着无形剑便从一个刁钻角度斩向江流的脖子，而另一只手却是遥遥拍去。

    无形剑伤人与无形之中，这一招也不知斩杀了多少邪派人士。而这一单掌也是苦行头陀的绝门功夫，叫做太乙神掌。

    在江流看来，这一掌就像是如来神掌，能隔空伤人，当然，也只是弱化版本而已。

    江流一直注意着那无形剑，果不其然，护身的“九天元阳尺”陡然一动，九朵金花骤然绽放，一道无色无形的利剑斩在了自己的脖子上，若不是金花阻挡，绝对会被一剑断首。

    无形剑最危险的便是未出之前，但只要出剑，便难以再次偷袭成功。

    抵挡了无形剑一击，江流心中定了下来，破了太乙神掌，一个箭步，便到了笑和尚的面前。

    江流来到这个世界也有些日子了，却是发现这些御剑修炼者的弱点。在蜀山世界，不管是御剑的剑仙还是炼制法宝修士，都属于法系职业，若是拿前世的话来说，那就是技能威力很大，但血薄，防御力也不行，近战实力极弱。

    被江流这个国术大宗师近身，依照笑和尚的实力，几乎没有还手的余地，直接便碾压。

    打完收功，将笑和尚扔在地上，然后狞笑着朝着尉迟火伸出了手。接下来，毫无疑问，两兄弟鼻青脸肿、惨不忍睹的摔在了一起。

    依照他们现在容貌，连亲妈来也认不出来了。笑和尚弥勒一样的笑脸肿成了猪头，尉迟火黑乎乎的肌肤现在已经泛青。

    “你……我……西斧不贵发古里的……”

    笑和尚看着无形剑被江流抢走，瞪着一颗金鱼眼，从漏风的嘴里吐出一句话，却是浑身无力，连站起来都做不到。

    至于尉迟火，修为不及笑和尚，已经昏死过去。
------------

第九十七章 百蛮山阴风洞

    江流得了无形剑便直接扔进了储物空间之中，并不准备在这个世界拿出来，省得被苦行头陀再次夺回去。

    这柄无形剑被苦行头陀孕养几十年，深深烙上了精神、灵魂烙印，只要接近他身边十里之地，招手便能化虹而去。而到了西游世界，这柄灵器中品的飞剑还不任由江流使用，不用担心被夺。

    至于尉迟火的飞剑，是一柄灵器下品的飞剑，名叫惊涛。

    自然也入了江流囊中。

    炼制一柄灵器等级的飞剑并不简单，要不就是师门传下来，要么就是用元气孕养几十年的时间。

    强如长眉真人，要炼制专破异派五毒的七修剑，也要先采五行精英，用九九玄功，按七真形相，炼就七口飞剑。到了长眉真人飞升之时，火候也尚未纯青，不能传给门人，只能用法术将飞剑封闭，由七口飞剑各依生克的原理，历经数十年光景才能炼成。

    至于紫青双剑，这是上古遗珍，可不是长眉炼制的。

    得了俩柄飞剑，江流算是极度的满意，便朝着绿袍老祖的百蛮山阴风洞而去。

    根据江流对蜀山的了解，百蛮山除了那辛辰子脑生反骨，其余之人可没胆子反抗绿袍老祖的残暴统治。

    虽然是第一次到来，但有绿袍老祖在玄牝珠里的元神碎片，江流对于百蛮山倒是极其的熟悉。一路留神观察，这阴风洞可以说是处在穷山恶水之间。

    御剑直行，忽见下面烟岚由稀而尽，四周山势如五丁开山，突然一齐收住，露出一个高原平地来。中间一峰孤矗立，高出天半，四面群山若拱揖。

    “原来内部还有这种景色，我说怎么在这穷山恶水中开辟洞府呢！还以为口味独特，原来有这样的好景致啊！”

    只见下方万崖断处，尽是飞泉大瀑，从许多高低山崖缺口倾泻而下，汇成无数道宽窄清溪。从空中往下凝视，宛如数百条玉龙，挂在半空之中，飞翔交错，涛声轰轰，水流淙淙，轰雷喧涵之声，与瀑援细碎之音，织成一部交响乐。

    如此凝碧仙瀑，清奇，壮阔，不禁令人大为惊异。

    而在那山间平地之中，满生着许多草花藤蔓，五色相间，现在正值阳春三月，自然是花团似锦，万分美丽。

    御剑渐行渐近，便见到这主峰嵯峨险峻，遍体都是怪松异石。

    按照绿袍老祖的记忆，那阴风洞便在这主峰的山腹之中。

    “来者何人？”

    底下一人挥动着血色大幡，便见一道百丈雾气蔓延而来，里面腥气扑鼻，显然含有剧毒。

    “百毒寒光瘴！”

    江流嗤笑一声，这正是绿袍老祖留在百蛮山的护山法宝“百毒寒光瘴”，聚万千剧毒之物，混合百蛮山独有的数种瘴气粹炼之宝。不用时宛若一团炫彩云霞，放出时可以笼罩百亩方圆。被此宝罩住者，气血会立时凝固，一时三刻侵入骨髓，化作污血而死。

    有此阵护山，即便是修炼有成的剑仙也不敢轻易涉足其中。但江流却是有《百毒真经》，又有绿袍老祖的记忆，对这护山大阵了解的极其透彻，如若绿袍老祖亲临。

    一掐法诀，便将毒瘴驱赶开来，为了保险起见，江流还祭起了“九天元阳尺”，用纯阳紫气护体，并不害怕毒气的侵蚀。

    “你是何人？为何能掌握我百蛮山的护山大阵？”

    看见江流戴着个面具，那握着大幡大汉厉声说道，手中白骨叉也是跃跃欲试。

    江流此时再次演帝附身，露出一丝邪笑，模拟着绿袍老祖的语气道：“唐石，老祖我回山，你难道还想阻拦？”

    那大汉浑身一怔，想及大阵只有老祖才有掌控权，立刻跪倒在地，磕头说道：“老祖饶命，现在师兄弟都在外寻老祖，唐石一人守护山门，不敢怠慢，现在老祖回山，是我百蛮山之福！”

    “哼！”江流不再搭理此人，按着记忆朝着阴风洞而去。

    阴风洞！顾名思义，便是阴风阵阵的大洞。江流走向山腹，里面巨大，山壁之上是一个个碧绿磷火，给人一种幽暗阴森恐怖的感觉。

    走到尽头，便是一道万丈悬崖，偌大的空穴似乎直通地底，连接九幽地狱，无尽的阴风在洞窟之上呼啸，如若鬼泣。

    在这样的环境下根本就不可能御剑而行，好在旁边有条小道，直通地底。

    江流信步而下，走了一千多米，终于到了地底。

    引入眼帘的是一个三丈见方的寒潭，寒气逼人，外围的地面上结着厚厚一层坚冰，而寒潭里的水却是没有一点冰块。

    掐了个法诀，潭水翻腾，从里面升起一个透明的大罩子出来。这东西正是绿袍老祖炼制的百毒法宝之中的琉璃寝宫，由百蟒毒涎炼制而成，外形恰似一个透明的琉璃大罩子。

    江流看着面前的大罩子，也不知道他炼制这玩意有什么作用，要说防御吧，并不出色，要说毒性攻击，不如百毒金蚕蛊。

    “原本是要炼制攻防一体的宝物，到头来也只炼出个中看不中用的玩意！”

    看着这“琉璃寝宫”，江流明白了一个道理，今后自己炼制法宝绝对要避免这个误区，不要妄想炼制出全能的法宝，面面俱到的代价就是门门不精啊！

    在阴风洞修炼了七天，将护山的大阵“百毒寒光瘴”掌握，又布置了雷阵以防万一。而绿袍老祖门下的十三个弟子，除了已经被江流杀了的辛辰子，尽数回来了。

    在这群绿袍老祖的弟子面前，江流多少表现出一丝不同于老祖的地方。

    但绿袍老祖积威已久，谁敢质疑，即便都发现了有些异样，在江流拿出碧磷针等法宝，又控制了“百毒金蚕蛊”之后，便都打消了不该有的念头。

    见绿袍老祖的弟子都返回，江流开始发号施令了，想要彻底的压榨绿袍老祖的剩余价值。

    命令很简单，那便是盗取莽苍山妖尸谷辰的温玉，和山阴寒穴玄晶之内的冰蚕。
------------

第九十八章 盗宝（上）

    云南莽苍山绵亘千百里，主峰高耸入云，位于极阴之地，幽寒千载，冰冻万丈，只有山阳藏有万年温玉精英，寒意不侵，四时皆春。所有阴寒之气，尽数聚于山阴，更成了九幽绝寒之地。

    从山南而去，峰峦岩岫不下万千，山谷内不但景物幽奇，四季皆春，而且奇花异草，温泉飞瀑，到处都是。

    而背阴之地，却结出百丈亘古不化的坚冰，九幽寒风呼啸。直通地底的风穴冰窟之中更是无人能入，玄冰黑霜能在片刻之间将入内之人冻成冰棍，若没有克制阴寒的护身法宝，踏足其中绝难以平安而回。

    风穴冰窟，玄冰黑霜，这是修行者的绝地。

    而与所有小说之中描写的一样，绝地之中必然孕育有奇宝！

    就在那地穴阴寒之中，生出一条巽宫冰蚕，是由万年阴冰之气凝成。因为形似一条玉蚕，又被称之为冰蚕。

    天地五行之精，东方乙木之精是木之极，也就是江流在获得“万载空青”时候，得到的那头泛着丝丝微青的银牛。

    而莽苍山风穴冰窟里的冰蚕，便是水之极。因为得天独厚，出生在风穴冰窟之中，历经数次大劫都能幸免于难，已经修炼有成，即便取出，也不会像那银牛一样变成死物。若是炼化，将生成种种强大的神通。

    至于土之极，便是山阳那块万年温玉，此宝不仅可助修行之人凝神聚元、抵御心魔，更有无边妙用，是峨嵋派三次斗剑的关键之物。

    莽苍山一处地域，便暗藏冰蚕和温玉两样宝物，但取之却是极其的艰难，或者说，是极其的凶险。

    明面上，一个有妖道觊觎，一个有妖尸守护。

    但暗中，这却是长眉真人为峨眉开府所布置的局。

    峨眉多少双眼睛盯着这个地域，那莽苍山万年美玉晶英结成温玉莲花，与将来光大峨眉门户有极大的关联，只是还不到出世之期，长眉只是将其暂存在那妖尸谷辰之处。而任何敢于剽窃之人，都难逃那阎王召唤。

    江流知道，那万年温玉来日不但与峨眉几位三代重要弟子的成道有重要关系，且就连妙一真人齐淑溟也有许多需用此宝之处。

    因此，如果谁敢去妄图窥视谋取万年温玉，立刻便会引起峨眉的关注与追杀。从这个角度而言，万年温玉与那紫郢、青索神剑一样，都是烫手的山芋，绝不可容得峨眉以外之人的窥视谋取。

    当然，若是像江流这样，拥有“遁去的一”为后盾，不怕沾染因果，不惧任何大法力之人的算计，自然可以捋一捋虎须，尝试取了那万年温玉。

    与书中描写的不差，那万年温玉藏于邪派巨擘妖尸谷辰的胸口，要取温玉必先杀妖尸！

    这自然便是长眉真人飞升前布下的后手，他在镇压妖尸后，向外说是自己飞升在即，那谷辰又颇具神通，更兼之气数未尽，他无奈之下只得暂时镇压于此，待来日妖尸气数已尽留待后人除魔。

    什么气数未尽，这都是正派人士来打压邪派的把戏。

    天地不仁以万物为刍狗，天地大仁以万物为刍狗！

    天地大道且是区区凡人地仙所能揣度的，不过只是杀人夺宝的利己言论而已！

    若是夺宝杀敌，出口便是你今日气数已尽，合该死于此地。若是还想利用，便说一句气数未尽，留你一命，当再也没有利用价值，便是气数尽了，然后大义凛然的打杀异己。

    气数！虚无缥缈，只有天道才能决定。合道的圣人或许能得到气数的兴衰，蜀山里的地仙天仙之流，强如长眉，有怎知天地气数兴衰存亡。

    不过是，利己之说而已！

    之所以不杀那妖尸谷辰，江流推算了一下，其一是那长眉真人想要让妖尸替他峨眉派看守万年温玉。

    一来那妖尸神通广大，一般的正邪剑仙都是不是他的对手，有他在此无人敢轻易靠近。

    二则妖尸自视太高，尽管被镇压于此，但却自认为那长眉是真的诛杀他不得，有朝一日能够脱困而出。故也把温玉视为了囊中之物，看护起来更是尽心竭力。

    其二，长眉这是在为蜀山后辈准备个经验包，适当的时候，可以打BOSS升级。就像是乾隆留下的和珅，嘉庆一登基，便开宰。

    想清楚这其中的缘由，虽然取宝有风险，但江流并没有打算放弃这万年温玉。

    更重要的是，要取那巽宫冰蚕，必须先取万年温玉，由此宝物护身，才能顺利进入风穴地底之中，捕捉冰蚕。

    江流自然不敢以身犯险，亲自去取那万年温玉和巽宫冰蚕。于是便有了入百蛮山阴风洞一出李代桃僵之计，利用绿袍老祖的势力尝试着取宝。

    至于峨眉高手的术法推算，江流并不当心，他本就不属于这个世界，等于是个漏洞，再如何的精通星象、预言、推算，也算不到他的身上。而且，还有“遁去的一”为后盾，只要不面对面的遇到强敌，他都是安全的。

    在江流的李代桃僵之下，绿袍老祖所有弟子全部出动，江流又赐下一些老祖炼制的法器，浩浩荡荡，争取在最短的时间里将温玉从峨眉手中盗取出来。

    只要入了江流的储物空间，长眉再回人间，也算不到一丝温玉的去向。

    江流等待了一天之后，伤痕累累的唐石断了一条胳膊回到了阴风洞。

    “老祖饶命，请再给我们一天时间，必取温玉回来！”唐石匍匐在地上，瑟瑟发抖，不敢抬头看一眼。

    江流坐在绿袍老祖的骷髅宝座上，面无表情的看着唐石，良久才说道：“三天前，我说给你们三天时间准备，一天时间夺宝。你们师兄弟十二人立了军令状，现在一天过去了，你们死了七人，就给我取回这么一个东西回来？”

    “老祖饶命……”

    “桀桀……”江流学着绿袍老祖发出一声刺耳的大笑，说道：“我再给你一天时间，明日天亮，我在天蚕岭等你……”

    “是，老祖！如果取不回温玉，我们十二人绝不活着回来！”

    唐石走了，而江流也收拾收拾准备离开。
------------

第九十九章 盗宝（中）

    两天时间，这是江流给自己的极限，也是峨眉反应过来的时间，超过这个期限，那峨眉必然反攻，夺宝之人绝难以脱身。

    君子不立于危墙之下，江流自然不会将自己陷入必死的境地。

    谋取峨眉开府的至宝，即便是绿袍老祖在世，也讨不到任何的便宜。下场只有一个，那便是被三仙二老打到老巢，彻底的碾压摧毁。

    整个蜀山世界，只见说过峨眉夺人宝物的，哪见过旁人夺峨眉之宝的。

    若不是知道自己游离于天道之外，蜀山的因果波及不到自己的身上，江流绝对不想招惹峨眉，惹来一身骚。

    将面前一朵合欢莲用玉盒装好，放入储物空间，然后便悄悄离开了百蛮山阴风洞。并没有去那文蛛所在的天蚕岭，而是尾随唐石到了莽苍山。

    不是不信任这群绿袍老祖的弟子，而是他感觉即便绿袍老祖最厉害的弟子辛辰子活着，十三人联手也不一定是那妖尸谷辰的对手，不要说夺宝了，能活着回来已经是上天保佑。

    那合欢莲是唐石带回来的宝物，也是从莽苍山得到的，只是与万年温玉和巽宫冰蚕相比，江流实在看不上眼。

    虽然不是至宝，但也却比那朱果首乌等天材地宝要珍贵的多。这朵合欢莲是一株毒花，乃是秉天地淫气所生，形如昙花，闻了便是昏沉如醉，要六个时辰才能回醒。

    在江流的感知之中，这株毒花是地级下品的材料，自然极其的珍贵。因此物的邪淫阴毒正合许多魔教修炼之用，故此物也被邪教中人奉为至宝，可遇不可求。

    江流所不知道的是，那峨眉三代弟子石生，就是因其母陆蓉波误嗅此物，秉灵石精气受孕所生。

    而且，经历从绿袍老祖等元神碎片中得来的一部《百毒真经》，其上颇有诸多魔道旁门的邪法，其中又有许多需用此花才能修炼的神通，威力极大。

    这朵毒花若是被绿袍老祖所得，那可真是嫖客遇上了**，喜出望外兴奋之极。

    可对现如今的江流来讲，此物却犹如鸡肋，食之无味、弃之可惜。

    在神通方面，江流有“九霄天雷正法”，这是纯正的道家降魔神通，威力无穷。在九叔手中又得茅山符咒之道，虽然只是粗通一二，但也是打下了基础，今后若是有机缘得上乘符咒，自然能信手拈来。武道也是略有小成，因为缺少上乘的炼体神通，威力不显，但也不容小觑。

    来到《蜀山》，现在又得半部《玄牝真解》，以炼精化气的境界修炼第二元神，若是成功，等于多了一条命，自然是修炼的重点。

    还有《广成天书》下函里记载的“奕剑之道”，这是广成子的御剑神通，江流也是时时修炼，不敢怠慢。

    雷法、元神、剑道，旁人毕其一生学一种都难以大成，现在江流同时学三种，已经达到了他的极致。《百毒真经》上的旁门小术，虽然威力无穷，却江流却是看不上眼。

    ……

    此时，莽苍山主峰山阳洞窟之内，黑气笼罩，似乎暗藏万千凶险。

    唐石、梅鹿子等五人再次朝着洞穴底部而去，用法器护身，往下飞落。此五人各自祭起绿袍老祖炼制的百毒法器，在浓密黑雾里弯曲转折，落了大约有百丈才到地底。又前行了几丈远，才看见微微光线，而两旁岩石上被毒气腐蚀的斑驳不堪，可见毒气之厉害。

    前面陡然出现了一个大洞，到处都是湿阴阴的，毒气令人欲呕，好在五人都是魔道人士，修炼绿袍老祖的《百毒真经》已经很多年，对于毒气自然很是熟悉，也有抵挡毒气的神通。

    破开毒雾，五人一看，洞里怪石丛列，地上竖着数面长幡，俱画着许多赤身魔鬼。每面幡底下，叠着三个生相狰狞的马熊、猩猿的头颅，个个睁着怪眼，磨牙吐舌，仿佛在发出无声的咆哮。

    而更多的长幡却是折断、撕裂！

    昨日一场偷袭，十二人死了七人，却也将这尸妖还未炼制成功的“玄阴聚兽幡”毁去大半。仗着绿袍老祖赐予的法器，五人这才敢与妖尸谷辰再次一战，若凭本身实力，他们师兄弟几人给妖尸谷辰塞牙缝都不足。

    至于逃跑，对于他们而言想都没想过，绿袍老祖的狠毒和残忍，让他们不敢升起一丝的异心。

    这妖尸炼制的“玄阴聚兽幡”，以千万猩熊生魂和地肺中千万年秽气炼成的黑煞丝合炼而成，狠毒无比，共八十一面可布成玄阴炼魂聚魄大阵。

    可惜，还未炼成便被摧毁，不然足以碾压百蛮山阴风洞这群二代弟子了。

    虽然摧毁大半，但主幡未毁，被禁锢的妖尸谷辰便能用之发挥出不俗的实力。

    只见洞穴当中有一面一尺数寸长的小幡，独竖在一个数尺高的石柱之上。幡脚下有一油灯檠，灯心放出碗大一团绿火，照在妖幡和兽头上面，越显得满洞都是绿森森阴惨惨，恐怖无比。

    仿佛十八层地狱。

    唐石五人刚刚一踏足洞窟，便听到主幡后面响起了一阵怪声。接着满洞吱吱鬼叫，阴风四起，大小妖幡一齐摇动，那些兽头也都目动口张，似要飞起来。

    五人各自举起法宝，能喷火的三尖两刃刀，姹女幡，百毒金蚕蛊，琉璃寝宫……

    小幡后面露出一个绿衣怪物，周身四围，围绕着一圈绿火，口里黑烟袅袅。更吸引人注意的是，他胸前有着碗大一团红紫光华，正是那块万年温玉在放光。

    妖尸倏地咧开阔嘴，露出满口撩牙，似笑似哭地怪啸一声，说道：“你们还敢回来，桀桀……正好我缺少血食，你们既然来了，就别走了！”

    说着，便将手一指，大小妖幡全都展动，满洞阴风四起，鬼声啾啾，兽息咻咻。暗绿光影里，数十兽头，带起浓雾黑烟，直扑过来。妖尸身旁绿火，也化成千万点黄绿火星，一窝蜂般飞起来，妖气薰人。

    好在五人有绿袍老祖炼制几十年的至宝护身，虽然打不过这妖尸，但抵挡一时三刻还是轻而易举的。

    江流早知道妖尸的厉害，他也不指望唐石等人能取回万年温玉。他只是利用这百蛮山十二人能吸引住妖尸的火力，自己好盗宝而已！

    而妖尸谷辰被长眉的火云链所禁锢，离开不了这处洞窟。

    这是江流的机会，也是唯一一次盗取万年温玉的机会。不管成功与否，他都决定远遁千里。

    等两方战的如火如荼之时，江流狞笑一声，用“九天元阳尺”护身，用“奕剑之术”御使无形剑，朝着妖尸便偷袭而去。
------------

第一百章 盗宝（下）

    无形剑无色无形，最适合偷袭伤人，若是平常时候，依照妖尸谷辰的修为不难发现这柄飞剑。

    但现在被绿袍老祖的几个徒弟牵制，哪能发现江流的偷袭。

    御剑一斩，顿时，妖尸胸前的万年温玉便猛然一坠，红紫光华离身，妖尸顿时便发现。一手握着小幡，猛烈的摇了摇，便见到一股黑烟蔓延出来。另一手同一时间向下抓去，铁青色的手掌如若鹰爪，快如闪电。

    黄绿不定的双目之中，怒意滔天，这温玉可以说是妖尸的命根子，决不能丢。他被长眉禁锢在这地窍之内，受地风折磨，周身早已经成枯骨，全凭这块温玉保存肉身。若是丢了温玉，他又离不开莽苍山地穴一步，时间一长，元神磨灭，魂飞魄散。

    就在此时，一道惊雷炸响。

    电光火石之间，江流已经破开了他的护身毒雾，有“九天元阳尺”的纯阳之气护身，这些阴邪之气难以近身，直接被九朵金花阻挡在周身三寸之外。

    而江流一道精心准备的“掌心雷”已经轰在了妖尸的身上，直接让那抓向万年温玉的手为之一顿。

    一道剑气横贯而过，挑起温玉便到了江流的手中。

    “吼！”尸妖暴怒而起。

    “老祖我先行一步，尔等挡住妖尸！”

    江流暴喝一声，握着无形剑便朝着洞穴外面飞去。

    那妖尸谷辰暴怒而起，拼着被禁制反噬，突地从地穴下面现身追上，睁着一双黄绿不定的怪眼，张开满嘴撩牙，手拿着“玄阴聚兽幡”，一手掐诀，那五色焰火似潮水一般，往上冲来。

    直接将绿袍老祖的五个弟子淹没，即便有诸多护身法宝，洞穴之中也传出数道凄厉无比的嚎叫。

    就在即将要纵剑而去的时候，地穴的四壁竟然四面合拢起来，眼看只剩二尺宽的细口，而下面则是妖尸谷辰释放出来的无边无底的浓烟地狱。

    好在江流步步为营，早已经在洞口布置了一道雷阵，见此，立刻便激活，招来一道九霄天雷，直接轰在了洞穴出口之上，轰出一道大口。

    来不及细看，江流提剑纵跃便到了后山极阴之地。

    至于绿袍老祖的几个弟子，江流哪管他们的死活。而妖尸谷辰，被长眉在颈上锁了一根火云链，根本出不了地穴，江流现在考虑的是来自峨眉的怒火。

    好在他游离于天道之外，别人绝难以推算出是他取了温玉，也算不出他的行踪动向，只要不被当场拿住，跑路躲藏便能躲过。

    “尽快取了冰蚕，不能浪费时间了！”

    风穴冰窟很显眼，到了莽苍山北山，不用打量，直接朝着风的方向而去。没片刻，一个充斥着呼啸飙风的洞穴便出现在眼前。江流笼罩在一团红紫光华之中，霞光倒卷，形成一个帷幔状的护罩，将身体罩在其内，不受九幽寒气的侵蚀。

    而在紫色光幕之外，漫天的飓风之中，那些不计其数并呼啸狂飙的龙卷风柱也有如巨木，三五成排七九并立的一排排一根根撕扯着遇到的一切。而且风柱之间还相互碰撞，震耳欲聋的呼啸声响彻耳边。

    待他走进风穴，就见里面依旧狂风呼啸，玄冰黑霜漫天飞扬。本来地极罡风并没有颜色，但是受到玄冰黑霜的浸染，狂风之中呈现出一片玄黑色。黑风绞成风柱，一根根挺立在空中，缓慢而毫无规律地移动。有时两根风柱柱渐渐靠近，忽然碰到一起，便是天崩地裂一声巨响，风柱被震散开来，化作滚滚四散的黑云。令人见了触目惊心。一两根风柱才散，下面黑烟密罩中，无数根风柱又冲霄而起，澎湃激荡。

    飓风虽然危险，但风穴冰窟，最危险的还是玄冰黑霜，若是没有元阳至宝护身，或者大法力大神通，几个呼吸之间便会被冻僵。

    握着“万年温玉”，朝着风穴冰窟便冲了过去。江流感觉自己在这莽苍山一分一秒都是危险，恨不得立刻便得了那冰蚕，然后远遁千里。

    刚一接近地穴洞口，一股刺骨的寒气铺面而来，江流忍不住直打哆嗦，脸色霎时之间便变得铁青，嘴唇都已经发青了。头发眉毛上凝结了星星点点的霜冻，可见这风穴中的寒气有多么强大。

    好在手中握着“万年温玉”，寒意刚刚一入体，温玉之中便透出一丝暖意，将寒意驱逐。江流又催动元阳尺，九朵金花浮浮沉沉，悬于四周，阻挡住外界寒气。元阳至宝“九天元阳尺”中一片紫气盈盈，透出一股暖融融的气息。

    闯过洞口的飓风，在点点冰屑漫天飞舞，阵阵黑霜铺天盖地之中，江流已经顺利来到洞穴深处。

    洞穴之上飓风呼啸，而洞穴之底却是极其的平静，江流忽然感觉到手中“万年温玉”猛然一重，差点脱手掉落，急忙将温玉抓住。转眼一看，从地底玄冰黑霜之中飞起一蓬银光，将温玉所发紫气挡住，两厢阴阳感应，方才导致差点将温玉脱手而出。

    此物必是冰蚕无疑。

    江流见此，心中一喜。

    在温玉的吸引之下，飞来一个长约二尺，形状与蚕无异，通体雪白，隐隐直泛银光之物。确实乃是冰蚕，刚忙取到手中。不过甚是奇怪，此物虽然乃是至阴至寒之物，入手不觉得寒冷。

    江流觉得甚是稀奇，这冰蚕虽为阴寒之精，但是本身的寒气却收敛的一干二净，所谓物极必反就是指此吧！

    【巽宫冰蚕】

    【五行水之精华，万年阴冰之气凝成！】

    【地级上品】

    用玉盒装起来，便扔进储物空间，这东西的价值极高，比那“东方太乙元精”所化的银牛珍贵的多。从一生一死的状态之中便能看出一二！

    不欲在此久留，抵住飓风，冲出洞穴。

    两宝到手，江流朝着东方便去，不敢御剑飞行，只在地面快速移动，而且时常注意天上的状态。

    果不其然，等江流离了莽苍山主峰百多里之后，便见到北方天空之上出现几道剑光，遥遥落下。

    片刻之后，又架起剑光飞了起来，朝着百蛮山的方向而去。

    江流浅笑一声，低声道：“真是千钧一发啊！若是晚上一段时间，不堪设想。希望百蛮山能挡得住你们一段时间……”

    根本不敢停留，昼夜不息，跋涉三日，出了十万大山，便朝着东海而去。
------------

第一百零一章 雁湖鱼妖

    峨眉开府所需至宝万年温玉丢失，峨眉掌教乾坤正气妙一真人齐漱溟亲自推算，却是毫无所得，就像是世间从来没有出现过这元阳至宝一般。其实此时那“万年温玉”已经入了储物空间之中，有“遁去的一”阻隔因果，长眉真人下凡也推算不到。

    再用大法力卜卦推算绿袍老祖的动向，但也只是显示已经魂飞魄散。

    齐漱溟和三仙之一的玄真子合力，再用周天易数推演，却是天道朦胧，天机混乱，一切都似是而非，不像之前那般清楚。

    峨眉仙府之中，众人面色凝重，良久，齐漱溟沉声说道：“诸位，大劫已变，天机莫测。峨眉开府在及，不能再有一丝差池。长眉祖师推算的三英二云也不能有任何的意外，这是我峨眉光大的根本。好在紫青双剑已经出世，不用为之担心。温玉之失，不可外传。醉师弟，由你秘密探查温玉的下落！”

    醉道人点头道：“既然各位师兄有要事在身，那便由我去吧！”

    东海三仙之一的玄真子面色凝重，沉声道：“南海剑客，丁引？此人被绿袍老祖夺舍，绿袍的实力我们都心知肚明，那老怪修炼了第二元神，即使是我们联手，也只能毁了他的肉体，而元神只有用生死晦明幻灭微尘阵才能消灭……只是，这卦象为何现实绿袍已经魂飞魄散？”

    “天机莫测，师兄，难不成绿袍被这丁引斩杀了不成？”

    “绝无可能！”

    “世间能做到凭一人之力抹杀绿袍元神之人，屈指可数！”

    众人议论纷纷，而齐漱溟拿出一封书信，递给师兄玄真子，说道：“绿袍之事我们容后再议，只要他出现，我必联合三仙二老，用幻灭微尘阵将其击杀。日前怪叫花凌浑来信，他想要谋取青螺峪，创立雪山派。我们便卖他一个面子，助他夺了青螺峪魔宫。峨眉开府，还需联合正道，不能成为众矢之的。门下三英二云也可历练一番，一举二得！诸位怎么看？”

    玄真子看了看手中书信，又递给醉道人，说道：“大可为之！我知那大雪山之中有一女道士女殃神郑八姑，是玉清大师的好友，虽不是正道，但如今已改邪归正，身具雪魂珠。那雪魂珠为万年冰雪精英所凝，有无穷妙用，最是能破火焰神通。正可度她入峨眉，光大门户。还有一事，苦行头陀的弟子笑和尚在百蛮山遇险，那文蛛却是要另派人去收服，乾天火灵珠不容有失……”

    “师兄，小儿金蝉已经动身去了天蚕岭，同行的还有餐霞的弟子，朱文。还需另派人去照应一二，此事容后再议，不急！”

    ……

    就在妙一真人在峨眉推演“万年温玉”的时候，江流到了富甲天下的江浙地域。

    在一个客栈之中，江流从储物空间之中拿出一个公文包大小的箱子，打开来，里面装满了化妆品一样的东西，还有一张张人脸样子的皮。

    人皮面具！

    当然，不可能是真的人皮了，这是江流在“龙蛇”世界买来的小玩意，现在终于用上了。

    这是高分子仿真面膜，每一张都价值上万美金。国际间谍有很多外号千面人的，就是靠它到处换身份变脸，逃脱追捕！那些间谍的化妆术，一分钟内，就可以让自己变成另外一个人。

    江流自然没有那么高超的技巧，拿了张面膜，贴在脸上，然后用软笔，粉底，等一系列的东西慢慢修饰。

    一个小时之后，江流终于满意的结束了化妆。看着镜子中自己的脸孔，居然成了一个略圆，很和善的样子，和以前大不相同，而且根本找不到一点破绽来。

    “高科技的东西果然好用，现在可没有谁能从外貌认出我来了吧！雷法是不能用了，太明显，很容易暴露身份。好在我还有广成子的御剑之术，这是正道的剑诀，我除了在妖尸面前用一次之外，没有用过。改头换面，重出江湖！”

    将东西收拾收拾，江流从窗口一跃而出，几个跳跃提纵便消失在夜色之中。

    江流此去正是那白阳山，想去看看那白阳真人留下的“白阳图解”。虽然得了“广成天书”，但却是剑诀，主修功法还是西游世界烂大街的“净身神咒”，《百毒真经》这种邪门功法又不想学，想来想去，只有“白阳图解”能够轻松获得，于是便想要去看看。

    到了浙中金华，稍加询问，便得到了白阳山的方位。

    正要前去，却又听闻雁荡山有三条恶蛟作乱。江流本不想管这些事，却陡然发觉怀里的扬州鼎碎片竟然微微发热。

    心中一动，顿觉有戏。

    虽然不知道是什么引起了扬州鼎的反应，但江流还是朝着那雁荡山而去。

    雁荡山雁湖，风雨磅礴，疾风骤雨之中似乎有剑光穿梭期间。

    江流站在风雨之中看着大浪滔天的雁湖，只见一条巨大的蛟蛇在风雨之中卷起滔天巨浪。

    湖泊东岸，骤然之间剑光闪烁，那蛟蛇顿时被斩成数段，鲜红的血液将半片湖水都给染红。

    江流握着九鼎碎片，一道外人看不出的荧光直指雁湖湖心之中。

    “看那剑光，可真是剑气纵横百丈，绝对是地仙中的人物。看他杀这蛟蛇如同切瓜，要杀我也只是一剑之间。九鼎啊！你先等等，等他走了，我们再盗宝，若是他连宝贝也取走了，我可没实力去抢啊！”

    江流正嘀嘀咕咕之间，风雨丝毫不减，而且似乎越发的猛烈起来。

    而偌大的雁湖竟然如若铁锅烧水，瞬间沸腾起来，地底的淤泥、沙土霎时之间掀了起来，澄清的湖水顿时浑浊不堪。

    转眼之间，那湖底的不明生物已经是将本体显现，漂浮了上来！

    这是怎样的一具庞然大物！

    若海岛一般的恐怖身躯，表面还有嶙峋若铁的鳞片。

    看那外表，竟然是一条恐怖的大鱼。

    “我勒个去，这是什么鱼成精了？我靠，一口吃了飞剑？我日，我还是先逃吧！这怪物的宝贝还是等等再取吧！”
------------

第一百零二章 鲧怪

    退后的几里路，江流想了想又回到了原来观察的位置。这是一处小山的山顶，正好可以俯瞰整个雁湖。

    那条鱼虽然恐怖，但毕竟是一条鱼，在水里能翻江倒海，若是爬上陆地，也只是活靶子而已！

    危险的是那个斩蛟之人。

    “但是，我也不是吃素的啊！”

    江流俯瞰湖面，这大鱼仗着肉体强横，竟然丝毫不惧那剑光。

    取出一个高倍望远镜，江流找了个制高点便观察起湖中战场。

    那与鱼妖搏斗的是个中年女尼，悬浮在半空之中，身上金光四溢，显然是佛门法力。而让江流毛骨悚然的是，九口飞剑倒垂在身后，风雨不侵，似乎要将天地都给刺出个窟窿来。

    面对大鱼搅起的滔天骇浪，那女尼丝毫不惧，九道剑光霎时间冲天而起，连续不断的射在大鱼身上。望远镜中大雨磅礴，但还是能看见火光四溅，九口飞剑与鱼鳞相撞，迸射出阵阵火光。

    “好强悍的肉身，这条鱼不会是那什么鲧怪吧！”

    江流虽然看过《蜀山剑侠传》，但详细的剧情已经淡忘，只留有一个大概的印象。而这鲧怪他有一丝的印象，只知道是一头被镇压在雁湖之中的大妖，似乎还身具禹鼎。

    再次用望远镜观察了一会儿那女尼，江流却是直接将望远镜收了起来，然后收敛气息，离开了雁湖区域。

    这一次毫不回头，直接逃出三十里，钻入一个农家的草垛之中，才停了下来。

    “绿袍的记忆还是挺管用的，还好发现的早，不然可就走不掉了。竟然是神尼优昙，这可是一方大佬，我惹不起啊！希望刚刚的偷窥没有被她发现。”

    就在江流离去不久，一道金光笼罩全湖，形成一道金黄大网，封锁了那鲧怪的出路。倒悬在天空之上的九柄飞剑瞬间定住鲧怪，只见那已经快要倒灌到半空之中的湖水顿时退回湖中，风雨渐收，再看湖面，除了一抹淡淡的血色，哪还有大鱼、蛟龙。

    神尼优昙缓缓落回岸边，从远处飞来一道剑光，落地之后露出一个二十不到的少女，狼狈不堪，若是江流看见，定会发现她和那齐灵云有着七分相像。

    这女子看着湖面金光，问道：“师傅，那鲧怪可是被除了？”

    “霞儿，这鲧怪几千年的道行，哪有如此好灭的。师傅仗着佛法将峰顶雁湖封锁，以免洪水伤害生灵。这妖鲧若是逃离此湖，必将带起百十丈洪水，所过之处，桑田尽成沧海。虽然妖鲧入海，水即平息，但这一路上，生灵田产之失，何止百万。这都将是你我的罪孽，而斩杀此妖，却又是功德一场。但妖鲧肉身强悍，除非有长眉真人遗留的紫郢、青索二剑之一，才能破开那一身固若金汤的鱼鳞甲，而且还须为师所炼的九口天龙伏魔剑将它围住，连炼一百零八日，才能灭了它的元神。”

    神尼优昙看着湖面长叹一声，又说道：“想这鲧怪劫运未至，为师因功行圆满在即，未了之事甚多，又须立刻赶往青螺一行……霞儿，你看守好着九口天龙飞伏魔剑，困住这鲧怪，为师青螺一行结束后，便来灭了这祸害。”

    “师傅，霞儿必守好剑阵，绝不叫这鲧怪逃脱！”

    神尼优昙看着湖中倒影，满脸的优思，说道：“霞儿，若是有一丝异变，你传书黄山，让你师姐餐霞来助你。而且，这本来镇压的禹鼎已经落入鲧怪之手，这是你的机缘，莫要错过了！”

    将困妖之事尽数交给名叫霞儿的少女，神尼优昙化作一道剑光朝着西方而去。

    江流仰头躺在草垛之上，自然看得清楚，等了数个时辰，也不见那神尼优昙返回，江流算是暗舒了一口气。

    再次返回雁湖，相隔还有十来里路，便见雁湖上空笼罩着一片白色霞雾，远望如南疆中山岚瘴气一般，不时有几十道金光乱窜。

    普通人望去，好似山顶密云笼罩，将雨而未雨之时的场景，只见电闪，不闻雷声。

    江流也是艺高人胆大，走近一看，半山以上全被浓云封锁，一片混沌。只有雁湖顶上，霞蔚云蒸，无数金光，似龙蛇一般乱闪。

    “真是大神通啊！这种手段至少也是地仙才能布置！九鼎啊九鼎！希望你不要让我失望。”

    江流苦笑一声，握着扬州鼎碎片抬步迈入浓云之中。

    富贵险中求！

    这个求，却是有个限度，那便是不将自己掷之于必死的境地，若是那神尼优昙不去，江流绝对掉头就走。

    雁湖方圆数十顷，俱是水雾霞光笼罩，只可见周身一丈之地，余外俱是浓白水汽。

    江流有九鼎碎片指引，埋头而走，虽然如此，却也是极度的小心，手中雷劫剑早已经出鞘。在浓雾之中穿行了许久，弯弯绕绕，前面陡然光雾全消，现出平静如同镜面的湖面来，江流这才发现自己竟然走到了湖岸边。

    手心一热，那九鼎碎片竟然赤红一片，江流忍不住手掌一松，巴掌大的碎片便落在了湖水之中。

    霎时间，湖中波浪滚漩，如若镜面的湖水顿时沸腾起来，湖水似开了锅一般，当中鼓起数尺水泡，滚滚翻腾，向四面扩展。

    “不要弄出这么大的动静吧！”

    江流一念未完，忽然一道红光从身后浓雾之中冲起，快步走来一个紫绢少女，一手掐诀，一道剑光便朝自己疾射而来。

    “哪里来的妖人，休毁我剑阵！”

    苦笑一声，江流同时御剑而起，雷劫剑朝着那剑光便搅了过去。与此同时，江流也是化作一缕风朝着那少女疾冲而去，速度并不逊色于飞剑。

    此女不慌不忙的从怀里拿出一道灵符，口诵真言，连同一口先天五行真气喷出，立刻便化成一座霞光万道、高约十丈的光幢，将全身罩住。

    江流一拳“震字诀”，震动的光幢摇晃，但却不能伤之分毫。

    连续击出几十拳，光幢摇晃，而里面的少女却是面沉如水，指挥着飞剑将雷劫剑搅成粉碎，化作一道利箭再度射了过来。

    “竟然比齐灵云还强！可惜了我的雷劫剑。”江流暗道一声不好，若是不用雷法绝难以取胜，祭起“九天元阳尺”便冲出了浓雾覆盖的山岭。
------------

第一百零三章 幻化神通

    仗着九朵金花护身，江流往下一望，并没见到那女子追来。再向湖面一看，双眼立刻缩成了针尖大小，只见湖面升起一个巨大的漩涡，几十顷的湖水正朝湖底退落，去势甚疾。

    那数十道金光结成的大阵，也随着湖水退却，紧贴水面。此外除了四周封山浓雾依旧浓密外，全湖景物俱都看得清清楚楚。

    再向上一望，顿时头皮发麻，九口明晃晃的利剑倒悬在半空之中。

    这样的场景用屁股想想也知道，定是那神尼优昙设置的剑阵，而掌控这九口剑的人绝对是那紫衣少女。

    “好险！还好这妖鲧即使出现了，不然，这九柄飞剑同时攻击，后果不堪设想！即使我有金花护身，也难以做到全身而退啊！”

    退回岸边，几个呼吸之间，湖水竟然枯竭，露出湖底的沙石淤泥。湖心漩涡处还看不出有什么异样，但能在这么短的时间内渲泄如此多的湖水，不免给人一种诡异的感觉，仿佛那里有一头远古的巨兽正张着贪婪的嘴。

    “好像真的放出了个了不得的妖怪！啧啧，让她抵挡吧！”

    江流落在湖西岸的山峰之上，注视着湖面，九鼎碎片落入水中，不管如何都是要取回来的。

    “一州之力”，这可是他现在最强大的攻击手段，少了九鼎碎片，实力至少下降一半。

    而湖边那御剑的霞儿少女并不着急，只是静静看着枯竭的湖水。

    江流所不知道的是，那鲧怪藏身之所是在湖底的沟壑之中，名为红壑，原是天生封锁妖物的石库。当初封锁妖鲧之时，壑底全是由法术祭炼而成，坚逾精钢，下有地网，上有镇妖禹鼎。

    这禹鼎乃是夏禹当年治水的十七件宝物之一，具有莫大的威力。

    毋庸置疑，扬州鼎碎片的目标绝对是这镇妖禹鼎。

    红壑几千年来，却是被妖物潜心破解，参透了禹鼎玄机，挟以自用。但禹鼎本是压制它的宝物，只可使用，却是带不出这雁湖区域。而那面太阴地网，它更是无法弄破。

    所以说，除了雁湖，并无第二出路，决然不会从下面逃遁。

    其实妖鲧早有机会逃离雁湖，但却是为了此鼎，暗藏湖底，想要炼化之后，才脱身而去。

    现在被神尼优昙封锁了湖面出口，用九口飞剑镇压。这妖鲧却是急了，虽然不舍禹鼎的威能，但与小命相比，又有什么舍不得的。

    江流正在湖岸琢磨之际，便听到枯竭的湖底传出了阵阵高亢的长吟之声。

    一声巨响，湖水倒灌而出，将枯竭的湖底填满，耳听万马奔腾般的一阵水响，湖水之中隐隐有一团黑影缓缓升起，顷刻离岸不远，现出全身。

    江流定晴一看，竟然是一个九首蛇身，胁生多翼，约有十丈长的大怪物。

    “相柳？不对，只有其形，毫无其意，这是湖水幻化而成！”

    江流话音未落，便见九天之上垂落下一道剑光，湖水上空的天地元气骤然一阵波动，空中恍如多出一柄无形的巨剑，猛地向波涛汹涌的湖面斩下，一声巨响后，湖水剧烈翻滚，卷着白浪与沫儿恐惧地向两边排去，形成一道约数尺长的深深沟警，竟似要直接看到湖底。

    而那相柳也是被一分为二，化作满天细雨。刚把剑光收起，湖底妖云涌处，又是一团黑影飞起，不一会显露原身，乃是三身两首，鸠形虎面。

    剑光纵横，又将其撕裂。

    水底似乎暗藏万千上古妖魔，一只身死，一只复出，毫不停歇。

    有的九首双身，狮形龙爪；有的形如僵尸，独足怪啸；有的形如鼍蛟，八角歧生。

    那少女霞儿御使九口天龙伏魔剑御敌，连斩十数妖兽，丝毫不见疲倦。

    江流站在远处，看得双眼放光。那些用湖水幻化出来的妖兽，无不是上古极为厉害的大妖之形。

    “如果我没差错的话，这些妖兽肯定是那禹鼎所幻化出来的，禹铸九鼎，刻奇禽异兽、神仙魔怪于其上，这些便是那雕刻期间的妖兽了吧！”

    不出江流所料，当初禹鼎铸好，包罗万象，雷雨风云，山林沼泽，以及龙蛇彪豸，魑魅魍魉之形，无不毕具。

    这妖鲧便是使用禹鼎上的神通，幻化出上古妖物来战斗，虽然只有其形，但也不容小觑，如若不能斩杀，足以毁坏剑阵，助它逃离此地。

    见幻化出来的妖物奈何不得剑阵，湖水中冲起一个妖物，人首狮面，鱼背熊身，高达三丈。头上乱发披下，将脸全部遮没。两耳形如盘虬，一边盘着一条小蛇，红信吞吐，如若喷火。从蓬若乱茅的红发中，圆睁着拳头大小的一对碧眼，血盆大口中獠牙乱错，望望头上，又瞪视着霞儿，好似愤怒异常，恨不得把她嚼成粉碎。

    却又知道头上飞剑光层厉害，不敢轻于尝试。

    “真身出现了！我的九鼎碎片在哪？”

    江流将那怪物从头到脚打量一番，却没有发觉，但能隐隐感知到九鼎传来的感应。

    见剑光朝着自己斩来，那妖鲧龇牙咧嘴一番，不由野性大发，怪吼一声，将口一张，一个拇指大小的铜鼎，随着一团彩烟飞将出来。初出时才数寸，转瞬间三足鼎立，流光四射，直朝顶上剑阵飞去。

    霞儿见妖鲧放出禹鼎，便将九口天龙伏魔剑一指，那光幕上便放出无量霞光异彩，紧紧往下压定，将那禹鼎裹住，想要夺鼎。

    但她明显低估了禹鼎的威力，或者说是九鼎融合了禹鼎后的威力。

    那已经不再是禹鼎了，而应该称其为九鼎之扬州鼎才是。

    剑光一接近鼎身，便被一道足以震动天地的力量撞开，“咔嚓”一声响，其中一柄天龙伏魔剑竟然应声而断。

    妖鲧发出一声大笑，见大阵出现漏洞，刮起一阵妖风，便要卷起九鼎而逃。若是让它入海，可就真的拿它没有办法了。

    江流哪能如它所愿，他与九鼎的联系依旧存在，一招手，那鼎竟然朝着自己飞来，手掌一伸，一个小鼎便落在了掌心之中。
------------

第一百零四章 九鼎之威

    【九州之鼎-扬州鼎（成形）】

    【夏禹所铸，主体材料炎阳紫铜，人族功德法宝。融合“蜀山”世界禹鼎，夺其形体，铸成鼎身。】

    【仙器.人级上品】

    【一州之力：汲取地脉龙气，发出震荡天地的力量】

    【定鼎九州：吸收异族妖魔鬼怪的灵魂，禁锢于九鼎鼎身之上，可御使灵魂进行战斗（必须为鼎身所铸妖兽之魂）】

    江流咧嘴一笑，脱口说道：“好技能，可惜有限制。这九鼎上所铸的妖兽图像，哪个不是上古大妖，我到哪收取这些妖兽的魂魄？”

    环顾一看，鼎身上铸有无数只妖兽。

    较为明显的有那刚刚显化的大妖相柳，《山海经?海外北经》记载，相柳蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国。

    扬州地处东海沿岸，境内遍布湖泊沼泽，刻相柳之形，显然这妖兽相柳曾经为祸扬州，这才刻在鼎身正中。

    相柳之后便是化蛇，人面豺身，背生双翼，行走如蛇，盘行蠕动。相传它的声音如同婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂。化蛇很少开口发音，一旦发音就会招来滔天的洪水。

    还有夔牛、鲛人、鸩鸟、横公鱼、巨龟……

    江流陡然眼前一亮，这鼎身下方的水波纹之中露出半截鱼身，张开大嘴，似乎在召唤滔天洪水，淹没大地。可不正是那妖鲧本体的大鱼之形，形似鲸鱼，但布满了鳞甲，口中也满是利齿。

    “真是天助我也！今日合该你大劫当头，死期已至！”

    那妖鲧见禹鼎落在了江流的手中，哪会罢休，上千年谋取的至宝，且会放弃。张开血盆大嘴便咬了过来，身后风雨相随，大浪滔天。

    “找死！”

    江流咬牙低吼，手中小鼎光芒一闪，拳头之上赫然出现了一副上古扬州地图的幻象！

    一州之力加身，江流顿时感觉自己厚重如山，站在大地之上，似乎脚下生根，与山川河流融为了一体。地脉龙气灌入身体，让他忍不住低声嘶吼起来。而拳头上竟然有一圈一圈仿佛涟漪似的力量光环迅速的散布了出去，仿佛在与山川大地共鸣着。

    紧接着，那一圈一圈的力量涟漪开始实体化，非但如此，大地深处也是传来了隐隐的轰鸣声。

    禹鼎镇压妖鲧，已经积累了不少的功德，现在与西游世界的扬州鼎碎片融为一体，这些功德自然全部的落在江流的手中。

    见江流身上露出滔天威势，妖鲧顿时变化成妖身，一条几十丈的恐怖大鱼张着大嘴吞噬了过来。

    江流在这大鱼的面前就像是螳臂当车，要被碾压而死。

    攻击未到，风雨先至，大浪铺天盖地而来。江流立地生根，在大风大雨之中纹丝不动，然后对着妖鱼便挥出了一拳。

    简简单单的一记直拳，拳头微震，出劲正是国术中的崩拳之法，可不正是“震字诀”。

    拳简单，而拳头上蕴含的力量却不简单，蕴含着莫大的威力，仿佛整个世界都要为之一起震荡了起来。

    “轰！”

    一拳轰在妖鲧的鱼头之上，一道恐怖的力量瞬间贯穿了大鱼妖身。最直接的感觉，便是周围风雨顿时一止，掀起的滔天大浪以比来势更快的速度向后退去。

    “咔……咔……”

    妖鲧身体内部发出阵阵骨骼断裂的声音，一双人头大的鱼眼顿时爆裂开来，喷出三丈高的污血，直冲天级。

    十数丈的妖身停滞在半空，整个天地都为之静止了三秒钟，然后才轰然砸落在湖水之中。

    需要紫郢、青索这样开挂的神器才能破开的防御，竟然被江流一拳轰成了渣。外面被坚固鱼鳞包裹，还看不出来，但身体里面，五脏六腑、血肉已经成了一团肉泥。

    其实这也很正常，面对超强防御的铠甲，普通利器破不了甲，但用上重型武器，也只有死的份。

    肉体对于修炼者很重要，这是成仙的关键，若是毁了，只有投胎转世才能踏上成仙之路。若是修炼出元神，却是能夺舍重生，虽然不能证仙位，但却是能保证不死，一身法力俱在。

    绿袍老祖为什么那么难杀，便是用“玄牝珠”修炼出了第二元神，三仙二老都乃至不可。

    杀敌，先斩肉身，再毁元神。若是元神逃脱，早晚回来是祸害，会回来报仇。

    强如神尼优昙，蜀山世界屈指可数的强悍人物，要杀这妖鲧，也要用九口天龙伏魔剑将其围住，炼上一百零八日，才能灭了它的元神。

    江流一拳毁了妖鲧的肉身，那元神却是无可奈何。除非像绿袍老祖那样，元神被禁锢，用“一州之力”连续攻击，这才能将元神打成碎片。

    霎时间，一头透明的大鱼从妖身之中窜了出来，对着江流一声咆哮，便要逃走。

    元神要逃，那悬与湖面半空之中的九口天龙伏魔剑阵也耐它不得。

    就在这时候，江流手中的小鼎一番震动，鼎口发出一道巨大的吸力，那妖鲧元神顿时被一股不可见的气流禁锢，朝着九鼎便落去。

    眨眼之间，便被小鼎吞噬。

    而鼎身之上的大鱼雕像似乎闪过一抹异色，瞬间便不可见。小鼎也安静的立在手心之上，鼎立不动。

    【鲧：召唤附体可获得避水能力，可借其灵魂施展翻江倒海的神通（消耗功德之力！）】

    “呼！一切都建立在功德的基础上啊！怪不得人人都想要降妖除魔获得功德……”

    江流将手一翻，小鼎便不见了踪影。

    握拳看着那御剑少女，将“九天元阳尺”祭起，九朵金花护体，即便那九口天龙伏魔剑同时攻击，他也有反击之力。

    “不，现在应该是八口剑了。神尼优昙，既然我已经得罪了峨眉一大家子，多你一个也不多！”

    江流眼神冰冷，心中暗暗道。

    虱子多了不痒！

    从来到蜀山开始，他先取了芝仙本体，得罪齐灵云、齐金蝉；又夺了天书玉匣，那谋划青螺的怪叫花凌浑绝不会放过自己；在天蚕岭伤了笑和尚，取了无形剑，将东海三仙的苦行头陀往死里得罪了；再取万年温玉、巽宫冰蚕，与峨眉已经成死敌。

    现在再得罪神尼优昙，江流并不在乎，大不了再次跑路而已！
------------

第一百零五章 白阳图解

    就在这时候，那少女御剑站立在半空之中，身后八口仙剑闪烁着光芒，似乎要当头刺下。是敌是友，还未可知，她自然要万分小心。而刚刚那小鼎一击便毁了一口天龙伏魔剑，剑阵被破，让她不敢轻易攻击。又一拳击杀了妖鲧，可不敢说能凭八口飞剑就能奈何此人。

    俯视对岸的江流，厉声问道：“你到底是何人？”

    江流冷眼看着那八口飞剑，张口便说道：“海外散修江流，特来灭妖！”

    “灭妖！”这紫衣女子嘴角抽搐了一下，雁湖妖鲧这是神尼优昙早已经谋划好的功德，世间谁人不知，他竟然虎口夺食，竟敢夺了本该属于自己的功德和法宝。

    江流见她迟疑，便知刚刚那一拳震慑住了她，所以不敢轻易出手，转了转眼珠，高声笑道：“斩妖除魔是我辈正道人士的责任，你不用谢我，刚刚要不是我出手，这妖鲧可就逃了，山下千顷良田，无数生民，可就遭受灭顶之灾。这是你我的功德！”

    那少女听到他的话，心中如同千万只***在奔驰。但想着此人一拳便击杀了妖鲧，自己即便九剑在手，也不一定是对手，而且看那护身金花，纯阳一体，却是正道人物，于是将剑一收，落向对岸，暗道：“罢了！那禹鼎与我无缘，我又何必强求，妖鲧被灭已经是功德一场，只是师傅的天龙伏魔剑被毁了一口，实在可惜。此人的来历，我要调查清楚，等师傅回来再说……”

    江流见她退走，取了妖鲧的本命妖丹，本来还想剥了鱼鳞，却是发现普通的利器根本奈何不得，也只能放弃。

    而江流所不知道的是，在那禁锢妖鲧的红壑之内，还有一面地网，也是禹王至宝。这一走，便是错过了。

    带着万分喜悦之情离了雁荡山，前往浙中的白阳山，满山找了一遍，哪有什么“白阳图解”，山洞倒是找到几个，但却一无所得。

    见此，江流已经知道自己找错了位置，世间同名之地何止一二，白阳山以白阳真人成道之地而得名，显然不是这浙中之地了。

    花了一段时间细细打听，原来那白阳真人的得道之地，却是在黔桂边境，乃人间七十二洞天之一，全名叫做“风洞山白阳崖花雨洞”！

    此山远在黔桂边境，数千里山岭环绕，除了山北铁雁冲黄狮寨一带，略有多族杂居外，其余俱是荒山野岭，毫无人迹。虽然风景奇丽，时为仙灵窟宅，但亘古以来，洪荒未辟，大泽深山，山魈木魅、虫蟒怪异之类甚多。

    再加上此洞久传藏有白阳真人一部针诀和两匣芒饵，中间经过许多异教中人来此搜掘，至今不曾发现。

    而白阳真人遗留的《白阳图解》便刻在白阳崖的崖壁之上，任何人都能观看研习，流传甚广。

    江流跋涉数日，来到黔桂边境。

    这白阳崖花雨洞已经荒废，不见人影，洞口也是结满了蛛网。

    踏步而入，这洞共分前、中、后三层，只前洞最为光明整洁，中洞深藏山腹，虽然高大宏深，已不如前洞明朗。江流见上下壁内到处都是挖掘的坑洞痕迹，料想定是前人挖掘异宝所为。

    走向洞壁尽头，见有一块高约两丈，厚有三尺的石碑，碑上并无字迹。转过碑后，才是后洞门户，高只丈许。进门一看，洞内异常黑暗阴森。

    夜视这种小神通，江流自然具有，只见内洞似乎比前、中二个洞还大得多，除当中一个石墩和零零落落竖着许多长短石柱外，并没有其他东西。

    再走向洞穴墙壁间一看，上面画着些人物图案，不见一字。

    “这就是白阳图解？”

    壁画上人物立坐飞跃，有屈伸之状，有各种熊经鸟申之形态，江流环顾一圈，共计三百六十四个图像。

    “周天三百六十五，怎么少了一个？”

    江流也不知那白阳真人的用意，回到起首处，最开始便是一连十二个人形的坐像，俱都跌坐朝前。

    头一个两手直向膝头，一目垂帘内视，首微下垂。

    第二个头略正些，态甚安闲。

    以下的十个坐像，俱都相同，只细微之处有些变动。

    江流通读道藏，见识不凡，一见这些打坐静心之法，立刻眉头一皱，暗暗道：“好高明的道家打坐之法！不简单，绝对不简单！”

    盘膝而坐，依照壁画摆了个姿势，静心归元，不知不觉竟然一坐大半天。

    “我明白了……原来如此，原来如此！这是道家静心神咒的坐法，八大神咒，净心神咒为八神咒之首，具有净化身心、排除杂念、安定心神的作用。此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中，并有保魂护魄的作用。说是神咒，其实无咒也可，这坐像便包罗了一切！”

    得到类似“静心神咒”的法诀，江流顿时感到不枉此行。接下来再看其余图形，尽是些各式各样的动定状态，熊经鸟伸，百兽伸展，个个姿态生动，活灵活现，但与前面十二坐像不能相比。

    一天一地，一仙一凡。若是修炼后面图形而忽视前面十二坐法，那便是买椟还珠，落了下乘。

    江流便也失去了兴趣。

    出洞，此时恰值黎明之际，从崖洞之上眺望东方，一片溟漾，暗云低压，远岫遥岑。江流得“静心神咒”，也想要试试效果，配合“净身神咒”打坐修行。

    日出东方，以日洗身、以月炼形，一个大周天运转结束，江流心中猛然一跳。

    两大神咒结合，竟然不是一加一等于二的效果，而是成倍的增加。

    “八大神咒，可能不是所表现的那么简单啊！回去后收集齐全，看看究竟藏了什么秘密！”

    江流嘀咕一声，从玉瓶之中倒出一颗“聚魄炼形丹”吞了下去，然后运转“玄牝真解”，在玄牝珠中凝结元神。连续运转了九个大周天，才收功而立。

    他手中玄牝珠之中已然出现了一个朦朦胧胧的小人，虽然还看不清面容，但已经具有人形。

    距离凝聚元神又是进了一大步！
------------

第一百零六章 白发龙女

    元神初现，大道已成，进入炼气化神的地仙之境也只是时间问题。

    “悟道成了！”

    仰望云空苍莽，顿感仙道难求，仙路崎岖坎坷，若是没有“遁去的一”穿越时空，江流感觉自己绝不会成长的如此之快，或许现在还在潜龙山苦苦挣扎，为小命担忧。

    江流不禁想起恩师，百年苦修，一朝身死道消。

    “仙道难求啊！也不知师傅转世何地，上辈子他渡我，这一世我便渡他。找遍大唐，我也要找出来。还有那白骨洞的尸妖，必将你炼化，永生永世不得超生！”

    ……

    此时已经是四月光景，慈云寺斗法刚刚告一段落。而青螺峪诛魔，夺“天书玉匣”的剧情即将开启。正道、邪道大多聚于川藏之地。

    “可惜，天书早就被我取了。不知你们到时候是个什么表情！”

    “白阳图解”已得，虽不是上乘仙诀，但也有所作用。江流正要离去，只见一道剑光从北而来，速度极快，此时再想离去，已经不可能。

    便大大方方的站在崖间，背手而立。

    剑光一落，是一个满头银发、手柱铁杖的妇人，虽是白发，但面容却不显老，三十来岁的样子，风韵动人，而怀里抱着个昏迷的少女。

    江流看着这白发妇人，感觉阵阵威压加身，显然是前辈高人，实力强劲。

    这妇人直视着江流，眉头一蹙，良久说道：“老身白发龙女崔五姑，我看你一身纯阳之气，是那个正派仙家的弟子？”

    江流听到他自报家门，顿时头皮发麻，哪还不知道他是谁，但还是装出镇定的样子，抱拳道：“海外散修，江流，见过老前辈。”

    “海外散修吗？我从你身上感觉到广成天书的神通法力，你从哪里学来的天书神通？”

    面对这白发龙女崔五姑的质问，江流心中“咯噔”一下，顿时感觉不好，那一双丹凤眼不断扫视着自己，似乎自己所有的秘密都要被她看透。

    “广成天书”分上中下三函，上函在怪叫花凌浑的手中，中函被嵩山二老得了去，而下函在青螺峪八魔手中。

    这也是怪叫花凌浑谋取青螺峪的原因之一，他要开山立派，建立雪山派，要一座仙山可不行，“广成天书”才是立派的根基，才是他最终的目的。

    而这白发龙女崔五姑，便是怪叫花凌浑的妻子，自然修炼过“广成天书”的上函，她能感知到江流修习过下函广成子剑道，并不为过。

    见江流不答，目光闪烁，厉声喝道：“你非正道弟子，快说，哪来的天书神通！”

    气势陡盛，满头白发无风自动，根根如若弓弦一样崩了起来。

    江流见此，已然知道今日难逃一战，便撕去了伪装，狞笑道：“你好像管的太多了，广成天书又不是你家的，我为何练不得！你们这些自诩正道的人士，都如此的霸道吗？”

    “休得狡辩……既然你冥顽不灵，我便拿了你再盘问！”

    说着，从怀里拿出一个七宝紫晶瓶，里面氤氲着一片五色烟雾，手一扬，里面的烟雾就像一团彩云一般喷了出来。

    刹那之间，满山都被五色烟岚包围起来，将江流围困在中间。

    这是白发龙女崔五姑采取五岳云雾炼成的至宝“锦云兜”，不但能收极厉害的飞刀飞针飞剑，如用真气将这五云精华催动起来，还能将人裹入烟岚之内，消灭五行真火，气闭骨软而死。

    江流见眼前飞起一片彩雾，知道厉害，祭起“九天元阳尺”，九朵金花一缕紫气护身，将彩雾隔绝在身体之外。

    “广成子的纯阳至宝，你究竟从哪里得来的？”彩雾中再次传来白发龙女的厉喝。

    江流嘴角抽搐，暗道自己今天倒了八辈子的血霉，竟然遇到了识货之人。

    事到如今，江流也不再打算隐藏身份，大敌当前，稍有不慎便是死境，只有拿出全部实力才能度过危机。

    霎时间，一道霹雳便从天空直坠而下，将彩雾从中撕裂开来。

    仗着“九天元阳尺”护身，江流突袭近身，却陡然发觉三个黑点直射而来，电光火石之间，侧身躲过。但那三棱铁针比之飞剑更难缠，变化由心，从各种刁钻角度射来。

    好在这崔五姑自诩正道人士，不屑于使毒，不然这飞针的威力至少上升一倍。

    千钧一发之间，江流手上电光一闪，三根铁针霎时间失去了控制，刺入崖壁的大青色之上，露出三个小拇指大小的空洞。这样的威力，若是刺在人体之上，绝对不下于被子弹击中，若是要害，足以致命。

    飞针被破，白发龙女并不惊慌，显然早已料到，将法宝“金刚神火箭”取出，此箭专伤敌人元神，只要射上，即便是地仙，至少也要耗去两三百年功力。若是未成就元神，更是直接会让人魂飞魄散。

    江流猛瞥见火箭由满天火星光霞中直射过来，顿时毛骨悚然，知道凭自己的肉体绝难以抵挡。放出玄牝珠，准备用刚刚成形的第二元神来阻挡。外有九朵金花，内有第二元神，而江流却是伸手便朝着白发龙女击去。

    这崔五姑很强，但不代表她的肉身很强。蜀山世界少有体修之人，都是追求天仙大道，元神为主，而肉体只是个臭皮囊，飞升之时都会舍弃，自然不会在肉身之上下功夫。

    江流这一出手，显示出精深的武道修为，电光环绕，而更恐怖的是他手上的那个青铜小鼎，拳头上已然出现阵阵如若水波一样的纹路，不断震荡着周围的一切。

    “金刚神火箭”轰然射来，穿透了“九天元阳尺”的九朵金花，钉在了玄牝珠之中，那刚刚成形的第二元神顿时被击溃，化为乌有。

    崔五姑本来还面沉如水，丝毫不惊慌，“金刚神火箭”专门伤人元神，少有人能挡。此箭一出，不要说一个小辈，便是他丈夫，怪叫花凌浑也要小心应付。

    现在，江流不管不顾埋头冲来，除了身死之外，绝无其他的可能。

    可当玄牝珠显露出来后，崔五姑面色顿时大变，瞬间激活了一道护身符箓，一道金光护着全身。

    而口中更是脱口而出一声嘶声力竭的大叫：“你杀了绿袍老祖？”
------------

第一百零七章 杀伐由心

    “我杀了绿袍老祖，自然也能杀了你！”

    江流满脸狰狞，第二元神被击散，让他心痛不已。他可没有绿袍老祖那样的大法力，元神坚固，不惧等闲的攻击。这第二元神击散，等于三个月的苦修毁于一旦，只能从头再次修炼。

    毁人成道之基，此仇不共戴天！

    而身上的秘密更不能让人知晓，此女更是生死相逼，江流哪会坐以待毙。地脉龙气加身，“一州之力”凝聚在拳头之上。

    幻象陡生，一股毁天灭地的气势从他拳头上直冲天宇。

    带着无尽的怒火，带着满腔的仇恨。

    一声轰鸣，笼罩在崔五姑身上的金光顿时碎裂，如若精美的瓷器被击碎，散落下点点金光。

    而在金光之中，还夹杂着点点鲜红的血水！

    白发龙女如同断了线的风筝，朝后倒飞而去。边飞边呕吐出大口的鲜血，整张风韵犹存的俏脸成了金纸，狰狞恐怖。

    江流得势不饶人，伸手便抓住了要倒飞而去的大长腿，五指一扣，陷入雪白的肌肤之中，生生将其拉了回来，然后拳拳到肉，并没有因为她是个女人而有丝毫的怜悯。

    刚刚他看得很清楚，在这白发龙女倒飞而去的时候，两支“金刚神火箭”已经要脱手而出，若不是江流见机的早，两支“金刚神火箭”足以将自己射得魂飞魄散。

    打完收工，此时这白发龙女崔五姑已经只有一口气，一双丹凤眼瞪着江流，露出滔天的仇恨。

    这就是轻敌的后果，若是她第一时间使出三支，哪怕是两支“金刚神火箭”，江流今天也只能折在她的手中。可惜世间没有后悔药可以吃，宝贝没有用出来，怪得了谁！

    “你不该惹我的，疯狂起来连我自己都怕！”

    “不就是穷神凌浑的妻子吗？我且怕你……你别想着今天能逃得了……嘿嘿……元神吗？绿袍老祖的第二元神我都能给灭了，你也去死吧！”

    一只比她脑袋还大的手掌凌空击来，每根手指都有胡萝卜那么粗，漆黑发青宛如钢铁铸造，尤其是五指之间白玉颜色，锋利的指甲从肉里面弹出，让人毫不怀疑可以一下洞穿最坚硬的骨头。

    这几乎已经不是人类的手掌了，江流可是炼体洗髓大成的修炼者，骨髓强大无比，带着指甲也比普通人坚硬百倍！甚至比精钢也丝毫不逊色！这个道理很简单，人的骨质疏松，指甲就脆弱，骨质坚强，指甲就坚韧，很简单的医学常识。

    巨大的手掌，凌厉的指甲，这一刹那完全笼罩住了白发龙女崔五姑的脑袋。

    这一刻，江流的手就是一张大网，崔五姑的脑袋就是即将被网罩住的鱼儿。

    让这么一只恐怖地大手抓到脑袋上，已经快要濒死的崔五姑好像已经看到了自己的整个脑袋好像被鸡蛋一样捏爆！

    但要说他能毁了自己的元神，崔五姑绝对不信！

    不信也没用，江流一手抓住头颅，就在她元神还未脱出肉体的瞬间，再次激活了“一州之力”。

    “砰！”

    一摊番茄酱在手掌之中出现，而元神更是在这血泥之中被震成了一团白光，坚持了三五秒钟之后便消失的无影无踪。

    “呕！”

    “是你逼我的，不是你死就是我亡，怪就怪老天让你我相遇，怪也怪你非要刨根问底……”

    江流顿时跪倒在地，浑身浴血，肉体的强度还不能连续使用两次“一州之力”，力量反噬，身受重伤。皮肤的细小血管破裂，身体内部也是伤痕累累。

    好在，他之前也数次受到这样的伤势，久病成医，已经知道如何医治。

    吞下数颗丹药，然后用“九天元阳尺”的元阳紫气疗养，之前有吃过芝仙本体，倒是不会像第一次那样会有损道基。

    此时，远在川藏边界的怪叫花凌浑心中猛烈巨跳，大颗的汗水滚滚而下，推算却一无所得，这样的感觉他几个月前已经出现过一次，今天这一次格外的强烈，似乎某个更加重要的东西即将离自己而去。

    自江流到来，天道已经朦胧，依照凌浑的实力，自然推算不到任何的信息。前一次是江流取了“天书玉匣”，这一次，是江流杀了他的妻子。

    无可奈何，凌浑枯坐三日，只能将满腔的心思压在心底，继续谋取青螺峪。

    而在江流短暂的疗伤过后，那被崔五姑抱来的少女还未醒来。将尸体用毒药化去，战场也打扫一番。

    用七宝紫晶瓶将那“锦云兜”收了起来，此宝是灵器上品的法宝，不但能收飞刀飞针飞剑，如用元气将这五云精华催动起来，还能将人裹入烟岚之内，消灭五行真火，气闭骨软而死。

    两支“金刚神火箭”，灵器中品的一次性法宝，毁人元神的利器。

    俩柄还未使用的飞剑，皆是灵器等级，从剑身上的铭文可以看出，一名“秋露”，一名“鸣蝉”。

    到如今为止，江流毁了师傅留下的“雷劫桃木剑”，却收了四口飞剑。等级最低的是灵器下品的“秋露”，最高的是灵器上品的“无形剑”，剩下的“鸣蝉”，和从黑孩儿尉迟火处得到的“惊涛”都是灵器中品。

    这些飞剑，哪个不是历经数十年才能练成的正道仙剑，像“鸣蝉”和“惊涛”，已经有数百年的历史，都传了好几代，才有如此灵意。

    “鸣蝉”只有尺长，通体纯白，剑柄是一只栩栩如生的秋蝉，剑刃薄如蝉翼，却锋利绝伦。

    “惊涛”三尺青锋，厚重无比，剑锋若流水，剑身布满海浪纹。

    “秋露”温润如水，剑动似乎有瑟瑟秋风起。

    “无形剑”，自然是五色无形。

    可惜，现在都便宜了江流，虽然在蜀山世界还难以随心所欲的使用，但一回到西游世界，断了与其主人的联系，还不任由江流拿捏、炼化。

    至于那个昏迷不醒的少女，显然是崔五姑的弟子。既然昏死未醒，江流也不想管她，不杀她已经是格外开恩。

    出了白阳崖，江流便钻进了茫茫大山之中。打一枪换一炮，逃路而已！

    就在江流离去不久，一道剑光划过天际，落在白阳崖之上，露出一个少女来。
------------

第一百零八章 小人国

    江流重伤未愈，要找个僻静安全之所疗伤恢复，加之又看见天空有人御剑而来，自然尽量远离。又难以御剑而去，只能朝着荒山里钻。

    渐渐远离白阳崖，翻过几座大山。

    正要寻个洞穴闭关疗伤，忽听树林里窣窣有声。原本以为是有野兽，但拨开丛枝密叶，竟然现出许多双头怪蛇。

    一蛇两头，不稀奇。但成百上千条蛇俱是双头，这就很是奇怪了。大蛇小蛇密密麻麻，有的长有丈许，粗若碗口，顺着树顶繁枝密干，各自将双头昂起，对着江流将红信吞吐，宛如火焰，婉蜒而下，其行甚速。

    江流一惊，顿时感觉毛骨悚然，倒不是感觉有危险，而是极度的恶心难受。

    几条蛇还能接受，若是成百上千条蛇如若潮水一样涌来，是人都不能淡定。

    见蛇潮水一般涌来，江流从储物空间里取出绿袍老祖炼制的毒药，找了个上风位置，将毒药扔进了蛇群中间。

    只见一道黄绿雾气氤氲开来，雾气扩散，那些双头蛇如若下饺子一样从树枝间滚落。

    几分钟之后，一阵山风将毒气卷开，只见满地都是蛇尸，只边缘一些蛇侥幸逃脱。

    毕竟都是凡物，虽然双头异状，但也难逃毒气攻击。

    “奶奶的，生化武器啊！”江流看着手里剩下的两瓶毒液，收了回去，他也没料到威力竟然如此之大。绿袍老祖的法器为了盗宝都赐予给了绿袍的弟子，现在落在他手上的，除了玄牝珠，也就只有这两瓶毒液，和一些炼器的材料。

    蛇生双头，必有异常。江流忍着恶心在蛇窝里找了找，地底露出一个深坑，里面尽是些散发着荧光的矿石，绿莹莹。

    略一感知，便知道这矿石便是前世所说的铀矿，提炼后便能用于核工业。当然，江流修炼有成，自然不惧这些放射性物质的辐射。

    而且，这东西若是炼成法宝或者神通，威力绝对巨大。有那神通“灭绝神光”，是玄门最高法术，被射中，射骨骨消，射形形灭。便是用这类物质修炼而成。

    可惜没有修炼功法，江流只能将洞穴封闭，等有机会再来取宝。

    越过蛇窟，只见前方山岭高峭险峻，又有两座高山，有积雪盖顶。

    此时已经是日薄西山，斜阳影里，雁阵横空，归鸦噪晚，天色业已向暮。

    江流也不想再向前行，刚准备找个洞穴安顿下来，脚下一顿，低头一看，却是一顶小孩所戴的帽子，形式奇特，质料非丝非麻，编制精绝，色彩犹新，好似遗在那里不久。

    “白阳山附近好像有个小人部落吧！还有什么三尸，轩辕圣帝陵寝中的藏宝，一面昊天宝鉴和一座九疑鼎，可都是至宝奇珍。书中记载的已经记不清，但沿着这线索探下去，也是一样！”

    一念及此，江流也不急于一时，找了个山洞打坐三日，又拿出万年温玉温养疗伤，短短三日竟然回复了个七七八八。

    在山林间搜寻不久，便见到新雨之后的土地上现出许多小人脚印。一条窄径上寸草不生，显然是林间小道。

    江流一路追寻而去，便见一栋栋小楼掩映在山林之间，细看便能发现比之正常的房子小上一号。

    大步而去，便听到众声喧驰，声音不似人言，而如鸟语，又尖又细。江流也没隐藏，那些人顿时便发现了他，忽听一声惊叫，一个个在林间纵横穿梭，疾如飞鸟，往往黑影一闪，一瞥即逝。

    “好快的速度，这种体制比普通人强得多啊！难倒浓缩都是精华，身体小，不代表实力弱，不然也不可能在这危险的山林间生存。”

    江流身体一闪，便来到一片平地上，只见面前聚着千百鲜花衣帽的小人，每个高仅二尺，各佩弓刀，班行雁列，排得甚是整齐。中间三把小木椅上，坐着一男二女。男的身材略高，像是小人之王。

    一声呐喊，这些小人便对着江流举起了刀兵。就在这时候，那小王猛然站了起来，走向前面，嘴里“咿呀”了一声。群小中便闪出一人，战兢兢地朝江流走近了几步，先将手中弓刀掷下，不住地手指足划，嘴里咭咭呱呱说个不休。

    江流自然听不懂，摇摇头。语言不通，想要了解的信息自然不可得，正要离开，忽见路边桃林内又冲出一队小人，约有百十来个。内中三十多个，用几根竹竿抬着一个藤兜，中间坐一个身材怄偻，和常人相似的女子，后面数十人，分抬着几个大蛇的头，飞也似往此处跑来。

    还未走近，那驼女已叽叽呱呱高声大喊，显然说的正是那小人之语。

    一段莫名其妙的语言说完，那小王面色大变，顿时匍匐在地上，“噔噔噔”磕了数个响头。其余小人也是叩拜不止。

    江流正莫名其妙之间，便听到那驼女用人言高声说道：“上仙勿怪，他们都是这山中天生的小人，不通人言。”

    说着便站了起来，左脚已断，只有一只右脚。旁立小人递过一对拐杖，驼女接过，将两杖夹在胁下，一跳一跳走来，虽是独脚，行动却是敏捷。

    一到江流面前，便掷杖跪下说道：“小女子闵湘娃，原是楚南世家。十数岁上，因受继母虐待，展转逃入此山，被猛虎吞去一足，眼看将死。多蒙这里老王用毒箭射死老虎，救到王洞，割去一腿，用土产灵草治痛，才得活命。他们因为舌头太尖，不能学我们说话，其他却同我们一样。小女子多年不见同类生人，也学会了他们所说的语言。这里耕织狩猎，大半为小女子所传。新王又是小女子徒弟，故尔相待极厚。”

    “前日上仙除了的那些双头蛇，是小人的大患。小人国无物感谢仙人，只有些灵果，并愿意建生祠，为仙人积累功德。”

    江流摇摇头，说道：“生祠就不必了，我这有些疑问，你给我细细说来便好。”

    “上仙请说，我必知无不言！”

    “你可知这附近有没有什么妖尸出现？”

    “妖尸？”驼女对着小人之王叽叽呱呱说了一番，然后才说道：“上仙，小人国有传说，说无数年之前有妖人荼毒部落，不过年代久远，小人又没有文字，现在已经不能确定了。”

    “你再问问，他们最近有没有发现什么人类在这片地域活动！”

    驼女沉思良久，和江流一说。

    江流顿时感觉不枉此行，省却了大量的时间去寻找线索。
------------

第一百零九章 妖道

    有人的地方就有江湖，这些化外小人国也不例外。权利争夺，向来是血淋淋，父子兄弟毫无感情而言。

    这驼女缓缓道来，江流也将这小人国了解个大概。

    小人国古称憔侥之国，是从皇帝时期便一直在此地生存，直到如今，天灾人祸，也只剩有几个部落，数万人侥幸存活。

    这几年天灾人祸尤其之多。

    年前，双头怪蛇为祸小人国，蛇毒凶猛，死伤不计其数。数十小人奉了王命，前往雪山高处采摘雪莲冰菊，来给全国的人配那解毒圣药，归来的途中在一处冰崖下面，看见一个坚冰构成的透明大篷，里面有一人闭目打坐。

    冰崖上有好几滩鲜血，还插着许多旗幡，有五色烟雾围绕。

    小人国远离人世，在这十万大山深处苟且存活，除驼女外，还是第一次看到这般大的人，见他生相丑恶，周身常有电光闪动，疑是山神，没敢惊动，只悄悄朝他叩拜，然后返回。

    回国之后，那些采药的小人跟驼女一说，驼女说那人定非善类，就是神，也是凶神恶煞。好在雪莲冰菊，都已经采回不少，足够一年之用。

    驼女再三告诫大家，不要前去招惹。万一无心相遇，也要急速觅地藏起，不要被他看见，引出大祸。

    也合该小人国大祸临头，小人国国王有一弟，名叫鸦利，他对国王之位剽窃已久。听到如此之说，暗藏邪念，第一次前去雪山，因见那人身旁异宝甚多，又看那人坐在冰屋里如死去一般，一时便动了贪心。

    于是心生一计，借着采粮行猎为名，带了百十人出洞，到了雪山还有一段路程，假说恐惊冰屋中的妖人，不能再前进，把随去的小人支开埋伏。他装作去引那山羊野兔出来，以便合围。

    围猎为虚，实则暗中带了四名心腹，前往雪山冰屋盗宝。

    这鸦利为人虽然凶暴，心却奸狡至极，来到雪山冰崖，并不敢以身试险。只教两名心腹先进去；余下两名伏在后面，准备偷袭。自己藏在一个极隐秘的雪窟窿里，观看动静。

    结果毋庸置疑，几个心腹当场死了三，并引出那妖人来。

    小人国更是被那妖人斩杀数千人，好在那妖人并不以人为食。只让他们供奉仙草异果，才能免去灾祸。

    而这才是开始，那鸦利极具心机，第二次上冰崖，投靠了那妖人。借妖人之威发动了叛乱，小人国国王本就剿灭双头蛇不利，民心已失，很多小人不满，正好被那鸦利利用。

    听驼女缓缓将小人国的状况一一道来，又将那妖人的法术细细讲述，江流心中有了个大概。

    如此之人，自然是邪道人士，至于实力，那只有交过手才知道。不过，即便再强又能强到哪里，白发龙女崔五姑都死在自己手中，江流此时信心大增。

    那妖窟深藏在一条暗谷中间的悬崖之上，沿路俱是崆崖峭壁，鸟道蚕丛，地势奇险。

    江流信步而上，山间云雾忽开，山月渐吐，光照林壑，清澈如画。又走出六七里路，转过一个谷中的曲径，眼前豁然开朗。

    一轮圆月高悬半空，出奇的大，如若银盘。月光下，冰崖晶莹剔透，好似月中蟾宫。

    江流一看，谷尽处，地势忽然展开，当中现出一座数十丈高下的四方广崖，前临幽谷，林木繁茂，后倚崇壁，积雪皑皑。

    妖人冰屋就设置在冰崖当中，大约一亩，高有十丈。

    白雪为顶，坚冰作墙，晶莹朗澈，似与星月争辉。

    冰屋外面有十来个小人，正在崖上翻腾纵跃。仔细一看，那些小人的脚底下，都是虚飘飘的，有时竟凌空飞翔，离地数尺。

    “这些小人竟然修炼了某种功法，已经踏入了修炼之道了！”

    踏月而去，江流朝着那冰屋直射而至，小人见有人偷袭，顿时高声呐喊，各拿兵器朝着江流便疾冲而来。

    江流狞笑一声，抬起拳头便朝着冰屋击去，一拳便破开冰壁。冰雪四溅，便见到冰屋之中站着个道人，刀条子脸，嘴皮极薄，双眼看人如若鹰视。

    手中握着一根小幡，手掌一摇，便氤氲开大团大团的黑气。

    江流见此，微微一笑。这幡的威力与绿袍老祖的“百毒修罗幡”差的太远，与妖尸谷辰的“玄阴聚兽幡”也不能相比。八十一面“玄阴聚兽幡”可布成玄阴炼魂聚魄大阵，若不是当初还未炼成，江流不要说盗宝，能全身而退就是万幸。

    此幡的威力，与一柄“玄阴聚兽幡”相当。

    “哪里来的贼狗，死来！”

    黑气顿时弥漫，里面阴风阵阵。这些黑气似乎具有生命，雾气纠缠在一起形成了各种恐怖狰狞的形状，如烟似雾，忽而化作一骷髅头，忽而变作一恶狼，又如游蛇，披头散发的女子，不时游走，若即若离，飘渺不定。

    “雕虫小技！”

    仗着“九天元阳尺”护身，江流近身而去。这可是广成子修道炼魔的宝贝，九朵金花一道紫气，专破鬼邪妖魔。金花一展，如若深夜中的一盏明灯，将黑气尽数驱散开来。

    结果不言而喻，这妖道哪是江流的对手，十几秒钟之后，便四肢断裂，鼻青脸肿的被江流提在手里。这还是江流想要活捉，若是击杀，一拳足以！

    其余小人本来还想一拥而上，但见如此，无不退后一步。

    江流冷眼横扫，那些个小人顿时连退三步，更有胆小的，已经丢了兵器，抱头鼠串，逃遁而去。江流的目光然后落在一个身穿艳丽华服的小人身上，此人便是那叛乱的鸦利。刚要逃走，江流一脚踢中一根小人使用的长矛，“刷”的一声，利光横贯而去，将那小人钉在了冰壁之上。

    然后提着妖道几个纵跃，便消失在月色之中。

    一番折磨，那妖道将小时候尿过几次床，玩过几个女人都交代的清清楚楚。

    此人名叫膝角，乃金花教主钟昂的孽徒。

    将自己的师门，那无华古墓中的三尸，轩辕圣陵的信息，都交代个七七八八。

    江流便很果断的将他的头颅来了个360°的旋转。
------------

第一百一十章 无华妖尸

    轩辕圣陵有至宝，世间修炼者谁人不知、谁人不晓，但却没有多少人敢打圣陵至宝的主意。

    其中缘由很多，其一，至宝传言由来已久，谁也不敢确定里面真有通天的宝贝，付出与得到不成正比，自然让人提不起盗宝的兴趣。只有一些知根底之人才知晓圣陵中的具体情况。自然也都是守口如瓶，等着有朝一日能开陵取宝。

    其二，圣陵中机关重重，因为九州龙脉庇护，圣陵之中一切道法神通皆不能用。入内只能凭肉身取宝，又有圣帝神符封锁，凡人奈之不得，外加历代谒陵的十六位前辈真仙所加重重禁法，无论仙凡，俱难劫取。

    但是最近十数年来，汉家国运渐失，华夏之地被满清所占。而数百年前蒙元之祸，圣陵内各种禁制已然毁去大半，现如今华夏大地再次遭劫，圣帝神符已失灵效，正到了宝物出世的时候。

    即便如此，也少有人推算出宝物出世的具体时间。

    有那大法力的即将飞升的高人即便推算出来，却是不敢亲自去取，不仅不敢，相反还要尽量远离圣陵。

    打扰圣人安息，这种大罪过加身，飞升自然泡汤。

    除非他不想飞升……而苦修数世，求的便是飞升，又怎么可能为了区区宝物惹祸上身。

    所以说，东海三仙、嵩山二老、神尼、老祖，等等都不能亲临，最多派个弟子看看有没有机会得到宝物。更有的，害怕因果缠身，更是约束门下弟子不可接近。

    而且，峨眉开府在即，慈云寺一战得罪了不少邪派人士，凌浑又在川藏边界谋取青螺峪，都是吸引了不少邪派人士前往斗法。

    如此情形，倒是便宜了那些准备盗取轩辕圣陵至宝的有心之人。

    其中，便有与圣帝差不多同时代的前古妖尸，这三个妖尸中，有两个原是上古山民之君，老的一个，名叫无华氏，小的一个名唤戎敦，生前是父子二人。

    此二人俱是与圣帝轩辕同一时代，那戎敦禀天地乖戾之气而生，自幼即具神力，能手搏飞龙，生裂犀象。三野之民，俱都蛮野尚力，因此父子二人俱受国人敬畏，并不以他残暴为苦。

    那戎敦与蚩尤交好，曾参与逐鹿之战，也被轩辕捉去，囚了他三年零五个月，后来经其父服罪泣求，才被轩辕圣帝放归。

    戎敦生性暴烈，便将此事视为奇耻大辱，平日越想越恨，扶病就道，甫及国门，竟被气死。乃父无华见爱子身死，忿不欲生，每日悲泣怨悔，不到一年也死了。

    国不可一日无君，那无华氏死后，手下一个权臣窃国继位，名叫北车。

    北车继位之后，借口感念先王德威，设下毒计。驱使十万人工，在此地域，为他父子筑了一座绝大的墓穴，把无华氏治下所有亲近臣人，全都禁闭在内，对人民却说是他等自愿从殉。工事达十七年之久，始将全墓道建成。因苦耗民膏民脂，导致民怨沸腾，无华墓修好之后，业已举国骚然，这位权臣最终死于暴民之手。

    大墓修好，无华氏父子自然葬了进去。因葬处地脉绝佳，他父子又非常人，年代一久，竟然得了灵脉地气，成了气候，化成僵尸。

    若是他父子二人能向正处修行，可成一正果。无奈戎敦乖戾之性难改，终成妖孽。从他父子死去满二千一百年后，修炼有成，便逐渐出穴为害。这无华墓五百里之地，成了戎敦的狩猎场，犯下滔天杀戮。

    不要说天地生灵，便是附近修道之士，也不知死了多少。

    所幸无华氏虽然纵子行凶，尚能略知善恶之分，只许其子戎敦在本山五百里方圆以内残害生灵，泄那千古无穷之恨，却不许他超出五百里以外，以免多行不义，自膺天罚。

    父子二人，还为此争斗，否则其害更甚。

    直到白阳真人来此修道，两方大战一场，无华氏父子不敌，这才用大法力，将他父子重新镇压。

    白阳真人飞升而去，镇压的禁制多年未修，加之地震天灾的原因，渐渐失效。好在洞口的禁制未损，妖尸又被重伤，元神枯萎，还出不来。

    只能由墓中穿透地脉，才能脱身。这其间，他父子着实也耗去了不少心力，居然被他掘开地脉，远出数百里之外，却也将封印四凶中穷奇的幽宫给打了开来。两尸与那穷奇苦战多日，最后竟不打不相识，同流合污。

    再说那妖道膝角，乃是那妖道金花教主钟昂的弟子。

    这金花教主钟昂也是修炼出元神的邪派高手，几年前不知是怎么想的，去东海三仙处盗药，被妙一真人所杀，元神借血光遁法逃回山门。知他那一教为恶多端，自己死后更不为正派所容，卜了一卦，算出此地无华墓可以藏身。

    便命其子钟敢带了几个心腹弟子，投到三尸墓中。

    臭味相投，三妖尸自然欣然收纳。再加上钟敢会炼生肌固魂之法，对妖尸有大用，恢复被白阳真人所伤元神，于是结为死党。

    无华氏父子，还有妖尸穷奇，加上妖道钟敢，三方同恶相济，由此如虎生翼，恶焰复炽。

    那无华氏父子，同轩辕圣帝是同一时代的人物，自然知道圣帝陵寝中藏有一面昊天宝鉴和一座九疑鼎，两宝都是世间绝无仅有的至宝奇珍。

    谋取已经很久，就等着圣帝神符失效，前去盗宝！

    ……

    江流沉思良久，自己杀了那白发龙女崔五姑，等怪叫花凌浑在青螺峪回过神来，绝不会饶了自己。现在又杀了这什么金花教的弟子，绝无可能和解。

    “正道、邪道都得罪干净了，我这成了过街老鼠了啊！既然如此，还不如先下手为强，那几个妖尸，若是能降服，倒是一大助力。我用金刚神火箭击毁元神，用炼尸术炼制成甲尸，绝对可为。我的第二元神也要一个躯壳，虽然元神被击碎，但有一次修炼的经验，要恢复也只是月余时间……至于圣陵至宝，多少大佬看着，我自己不能去取，但若是能控制这些妖尸，倒是可以谋划一番！”

    江流想完，将各种符箓都准备妥当。镇压邪祟，雷法第一，“大将军符”也是僵尸的克星。便朝着那无华古墓而去，这妖道被杀，要不了多少时间便被墓中妖人所知。

    现在出手，正可以打他们一个措手不及。
------------

第一百一十一章 偷袭

    来到无华古墓的入口，便见到半截石碑立在正中，另外半截碎裂一地，从碎片中隐隐似乎有朱文字迹。

    模模糊糊能辨认出“再进者死”四个大字，朱色凋零，从碎片残骸之中能看出字体雄劲有力。

    压制实力，隐藏气息，抬步而入，迎面便是一阵阴风自碑后吹来。

    远远一看，黑暗之中露出一怪兽，生得兽头如龙，双角搓丫，大如树干，鸟身阔翼，也不知有多少丈长短，目大如斗，乌光闪闪，张着血盆大口。

    见江流出现，展翅欲扑。

    江流冷哼一声，箭步前冲。那妖物一愣，迅速在黑暗中隐去身形，消失的无影无踪。

    大踏步而去，看似动作巨大，但脚步落地却是悄无声息，轻如鸿毛。

    又前行半里路，高大宽广的甬道之中矗立着一座石碑，比之前所见的石碑还要高大得多，而且完完整整。

    近前一看，碑上满是形如蝌蚪的字体，似篆非篆。江流通读道藏，这蝌蚪文倒也略知一二。由此可见，这蜀山世界与西游世界也有相通之处，只是其中因果联系扑朔迷离，江流这种实力自然弄不清楚其中的关联。

    仔细辨认，这碑上的字，讲得便是无华氏的父子的一生功绩，也就是俗话所说的盖棺定论。

    江流看完，再环顾四周，眼神顿时盯住了石碑顶端。

    原来这一座碑，高度几达六七丈，宽约五丈，厚有丈许，是一整块山石刻成。碑顶雕刻着一个东西，非禽非兽，盘踞上面，双翼虬睛，形状狞恶，势欲怒飞，栩栩如生，似乎要活了过来。

    与之前所遇到的那怪物一模一样，正是这石雕通灵所化。

    “你倒是有几分眼力，知道我不好惹，没有弄出异响，引起墓中妖尸的注意。念你修行不易，饶你一命吧！”

    江流在四周探查了一番，再没有其他的发现，便再次深入，愈发小心。

    约走了有半里，地底黑暗之中忽然闪现六七点明光，将黑暗驱散。

    原来已经进入到了主墓室之中，木质的建筑在岁月的长河之中早已腐烂，只一些高大的石柱依旧鼎立在墓室之中。

    那几点火光便出自墓室之中，两个数丈方圆形式古拙的石釜，里面装着半釜黑油，各有三个灯头，光焰荧荧，时幻异彩，灯捻大如人臂，不知何物所制。

    江流闻着一道淡淡的幽香，正是那灯油散发出来，鼻子微耸，顿时心神合一，心中暗道：“竟然也是一个异宝，这灯光具有静心归元、凝神不乱的作用。若是修炼时候点燃此灯，效果至少上升五成啊！”

    身形一闪，便悬空定在墓室中的石柱顶端，全凭肉体的力量，没有使用一丝的元气，自然没有引起任何人的注意。

    俯瞰而下，正中央是一偌大的石榻，上面卧着一个身材有普通人两个大的人类，衣饰奇古，左手持弓，右手拿着一件青铜戈，仰天而卧。

    而两旁立卧着许多死尸，也各捧着石器用物和器械，约有百来个。这些尸体的身材俱比常人大出一倍以上，除了皮肤长出不同的红毛、绿毛，与活人没有一丝的差别。

    江流眼睛一眯，想起“四目道长”所说的僵尸等级，暗暗道：“竟然是数百的铜甲尸！还有那妖尸，修为应该达到飞僵的地步，不过，看实力可比白骨洞的尸妖可差远了！那白阳真人将你们伤的如此之重吗？到如今还未恢复……”

    正如江流所预料的，无华氏因与白阳真人斗法苦战，法宝毁了大半，还被伤了元气，打落道行，元神虽在，但也伤痕累累。要在墓中借那地灵之气，二次修炼，距今算起来，也还有三五年时间，方能形神俱固，自在游行。

    而那戎敦、穷奇又各有一次天劫未满，要借墓穴中两釜数千年的灵油，和那几盏神灯来守护元神，不能远离。

    这灵油本是轩辕圣陵中的圣物，是他们借圣陵圣帝神符快要失效去外陵中偷盗出来，具有无穷妙用，为天魔所最畏忌之物。

    江流将“金刚神火箭”祭出一支，与此同时，元气泄露。

    那妖尸猛然一惊，坐立起来，手中那张弓顿时搭上了箭矢，一双大眼业已睁开，瞪着酒杯大小的蓝眼，正怒视石柱上的江流，张弓便要射。

    而江流祭出的“金刚神火箭”却是快上一筹，加之这妖尸受伤未恢复，形神未固，若是正面战斗还看不出来，这一偷袭，便有些迟钝。又大意了一些，没料到竟然有人敢闯进老巢之中，而且还他娘的没有使用任何的法力。

    这几个方面加在一起，便导致江流偷袭出奇的成功。

    “金刚神火箭”可是专门伤元神的异宝，这一下正中妖尸，元神顿时被重创，难以控制的朝后一仰，摔倒在石榻上。

    就在这时，榻前僵尸已然全都活了转来，各持弓箭器械，一拥齐上。

    江流嘴角上扬，祭出“九天元阳尺”，朝着那妖尸便飞了过去，然后扛着妖尸便逃。

    灵油、神灯根本来不及收取，因为墓室深处传出几声轰鸣，几股滔天妖气席卷而来。自然是那妖尸穷奇和戎敦，还有几个人类的气息，正是妖道钟敢和门下弟子。

    一对一或许能胜，若是以一敌三，那只是送死而已！

    这一逃，毫不留恋那些宝物，穿过石碑，越过洞口，一阵风便消失在夜色之中。

    只留下墓穴深窟之中回响的阵阵嘶吼，凄厉、暴怒，让人不寒而栗！

    “吼！”

    “戎敦，休去追，你我天劫未去，不能远离墓穴，不然必被天魔所伤。你父由钟敢去救，你我七七四十九日之后再出手为无华报仇！”黑暗之中透出一道沙哑难听的声音，然后退回墓穴之中。

    那妖尸戎敦站在破碎的石碑前良久，最终还是退了回去。

    至于江流，疯狂的在林中飞奔，然后脚步一顿，在妖尸的额头贴上一道“大将军符”便扔在地上，转首看着追击而来的三人。
------------

第一百一十二章 炼尸

    那三人卷起一道黑云追来，见江流停下，黑云中数道血幡猛烈的摇动，口中更是发出阵阵厉啸。

    顿时，便见到由幡上飞起一片碧萤般的鬼火。

    立刻阴风滚滚，鬼影幢幢，每一点碧萤之上，各托着一个狰狞鬼头，其大如斗，千形百态，猛恶非常，各张着血口，撩牙重重叠叠，发出各种极惨厉的鬼啸，怒涛一般飞舞过来。

    更有一道血色剑光直刺而来，显然是邪派的飞剑。

    江流大笑一声，这样暮春雷雨之中，竟然有鬼道修士敢飞在自己的头顶上。

    “真是嫌命长啊！连天都助我！”江流嘴角微扬，九天之上本就层层黑云，被他神通一激，顿时雷光闪烁。

    “轰！”

    春雷一响，大雨便磅礴而下。

    只见头顶之上爆发出来了一股恐怖的电流，电闪雷鸣之中，出现一条粗大无比的凶残雷蛇！

    有雷雨相助，这一记雷法出奇的强悍，似乎那雷蛇都有了活过来的趋势，在云层之中不断遨游。

    天穹之上更是响起来了一声几乎要将人耳朵都震破掉的巨大声音，似乎天地之间传递来的怒吼，然后就见到，漆黑的天地之间被一道光芒照耀得雪亮。

    雷光一闪，那黑云几乎成了一片亮白色，然后就见到那些潮水般涌来的鬼头顿时一消，半空之中也“扑腾”落下两人焦黑的人形。

    而另一人化作一道光便要逃跑，显然具有护身的法器，抵挡住了天雷的攻击。

    可惜，他还是选择错了逃跑的工具和途径。

    这样雷电交加的夜晚，他竟然还高飞在半空之中，即便没有江流来控制雷电，他遭雷劈的几率也很高啊！

    又一道天雷直击而下，此时本来就是黑夜，江流很清楚的看到半空之中的那人，瞬间在空中定了一下，骨头骨架都有如照X光那样显示得清清楚楚，然后才坠落而下。

    “你妈妈没告诉你，打雷不要站在高处吗？不劈你劈谁！”

    将三具焦尸搜了搜，身上的法器都已经被天雷轰成了焦炭，连那柄血色飞剑也成了一团烂铁，不能再用。

    “果然，这种借天威来攻击是不掉宝的啊！”

    扛着妖尸便钻进了准备好的山洞之中，这才有机会细细打量这上古妖尸：皮肤古铜色，肌肉如若钢铁，双目长有半尺，合成一条细线，微露瞳光，似睁似闭。再衬着那一张七八寸长，突出的阔口，上下唇须髯浓密，又粗又劲，仿佛刺猬一般，越显得相貌凶恶，威猛异常。

    即便昏死过去，他的手上还是握着那一张大弓，和那一根青铜戈。

    【毒蛟破甲弓】

    【宝器中品】

    【以千年毒蛟的主筋为弦，以百炼青铜为弓臂，需三十石之力方可开弓】

    “好弓，挽弓当挽强，用箭当用长，在百步穿杨的神射手手中，这把大弓配上利箭就是一门强火力大炮……”

    再看那青铜戈，江流立刻喜上眉梢，又得一件异宝。

    【轩辕圣帝之寝戈】

    【灵器下品】

    【轩辕圣陵之中的兵刃，被妖尸无华氏窃取之后，祭炼多年，粗具灵意。又在圣陵之**奉数千年，百邪不侵，世间邪祟难以污浊。】

    世人皆知，飞剑虽然厉害，具有千里之外取人首级的能力，但也惧怕各种污祟。常见的比如黑狗血、妇女经血等，只要沾上便会消减灵意，要用心祭炼一番才能恢复。

    而一些邪派炼制出来的专门破飞剑的污祟，比之黑狗血之流强上十数倍，只要沾上，灵意便消，失去控制。

    灵器级别的飞剑，炼制可不简单，好的要一甲子的时间才能祭炼完成。

    当面对强敌使用污祟污染飞剑，哪个不心疼，但为了破敌，也只有狠心罢了。现在这柄青铜戈竟然不惧邪祟的污染，你说珍不珍贵。

    “九天元阳尺”身为纯阳至宝，也有此功能，但世间又有几个纯阳至宝。更重要的是，“九天元阳尺”只能防身，不是攻击法器啊！

    能当飞剑来用的青铜戈的价值自然不言而喻了！

    再看这无华氏，他被“金刚神火箭”这种专攻击元神的利器正面射中。灵器中品的一次性攻击利器，爆发出来的威力，不亚于三仙二老这样实力的人物全力一击。

    无华氏本就在白阳真人的攻击中元神受损，现在遭受如此一记，元神虽然还没有到溃散的地步，也相隔不远了。

    最直接的表现便是，被“大将军符”镇压，丝毫没有任何的反应。

    这样的状态，虽然不是炼尸的绝佳机会，但也相差不多。

    在洞口设了雷阵，江流便开始炼尸。

    炼制一个“飞僵”等级的妖尸，江流已经有失败的心理准备。杀这妖尸简单，用九州鼎的“一州之力”震碎元神便可，但却是会连肉体也一起毁坏。

    破坏永远比建设简单！

    茅山炼尸术虽是小道，但也是玄门神通。这一番较量，江流算是见识了元神的强大。怪不得“炼气化神”的地仙能初步做到不死不灭，元神的强大足以保证夺舍成功，即使入轮回，也能护住一丝真灵不灭，投胎之后能破除胎中之谜，回忆起前世今生。

    不过，再如何的强大，也耐不住江流滴水穿石一样慢慢的碾磨。最终，还是在十八天之后控制了妖尸的元神。

    通灵成功，控制住了妖尸的一切。

    至于通灵前的炼尸，这无华氏修炼了数千年，早已经具有了金甲尸王的实力，自然省却江流漫长的炼尸时间。

    得此帮手，实力再次上升一个台阶。

    无华氏修炼数千年，僵尸之体已经大成，身体内外如若铁锭，不惧普通飞剑斩杀，足以充当一个移动盾牌。他活着时身为上古山民之君，弓箭娴熟，近战也不弱，进可攻、退可守。

    江流还想给他全副武装起来，但翻遍储物空间，竟然找不到合适的装备。

    最后还是装备了青铜戈，锻造了一些箭矢。

    接下来江流又修炼了几天“玄牝真解”，将“聚魄炼形丹”消耗一空，原本他还想留一颗给谢鸿，帮助他恢复英魄的损伤。

    但第二元神被白发龙女所毁，想要快速凝聚元神，也只能用“聚魄炼形丹”来堆。

    等他将第二元神恢复到受损之前的状态，已经是五月端午前后。
------------

第一百一十三章 战妖尸

    江流算算时间，端午将近，青螺峪诛八魔应该已经渐入尾声。

    “怪叫花凌浑应该已经知道天书玉匣丢失了，但他不一定知道是我做的。绿袍老祖，你就再给我背一次黑锅吧！不过，凌浑开山立派失败，必然来找白发龙女，我不能在这里呆了……要是让他知道是我杀了他媳妇，后果不堪设想啊！那个老疯子，绝对会疯狂的报复，看来又是一番腥风血雨啊！魔头邪道，给我顶住压力啊！”

    又将自己知道的剧情推算了一遍，文蛛必然伏诛，那乾天火灵珠必然也落入峨眉之手，至于是哪个三代弟子手上，还不知道。

    至于群魔烈火困峨眉凝碧崖，重要吸收火力的绿袍老祖已经死了，不知还会不会发生。盗温玉，肯定是不会再有。

    余下便是紫云宫取贞水、白阳山诛妖尸、元江取宝，再往后便是峨眉开府之后的事。

    江流活动了一下筋骨，发劲一抖，身体上下发出密集而有节奏的爆响。从颈项开始，一节节脊椎震动，胯骨、大腿根、膝关节、胫关节、脚趾关节、两条手臂、手指关节，全身筋骨，无一不雷鸣鼓动。

    “去无华墓看看吧！现在最重要的还是圣陵至宝，再得这两宝，可以功成身退了。”

    将计划梳理一遍，一人一尸便朝无华古墓而去。

    妖尸无华氏被炼制成金甲尸王，灵智全消，但战斗意识具在，实力不仅没有消减，更因为没有了感情制约，比之前还略胜一筹。

    而将无华氏炼制成功，江流也得到了一些外人不可知的信息。其中重要的，有那盗取圣陵宝物的计划，三尸的实力强弱，无华古墓的信息。

    根据无华氏的记忆来看，最强的是那尸妖穷奇，此怪是上古大妖死后，肉身沉入地脉幽宫之中，经过数千年的修炼，成为妖尸。

    穷奇本是上古四大凶兽之一，虽然已死，但肉体成僵尸，也比普通的老僵厉害的多，更是得到凶兽生前一口本命凶气，威力巨大。

    当年无华氏父子二人联手战穷奇，也只是旗鼓相当。

    第二强的是无华氏的儿子戎敦，此人生前禀天地乖戾之气而生，自幼即具神力，能手搏飞龙，生裂犀象。死后成僵，胸中戾气更盛，实力比之穷奇也只弱一点。

    至于无华氏，只是上古山民之君，没有多少特别之处，成僵也只是普通的妖尸。只是修炼的足够久，才成了老僵。

    虽然一直以来都压住戎敦一头，但那也只是身为父亲，戎敦处处留手而已。

    当年与白阳真人斗法，也是戎敦打头阵，而到头来无华氏却受伤最是严重，差点魂飞魄散，修炼几十年还未恢复。

    江流读取这一段记忆，却也暗自抹了一把冷汗。若是之前遭遇的是那戎敦，绝对不能凭一支“金刚神火箭”就能偷袭成功。即便成功，也难以将其炼制成金甲尸王。

    无华古墓由此两尊大神，硬闯是最低级的做法，特别是在敌强我弱的情况下。

    略施小计，便让老僵无华氏抓了自己向墓穴而去。

    “父亲，你终于回来了！”

    这戎敦长得五大三粗、虎背熊腰，如若一座小山一般，一双拳头比江流脑袋还大，黑沉沉，似乎是精钢所铸。

    一双眼睛也是碧蓝碧蓝，凶气毕露，普通人若是被他瞪上一眼，绝对肝胆欲裂。

    他虽禀天地乖戾之气而生，在这数千年的时间里与无华氏起了无数次的争端，但毕竟还是父子，有感情。这一个月来，他每每想要外出寻找，但都被穷奇劝阻，就等着七七四十九天一去，天劫度过，天魔散去，便杀出去，为父报仇。

    现在见无华氏回来，自然喜出望外。

    只有那尸妖穷奇，立在黑暗之中，瞪着一双墨绿色的大眼冷冷地看着江流和无华氏。

    “父亲……”

    “唰……”

    青铜戈猛然一刺，电光火石之间，便洞穿了戎敦的腹部。即便是尸王之体，也没有抵挡的住这样的攻击。

    无华氏冷眼将青铜戈一刺一拖，便给亲儿子戎敦来了个开膛破肚。

    “吼……你不是我父亲了！”

    伴随着这一声怒吼，一双拳头猛然击来，万斤巨力轰然砸下，顿时碎石纷飞，地面露出一个巨大的坑洞，就如同被炮弹击中，爆炸了一般。

    无华氏将青铜戈舞的密不透风，如若疾风骤雨，不断的砸在戎敦的身上。

    好在他是僵尸之体，这样的外伤不是致命伤。若是人类修士，肉体早已经破烂，死去。

    霎时之间，他从身后取出一把一模一样的青铜戈，和无华氏战成一团。

    至于那凶兽穷奇，在无华氏出手的瞬间也喷出一团黑雾，当头便笼罩而来，只见那黑雾笼罩的物体，不管是石头还是金属，都以肉眼可见的速度腐蚀、消融。

    这是穷奇的本命神通，修炼三千年的“黑眚（sheng）之气”。

    眚，灾也、凶也！古人云，月侵日为眚！

    穷奇为四大凶兽之一，生前这“黑眚之气”遮天蔽日，能腐蚀日月。死后虽然消散大半，但尸体之中还是暗藏一口凶气。化为妖尸，虽然不再有生前那样的大法力，生前种种也记不出，只凭本能修行。

    也但凭借这一口“黑眚之气”，从来没有败绩！

    任何的飞剑、法宝，只要被这“黑眚之气”一沾，便灵气全消，是世间绝顶的污祟之物！

    江流猛然一睁双眼，双瞳之中精光闪现，如若雷霆乍现。

    掌心雷便朝着那黑雾轰去。

    雷电至刚至阳，不仅攻击强悍，对妖祟邪气更是具有强大的加成作用。

    但雷电劈进那黑气，闪现了一秒钟，竟然如若电压不足的白炽灯，闪了一下，竟然被湮灭。

    江流眉头一皱，这墓穴之中难以召唤天雷，激发的掌心雷威力不足，破不了这至邪的黑雾。霎时之间，便祭出“九天元阳尺”，纯阳的九朵金花护身。黑雾笼罩而来，便见金花幻灭不定，堪堪挡住黑雾的侵蚀。

    而且金花暗淡，似乎随时都可能被破。
------------

上架感言

    《西游之诸天万界》明日中午12点要上架了。

    一步步走到今天，感慨良多！

    无论如何，还是要先感谢一直以来支持、鼓励秋鸿的书友、感谢阅文平台和我的编辑北河，谢谢你们！

    废话不多说，开单章的目的是要求订阅！求订阅！！求订阅！！！（重要的事说三遍！）

    订阅加更、月票加更、打赏加更！

    从上架开始每天保底三更！

    订阅上浮一百，加更一章！

    月票上浮一百，加更一章！

    出现一个堂主加更一章！

    出现一个护法加更两章！

    出现一个掌门加更三章！

    ……

    请大家尽情的揉虐我吧！

    总而言之，请大家继续支持秋鸿，让我们一起期待“西游”新的精彩！！！
------------

第一百一十四章 降穷奇（一更）

    伤其十指不如断其一指，江流挡住黑雾便朝着戎敦攻去。

    无华氏偷袭重创戎敦，但短短几个呼吸，这戎敦竟然反过来压制住无华氏，手中的青铜戈瞬间刺出九下，在无华氏的胸膛之上钉出九个窟窿。

    果然不愧是禀天地乖戾之气而生的上古妖尸，从偷袭之中回过神来，瞬间便将无华氏吊打。

    江流面沉如水，“金刚神火箭”脱手而出，于此同时，两条电蛇也朝着戎敦击去，沿着青铜戈便钻进妖尸的身体里。

    与此同时，“金刚神火箭”钉在了戎敦的前额上。

    戎敦痛苦的嘶吼一声，左手将箭矢一拔，露出一双赤红的双眼。痛苦、暴怒、嗜血、杀戮，种种情绪夹杂在一起，凶厉之气冲天而起，抬起青铜戈便挥了过来。

    但江流能清楚的感觉到，他的速度、力量都消减不少，显然元神被伤。

    江流侧身一闪，躲过青铜戈的攻击，蹂身而上，便到了妖尸戎敦的怀里。

    戎敦一戈砸下，双眼赤红如若滴血，但却也只能眼睁睁看着江流近身而来。

    “砰！”

    一拳击出，发出闷声巨响，如若击中一块大铁锭……不，即便是大铁锭也要在江流的拳头下砸个稀烂，而他的肉体却没有丝毫的损伤。

    这就是飞僵的防御力，能用肉身抵挡飞剑斩击，除非是紫青双剑那样的利器才有可能破防。

    当然，若是也有无华氏这样的万斤巨力，也能用兵器近身搏杀。

    江流收拳，抱丹坐跨，元气收敛入丹田，龟蛇幻象乍现。

    龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲。

    体内元气一震，身后幻象陡现，幻化出一座龟蛇交合的真武大帝真身之相。一龟一蛇，一动一静，煌煌镇压在江流身后，顶天立地。

    真武之力，轰字诀。

    近身攻击，蜀山世界绝没有人能比江流更精湛。身体晃动之间，周围连气流都似乎凝聚了起来，一拳挥出，没有刮出一点的风声来。

    风声不起，但戎敦身上朱紫色的毛发好像被大风刮起，无风自动的往后飘飞。

    不是“一州之力”，这种压箱底的招式可不适合群战，用出来便失去了战斗力。

    拳头落在妖尸身上，陷入寸许。收回拳头再次击出之时，墓穴之中才传来了急促到了极点的嘶鸣声，还有连番的空爆。

    空气被打爆了的声音，这是速度突破音速后产生的音爆。可以清楚的看见，拳头中央空气震荡的剧烈波纹。

    如若风吹湖面，产生的涟漪！这样的异象给人一种奇怪的感觉，就好像是周围的空气变成了水。

    拳头入水，涟漪阵阵散开。

    一拳一道涟漪，一拳一道波纹！

    无数拳有节奏的击打在一个点上，震荡的涟漪越来越大，最终生成惊涛骇浪。

    虽然没有使用“一州之力”，但这一拳拳便宛如弱化版本的“一州之力”。

    力量是拳法的基础，震荡是出劲的技巧，江流通过数次使用九州鼎，已经摸到了一丝力量的真谛。这种空气是水的错觉，便是力量的震荡！

    厚重，博大，浩瀚！

    如渊，如山，似海，似天！

    江流出拳越来越快，力量越来越重，电光火石之间他便已经击出了上百拳。

    “痛快！”

    江流收手而立，吐出一口气，如若一道白色箭矢射出三米之远。

    此时，他对于拳法的领悟，百尺竿头更进一步，达到了“出神入化”的境界！

    而前面如若一座铁山一样的妖石戎敦，已经仰天而倒，骨骼寸寸碎裂。即便他修炼数千年，早已经将肉身锻造的如若钢铁，内外一体，在江流上百拳的轰击之下，也成了烂渣。

    虽然元神依旧还在，但肉身已经毁了！

    短短十数秒钟的时间，修炼数千年的妖尸竟然被重创，让那穷奇大吃一惊。他本来仗着“黑眚之气”慢慢腐蚀，要破敌法宝，只是时间问题。

    原本以为戎敦抵挡一段时间，自己破了敌人的护身法宝，便两相夹击，即便是三仙二老之流，也能击杀。

    现在没想到戎敦竟然一个照面便被击溃，当他再次见到江流取出碗大一团红紫光华，立刻面色巨变。

    “黑眚之气”是天地间绝顶的邪祟之物，最是能毁人飞剑、法宝，但也有克制之物，“九天元阳尺”的纯阳金花、紫气便是其一，“万年温玉”也是其一。

    一个“九天元阳尺”，穷奇的“黑眚之气”还能腐蚀渗透，再加上一块“万年温玉”，绝无可能腐蚀，而且还会遭到纯阳之力的反击。两块至宝叠加，足以将“黑眚之气”击散，湮灭。

    瞬间，他便将“黑眚之气”给收了起来，这一口凶厉之气可是他修炼三千年才获得的至宝，也是一身神通的基础，不容有失。

    黑气吞入口中，露出那穷奇的真身来。

    一身雪白的毛发，外形似虎，额头长有两只淡金色的龙角，嘴巴则是鹰喙的样子，有一对黑色的羽翼。

    转身便要逃入墓穴深处，显然失去了战意！

    根据无华氏的记忆，那里正通向地脉，是当初他父子二人挖掘的逃生通道，也通向地脉幽宫。

    江流身形一闪，便断了他的退路。

    “不要逼的太盛，我承认你很强，但不要以为我也是吃素的！”

    穷奇口吐人言，双目凶厉。

    江流冷哼一声，左手手掌张开，露出一个青铜小鼎来，说道：“我这鼎还差个器魂，你要不要来试一试！”

    “妖鲧？你杀了雁湖妖鲧，夺了他的魂魄！”

    穷奇双瞳瞬间眯成了针尖大小，声音都为之一滞。

    “我来看看，鼎上有没有你的雕像……哦！在这里，四大凶兽，怎么可能没有！”

    穷奇回头看了一眼阻挡在出口的无华氏，横戈而立！

    至于妖尸戎敦，乘着这机会，丢弃了肉身，元神早已经遁走。

    “怎么才能放过我？”穷奇并没选择死战，而是眯着眼睛开口求饶。

    江流见他一直盯着自己手中的九州鼎，说道：“你认得这鼎？”

    穷奇并没有回答，但身体确实微微颤抖。

    “那你尝尝这个力量……怎么样？”

    江流手掌一握，一道扬州古地图在拳头上清晰的显露出来。

    “主人在上，小妖俯首！”


------------

凡人修仙


------------

第一百一十五章 神鸠（二更）

    “主人在上，小妖俯首！”

    穷奇高喊一声，便匍匐在地上，虽然看似已经俯首称臣，但双眼微眯，全身都已经绷紧，随时暴起伤人。

    江流大笑一声，将神通收回，双眼一转，说道：“好，得你相助，我盗取圣陵之宝的成功几率又多了几分。若是盗宝成功，你我平分！”

    “你也知道圣陵即将开启？也对，无华氏被你炼化……”说着，他斜眼瞥了一下老僵，心不禁又是一沉，同为妖尸，他自然看得出无华氏已经元神湮灭，成了眼前之人的傀儡。

    “呵呵！”江流皮笑肉不笑的说道：“你能与无华氏父子二人合作，谋取圣陵宝物，与我合作不也是一样。一面昊天宝鉴，一座九疑鼎，二者你可选一，不过，盗取宝贝你可要打头阵！”

    穷奇嘴角抽搐了一下，双目滴溜溜一转。他本想服软后逃遁而去，现在听江流如此之说，不禁感觉大有可为。凭他一妖之力绝无可能盗取圣陵至宝，无华氏父子，一死一伤，那戎敦元神逃遁，丢弃肉体，实力十不存一。

    即使成功夺舍，也再没有往日的神通。迟早被正道人士斩杀！

    一念及此，开口说道：“好，合作愉快！我先回府，来日再商讨盗宝之事！”

    江流露出一丝浅笑，听他口不由心的回答，并没有强逼，很是爽快的让开道路：“那我就在此恭候！”

    穷奇缓步而去，直到离开江流十丈之远，才暗自吐出一口气，然后化作一阵妖风而去！

    “呵呵，你会回来的！圣陵至宝你真的舍得吗？而且，有你在我不更好浑水摸鱼……”

    江流见穷奇已去，打量着妖尸戎敦的肉体，长叹一声：“可惜了，这么强悍的肉身竟然就这样被毁了。”

    妖尸肉身已毁，江流便指挥了无华氏吸收妖尸身上的阴邪之气，强化己身。

    于此同时，江流朝着一处密室而去。

    从无华氏的记忆知晓，他生前坐下曾经有一神鸠，当年曾仗着此鸠，威震百蛮。神鸠神异通变，厉害无比，数千年之前便是一只修炼有成的鸠妖。

    此鸠现在便在密室之内沉睡，而且沉睡了数千年，中间一直未曾苏醒。

    原来，在无华氏还未死之前，那神鸠便生了奇病，奄奄一息，处于不死不活的状态，吃了多少灵果、灵丹也未痊愈。

    无华氏死后，那权臣北车知此鸠鸟性暴嗜杀，除无华氏父子外，无人能制，恐日后为患，便将此鸟随同一起殉葬。

    那鸠入了墓穴，便蹲伏内寝石穴之中，直到无华氏父子成了僵尸，也还是处于不死不活的状态之中。

    后来无华氏年久通灵，才算出它无心中吃了一株仙人廑，昏醉至今，不但未死，还因为仙人廑的神奇能力得到莫大的好处。

    仙人廑，是仙草，服下一片，不论人禽，俱要昏醉僵死五百年之久。五百年，黄粱一梦，即便是凡人也不会因为时间的流逝而身死。

    若是寿元枯竭的修炼者得此仙草，在寿元枯竭之前服食，便能多出五百年的时间来修炼，虽然不能动、不能说，如若坐死关，如若侥幸突破，且不好过轮回一场。

    此鸠也是好福缘，连服数叶，直接导致昏死几千年。

    这数千年来，每日都在冥心内炼，服气勤修。只要仙人廑的药效一过，便能立即复原，成就大妖之身。

    只是现在还处于仙人廑的昏睡状态，身体僵硬，只能任由人摆弄。

    江流打开密室，便见一只大鸟蹲在正中，比人还高，羽翼玄黑，长喙若鹰嘴，利爪如若钢铸。

    闭眼而立，不鸣不动，却有着浓浓的妖气环绕。

    江流环顾一圈，啧啧称奇，这神鸠的实力可以说已经超出了地仙的境界，只是因为那仙人廑的作用一直不能醒。

    不管是神物，还是邪物，或者妖物，出世必有劫难。这神鸠得了大造化，沉睡数千年便成就地仙，江流的出现便是他的大劫！

    在原本的剧情之中，这神鸠被佛门渡化，成了护教神鸟，现在看来，佛门是没有机会了。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    江流嘴角上扬，将玄牝珠取了出来，这神鸠可不正是第二元神夺舍的绝佳的肉身。

    一副好的躯壳可不好得，实力差的江流又看不上，实力强的又如何能轻易得到，江流可没有那种抹杀元神的大法力。若是夺舍有天赋之人，又没有那么多的时间来修炼，他现在缺少的正是时间。

    而这神鸠，实力强悍，又不能动弹，只能任由江流拿捏。更重要的是，这神鸠离出世并不远了，就在这几天之间。

    只见玄牝珠之中第二元神已经成形，但还未大成，五官都是一片模糊。若是夺舍修炼有成的人类修士，肯定还难以成功。但一只鸟，虽然他已经成了大妖，但毕竟还是一只鸟，而且还是沉睡了数千年的时间，可以说是单纯至极，如若一张白纸。

    又没有修炼功法，全凭本能在修炼，元神不强，正是夺舍的绝佳之物！

    有无华氏守护，江流迫不及待的便开始夺舍。

    似乎感知到自己陷入必死的境地，

    这神鸠努力挣扎着要苏醒过来，但终究还是无能为力。

    一人一妖暗中搏斗多日，终于侵入元神，青光莹莹的玄牝珠融入神鸠的后脑之中，江流正要击碎神鸠的元神，占据肉身，便听见墓室之外响起了一阵搏斗之声。

    剑声呼啸，尸吼阵阵，还有碎石裂地的声响，显然战斗的很是激烈。

    此时正是第二元神夺舍的关键时刻，江流稳了稳心神，不再关注墓室之外的动静，一心夺舍。

    “轰”的一声响，墓室的大门被破开，碎石纷飞。无华氏倒飞而入，身上剑伤十数道，几乎要被分尸，但手中青铜戈依旧紧紧握着，要战他个天昏地暗。

    烟尘之中接着飞出数十道银光，现出一个年约十四五岁的道装少女，身背剑匣，腰带革囊，英骨仙姿，美如天人。


------------

第一百一十六章 正道来袭（三更）

    道装少女跨过烟尘，银光一闪便收到了腰间的革囊之中，再一招手，空中又飞来一柄金色上乘飞剑，看其颜色，便知修炼的是佛门功法。

    除了这道装少女，还有一人，也是女人，正是之前江流击杀白发龙女崔五姑时，所放过的昏迷女子。

    也拿着一口雪白的飞剑，抬步走了进来。

    江流闭眼盘坐，对此毫无反应。

    泰山崩于前而色不变，猛虎趋于后而心不惊！

    “你便是妖道钟敢？”

    声音清脆，悦耳动听，一口南音，甚是清婉，但落在江流耳中却是一阵厌烦。

    这道装少女，前世名叫玄裳仙子凌雪鸿，怪叫花凌浑之妹，兵解转世后名唤杨瑾。

    不知道为什么，这杨瑾看见江流便产生一种极端的情绪，要杀之而后快。

    冥冥之中自有因果。

    江流若是知道她是凌浑的妹妹，绝对也会大吃一惊。从夺宝青螺峪开始，他与凌浑的恩怨已经不可开解，杀妻之仇更是不共戴天。

    而此女不仅是凌浑之妹，更是神尼芬陀的弟子。

    芬陀、媖姆，这两神尼在蜀山中的实力，可是屈指可数的顶尖人物。

    此次前来白阳山，神尼芬陀已经将推算所知的一切都告知了杨瑾。无华氏、戎敦父子与白阳真人苦斗情形，后来与四凶中的妖尸穷奇、妖道金花教主钟昂之子钟敢师徒勾结，狼狈为奸，以及各个道行深浅，所用法宝如何，杨瑾都心知肚明。

    一月前她探查无华古墓，一切都与师傅芬陀所言不差。

    只是七日前，意外遇到戎敦的元神，知道了无华古墓有变故。

    又因为其前世后人凌云凤修炼，耽搁了几天，今天这才来到无华古墓探个究竟。

    却是发觉三尸只余其一，戎敦身死，穷奇不知所踪。

    于是便趁空虚杀了进来！

    杨瑾腰间的那个革囊，里面便是神尼芬陀赐予的镇山降魔之宝——法华金刚轮！

    祭出便是一团银花，其明逾电，如银雨旋空，飙轮电转，称得起是无坚不摧，无攻不克。老僵无华氏被罩上，差点便被斩成数段。

    江流抬了抬眼皮，并没有什么动作，继续闭上了眼睛。

    两女见此，一个祭起了手中的飞剑，一个手中飞出一道寒光，朝着江流的头颅便飞去。

    凌云凤的飞剑倒是好抵挡，那寒光却是让人毛骨悚然，激的江流后心发凉，不过现在他却是到了关键时刻，分神不得。

    好在这时候老僵无华氏挡了上来，青铜戈一伸，将那寒光挑飞。

    寒光在半空中一停，原来是一把刀。

    此刀名“般若”，乃是佛门至宝。

    杨瑾运用玄功，一指般若刀，冷森森一道银光，如匹练般刷的带起破空之声，朝着江流的头颅再次斩去。

    于此同时，她手中出现一面小镜，发出数丈长一道金光，照向无华氏，将其定住。

    佛门神通本就克制妖尸鬼怪，无华氏被金光一照，竟然挣脱不开，眼睁睁看着寒光朝着江流的脖子一搅而过。

    九朵金花顿时一碎，连“九天元阳尺”上都露出一丝裂纹，需要祭炼一段时间才能恢复。

    那杨瑾轻“咦”了一声，般若刀再次一转，朝着江流斩去。

    此女嫉恶如仇，遇见邪派人士便出手斩杀。前世便是杀孽太重，成不了地仙，这才在开元寺兵解坐化。

    这一世依旧，江山易改本性难移！

    连斩三次，江流猛然睁开眼，于此同时，面前的神鸠突的两翅横张，宛如垂天之云，将江流庇护在双翅之下。

    寒光击在玄黑色的羽毛之上，爆发出一阵耀眼的火花。

    霎时之间，神鸠双翅搅起一阵旋风，两只铁爪朝着两道寒光抓去，那般若刀变化万千，竟然从利爪之下逃脱，落入杨瑾的手中。而另一道寒光，却是那凌云凤的飞剑，被利爪抓住，一拧便成了一团废铁。

    破了危机，神鸠悬空立在江流的头顶之上，两眼宛如斗大明灯。

    玄牝珠入主神鸠后脑，将其元神击散，取而代之。那仙人廑的负面昏醉药效大多都集中在魂魄元神之上，江流第二元神占据神鸠肉身，顿时苏醒。

    “你杀我三次，我只杀你一次！”

    江流面无一丝表情，后心阵阵发凉。脖子被连斩三次，差点去见阎王，任谁也不好受。

    生死间有大恐怖，只有切身经历才能深刻体会。这一次，可以说是他有史以来最危险的遭遇之一，心神、身体皆不能动，好在最紧要关头夺舍成功。

    杨瑾看着江流冰冷的双目，不禁暗狠，自己刚刚似乎错过了击杀他的最佳时机。

    冷哼一声说道：“邪门歪道，今日便是你的死期！”

    虽如此之说，但已经有了退意。

    芬陀大师授了她前生所用迦叶金光镜、般若刀、法华金刚轮、真如剪等本门炼魔四宝，现在已经用了三宝，竟然都不能斩杀他二人。

    一脚踢到铁板，便是杨瑾现在的感觉。

    “云凤，小心暗中偷袭！”

    杨瑾说了一句，便看了一眼墓穴深处，那里幽深漆黑，似乎暗藏了什么恐怖的妖兽。

    霎时之间，神鸠嘶鸣一声，张开铁喙，由口里喷出一股匹练般紫焰，射向杨瑾二女。

    这是神鸠的本命神通，名叫鸠灵之火，能去芜存菁，夺取灵气为己用。

    不管是腐尸毒气、污血阴秽、凶魂厉魄，还是飞剑法宝、灵药神丹，只要被紫焰一烧，便能夺取其中灵气，然后便能似长鲸吸海般，全吸到口里头去。

    其能力虽然没有穷奇的“黑眚之气”厉害，但也不容小觑。夺人飞剑、毁人法宝，轻而易举，更能夺其灵气反馈己身，这可是“黑眚之气”所做不到的。

    见紫焰疾射而来，杨瑾不慌不忙的将迦叶金光镜取出，顶在头上，放出数丈金霞，挡住上面烈火紫焰。

    又将法华金刚轮祭起，满天银雨，电转虹飞，护住二人。

    这些都是佛门至宝，神鸠的紫焰自然奈何不得。而两女也不恋战，缓缓后撤，出了墓穴便御剑而去。

    神鸠将紫焰一吸，尽数吞入腹中，然后对着黑暗便抓去。

    利爪一撕，黑暗之中便露出一双漆黑的双翼，再一看，正是他妖尸穷奇。

    他正以隐身之法藏在黑暗之中，冷眼旁观多时！


------------

第一百一十七章 七修天啸（订阅一）

    “你刚刚为什么不杀了她？”

    江流还没有开口，穷奇倒是先质问了起来。

    江流依旧闭目盘坐，良久才说道：“哼！神尼芬陀的得意弟子，她要是死在这里，不仅是我，你也吃不了兜着走！”

    “芬陀老尼？这变态老女人还不飞升！”穷奇嘀咕一声，又说道：“圣陵禁制快要失效，你准备如何盗宝！”

    江流站了起来，拍了拍屁股，说道：“一尸、一鸟，跟你盗宝。你们已经有计划，就按你们之前的计划来盗宝，定然能成功。”

    “你呢？”

    “我去的话，要你何用？”江流极度装逼的说了一句，问的穷奇哑口无言。

    穷奇冷哼一声，说道：“说好的，圣陵至宝你我各取其一。”

    “好，我取那昊天宝鉴太虚神镜，你取九疑鼎。不过，你需将九疑鼎给我参悟一夜……”江流眼中闪过一道精光，又说道：“当然，那太虚神镜你也可参悟一夜。”

    穷奇双眼之中的神情不断变化，看了看江流，又扫视被炼化的无华氏，最后落在神鸠的身上。暗自对比，却是发现若是起冲突，自己绝无可能获胜，或许听他说的，还能得宝。

    一人一妖尸指天为誓，约定盗宝、分宝的过程。江流将老僵无华氏用元气祭炼了一番，将伤势稍稍恢复，便取了一缸灵油，一盏神灯，便匆匆离了无华古墓，消失在夜色之中。

    原著中三尸便是成功得宝，按照穷奇的计划，绝没有错。江流也不想横插一脚，只要静候佳音便可。

    圣陵盗宝简单，困难的是从峨眉等正道手中得宝而去，而不被发现。

    三妖尸盗宝，不过是利用了而已。多少双眼睛盯着圣陵，江流可不敢轻易露面。

    神尼芬陀的弟子杨瑾早早就做好的半路打劫的准备，而杨瑾的前世，不仅是凌浑之妹，更是东海三仙追云叟的妻子。

    “追云叟绝对会来啊！既然追云叟来，那么矮叟朱梅也必然前来！”江流苦笑一声，这就是他不敢亲自现身的原因。

    一尸、一鸟、一穷奇，在江流走后不久也离开，前去轩辕圣陵。圣陵位于桥山，处于陕甘交界之地。三者昼伏夜出，悄悄到了目的地便潜伏起来，等待圣帝神符失效，盗取至宝。

    三妖潜伏盗宝，暂且不提。

    江流出了无华墓，又精心打扮了一番，换了一副面孔，普通面容，丢进人堆里都找不出来的那种。又将能泄露身份的飞剑、法器都收回了储物空间，九天元阳尺这种防身法器被杨瑾所伤，江流心痛不已，祭炼一番之后收了起来。

    拿着一柄极普通的长剑，便也朝着圣陵方向而去。

    不过，三妖用的是遁法，而江流全凭两条腿。又一路打坐修行，速度自然不快。

    这一路而去，潜心修炼半月，勉强将广成子的奕剑之术内敛，只要不使用奕剑神通，即便白发龙女站在面前也绝难以再次一眼辨认出来。

    即使遇险，也只以当初慈云寺中，从武当山剑仙沧浪羽士随心一处，兑换的“千剑草纲”来对敌。这也是正道御剑之术，只是与广成子的“奕剑之道”相比，不免有些落了下乘。

    这一日，刚走出黔桂边境的数千里山岭，抬头一看，便见一道剑光从西边飞来。

    剑光金黄色，江流目力所及，竟然没有发现御剑之人。

    “难倒是无主飞剑？”

    江流愣了一秒钟，最终还是纵身而去，用“千剑草纲”的御剑之法将其截了下来。

    落地一看，是一口鸡形小剑，金光晶莹，鉴人毛发，剑柄上有两个“天啸”篆字。

    “原来是此剑！”

    江流嘀咕一声，将剑收了起来。

    【七修剑之天啸】

    【灵器下品】

    【天啸为七修主剑，长眉真人炼制，专破异派五毒，乃是峨眉至宝。】

    有“遁去的一”杜绝因果，江流自然放心大胆的给收了起来。

    这七修剑乃是长眉真人采五行精英，用九九玄功，按七真形相，炼就的七口飞剑。深藏在峨眉凝碧崖青井穴中，总名七修，分龙、蛇、蟾、龟、金鸡、玉免、蜈蚣七种，各有象形。

    炼出此剑，为的便是日后破异派五毒。

    长眉真人飞升之时，因火候尚未纯青，便用法术将洞穴封闭，由七口飞剑在洞中相互击刺磨炼。

    时机一到，便能取用。

    只是，到了出世之时，妙一真人因为与玄真子、苦行头陀轮流合炼一样纯阳至宝，不能分神，恰好妙一夫人也有要事，峨眉一代弟子又因江流乱了因果，各有要事，不在峨眉。

    于是，峨眉只留有一群二代弟子，原本齐灵云有“九天元阳尺”镇压诸剑，只逃了一柄“玄龟剑”，日后也被寻回。

    可惜，那“天书玉匣”被江流捷足先登，怪叫花凌浑夺取青螺峪白白忙活一场，现在正满世界找他失踪已久的妻子白发龙女崔五姑，自然也没有“九天元阳尺”来借给齐灵云了。

    如此，这七修剑出世之时，竟然被逃了四柄，其中便有七修主剑“天啸”。

    龙名金鼍，蛇名青灵，蟾名水母，龟名玄龟，鸡名天啸，兔名阳魄，蜈蚣名赤苏。七修剑以“天啸”为尊，是为主剑。

    鸡形为“昴日星官”，自然是破除异派五毒的至宝！

    江流莫名其妙的得了此宝，自然欣喜万分。正要离开，便见三道剑光紧随而至。

    不一会儿便现出三人，具是少年男女，男的猿臂鸢肩，蜂腰鹤膝，眉目英朗，神采奕奕；女的长身玉立，姿容雅秀，顾盼英武。

    “刚刚那飞剑，是你收了？”

    其中一男子皱眉问道。

    江流看着这三人，两男不认识，那女的倒是有些面熟。与慈云寺有过一面之缘的四川云母山女昆仑石玉珠有八分相似，但又有两分不同，显然不是一人。

    “我等追剑到此，剑光便不见了，定是你收了！”另一男子厉声说道，手中长剑一抖，大有一言不合便大打出手的样子。

    “狄师兄，先问明白再计较不迟！”那女子柔声说道：“我是武当半边大师门下缥缈儿石明珠，道友可是收了飞剑？”


------------

第一百一十八章 嵩山二老（订阅二）

    “交出飞剑，饶你不死！”

    江流翻了翻白眼，正要离去，却是发现天边又有剑光纵横而来，飞速接近。那速度，让江流顿时感觉自愧不如。抬起的脚步又落了下来，摊摊手，说道：“不信，你来搜一搜，除了这柄剑，我哪还有其他飞剑！”

    三人看着江流手中飞剑，只是普通的利器，稍稍通灵，自然不是他们所追的仙剑。

    那姓狄的男子毫不客气，将江流浑身收了一遍，真没有任何发现，这才罢休，满脸的晦气，说道：“师兄，石姑娘，这仙剑不知所踪，我们不白忙活一场。”

    “看来此剑不该我们所得，罢了！师弟，你太急功近利了，世间之物皆有缘法，不可强求。”此人倒是极有风度，对着江流抱了抱拳，说道：“道友，实在抱歉，虞孝在此给你陪个不是。”

    这两个男的，为首的师兄名叫小仙童虞孝，乃昆仑名宿钟先生最心爱的大弟子。另一人名叫铁鼓吏狄鸣岐，原是晓月禅师的记名弟子，新近投在了钟先生门下，与虞孝最是莫逆。

    江流眼角为撇，那剑光越来越近。不动声色连连摆手，碘着脸说道：“我随武当山剑仙沧浪羽士学过御剑之术，他传了我一本《千剑草纲》，不过没有收我为徒。”

    “哦！你随沧浪羽士学过剑？”缥缈儿石明珠好奇问道。

    半边老尼是武当派中最厉害的人物之一，石明珠身为武当派半边老尼弟子，自然认得同是武当剑仙的沧浪羽士随心一。此人是与半边老尼同一辈分的前辈剑仙，只是天赋、机遇不足，不及知名的高手。

    石明珠下山之时还见过随心一，知他得了异兽，准备闭关炼制飞剑，短时间里绝不可能出关。

    江流御剑转了一圈，笑道：“学艺不精，让各位见笑了！”

    那小仙童虞孝点头道：“是武当的御剑之术！只是没有得到真传，皮毛而已！不过，沧浪羽士能传你《千剑草纲》，看来你还有些天赋！”

    “既然同是武当门人，你不如和我们同行，我也能指点你一番！”石明珠说道。

    “那最好不过，我叫江流……”

    江流露出一丝笑意，自己这算是初步改头换面重出江湖了。

    随着剑光接近，此三人也发现，俱都将飞剑、法宝祭起，冷冷的看着半空。

    霎时间，那道剑光便停在了半空之中，露出一个身穿道袍的老头。

    “咦！剑光就消失在这片区域，怎么不见了？”老道嘀咕一声，然后盯着脚底下的四人，双目若电，说道：“小娃娃，刚刚剑光你们可见到了？若是收了，快快交出！”

    石明珠见那老道的样子，立刻一惊，上前道：“武当石明珠见过东海三仙追云叟前辈！我等追仙剑到此，却是没有得到仙剑！”

    “原来他就是追云叟白谷逸？”江流心中暗暗道。

    三人中只缥缈儿石明珠见过嵩山二老，狄鸣歧和虞孝俱是耳闻，不曾亲眼所见。见此人倏地现身，连声质问，心中不忿。正要还言，幸亏石明珠识得追云叟厉害，刚使眼色止住。

    转眼之间又见到一道剑光纵横而来，露出一个又矮又老的小老头，刚现出身形，便高声道：“追上没有？”

    狄、虞二人也算久经大敌，见多识广，一见石明珠以目示意，便知来人不凡；再一见又出现了一个矮老头儿，更猜来人许是嵩山二老之中的矮叟朱梅。不敢造次，只得强忍气忿。

    “半边老尼的弟子？还有两个昆仑派的弟子，咦！你又是谁？”

    矮叟朱梅的目光落在了江流的身上。

    “这是武当沧浪羽士的弟子！”石明珠代江流说道。

    “沧浪羽士？他还有如此福气，收得如此好的徒弟！剑不在他们身上，好奇怪，怎么就不见了？朱梅，我们再扩大搜索范围，此剑不容有失！”

    “多事之秋，我们尽力吧！”

    眨眼之间，二人再次消失化作剑光飞走。

    “嘘！”江流安舒一口气，暗暗道：果然不愧是三仙二老，实力果然够强，若是一人，我还能一战，两人同时出现，我绝对连逃命的机会都没有。

    见二人御剑而去，这三人也暗自吐出一口气。特别是狄鸣岐，他本是晓月禅师的记名弟子，慈云寺一战，晓月禅师彻底与峨眉闹翻，撕破了脸，现在正面遇到此等二人，哪不心惊胆战，后背都已经湿透了。

    只有缥缈儿石明珠没有任何担心的，半边大师与峨眉交好，而且她也知道，像三仙二老这样的人物，又怎么可能与自己这样的后辈计较。

    石明珠三人追逐七修剑而来，也没有个明确目的。现在七修“啸天剑”被江流收了，嵩山二老也在寻剑，三人也知没有了任何得剑的希望，顿时便兴致寥寥。

    找了个景色尚可的地方便安顿下来。

    此地名叫修篁岭，翠竹万竿，闲云蔽日，白石清泉，交相映带，空山无人，景物清嘉，正是修炼的好地方。

    三人每日以切磋、修炼为主，石明珠倒是偶尔提点一下江流御剑之道。

    江流也不点破，装作初出茅庐的新人欣然接受指点。其余时间却是潜心修炼，静候盗宝的消息。

    时间一天天的过去，这一天，江流却是发觉自己与第二元神的距离越来越近，便知道盗宝已经成功。

    将宝贝从圣陵之中盗出来，不算真正的成功。即便江流不出现，三尸也能将宝贝给盗出来，但到头来还是为别人做嫁衣裳。不仅宝贝被夺，连小命都要给搭上，数千年的修行毁于一旦。

    围绕着圣陵至宝，已经成了一个大漩涡。嵩山二老，已经确定在这个地区到处转悠，神尼芬陀的弟子杨瑾拿着佛门至宝等候多时，其余峨眉小辈也应该摩拳擦掌，蠢蠢欲试。

    江流一直在琢磨着如何悄无声息的离开这个大漩涡，现在似乎有了一些眉目。

    “能否悄无声息的安全夺宝而去，看来是要应在你们三人身上了啊！”


------------

第一百一十九章 先打入敌人内部（订阅三）

    果不其然，虞、狄、石三人在一天之后便得了师门传信，说轩辕圣陵内出了两件至宝，为白阳山妖尸盗去。目前峨眉门下有人前去盗宝除妖，得手与否也未可知。

    书信上写明：若有机会，可以为之！

    三人琢磨良久，石明珠最后说道：“听师父说，峨眉派目前正当昌盛之期，门下新进能人奇士甚多。既然他们已下手，最好不闻不问，免得生事，两派结下嫌隙，反而不美。”

    狄鸣歧因记晓月禅师在慈云寺受挫之仇，闻言立刻便冷笑道：“圣陵至宝，被妖尸夺去，成了无主之物。斩妖除邪，凡是修道之人，都是分内之事。宝物也是有德、有能者居之，不是他峨眉一派的。不过白阳山高出云天，与世隔绝，从没去过，又不知妖尸墓穴虚实，若是得到一些有用信息，捷足先登，取来二宝，峨眉门下虽然猖狂，也无济于事。他们难道还能巧取豪夺不成？凡是宝物都该他们独吞不成？即使他们真个恃强抢夺，也还要凭着本领道行，分个强弱高下，也见不得我们就不如人。”

    这一番话说出来，却是底气不足。

    峨眉确实一直巧取豪夺，而且实力强劲，分高下，一般都是峨眉弟子为高。

    石明珠和虞孝都不是盲目之人，想着又不知妖尸虚实，实在难以成功，或许还会偷鸡不成蚀把米，将小命都给丢了。

    于是，无不摇头。

    江流抱着剑斜倚在紫竹上，听着他们三人讨论了许久也没有个结果，也暗自摇头。

    陡然间，便见紫竹沙沙作响，似乎有人过来，生起的风将竹叶搅动。

    果不其然，霎时之间，三人面前闪出一个矮老头儿，可不正是矮叟朱梅，他一出现便大笑道：“圣陵二宝，现时还在妖尸那里，有德有能的谁都可以取宝除妖。并且我还告诉你们，妖尸气运将终，至多不过三日时间。你们若是去迟了，圣陵二宝必被峨眉门下得去，那时别说什么都是峨眉派逞强占先。你们几个人，如果自负本领过人，正可趁那三妖尸不曾伏诛之前赶过去，除妖得宝。”

    矮叟朱梅见石明珠和虞孝还是无动于衷，又说道：“圣陵二宝，乃万古奇珍，因果相循，可不是谁强就能得到的，冥冥中必有定数。老叟我若不是这一世有飞升机缘，哪有你们小辈出手的机会……你们不是不知妖尸墓穴虚实，不敢妄入吗？我老头子虽然不才，当年却曾走过几遭，自信识途老马，尽可照实奉告，决无虚言。你们看如何？”

    “圣陵因果加身，可是断了飞升之路？”石明珠一针见血问道。

    “哈哈，兵解再修一世便是，你师父半边老尼修了三世才有如此实力，你小女娃还想着一世便能飞升吗？”

    石明珠听他如此之说，有了些意动。

    这时候，那追云叟也现身走出，接口说道：“神物择主，由天定。不过妖尸委实厉害，不比寻常，你几人尽快决定。若是有意除妖，老朽也愿相助，得胜最好不过，即便失败，我二人也能保证你们全身而退。

    这是六戊潜形先天太乙遁符，虽然外人只能用一次，仅有片时灵效，但是其中暗藏生克妙用，可以让你们偷袭前不至于被发现。”

    三人对视一眼，石明珠沉声问道：“既然如此，为何峨眉弟子不去除妖。”

    “呵呵……这是尔等的机缘，若你们不懂得珍惜，那便是我两废话了！”

    虞孝眉头一皱，却是心中贪念大起，沉声道：“二老且慢，同是正道人士，妖尸作乱绝不会置之不理，我等愿意前往除妖，至宝能不能得且不说，全看天意。”

    追云叟笑道：“好！还是你有见地。此去无华古墓，你几人若遇危险，可向西北方向遁走，我在相距白阳山三十里的太微峰顶相候，保你们不致身死。”

    “好了，你等速速前往，我两还有要事，就不耽搁了！”

    二老各把妖尸墓穴中的各层埋伏禁法以及进出之路，分别详说之后，一片光华闪过，不知去向。

    见三人没有要带上自己的意思，江流碘着脸说道：“那个，带上小弟我怎么样？我也去见见世面。”

    狄鸣歧横眼一看，讥笑道：“凭你的实力，去了我们可没有精力保护你。”

    “不用不用，虽然我的实力不怎么样，但御剑的速度还不错，或许还能给你们引开妖尸！”

    狄鸣歧眼珠子一转，暗暗道：“或许还能拿你当诱饵！”

    一念及此，开口说道：“罢了！那就带上你吧，多个人也多把力。虞师兄，就带上他吧！”

    江流又求了一番，这才得到虞孝的点头，四人朝着无华古墓的方向便御剑而去。

    等四人走后，那追云叟和矮叟又现出身来。

    “芬陀神尼要取圣陵至宝，二宝当落在雪鸿手中，正道诸门没有任何异议。只是，雪鸿转世之身实力不足，那妖尸的实力厉害无比，现在得了至宝，即使你我二人也难敌啊！”

    矮叟看着远去的剑光，说道：“那虞孝、狄鸣歧在北海得了后羿射阳神弓，及妖妇徐静娟的三阴神铅灭阳弹，都是妖尸的克星，可为斩妖尸盗宝之助。昆仑钟先生大劫将临，你我将狄、虞二人引渡峨眉门下，也是一场造化。一举二得，再好不过！”

    追云叟长叹一声，面有踌躇之色：“只是，七修啸天主剑，不知流落何处。这是长眉真人专门炼制的异宝，今后有大用，你我二人同追，竟然还是让其遁飞了，老齐那里不好说啊！”

    矮叟嘴角抽搐了一下，说道：“他自己没安排好，且能怪得了你我。峨眉现在焦头烂额，丢了开府至宝万年温玉，有逃了四口仙剑，之后元江取宝决不能再有任何差池了啊！还有凌浑，你的大舅哥，他苦心谋划青螺峪，欲得广成天书，到头来还是功亏一篑，现在连白发龙女也不知所踪。这天机越来越扑朔迷离了啊！你我还是小心为上，不要阴沟里翻了船。”

    追云叟眉头一皱，说道：“崔五姑将凌云凤送到了白阳山，自己却不知所踪，我去看了，有斗法的迹象，但……这世间能杀得了她，而且连元神都给一起抹杀的高手，应该是屈指可数吧！而且绝不可能对她出手，此番事了，你我好好探查一番！”

    “是极！”


------------

第一百二十章 合欢莲

    再入无华古墓，踏进昏暗的墓穴之中，沿着甬道而入。

    虞孝手拿着一张大弓，和他人一般大，弓臂也有手臂粗细，散发着暗红之色。背后斜挎着一个矢囊，箭长七八尺，有茶杯般粗细，共是八支，箭链上泛着乌光，射出数尺以外。

    正是那矮叟所说的“后羿射阳神弓”。

    狄鸣歧手提着飞剑，腰间挂着一个革囊，鼓胀胀的，里面放着的是左道旁门中，所炼最狠恶污秽的“三阴神铅灭阳弹”。

    石明珠提着一口藏青色的宝剑，依照江流的眼光来推算，应该具有灵器中品的等级。

    江流走在最末，路过那块石碑，碑已经碎裂，上面通灵的石鸟也已成了死鸟。此地显然大战过一场，从满地的碎石，山壁上的沟壑、腐蚀迹象都能看个明白。

    “江流，你实力稍弱，等一会儿退后，不要搅入战斗之中！我们自保尚且不足，可能顾不上你。”石明珠看着江流低声说了一句，便继续前行。她并没有对江流有所求，也不是因为他帅、实力强，看上了他。只是同为武当弟子，稍稍提携。

    江流眼中露出一丝暖意，暗暗道：既然你有此心，我必然护你安全。

    进入墓室，石明珠将那追云叟赐予的“六戊潜形先天太乙遁符”给激活，周围光线一阵扭曲，身形、气息，乃至脚步声都给隐匿起来。

    四人快步而入，进入一处暗室，正当中放着一座古鼎，三足而立，鼎身上刻着无数纹路。

    鼎上有盖，盖上蟠伏着的怪物，生得牛首蛇身，象鼻狮尾，六足四翼，前腿高昂，末后四腿逐渐低下，形相猛恶已极，神威凶猛，势欲飞舞。

    江流一见九疑鼎，脑袋一嗡，顿时产生一股发自灵魂的饥渴感觉，似乎想要将整个鼎都给吞吃下去。

    “遁去的一又有反应了？”

    按捺心思，将眼神从鼎上移开。

    鼎后面仿佛有一长石榻，榻上盘坐着一个人，地上匍匐着一只双翼巨兽，俱都妖气冲天，可不正是老僵无华氏和妖尸穷奇。

    至于神鸠，已经在江流暗中指使之下隐藏起来。

    那“六戊潜形先天太乙遁符”的隐藏效果很惊人，四人到了竟然没有惊动妖尸穷奇。

    虞孝手中弓已拉满，一弓两矢。“嗡”的一声响，带起一溜乌光，电掣星流，直往妖尸头颅飞去。

    老僵无华氏自然早已经知晓，神鸠也已经隐藏起来。

    对于这场偷袭，只穷奇还没蒙在鼓里。

    于此同时，狄鸣歧手掌一扬，一团蓝绿的光芒便朝着穷奇打去，七颗左道旁门中所炼最狠恶污秽的“三阴神铅灭阳弹”。

    而石明珠手中青光一闪，飞剑便朝着无华氏的项上头颅斩去。

    就在这千钧一发之间，穷奇也是久历战场，黑色双翅一罩便将自己的要害护住。

    两箭，两个方向。一箭正中穷奇背部，只留下箭尾露在外面。这一剑本想要爆头的，但却被穷奇躲开了。

    而无华氏有江流的提醒，闪了过去，身后山壁直接轰出了一个拳头大小的孔洞，就像是被破甲弹击中了一般，足以证明这“后羿射阳神弓”的威力！

    石明珠的飞剑飞出，无华氏手上也飞出一柄青铜戈，两个兵器在空中爆发出阵阵火花。

    穷奇一声暴戾的嘶吼，痛苦异常。

    而七颗“三阴神铅灭阳弹”顿时砸在双翅之上，蓝绿色的光芒顿时发生了轻微的爆炸，生出一大团黄绿色的火焰，附着在黑漆漆的双翅之上，无声的燃烧。

    虞孝再度开弓引箭，依旧是一弓两箭，而狄鸣歧却也不再心疼灭阳弹，将剩下“三阴神铅灭阳弹”一窝蜂全部打出。

    就在这时，洞内金光一亮，那大鼎微一开合，便飞射出无数金星红丝，如狂风卷雪，急浪漩花一般，将“三阴神铅灭阳弹”和箭矢一起裹住。狄鸣歧见状大惊，连忙伸手去招回，却已经晚了，眼看万千金星红丝裹定，只吞吐了两下，便被吸进口去，无影无踪。

    “不好，大家快退！”

    虞孝刚一说完，便觉一股异香钻入鼻孔，顿时六识混沌。

    石明珠、狄鸣歧二人俱是如此，哪还敢说什么降妖除魔。正要退走，面前卷起一阵妖风，一只凶厉大鸟迎面扑来，腥风扑鼻。

    三人脑袋一晕，六识昏沉，虽然想要服食丹药解毒，但又哪有机会，神鸠扑下，三人俱是一倒，昏死过去。

    穷奇怒吼连连，霎时间便要要结果了这几人的性命，但被神鸠一阻。

    已经倒在地上的江流缓缓站了起来，手里拿着一支快要枯萎的花朵，闭气而立。

    这是从莽苍山得来的毒花“合欢莲”，乃是秉天地淫气所生，形如昙花，闻了便是昏沉如醉，要六个时辰才能回醒。

    这三人被江流激发花中毒气暗中偷袭成功，又被神鸠击倒，立刻便昏死过去。

    “你是谁？”穷奇咆哮道。

    江流将已经失去效果的“合欢莲”收了起来，浅笑道：“怎么，换了一副面孔，你就不认识我了？”

    “是你？你提前知晓有人暗算，竟然袖手旁观！”穷奇冷哼一声，看着倒地三人，狞笑道：“这三人你要如何处理，伤我如此之重，绝不轻饶。我正好缺少血食，让我吃了吧！”

    将狄鸣歧扔到他面前，江流说道：“这二人我还有大用，此人交给你处理。”

    穷奇双眼之中爆发出一股戾气，将那根射入背部的利箭给拔了出来，好在他是僵尸之体，并无大碍。然后一口将狄鸣歧吞入口中，上下利齿一合，一股鲜血飙射而出，狄鸣歧便在昏睡之中死去。再剧烈的咀嚼了几下，咽入腹中，这才说道：“至宝已经盗出来，就按之前所说的来分。你快快参悟，我也好取了九疑鼎好好祭炼一番！”

    江流冷笑一声，说道：“你不放心我，我也不放心你，我只见九疑鼎，那昊天镜呢？”

    “呵呵……现在你强我弱，我自然要防一手，昊天镜克制九疑鼎，我不放心你，等你参悟了九疑鼎，我们再来交换！”

    “好，请出去吧！我要静心参悟！”

    穷奇双眼不断闪烁，只听见江流再次说道：“若你不放心，那便拿昊天镜离去便是！”

    这才不情不愿的离开了暗室。


------------

第一百二十一章 先天一气元胎

    九疑鼎，黄帝所铸，鼎身有万物万类之形，内含“先天一气”，专收诸般宝物，与昊天镜相生相克。

    江流绕着鼎转了一圈，满鼎俱是万类万物的图文，天地山川、风雨雷云、日月星辰、蠃鳞毛羽昆及从未见过的怪物恶鬼，无不清晰。

    中间还夹有许多朱书符篆，不断变化，不知何意！

    更让江流好奇的是，鼎上万物万类的形象，多不胜数，神采生动，意态飞舞。不论大小，看上去都是空灵独立，各有方位，丝毫没有混杂拥塞之象。

    江流绕鼎走了三圈，鼎上图案已经变换了多次，每次所见，各不相同。可以说是包罗万有，犹如恒河沙数，无穷无尽。

    “果然是上古黄帝所铸的至宝啊！比之九州鼎也不遑多让。”

    将扬州鼎取了出来，看其有没有反应，可惜毫无一丝动静。江流摸着鼎盖上的异兽，猛然将其打开。

    刚一打开一道缝隙，便见无数道金星红丝射了出来，光霞满洞，让人几乎难以睁开眼。同时传出一片轰隆之声，恍如雷霆炸响。

    而鼎腹之内，更是混沌一片。

    霎时之间，江流便感觉自己失去了对肉体的控制，虽然听得清、看得见，连手上的触感都一清二楚，但身体却是不由控制的朝着鼎内伸去。

    “我被控制了？遁去的一控制了我？”

    就在江流惊骇之时，手掌已经从鼎腹内收了回来。手掌中握着一个东西，乍看之下，只是带有青白微光，混混沌沌，并不十分透明的一粒鸡蛋形大小的圆珠。

    但如果定睛注视，便能感觉这珠子绝不是凡物。

    江流的手不由自主的举了起来，手中珠子青白二光立刻分开，青光上升，白光下降，瞬息之间，上段便现出无数日月星辰、风云雷雨的天象，下半截便现出山川湖海、飞禽走兽之形。

    与鼎身所见大同小异，但珠子里面的景象却似活了一般，更有灵意。

    “这是要干什么？”

    就在江流不知所措之间，嘴巴微微张开，手掌握着珠子便塞到了嘴里。喉咙一咽，整个给吞了下去。

    珠子入腹，江流忍不住打了几个激灵，然后便重新获得了身体控制权。

    将身体细细检查了一遍，然后打坐内视，却是没有发现任何的异常，更是连那吞下的珠子也消失的无影无踪，似乎刚刚发生的只是幻象。

    但当他感知自己的身体信息之时，却是连呼吸都为之一滞，内心狂喜，几乎要大声嘶吼几声才能发泄。

    【先天道体（元胎）：先天一气元胎，开启先天道体修行。铸就道体，天生近道，身与道合，勾动天地道力。】

    “先天道体？哈哈，若是在遮天里，我这可是能与叶黑争雄的先天道体啊！虽然才只是元胎，但种子终会长成大树的……”

    压制住狂喜的内心，将鼎盖给合上。心下明了，这先天一气，长于混沌之中，生于造物之前，可以说，九疑鼎的大部分功效都是要靠它来实现的，乃是控制九疑鼎的枢机之所在。

    江流眼睛一转，暗暗道：“不枉我苦心谋划一场……呵呵，这九疑鼎没了先天一气，也就成了无根之源的一具躯壳，威力十不存一，就给穷奇了吧！让他引开敌人，我好乘机脱身！”

    打开暗室之门，穷奇一脸晦气的站在外面，见江流还没有一炷香的时间便走了出来，立刻惊讶说道：“结束了？”

    他得宝已经一段时间，业已发现这两宝的具体作用。虽然昊天镜能克制九疑鼎，看似比九疑鼎强大，但真要拿来实战，却是九疑鼎实用的多，任何法宝都抵挡不住它的吸取。

    根据穷奇的推算，这宝鼎还应该有种种妙用，全部掌控之后能现出盈虚世界，说真便真，说假便假，随心生灭，瞬息万变。敌人稍有不慎，便被吞袭，卷入其中，一时三刻便能化为乌有。

    所以，他自然想要得到九疑鼎。如果不是看江流实力强大，一个神鸠就能与他战个平手，又有老僵无华氏，绝不是对手，他绝对早早的就夺宝而去。

    穷奇从口中吐出一面古铜镜，泛着青漾漾光华。然后将九疑鼎收了起来，丝毫没有发觉鼎中少了最重要的“先天一气”。

    江流打量着手中的昊天神鉴，其质非金非玉，甚是沉重。背有蝌蚪文的古篆和云龙奇鸟之形，看似隆起，摸上去却又无痕，非刻非绘。正面乍看，仍是先前所见青濛濛的微光。定睛注视，却是越看越远。里面花雨缤纷，金霞片片，风云水火，一一在金霞中现形，不断转幻，变化无穷。

    【昊天神鉴（又名昊天镜）】

    【仙器.人级下品】

    【可发出耀眼光芒照射对手，有定身、消弱对方实力乃至彻底融毁的作用！】

    拿眼一看昊天镜背面蝌蚪符篆，江流陡然间福至心灵，顿时便感觉有所领悟，口诵灵文，如法施展，举着宝镜朝着对面黑暗中照去。

    这一照，愈更显出生克妙用。初起时，仅放出一道青濛濛的微光。一照向暗影之中，镜上面一片轻烟飞过，青光一闪，倏地又放出万道金光，无边霞彩，狂风骤雨一般飞射出去。晃眼全洞重现光明，万籁顿寂，无影无声。

    “顿悟？先天道体的作用吗？”

    江流感觉刚刚自己进入了顿悟之中，这才能短时间里掌握了“昊天镜”的使用方法。

    穷奇收了残缺的九疑鼎，也不多说，直接逃也似的除了无华古墓，然后双翅一展便御风而去。

    走的如此之急，怕的就是江流夺宝。刚刚他眼角一撇便见江流将“昊天镜”祭炼成功，若是夺取“九疑鼎”，他还真不是对手。

    这一去，立刻便引起了很多人的注意。

    首先是在太微峰顶上的嵩山二老，二人对视一眼，便御剑追击而去。

    接下来是神尼芬陀的弟子杨瑾、凌云凤二人，却是按耐不动。

    还有一人站在峰顶，身形落魄，满脸沧桑，双眼微红，布满了血丝，可不正是那怪叫花凌浑，白发龙女崔五姑的丈夫。


------------

第一百二十二章 疯叫花

    “兄长，你最近大开杀戒，若是不能收手，不要说飞升无望，将有极大可能堕入魔道啊！”

    杨瑾看着山峰上站着的凌浑，前世兄妹，他自然要劝解一番。

    但当看到他满脸疲倦，花白的头发丝在山风的吹荡之下搅成一团，不由得，心有些痛。凌浑本是个健谈、乐观之人，短短一月之间竟然性情大变。

    “现在我哪还想着飞升，你嫂子不知所踪，可能真的魂飞魄散了啊！呵呵……哈哈……哈哈哈哈……”说着说着，凌浑便大笑起来，大笑之中却是满脸的泪水。

    “我师父……”

    “没用的，现在天机已乱，谁能算出因果来！我现在只有一个愿望……那就是……杀尽天下妖邪……然后在我堕入魔道前兵解！”

    无华古墓又飞出一道光芒，妖气、尸气纵横，正是神鸠负着老僵无华氏飞了出来。

    怪叫花凌浑狞笑一声，御剑杀去。

    或许现在叫他疯叫花才正确，从青螺峪建派失败，到妻子疑似魂飞魄散，他确实已经快要疯了。

    这一追过去，杀气腾腾，大有不将之杀了不罢休之势。

    神鸠斜眼看了一眼身后杀来的凌浑，一拍翅膀，便以更快的速度逃窜而去。

    做为江流的第二元神，他本来应该有与人类相同的灵智才对，但江流夺舍时候却是投机取巧了。元神刚刚在玄牝珠中成形，连五官都还未清晰就夺舍，所以，便出现了现在这种情况，实力有余，却是只能听令，不知变通。

    江流给他的命令便是逃去东海，尽力隐藏。

    于是便驮着老僵无华氏逃窜而去。

    若是现在将无华氏扔下断后，或许还有机会逃遁而去。

    飞了千里之地，凌浑却是终于赶上，一剑便朝着一鸟一尸斩去。

    无华氏也不是吃素的，手中青铜戈一挥，便和剑光撞在了一起。

    “咔嚓”一声，青铜戈竟然应声而断，而剑光却是速度不减劈斩在无华氏的身上，空中立刻发出两块金属剧烈的摩擦声音。

    剑光一绕，落在凌浑的手中，再看无华氏，脖子怂搭在一边，竟然差一点便被一剑削首。

    凌浑再次御剑而来，这一次可不是一柄剑，而是整整三口仙剑，纵横而来。

    神鸠见逃不了，口吐紫焰，周身具有五色烟光围绕，两翼横张，瞪着一双奇光幻彩的怪眼，铁爪箕张，形相狞恶，与凌浑的剑光相斗起来。

    一剑金光，就是之前斩无华氏的那口剑，最是锐利。一剑火红，剑上燃烧熊熊烈焰，似乎连剑身都要融化，成为铁水。一剑霜寒，通体半透明，似乎是由坚冰构成。

    怪叫花可是修炼了“广成天书”的上函，修为与三仙二老不相上下，现在他不禁杀伐，一心要斩尽天下邪魔妖鬼，即便现在妙一真人齐漱溟对上他，也要暂避锋芒。

    所谓横的怕楞的，楞的怕不要命，那么不要命的怕什么？

    怕发狂的疯子。

    你再不要命，可终究有理智有判断；你再不要命，也会觉得被疯子弄死殊为不值；你再不要命，也不会比疯子更百无禁忌，你不要的不过是自己的命，疯子是什么都能不要。

    一无所求，天下何惧！

    一团团紫焰连珠般飞起，但也只能护住周身。无华氏再被一剑劈斩，一颗大好头颅冲天而起。

    一道黑气从头颅见散出，金甲尸王也只能饮恨当场！

    神鸠口吐紫焰，怪眼圆睁，精光四射，一抖双翼，从剑光之中冲天而起。

    正在这时候，一道似远似近，捉摸不透的声音陡然响起：“孽畜，还不束手！”

    眨眼之间，虚空之中便出现了一个老尼。手上一串牟尼珠，忽然脱腕飞起，化成十丈长一道彩虹，穿着一百零八团金光，其大如碗，将神鸠绕住。金光到处，紫焰消退。再看神鸠，口内含着一团金光，周身上下也被金光彩虹围绕数匝，目定神呆，形态顿时萎缩。

    就在无华氏被削首的瞬间，江流也感知到了。不过，却也只能听天由命，希望神鸠能逃出去。江流料到肯定会遭受阻击，但没想到阻击来得如此之快，来得如此之猛。这么短的时间，金甲尸王就被斩杀。

    不禁暗自侥幸，若不是自己小心谨慎习惯了，这次死的极有可能是自己。

    那道装少女杨瑾和凌云凤将无华墓搜了一遍，自然没有任何的收获。

    石明珠、虞孝二人已经苏醒，江流装出和他二人同样的表情，随着杨瑾走出了无华古墓。

    石明珠、虞孝二人倒是没有起疑，直到现在他两还浑浑噩噩，只杨瑾盯着他看了几眼，好在高科技的纳米人皮伪装的完美，也掩盖了过去。

    狄鸣歧死了，各自的法器仙剑也都丢失，二人都是沮丧着脸，但想着能保住一条命，不禁大感上天庇护。

    江流走在中间，也是心事重重，这可不是装出来的。好不容易得了绿袍老祖的玄牝珠，修炼出第二元神，若是被夺，且不可惜。

    出了古墓，杨瑾和那凌云凤便御剑而去，石明珠、虞孝二人面面相觑，石明珠说道：“二位，现在我们法器尽丢，好在保住了小命，先回武当、昆仑吧！也是我们贪心，合该被嵩山二老当枪使！”

    虞孝嘴角抽搐，捏着拳头说道：“事已至此，天下没有后悔药，只是可惜了师弟！”

    江流附和道：“师兄、师姐，此地也不是安全之处，我们还是离开再做打算吧！”

    说完，三人俱是朝着山下而去，没有飞剑在手，只能开11路汽车。

    不过，第二元神一直存在，倒是让江流送了半口气。另外半口气为什么没松？却是他感觉与第二元神的联系断断续续，似乎被封印了一般！

    不由的，江流便想到书中所写，这神鸠是被神尼芬陀所收服，现在看来，极有可能也是如此。

    无可奈何，随着石明珠二人而去，跋涉数日，到了湘江地区，江流找了一个借口，便飘摇而去。至于神鸠，只能等实力提升再去抢回来了。


------------

第一百二十三章 满载而归（加更）

    江流得了圣陵至宝，却是不敢再打其他宝贝的注意。趁峨眉未能反应还能谋划一番，吃一蛰长一智，峨眉有了防备，现在再打峨眉的注意，绝对会吃不了兜着走。

    还没有到回去的时间，江流便决定将所得之宝消化消化，转变成战斗力。

    这天下虽大，但名山大川都是有主之地，江流可不想自己在修炼的时候被人一窝端了。

    炼宝、修炼都有异象，比如“万年温玉”的紫光，“九天元阳尺”的九朵金花，若是泄露，绝对引人注意。其他夺取的法宝都是有主之物，拿出便会被感知道。

    这是多事之秋，江流又多是见不得人的宝贝，由不得不小心。

    思来想去，还是去了京城。所谓“小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝”，江流躲进了皇宫之中。

    修炼之人最忌因果，虽然实力强大，但与人间王朝有关之事，有多远走多远，不敢招惹。

    你不看整个蜀山世界正是发生在明末清初，正道如此昌盛，峨眉几乎一家独大，也没见他们光复汉室、驱除满清。

    修炼之人谋的是飞升，是长生，人间王朝合久必分、分久必合，其中自有天意。以大法力、大神通逆天而行，改朝换代，不用等他实施，便有天劫降临。

    杨瑾前世打杀几十邪道人士，便是杀孽过重，需要兵解重修才有可能飞升。若是攻击凡人军队，死上成百上千人，这其中的杀孽，不轮回个三世且能消解。

    所以说，修炼者很少入红尘，更不会理会王朝兴衰。

    江流有“遁去的一”隔绝因果，自然不惧。而且他入皇宫也不是为了什么反清复明，虽然他也不喜欢满清，但也不至于为了“汉家”情结，就不管不顾的大杀一通。

    他为的是找个安全地方修炼，大清皇宫合适，便就过来了。

    此时正是康熙三年，小皇帝刚满十一岁，虽然年幼，但却异常聪颖。

    江流好一番忽悠，这才打动了他。于是便在天之后宫偏殿之中开始修炼。

    首先拿出来的是六口飞剑：苦行头陀的无形剑，峨眉七修啸天剑，白发龙女的鸣蝉剑、秋露剑，万里飞虹佟元奇的惊涛剑，最后一口便是半边老尼赐给石明珠的青牛剑。

    这些大多都是有主之剑，除了“鸣蝉”和“秋露”二剑因为崔五姑已经死了，很快便炼化，其余都必须先抹去剑上精神烙印，才能祭炼。

    而其中以“无形剑”最难，也是最危险！

    危险在于那苦行头陀竟然远隔千里感应到了无形剑，然后追击而来，不过，当他落在皇宫之中，看见包围而来的大军，只能长叹一声御剑而去。

    走之前还有一道传音落到江流的耳朵里：“除非你不出皇宫，只要你走出来，老衲必杀你！”

    江流撇撇嘴，低声道：“你可能没有这个机会。”

    又想起神鸠，皱眉暗暗道：“若是我离开蜀山世界，我的第二元神还停留在这个世界，下次还能回来吗？想得太多了，玄牝珠丢了就丢了吧，能得到这么多的宝贝已经足够。”

    一一将六口飞剑打上自己的精神烙印，祭炼成功，江流又开始祭炼各类所得的法宝。

    “九天元阳尺”被杨瑾所伤，不能再拖时间，每日日出时候拿出来孕养，对着朝阳祭炼。金花朵朵，将半个大殿都染成金色，好在是皇宫，若是在野外，不知要引起多少人的窥视。

    “昊天镜”更是需要时时祭炼，每日黎明，总有一道白光如若探照灯一样划过天宇，让整个京城震动。

    更是让峨眉震动，让天下正道震动。

    又祭炼了七宝紫晶瓶所装的“锦云兜”。此宝善于收人飞剑，亦能攻击敌人。用真气将这五云精华催动起来，还能将人裹入烟岚之内，消灭五行真火，气闭骨软而死。

    剩下用不到的法宝，有后羿射阳神弓、毒蛟破甲弓等等。

    至于奇珍异宝，江流也清点了一下。

    一块血玉蝉，里面有着一缕龙魂，长江龙王之魂，不过现在还没有能沟通的迹象。

    一只隐隐微青的银色小牛，是“东方太乙元精”所化，乃是无形木之精华凝结而成，内蕴大量木行精气。

    一只“巽宫冰蚕”，五行水之精华，万年阴冰之气凝成！

    一块“万年温玉”，五行土之精华，万年玄黄之土凝成！

    一小缸灵油，加上灯捻，俱是圣陵之物。

    炼器材料若干，丹药若干。

    不知不觉江流在皇宫之中修炼了月余，其中也有多人刺杀，连妙一真人齐漱溟都出手了一次，但却无功而返。

    随着时间的流逝，江流渐渐感觉西游世界在另一个位面召唤自己，而自己也渐渐被蜀山世界排斥。

    就在他感觉穿越青铜巨门即将打开的时候，那神尼芬陀正大光明的出现在了皇宫，以神尼身份进宫求见西宫太后，然后便出现在江流的面前，拿出戏弄的神情看着他。

    江流将“昊天镜”一收，冷笑道：“除非你能一出手就能镇压了我，不然只要我有一丝机会，这皇宫，这京城，将由你而毁，其中因果你抵挡不了！”

    “你在威胁我？”神尼道了声佛号，冷笑不止。

    霎时间，几道剑光在京城之中冲天而起。

    再一落，现出三个修士，仙风道骨，正是东海三仙。

    “人间王朝庇护不了你！交出昊天镜，让你兵解转世。”

    “若是让我等出手，叫你魂飞魄散！”

    “哈哈……你们倒是出手看看，看看你们能不能受得了这些因果！”

    江流狞笑一声，碧蓝青天之中顿时风起云涌，一道水桶粗的雷蛇直击而下，一座宫殿顿时被击毁，无数人抱头鼠串而出，更引起雷火，冒出滚滚浓烟。

    “雷法？”

    “是上乘雷法，而且布置了雷阵，降下万钧雷霆，我们难以抵挡！布阵吧！”

    “好！按计划行事！”

    霎时间，一道朦胧青光笼罩而来，而神尼芬陀更是伸出一只金色大手，朝着江流便抓了过去。

    江流嘴角一阵浅笑，激活了雷阵，然后双脚一瞪，朝后猛退。

    这时候，一道青铜巨门骤然出现在身后，刚一接触，整个人便被黑暗所吞噬。


------------

第一百二十四章 山河血（加更）

    西游世界，中土大唐国，江南道，江阴城外。

    夜色昏沉，阴风呼啸。

    江流从青铜巨门踏了出来，从他离开到返回似乎仅仅只是眨眼功夫，然后撩开帐篷，便见到大水牛谢丑铁塔一样站在外面，抱着一柄血色巨斧。头上的大牛角上停着只白鹭，两妖紧紧停着天空，神色凝重。

    李翦白衣白袍站在大军阵前，身后血煞之气占据半边天空，与那冲天鬼气相抗衡。

    一切与他刚刚离开时候一样，大战还未开启。

    “观主？你……你恢复了？”

    谢丑瞪着一双大眼看着江流，满脸的惊骇，就在刚刚，他还是身受重伤，这才进入几秒钟，就恢复了！

    白鹭也是好奇的打量着江流，双目之中更是露出不可思议的神情，但都将疑问压在了心底。

    “我用秘法恢复了伤势！”江流找了个借口，然后抬眼看着半空之中。

    李翦白衣白袍，厉声喝道：“人间国土，且是你鬼兵所能染指。九州之地，人族才是主宰，鬼厉，今夜便是你的死期。”

    “桀桀……怕你没这个实力！东海三十六国，举全国之力而来，你今天击溃的也就仅仅一国而已！白天有大军攻击，晚上有我鬼兵攻击，轮番攻击，你如何胜？”

    “哈哈哈……现在茅山炼气士已去，你拿人命来填我的鬼兵吧！”

    李翦面沉如水，并无多少担心。西北之地，异族何等的强横，可不是一个“鬼王宗”加一群岛国猴子所能比的，在大唐铁骑之下，也得不到任何便宜。被大唐灭国有之，碾压有之。

    去年李翦之父李靖挂帅出征，在猛将侯君集、李道宗等人的配合下，征讨党项羌、吐谷浑，大胜。吐谷浑可是魔族在南瞻部洲重要的基地之一，被彻底剿灭，魔族更是折损了数个魔子。

    手指苍天，只见北斗七星的武曲星骤然大亮，与李翦遥相呼应。

    这是命格之力，人间帝王，朝中文武，军中大将，具有的特殊能力，借用星辰之力获得强大的神通。

    命格与身份相关，与国运相连。大唐越强，命格之力便越强。

    李翦一指武曲开阳星，天地之间风云激荡，似乎所有人的耳朵当中，都开始响起来了震天动地的呐喊声，这声音仿佛是由千万人在战场上一齐喊叫了出来，不仅仅是要让你听见，更是要让你的心灵和魂魄都在剧烈的震颤！

    诸子百家，李翦不仅是兵家弟子，还是军中统帅，更是大唐培养的大将，命格极其的强大。这些条件加起来，让他获得了一门强悍无比的神通。

    “山河血。”

    一寸山河一寸血，这是兵家的顶级神通，率领千军万马便能立于不败之地。

    霎时之间，血气在半空之中飘荡开来，幻化成一面古篆体的“唐”字，在空中无风自展，而且看起来竟然还有一种巨龙翻腾的模样！

    大军齐齐怒吼一声，李翦身上的白衣白袍无风自动，整个大军与他瞬间连为一体，不动如山。

    半空之中凝聚的血气沸腾起来，里面似乎有刀光闪现，并伴随着阵阵马嘶，似乎藏着一支大军，然后便朝着森森鬼气碾压了过去。

    霎时间，那鬼厉身后的鬼气也鼓荡起来，如海浪一样扑来，更是可以见到黑色雾气之中露出一个个虚实难辨的人形。半个天地阴气弥漫，仿佛化作了一方鬼蜮一般。

    一黑，一红，一个极阴，一个极阳，轰然撞在了一起。

    鬼兵无形，凡间军队难以克制，刀剑更是无用。而血气是至阳之物，与鬼兵相克，能杀敌。

    李翦使出“山河血”，正是最好的克敌神通。

    黑红二色纠缠在一起，连续碰撞了数下，却是谁也奈何不得谁。

    不过，江流环顾了一下四周，却是发现一些普通军士面色有些苍白。立刻便明白过来，虽然他们没有直接参与战斗，但李翦调用的血气却是出自他们之身。

    血气与鬼兵对轰，自然有消耗，而这消耗便被军中将士所承担。

    好在血气由大军所有将士共同承担，绝没有任何人会因此而身死，即便再抽取十次，也不过虚弱而已，大鱼大肉一补，再休息几天便能恢复。

    “有十万大军为依托，先天立于不败之地啊！”江流暗自点头，这“山河血”的神通果然适合领军统帅。

    “李翦，要不是被那小子击破护身铠甲，你且能发现我。桀桀……虽然失去了暗杀你的机会，但杀了墨轩，断你一臂，我想已经足够了！”

    那鬼厉大笑一声，在半空之中用手一指，大军器械营之中发出一阵异响，十数白天建功的机关人、机关兽瞬间暴乱了起来。

    这是墨家的战争机器，现在全部被这鬼厉所掌握，开始进攻大唐军队。

    不过，唐军也不是吃素的，暴动开始十几秒钟便被镇压。

    那阴阳家大司命，看着李翦，疑惑低声道：“师弟，为什么不用全力，这样耗下去对我们不利啊！要不师姐冒险去会会他？”

    “大司命，稍安勿躁。你要知道，虽然鬼王宗已经被灭了十年，但余孽依旧存在。江南各地城隍、土地、山神大多数与鬼王宗有关。大唐之前没有能力解决他们，现在国势已成，正好借此机会一举荡平江南。我来可不仅仅只是剿灭入侵者，而是要为大唐铸就永世不朽的基业。”

    大司命莞尔而笑，说道：“师弟，你是要学他们围困虎丘，也要围点打援？还是要夺取这鬼厉的记忆，得到信息？”

    李翦看着血气与那黑云纠缠在一起，斗的难解难分，摇了摇头道：“鬼厉身为鬼王之子，虽然狂妄，但实力强悍，我们要活捉他，可不简单啊！”

    “你从来不做没把握的事，师弟，既然你已经有了计划，需要师姐做什么？”

    “等一下，他可能要拼命，你需要挡住他的攻击，我怕大军挡不住。”

    “你确定他真那么强？”

    “希望他不要那么强！”


------------

第一百二十五章 饿鬼道饿鬼精（加更）

    全能修炼至尊

    数万大军的血气是何等的滔天，血气蔓延，如蚕缚丝，等这鬼王宗鬼厉反应过来的时候，已经晚了，想要脱身可就不是那么简单。

    李翦依旧白衣翩翩站在夜风之中，自始至终他都从来没有动过，一指“山河血”便让一个炼精化气第八重的鬼修忙于奔命。

    “小心了，他要出绝招！擂鼓，起兵！”

    李翦眼睛一眯，随之身后响起了隆隆鼓声。

    “轰”，数个步兵方阵举着黑沉沉的大盾，步步为营，顶了上去。

    果不其然，那鬼厉见自己脱身不得，咬牙掏出一个竹简。这竹简极其的古旧，其表面是一个十分奇特的上古象形文字。

    将竹简一展，便向前扔了过去。

    “哗”的一声，竹简落地，只见以落地点为中心，空间竟然诡异无比的像是水波那样的荡漾了起来。

    紧接着，众人耳中响起了一声巨大的、长长的“咕噜”声，就好像是肚子饥饿时候响起的腹鸣之声，但要放大一百倍，或者一千倍！！

    李翦眉头一皱，顿时感觉一股极其邪恶的气息从那封印的竹简之中传了出来。

    那处空间朦朦胧胧一片，似乎纷纷扬扬飘荡着无数的黑色碎屑，似乎有无数双手将撕碎的冥纸散在空中。

    不一会的功夫，那些黑色碎屑在空中蔓延开来，一团黑雾膨胀成偌大的阴影，遮蔽了皎洁的夏月。

    那阴影里散发着浓浓的邪恶气息，似乎要将人带入那无底的炼狱之中，永世受诅咒折磨，永世沉沦在黑暗中。

    一阵低沉的吟唱声在耳边萦绕不去，语调诡异而绵延，让人毛骨悚然。这声音初始还不可闻，三五息时间后，吟唱声陡然一变，语调顿时尖锐起来，仿佛划拉玻璃的刺耳声，仿佛千余个婴儿在耳边哭喊嚎叫。

    紧接着，空间似乎被撕裂开来，里面的怪物终于显露出来。

    首先，这怪物的大小便让普通人感到绝望，足足有三丈之高。整个形体像是人类，但却异常的恐怖。大块大块的腐肉烂皮挂在身上，头颅就像是一个骷髅头蒙上了一层皮，露出一张黑漆漆的大嘴，吐出猩红的舌头，双眼更是黄绿色，就像是两点火焰在闪动，畸形的头颅上粘着几缕枯草一样的毛发。

    夺人眼球的却是它的肚子，就像是十月怀胎的孕妇，高高的鼓胀起来，连肚脐眼都被涨的外翻。若这怪物是个胖子倒也罢了，但其余肢体却是极度的消瘦，只能用枯瘦如柴来形容。

    巨大的肚腩上面便是两排肋骨，根根外翻，四肢更是纤细，瘦骨嶙峋。

    看到了这怪物，江流第一印象就是非洲的灾民，而且还是那些饿了几个月的灾民。当然，在体型上要放大几十倍！

    “这是什么？”大水牛握着“霸下斧”的手青筋毕露，那怪物泄露出来的气息让他感觉到了深深的威胁。

    江流眼睛一眯，深吸了一口气，沉声道：“是饿鬼道中的饿鬼精！”

    大千世界，生命在六道之内轮回转世。凡人死后，根据业力福报来定轮回之身。三善道，天人、阿修罗、人，三恶道，畜生、饿鬼、地狱。

    转世天人道，只有那些大福缘之人才有可能，比如九世善人之类。

    转世阿修罗道，身前皆是好战、好斗之辈。

    转世人或者畜生，全凭因果、福报。畜生道虽苦，但若是有机缘，却能修炼成妖，脱离兽身。

    六道当中的第五道，便是饿鬼道。

    饿鬼道众生生存在一个特殊的空间之中，虽不像地狱道那样要遭受十八层地狱的折磨，但却要永远活在饥饿的苦痛当中。其性别不分男女，与人类一样具是胎生，而且每胎便会生下几百个饿鬼！

    饿鬼精，虽然名字中带着一个“鬼”字，但要从深层次来理解，并不是鬼，而是“饿鬼道”特有的怪物，和虚体阴森的鬼魅截然不同。

    那一小块竹简竟然打开了通向“饿鬼道”的通道，闻到血食，饿鬼精一窝蜂的涌入人间。好在那通道只坚持了十个呼吸便自行关闭，不然对于大军而言将是灭顶之灾。

    即便如此，现在整整七头饿鬼精在出现之后便疯狂的攻击着一切！

    这种生存在“饿鬼道”中的生灵极其的强悍，**的防御力几乎达到不惧普通刀兵的地步，而且能吞食血肉来快速的恢复，以战养战。

    那一张黑洞洞的大嘴似乎是个无底洞，刚刚才吞吃了两个军士，居然发出了一声痛苦的呻吟，然后用颤抖而拉长的声音叹息道：“饿……饿啊……”

    普通的将士根本不是这些饿鬼精的对手，即便是那大唐精锐神策军，也难敌。这些怪物逮着什么就往嘴巴里面塞什么，然后大口咀嚼吃下去，尽管军士们疯狂攻击，却是有些尴尬的发现，自己的攻击往往都还没有对方痊愈得快。

    见那饿鬼精磨盘大小的脚掌踩下，将躲闪不及的将士碾压成血泥，李翦显然怒极，但那围困鬼厉的血气却是丝毫没有任何的变化。

    程铁牛领着“大魔军”已经顶了上去，但收效甚微，更是折损了数十将士。

    满地的鲜血肉泥，一只饿鬼精咆哮一声，只形如骷髅的手一把横扫，所过之处就仿佛是推土机一般，在地上深深的犁出来了一条泥沟，哗啦的一声连着泥土和血肉送到了大嘴里面，咯吱咯吱的咀嚼着，竟是只咀嚼了两口就咽了下去。

    而此时，站在大军之中的大司命，一身红衣，火焰般赤红的双手结出各种手印，手掌之间氤氲出一道阴阳之气，状如太极，霎时之间如万道手印射向了一只饿鬼精。

    那只饿鬼精被血色手印击中，胸口顿时便立即凹陷了进去，明显响起了一连串“咔嚓咔擦”的脆响声，肋骨至少断裂了七八根。

    随之，一道烈焰猛然在其身上燃烧起来，不管如何的扑打都不能扑灭，而且有向其身体内部渗透的趋势。可以清晰的看到，它身上的皮肤、烂肉被烈焰烧成焦炭，大块大块的掉落，即便是吞食血肉也难以恢复。

    或许见自己难逃被烧死的命运，这饿鬼精双手一左一右抓住了自己孕妇一般大的肚皮，锋利的指甲已经刺入到了肚皮当中，然后狠狠的便是一撕！！
------------

第一百二十六章 看我昊天镜

    饿鬼精以自杀终结了痛苦的一生，但随着这饿鬼精的身死，却是更大的危机出现在了大司命的面前。

    如若十月怀胎的肚子被撕扯开来，能清楚的看到，那里面并不是五脏六腑，而是一个黑洞，透着深邃无比的黑暗。

    大司命一看，顿觉不好，娇喝一声“闪开”，便见到黑暗如若爆炸一样向外喷涌出无数幼小的饿鬼精。

    这些幼小饿鬼的形象与饿鬼精大同小异，只是只有婴儿大小，头颅奇大，尖牙利齿，四肢骨瘦如柴，却长满尖锐的指甲，腹部也是高高膨起。

    虽然才刚刚出世，却是行动如风，迎着活人便扑了上去。数百鬼子如同潮水一样涌来，瞬间军阵之中便传出痛苦的惨叫。

    只要有一丝裸露的肌肤，那些鬼子便会趁机扑上去，几个呼吸之间，便能将一身鲜血吸食大半。

    大司命面色一拧，火红色的长袍之中飞出十数萤火，瞬间将十数个饿鬼之子焚烧成灰。好在唐军也足够精锐，虽然刚刚被打了个措手不及，但适应之后，便一一将鬼子击杀。

    “李翦，你真是好狠的心啊！见大军受戮，也不肯收回血气吗？”

    血气、阴气交锋之中，那鬼厉发出一声气急败坏的大吼。随之身后祭出一面幡，迎风一展，便有数百骷颅头从里面飞了出来。

    李翦冷哼一声，头顶武曲开阳星再次落下一道星光，那血气一凝，竟然幻化成一个大将形象。而他手中随之飞出一柄大戟，落在那大将手中，便朝着那鬼厉刺了过去。

    江流冷眼看着这一切，知道该是自己出手的时候了，顿时五道剑光冲天而起。

    “鸣蝉！”

    江流口中轻念，一道剑光便朝着一只饿鬼精斩落而下，剑光一闪，声如蝉鸣。

    “噗！”

    一道黑血喷射而出，一只饿鬼精立即就发出了凄厉的惨叫，脖子上露出一道恐怖的伤口。而那喷射出来的血却如同浓墨，漆黑腐臭。受此创伤，这饿鬼精更是双手狂舞，无论是泥土、兵器、血肉什么的，逮着什么就往嘴巴里面塞什么，然后大口咀嚼吃下去。

    “好强的防御力，比之金甲尸王也差不了多少了！咦……飞剑被邪祟污染了！”

    江流手指一钩，将“鸣蝉剑”给招了回来，随之口中念道：“青牛！”

    青光纵横而去，绕着饿鬼精的脖子一转，然后便见到一颗狰狞头颅冲天而起，身形一顿，便轰然倒地。

    谢丑瞪着一双牛眼震惊万分，白鹭更是好奇的看着他，心中俱都产生了十万个为什么。相识已经有段时间，但这种剑道神通，他们从来没见江流用过。不只是没有使用过，而是从来没见他修炼过。

    “是他？”李翦却是暗中松了一口气，虽然凭大军定能灭了这些怪物，但肯定有所损伤，现在有人能斩敌于两剑之间，他自然暗自欢喜。

    红衣大司命一双妙目盯着剩下的剑光，然后召唤出一把火将那尸体焚烧，免得再次释放出鬼子伤敌。

    两道剑光回落，江流用手接住，却是皱上了眉头。只见剑刃上沾着点点黑色的血迹，正是那饿鬼精的血液。

    “饿鬼道生灵，连血都如此污祟吗！”

    拿手一抹，江流眉头一拧，黑色血迹依旧，沁入剑身之中，需要重新祭炼才能御使。

    “罢了！”

    悬于半空的剑光“咻”的一声便归鞘，而江流手上却是出现了一把青铜戈。

    无华氏盗取的圣帝寝戈中的一柄，灵器下品的等级。此戈在圣陵之**奉数千年，百邪不侵，世间邪祟难以污浊。

    其中一柄在无华氏手中，无华氏被斩，自然便遗落了。这一柄本是戎敦所用，斩了戎敦之后，便落在了江流手中。

    此戈的攻击力不如飞剑，但好在能挡污血侵蚀。于是便御戈相击，有江流这个大神通者加入，虽然付出了不少代价，但还是有惊无险的将这七只饿鬼精给击杀了。

    “道友好神通，这一手御剑神通，比之那两袖青蛇李淳罡还精湛三分啊！”

    大司命满脸的疲惫，击杀饿鬼精她出力最多，元气消耗过甚，但一双丹凤眼却是盯着江流，欣赏之中带着一丝好奇。

    如此年轻的炼气士，绝不可能默默无名。要么是仙山大派的内门弟子，要么是仙人之徒。那几口飞剑她在战斗之中没有细看，但也能推算出一二，能抵挡饿鬼精污祟的污染，绝对灵器级别。

    灵器不算什么，但一口气拿出五把灵器级别的飞剑，可不简单。

    其实她所不知道的是，还有一口灵器上品的“无形剑”悬于头顶。

    江流指了指头顶，说道：“他们这是要相斗到什么时候？”

    “那鬼厉身上法器甚多，实力已经达到炼精化气第八重，李翦虽然仗着大军立于不败之地，但要拿下他可不轻松……咳咳……”

    大司命剧烈的咳嗽起来，虽然她隐藏的很好，但江流还是在她血色手掌之上看到了一抹鲜血。

    “你受伤了？”

    “老毛病了！”

    江流看着天空，说道：“那鬼厉要逃！”

    只见，天空之中如若大爆炸一样，黑气顿时四散纷飞，而那鬼厉便也随着这一炸，化作乌光要逃遁而去。

    江流纵身而起，随之手上出现了一面青漾漾光华的铜镜，镜中花雨缤纷，金霞片片，风云水火，随时转幻，变化无穷。

    “看我昊天镜！”

    江流暴喝一声，口诵灵文，便见一道强烈的白光从镜面之中爆射而出，就如同探照灯一样直射那鬼厉。

    “啊！”

    阴气凝聚的黑雾之中传出阵阵凄厉的尖叫，然后便见到黑雾逐渐收缩，或者说是消融。

    “我已经定住了他，快快擒拿！”

    李翦见此，血气缠绕而去，层层叠叠将那鬼厉如同蚕茧一样包裹起来。

    而使用“昊天镜”短短七个呼吸的时间，江流便感觉自己“炼精化气”第七重的元气已经快要消耗一空。


------------

第一百二十七章 又见丹鼎流

    “多谢道友出手相助，李翦在此拜谢！”李翦朝着江流一拜，又说道：“此战道友当居首功，等平定入侵，大唐国必有厚报！”

    “此战之后，江南平定，妖魔鬼怪再没有容身之所，江南必然大治。李将军，我就先为潜龙山潜龙观讨个册封吧！”江流抱了抱拳，不卑不亢道。

    李翦眼中精光一闪，他为李靖之子，被唐皇看中，受以平定江南大事。他是诸子百家兵家传人，百家争鸣的时代已经过去了，自汉董仲舒罢黜百家独尊儒术，已经是儒家的天下。

    乱世，兵家能大兴，但大唐已然具有盛世之相。唐皇科举取士，儒家即将百尺竿头更进一步，其余诸子百家即将永无出头之日。

    墨家即将融入工部，只为国家打造军国利器，不再行“兼爱非攻”之思想；法家名存实亡，天下只有刑部，再无法家，实为儒家法学；兵家屈身于兵部，自东汉之后，世间多出儒将，兵家子弟只沦为冲阵杀敌的大将，难有得以重任授予统帅之位。

    诸子百家是入世之道，不是炼气士，除非有大机缘、大毅力，或许才有一丝机会突破炼精化气的境界，达到地仙之境。

    否则，也不过匆匆百年，便是一具枯骨。

    李翦不由想起出山时候，师傅面对茫茫云海长叹之声：儒家已经大势所趋，诸子百家若想生存，只有另寻出路，融入朝堂不过是饮鸩止渴，终会被儒家蚕食鲸吞，最后全部融入儒学之中。我兵家若想生存，只有与炼气士合作，才有可能得以重现辉煌。你若是有心，便给师门谋个出路吧！

    李翦心中出现百种心思，说道：“茅山身为符箓三山，有职责降妖除魔，为大唐抵挡妖魔。但现在却离军而去，大军这才遭此劫难……道友若是想要光大师门，我李翦虽然没有大的能耐，却也能为道友献点微薄之力。”

    “那就多谢将军了！”江流浅浅一笑，结交程铁牛，现在这李翦，都是朝中大臣之子，这便是资源。若是潜龙观有朝一日开府，必成一大助力。

    江流有两件心事未了，一件便是为师报仇，斩了那白骨洞尸妖。刚刚从“蜀山”世界得了诸多法宝，他信心满满，等待时机便会去找尸妖的麻烦。

    第二件便是将潜龙观传承下去，而江流的目标便是将潜龙观打造成为“龙虎”、“武当”、“茅山”这样的大派。而要做到这些，不能没有大唐王朝的支持。

    君不见佛门东传，也需要通过唐皇才能实现。

    二人对视一眼，但却不言而喻的建立了同盟关系。

    “现在抓了那鬼厉，江道友，不如与我同去，他身上有些法器，道友可以收取。”

    “好！”

    二人进入一处戒备森严的大帐之中，只见正中一个人形黑雾被数道血色铁链所束缚，可不正是那鬼厉。

    除他之外，还有十数人，俱是穿着道袍，而领头之人便是那红衣的大司命。

    “大司命，可有收获？”

    “师弟，就等你来了。”

    大司命对着身后的道袍男子招了招手，又说道：“这是从他手里得到的一些宝贝。”

    说着，便呈上了一个木制托盘，上面一卷阴气森森的经书，一个小玉瓶，一面白骨小幡，一块青玉，还有三件已经残缺的法器。

    李翦接过，转手便交给了江流。

    江流也不客气，先将那阴气森森的经书翻开看了看。这是鬼王宗的修炼功法——鬼王诀，修炼鬼道的功法。翻了翻便合了起来，他可没有修炼鬼道的打算，这东西对他毫无一丝的作用。

    那面小幡，是下品的灵器，能召唤一百零八颗白骨头颅攻击敌人。

    而三件残缺的法器之中，更有一件上品的灵器，不过已经损毁，看那上面附着的血气，应该是被李翦的神通所毁。

    而那小玉瓶中的丹药是三颗人级上品的聚阴丹，能够凝练阴气，对鬼修极为的重要。

    这几件东西很珍贵，即便是江流还未穿越前的潜龙观，师傅玄明道长全部家当加起来，也就只有区区两件灵器而已！

    一件护身灵器直接被白骨洞尸妖摧毁，一柄雷劫剑被污，掉落到宝器阶段。

    由此可见，江流在“蜀山”世界得到的法宝是何等的珍贵，若是比较，足以比普通的地仙还要富足。

    今日不同往日，他自然看不上这些东西。

    等他将那块青玉拿在手里，却是轻“咦”了一声，笑道：“李将军，这块青玉我要了，其余这些东西对我没有什么大用，你就收回吧！你们忙你们的……”

    说着，便在大帐一遍盘坐了下来，开始感知青玉之中的信息。

    李翦和大司命对视一眼，似乎在询问，大司命低声道：“是上古丹鼎流的丹诀！”

    “如果我没记错的话，那丹诀若是修炼的话，所需要的资源绝不少吧！现在可不是上古时候啊！除非一国资源支撑，或者地仙相助……对了，是第几品丹诀？”李翦问道。

    大司命妙眼一眯，说道：“是第八品羽鼎云英！之前我已经抄录了一份，没想到鬼王宗竟然得到了这种等级的丹诀，虽然需要海量的资源，但也是个想念，若是有幸得到修炼所需至宝，也不是不能修炼。师弟，以你的条件，足以有机会修炼成功，或许有机会踏入他地仙境界！”

    李翦苦笑道：“哪有这么简单，这丹鼎流的功法就是个坑，越修炼所需资源越多，我之前见过第七品的阴阳九转，将我李家整个卖了也凑不齐所需的资源啊！”

    江流读完青玉中的信息，正是那“丹鼎流”的第八品丹诀“羽鼎云英”。睁开双眼，满目的笑意，而刚刚李翦所说，也没避开他，自然听的很清楚，抱拳问道：“李将军，那第七品的丹诀在什么地方，请告诉我！”

    “在大唐皇宫的宝库之中！”

    “大唐皇宫？”江流眉头一皱。

    “如果你想要，我可以给你取来！不过……”
------------

第一百二十八章 初现九州结界

    “不过……你也知道，这种上古功法不可能外传，我取丹诀之后或许能有一天的时间来观看，然后便要还回去。你也知道，越高级的功法，用文字是不能穷尽其妙的，丹鼎流七品丹诀，已经是地仙的功法了，即便我抄录下来，对道友而言也没用。你若真是想要，此战之后去长安，我取丹诀，你来观看。”

    江流眉头一皱，天下没有免费的午餐，既然他投出了桃，自己看来需要报之以李了。

    “需要我做什么？”

    “道友客气了，这只是举手之劳……”

    看着江流的目光，李翦苦笑一声，说道：“好吧！我如实说，我想要道友帮我一忙！”

    “杀谁？”

    李翦一愣，知道没有什么可以瞒他，还是如实说道：“鬼王！”

    然后指着鬼厉解释说道：“鬼王宗十年前被灭，鬼王与其子逃脱，不知所踪。九州之地数百年战乱，各地城隍阴神良莠不齐，更有邪派鬼修窃取神职，暗中勾结，乱我人间。这次，他们竟然勾结了东海岛国入侵，若是不能杀了那鬼王和其一众党羽，不过与十年前一样，一有机会必然再次卷土而来。”

    江流眉头一皱，他所说的是人族大义。晓之以情动之以理，辅以利诱，好手段。

    但修道之人不染红尘，更是少有跟随大军而争战，江流之前为了扬州鼎的功德之力，为了潜龙观能兴盛，不得不出手相助。

    但不代表他可以为了这些，要自毁前程！而且，现在他得“蜀山”诸多法宝，大势已成，足以自保，有无大唐相助都无关紧要。

    人间因果业力，最大不过大军征战。修士相争，不过死伤一二，大军征伐，数万数十万生命轮回。

    炼气士轻易连红尘都不入，且会参与其中。除非修炼已经到了尽头，再无寸进，才可能入红尘求个人间富贵。

    否则因果业力缠身，对于突破地仙之境有巨大的影响，更有可能在突破之时引来三灾六劫，轻则打落境界，重则身死道消，所以能不碰还是不碰为好。

    即便拥有“遁去的一”，也难保不受影响。大道五十，“遁去的一”毕竟也只是其中之一而已。

    江流一念及此，于是便直截了当说道：“抱歉，我可能帮不了你了。”

    李翦面色一暗，虽然就没有报多大的希望，但听到江流拒绝，还是有些失落，说道：“也对，炼气士不同于我们诸子百家，能得道友相助擒拿了鬼厉，已经是万分的幸运，不能再强求。丹诀之事，道友去长安李府，我必然给道友取来一看。”

    “将军为国征战，江流佩服！这鬼厉你们是要如何处置？”江流为避免尴尬，转移话题说道。

    大司命适时地开口说道：“道友，我阴阳家有一门神通，叫做读心术。而且我还带来了阴阳家的至宝幻音宝盒，足以窥视他识海中的秘密！”

    “读心术？幻音宝盒？”

    就在江流好奇的时候，大司命已经朝着鬼厉走了过去，血红色的手掌托着一个宝盒，制作的巧夺天工，外面看起来只是普通的一个八音盒，盒面有四句文字：“幻律十二，五调非乐，极乐天韵，魔音万千。”

    八音盒开起之后，里面呈现塔状楼阁。楼阁有五层，每一层有十二个飞檐。

    一道似幻似真的曲调飘荡开来，让人如入仙境。

    “嗯！”江流短暂的失神之后却是猛然醒来，暗道：好强的迷幻之音，我差点都堕入幻觉之中。

    然后便看到大司命血色手掌隔空按在了鬼厉的头颅之上，手掌上的血色光芒渐渐侵入其中，在曲调和元气的渗透之下，能清楚的看见那黑影微微扭曲起来。

    “吴郡城隍……太湖土地……”

    说出两个名字，大司命的鼻中竟然溢出两道鲜血，显然被读心术所反噬。

    “江阴城判官……”

    “竟然是他，怪不得大军信息被东海所得！”李翦双目之中杀气弥漫。

    大司命又说出数个名字，俱是各地土地、山神、城隍，等她说出“淮阴城隍”的时候，已经是七窍流血，瞬间一软，便被李翦搂在了怀里，然后喂了数颗丹药，他才稍稍松了一口气。

    “他们这是在找死！”李翦咬牙切齿，然后对着亲卫说道：“传书天策府，请陛下降旨剥夺了这些阴神的神职。”

    黎明时分，江流一行却是早已经离了大军，朝着潜龙山而去。

    江流回头一看，初升的太阳之中大军已经开始拔营。战争是残酷的，江流不想毁了修行，自然要远离而去，但不代表他不想为九州做点什么。

    一个青铜小鼎出现在了他的手掌之上，正是“扬州鼎”，吞噬禹鼎之后成形的“扬州鼎”！

    先秦夏商周三朝，九鼎吸收人间气运镇压天下，形成九州结界，邪魔妖鬼尽皆逃遁，九州之地大治，人族兴盛万载。

    春秋之后，九鼎遗失，九州结界消散，妖魔才卷土而来。

    江流手中的小鼎虽然不能与九鼎相比，但毕竟脱胎于“扬州鼎”，具有镇压古扬州的能力。现在一出现，便瞬间与地脉龙气相连。

    一道看不见的波纹以小鼎为中心震荡而去，在古扬州地域的所有妖魔鬼怪的身子顿时一重，那些业力不多的妖怪异状随之恢复，但那些犯下过多罪孽的妖魔，身体却是如同被压了一个沉重之物。

    “九州鼎出现了？”

    随着这道波纹的出现，在古扬州地域修行的地仙都同时睁开了双眼，口中念着“九州鼎”三个字。

    看着手中的“扬州鼎”发出的异状，江流嘴角一笑，有此鼎在手，古扬州地域不说横行无忌，自保必将有余。只要不自己作死，有此鼎庇护，地仙之下谁也杀不了他。

    “不过，我此去可是要杀炼气化神境界的地仙尸妖啊！”

    而在遥远的长安城，一身明黄龙袍的李世民满脸的杀气，沉声道：“扬州鼎再现？得九鼎者得天下，这是古训！查出来，究竟是何人得了九鼎！请袁天罡、李淳风，推算九鼎！”

    说罢，拂袖而去，只剩下一地的臣子跪倒在地上。

    帝王一怒，几若天威。


------------

第一百二十九章 天妖轸水蚓

    潜龙山，潜龙观！

    江流看着远处已经成了废墟的道观，面色冷如寒冰，连谢丑、白鹭二人都感觉到深入灵魂的寒冷，杀意、杀气，似乎要透体而出。如若火山喷发前，如若暴风雨到来前，看似平静，但这平静之后却是足以毁天灭地的暴怒。

    牛妖谢丑心中一沉，之前他虽然败给了江流，要给他守护山门十年时间，但那是交换，为谢氏一门复兴而做出的交换。对江流有敬有畏，但也还没到彻底臣服的地步。

    但短短数天时间之内，修练“丹鼎流”，斩杀神使，活捉鬼王宗鬼厉，亲眼看见他从炼精化气初期，突飞猛进，达到炼精化气第七重的境界，然后几天前一战之后，实力达到了他不敢想象的地步，法宝更是层出不穷。

    却是彻底的臣服，不再有一丝的异心！

    “观主，我来擒拿此僚！”说着，谢丑举着“霸下斧”便朝着潜龙观奔去。

    江流冷着脸，眼中杀意难抑。

    此时，潜龙观已然成了一片废墟，残垣断壁。

    地底更是似乎有什么庞大的怪物在翻腾，泥土、山石不断的往外涌。

    不用问，那必然是在寻找灵脉，寻找被“遁去的一”吸收一空的灵脉。

    而废墟上，站着一个身穿黑袍之人，头戴面具，是四目双鼻的邪神形象，狰狞邪恶。

    谢丑握着血色大斧杀气腾腾而来，也不废话，身体如若一颗炮弹一样纵到半空，举起“霸下斧”当头便是一劈，万斤之力伴随着一道血光斩去，空气里面更是响起了风雷云动的声音！

    那黑袍之人双眼一眯，发出了一声怪叫，从宽大的黑袍之中抬出来了一面巨大的盾牌！

    这盾十分的粗糙，似乎就是一头巨兽的肩胛骨直接炼化成，惨白惨白，但是上面却有着丝丝黑气缭绕。

    这一斧头斩下来之后，空气之中响起了一声震耳欲聋的撞击声。

    那黑袍人双脚“咔嚓”一声响，深深陷入大地之中，更因为无法卸去巨力，双脚骨骼尽碎。

    手中的白骨巨盾霎时间粉碎成灰，但却难以预料的喷涌出大量的黑气，随之幻化成了一个巨大的鬼首形象，与其脸上戴着的面具一模一样，龇牙咧嘴对准了谢丑便要整个吞咬下来。

    顿时，谢丑大叫不好，立刻便激活了“霸下斧”自带的神通“血煞之气”。

    血煞破万法！

    血气与那鬼首相撞，为谢丑争取了一线机会，顿时一退，那鬼首口中利齿一合，仅仅只是咬住了左手小臂。

    但谢丑却是连续后退，抬起手臂一看，便见被咬中的部位迅速的变黑腐烂，而且伤口上的一缕黑气有扩大的趋势。谢丑用元气一阻，这才止住了侵蚀，但那小臂一大块部位却是被腐蚀的已经露出森森白骨，伤口上的黑气更是祛除不去！

    “好强的腐蚀性！”江流眼睛一眯，盯住那黑袍之人。

    “哈哈，中了我的巫骨之毒，你就等死吧！”黑炮人痛苦的将双脚从地上拔出来，双脚粉碎性的骨折，即使服食了疗伤的丹药，短时间里也难以痊愈。

    随之，他口中念念有词，就见到谢丑刚刚被压制的黑气竟然暴动起来，随着他的控制，开始朝着谢丑的身体内部蔓延。

    “真的吗？区区诅咒而已！”江流伸出手掌便按在了谢丑的伤口之上，一道紫色光芒从手指间泄露出来，可不正是那至阳之宝——万年温玉。

    就在江流为大水牛治疗的同时，地面震动，似乎地底有一只巨兽在翻腾！紧接着，一头似蛇非蛇的巨大血红色怪物从地下钻出，围绕着黑袍人便是一绕，将其保护在身体中间。

    江流本来朝着黑袍人偷袭而去的“无形剑”轰然斩在了这怪物的身上，爆发出星星火花，然后刺进了身体内部。

    剑光一闪，露出一道脸盆大的伤口，流出墨绿色的鲜血。

    无形剑入手，江流手掌一拂，剑上的血被拂尽，再度成了无色无形之相。

    再看那突然出现的怪物，身体似蛇，围绕着那黑袍人盘了起来，粗若水桶，身体表面上更是覆盖着一层血红色的狰狞甲壳。

    并不是蛇类的鳞片，而是如同鳄龟龟壳那样明显长着尖锐的长刺。不仅具有强大的防御力，而且具有强大的攻击力，看起来就令人望而生畏。

    这怪物的防御力很强，无形剑偷袭之下，竟然也只能稍稍破防。若是有了准备，能不能伤到这怪物也还不一定。

    一剑偷袭斩破防御，墨绿色的鲜血流了一地，这妖兽就像是发怒的眼镜蛇那样昂着头，发出尖锐的嘶叫声。

    而让江流所惊讶的是，这怪物的头颅可以说格外的诡异，没有眼睛和鼻子，露在外面的只有一个巨大的菊花似的口器，里面密密麻麻密布着一颗颗尖锐的牙齿，似乎任何物体落入它的嘴中，都能被撕裂成细小的碎片。

    “这是什么妖怪？”江流眉头一拧，这种前世科幻片中才能见到的怪物形象，竟然让自己在西游世界遇到了。

    谢丑握着“霸下斧”的手一紧，万年温玉的镇压之下，那一缕腐蚀的黑气被击散，但他并没有放下心来，双目瞳孔而是缩成了针尖大小，沉声道：“观主，这妖怪具有天妖血脉！”

    “天妖？！”

    江流恍然大悟。

    所谓天妖血脉，便是觉醒上古大妖血脉的妖怪。这一类妖怪天生自带神通，肉身强悍，不是普通妖怪所能比的。

    白鹭盯着那天妖血脉的怪物看了好久，双目瞳孔之中露出一丝恍然之色，高声道：“是轸水蚓血脉！二十八星宿中轸水星君相同的血脉！”

    话音未落，那天妖轸水蚓口中居然喷射出来了一股酸液，如若倾盆大雨一样笼罩而来。

    与此同时，那黑袍之人拿出一方大印，看起来十分古朴，上面是一个古怪的妖兽形状，布满了铜绿锈迹。随着他的施法，这大印周围盘旋出漆黑、死灰、惨白、靛蓝，四道光芒，瞬间便融入到了酸液大雨之中，对准了江流以泰山压顶之势直射而下。


------------

第一百三十章 淮阴城隍

    江流不退反进，祭起“九天元阳尺”，九朵金花一展，便护住了身体！

    大雨如若箭一样直射而下，击打的金花摇曳不定，不过却是破不了防。

    那融入酸液之中的四道光芒，便是四种瘟疫毒素。好在有纯阳至宝“九天元阳尺”，正是这种阴邪之物的克星。

    不然若是被大雨所淋，不仅要遭受酸液的腐蚀，还要被打上各种负面的“BUFF”。

    酸液形成的大雨瞬间便砸落在地上，巨石都被腐蚀的斑斑点点，江流一脚踩上去，那些被腐蚀的石头竟然如同煤渣一样松软。

    见酸雨不能伤敌，那方大印脱手便飞了出去，飞到半空便氤氲出一道彩霞，朝着江流便笼罩而来。

    “轰隆隆”，一道惊雷炸响，电蛇劈落，正中那方大印。

    雷电刚落，空气中却是传来了清晰的脆响，大印竟然出现了细细的裂纹。

    “啊！”那黑袍人发出一声痛呼，将大印召唤回来，显然心痛至极。

    而江流召唤出一道“九霄天雷”之后，眼睛一转，手中小鼎瞬间朝着这轸水蚓飞出，脱手之后越变越大，到了半空已经是一丈大小，三足鼎立。

    见一鼎飞撞而来，轸水蚓摆动着这巨大尾部，用力的抽打在“扬州鼎”之上。

    只听到一声闷响，天妖轸水蚓想象之中的场景并没有出现。

    依照正常情况来推算，那么一根巨大、有力的尾部抽打在悬于半空之中的物体，绝对像是本垒打一样，将其击飞。

    但在抽中的瞬间，轸水蚓恐怖的口器之中发出一声尖锐的惨叫。

    扬州鼎纹丝不动，依旧缓缓的朝其压去，而那根看起来极为恐怖的巨尾，竟然血肉模糊，洒下一阵肉泥，可以见到里面惨白色的骨骼。

    “退！”

    那黑袍之人不知什么时候盘坐在了轸水蚓的身上，手掌一抬，数道白光便朝着江流射来，想要阻止他追击。

    白光还未近身，便被九朵金花一阻，不能近身。遥遥一落，是数支白骨箭。

    江流狞笑一声，露出白森森的牙齿。

    “看我昊天镜！”

    一道刺眼的白光从江流手中射出，将逃窜的一妖一人淹没，瞬间，这一妖一人就如同被定了身一般。

    千钧一发之间，大水牛却已经弹射而去，手中“霸下斧”已经对天妖轸水蚓的脑袋劈了下去。

    灵气下品的“霸下斧”，加上谢丑的神通巨力，威力比之飞剑还要大的多，顿时，狰狞恐怖的头颅应声而落。

    轸水蚓一死，这黑袍势单力薄，谢丑本还想抓活口，但被江流一剑斩下头颅，只能惨死当场。

    谢丑在黑袍人搜刮一番，除了一方已经布满了裂纹的小印，几颗丹药，倒是没有其他能表明他身份的物品。

    “观主，此人……”

    江流眼睛一眯，手中拿着那方小印，用力一握，小印顿时成了一坨废铁，沉声道：“淮阴城隍的人！既然他一而再，再而三的犯我潜龙观，来而不往非礼也，我便也给他一个惊喜！我先去淮阴城，你两留在潜龙山，准备重建潜龙观！”

    ……

    城隍庙，阴神阳间存身之所，阴曹地府在阳间办事单位，可不只有城隍一个孤家寡人。相比较阳间的官府，城隍庙便是与县衙同一等级。除了最高长官城隍之外，还有鬼差鬼役，若是细分的话，下辖有文武判官、各司大神、甘柳将军、范谢将军、牛马将军、日夜游神、枷锁将军等城隍神。

    并且根据城隍镇守的城池大小，行政班子也是会分成有三司、六司甚至到二十四司或三十六司。

    比如小县城的城隍庙则是三司。大县城的城隍庙则以吏、户、礼、兵、刑、工六部为六司，辅以其余各司，而阴阳司是诸司之首。阴阳司是城隍爷的第一辅吏，协调诸司，监察诸案后，方陈报于城隍。

    淮阴城是大城，足有二十四司。

    大唐二十多年的励精图治，江南又是富庶之地，这淮阴城十分繁荣，城隍庙也刚刚被修整一新，看起来应该是扩建了一番。

    这淮阴城隍虽然勾结那鬼王，但也知自己一身本事都出自万民香火功德，自然不会自断根基，相反，他将自己领地治理的很好，香火鼎盛。

    江流御剑到了城外，穿过城门，直接走入城隍庙。

    城隍庙分成正殿和偏殿，前面是城隍的塑像，后面是主要佐官的雕像。

    这地方自然是阳间所在，要真正进入城隍庙，还需进入中阴界。

    所谓中阴界，便是人死了以后魂魄离体进入轮回之前，灵魂所处的地方，是个半阴半阳之地，也是城隍庙的真正所在。

    江流没有达到炼气化神的境界，元神不能出窍，若是要进入中阴界，只有从特殊地点进入，比如这城隍庙。

    面前一道水波一样的屏障出现，江流摇身一晃便走了进去。只见这正殿已经变成了县官衙门的模样，两扇影壁赫然是呈现出“八字”的形状，朝着外面开。

    有道是：八字衙门对外开，有理没钱莫进来！

    阳间如此，阴间也莫不如是！

    江流冷笑一声，却是不惧这阴神所在之地。

    为什么不怕，因为他掌握着扬州鼎。一鼎在手，便被古扬州地域的地脉龙气所守护。

    世人所言：得九鼎者得天下！

    此话并不是戏言。

    江流得扬州鼎，虽然得不了天下，但也等于是半个扬州之王，能动用地脉龙气御敌。御使地脉龙气，除了人间帝王，别无他人，江流借用九鼎，可不正是半个扬州之王。

    出现在中阴界，江流打量四周，天空灰蒙蒙，混沌不堪，他也是第一次进入中阴界，自然有些好奇。就在这时，一名高达三米左右的巨汉从城隍庙里大步走了过来，头带纱帽，穿着大红色宽袍，气象雄阔。

    而这巨汉手中却是提着一盏灯，这灯很是有些奇特，灯火只有豆子大小，根本就起不到任何的照明作用。而且，此时正值白天，也并不需要照明。

    一见到了江流，这巨汉面目一拧，凶神恶煞大叫道:“呔！！何人敢闯城隍庙，还不领死！”


------------

第一百三十一章 你的事犯了

    这巨汉一声凶神恶煞的大叫，江流怎么看都有些嘶声力竭的味道，嘴角浅笑，说道：“你是哪个阴神？城隍在哪？”

    “擅闯阴司，罪不容赦。本官淮阴城日游巡，束手就擒还可留得性命！”

    说完，便幻化出一道铁链朝着江流束缚而来。

    江流“呵呵”一笑，一拳朝着那铁链挥去，便见铁链一震，便奔溃成散乱的阴气。到了自己的神通被破，日游巡顿时就愤怒了，他本就长得面目狰狞，现在咆哮起来，更是难看至极：“你还敢反击？？？你这是自寻死路！”

    话音未落，他手中那盏灯瞬间便高举了起来，深吸一口气，对着那豆大的一点灯火便便江流吹了出去。江流也是好奇，等着他施法，也不攻击，先见识下阴司法器的威力。便见他手上的那盏灯骤然之间大放光明！不知道怎的，江流一下子就感觉到那膨胀的灯火里面，居然带着极其暴烈的味道，就像是大片的汽油一下子被点燃似的，铺天盖地的猛烈袭来！！

    “这就是阴司法器的力量？果然不凡！”

    江流眉头一皱，将“扬州鼎”一挡，便见这道铺面而来的火气顿时被小鼎吸收！

    这日游巡作为城隍的下属，实力也就比土地之流强上一些，一身神通都是职位所带来，若是丢了这日游巡的神职，比之普通的阴兵也强不了多少。

    而他手里的这一盏灯却是很有来历，叫做业报灯。

    业报，顾名思义，便是业力、报应！

    城隍庙的作用可不只是维护阴阳之间的运转，凡人身死，在进入轮回前要先在他这里审一遍，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福，而且还有守护城池的职能。而日夜游巡的作用，就类似于是前世的巡警那样，维护阴间安稳，看到有阴魂作奸犯科，就要出手惩戒。

    用这业报灯一照，便可以立即的激发敌人身上的业报，来造成具大的伤害。

    有一句话叫做：不是不报，时候未到。但很多时候做下的恶业，是不会立即报应的，甚至会绵延拖延到下一世去，被这业报灯一照之后，就会激发人身上的恶业，就仿佛是将其身体内的定时炸弹引爆了一般。

    吸收了这业报灯的攻击，江流只觉手中的小鼎骤然一亮，一道更加强烈的光线反射在了那业报灯的上面。然后便见到那盏小灯和日游巡，顿时如雪见日，消融成一缕烟雾，蒸发不见！

    “我去，这么强？果然不愧是人间功德至宝啊！”江流本来还以为有大动静，却没想到是瞬息之间便将一个阴神人间蒸发。

    这也只能怪这日游巡咎由自取，用业报灯攻击江流，最后却是自己受到了业报，被业火化为灰烬。

    看着匾额上“淮阴城隍”四个大字，江流胸间一口恶气涌现出来。不说这淮阴城隍与那白骨洞尸妖有无关系，就说那妖道青冥，便是他引来，若不是自己得了“遁去的一”，得九叔的茅山符箓，现在坟头草都三尺高了。又为灵脉毁了师门潜龙观，不杀此獠，枉为人子！

    “哼，虽然你马上就要被剥夺城隍神职，但我还是希望能亲手将你从神坛上拉下来，不然难解我心头之狠！”

    深吸了一口气，便推开了城隍庙的大门，高声道：“淮阴城隍，你的事犯了，出来受死吧！”

    话音未落，城隍庙中发出隆隆之音：“何人敢犯我阴司！”

    大殿之中顿时显化出一个身穿官服之人，面容威严，看起来一身的正气。

    随之又有十数阴神出现，文武判官、甘柳将军、范谢将军、牛马将军等等。

    “无阳间官职在身，非地仙元神，以真身擅闯阴司，还不束手就擒！”

    “大人，是抓是杀！”

    “炼气士，不要酿成大错，束手吧！”

    “咦，为何不见日游巡前来？”夜游巡左右一看，却是没有发现他的老搭档日游巡。

    那城隍看着江流，心中涌现出万般不好的感觉。

    江流冷哼一声，指着城隍说道：“淮阴城隍，你的事犯了，今我受江南道行军大总管李翦之命，前来拿你！军令在此，自己戴上枷锁吧！”

    说着，便射出一道令箭。

    令箭“咻”的一声便插在了大殿的匾额之上，只听得一声脆响，那匾额竟然出现了一道裂纹，紧接着，这道裂纹迅速的蔓延，密密麻麻遍布这块匾额，然后“哗啦”一声散落开来，成了无数指甲盖大小的碎片！

    “什么？”

    “竟然破了城隍大人根基……”

    “这是阳间哪个将军的命令，简直胡闹！”

    那一众阴神俱都瞪大了眼睛，震惊的看着江流。

    只城隍面无表情，沉声道：“我是淮阴城隍，天庭神职，人间阴神，小小的人间将军定不了我的罪。即便阳间帝王，也只能剥夺了我的神职……而你，擅闯阴司，我要杀你！”

    我要杀你！咬牙切齿。

    瞬间，江流便感觉一道寒冷至极的“杀”字侵入灵魂。

    这是城隍的神通，言出法随，判人生死，判鬼轮回。这个“杀”字极其的悦耳，仿佛是一只纯洁无暇的小小玉罄被金杵轻敲了一下，但落在江流的耳朵里却是紧皱了眉头。

    瞬间便感觉自己的身体僵硬起来，紧接着，身体乃至灵魂都要为之裂开！！！

    淮阴城隍冷眼看着江流，抬手再次一指，说道：“汝恶贯满盈，判：轮回畜生道！”

    乱判轮回，必有业力。但现在他也管不了这么多了！

    江流眼皮一抬与城隍对视起来，讥笑道：“看来你杀不了我！”

    城隍嘴角一阵抽搐，嘶声力竭道：“诸位，联手杀了他！”

    霎时之间，有人面面相觑，而也有人拿起了法器，想都不想便攻了过来。

    文武判官手拿朱笔在空中写了个“斩”字，那笔迹瞬间变幻，最后化成了一把藏青色的长刀，当头便朝江流的脖子斩来。

    又有一枷一锁，飞了过来，“咔嚓”一声便给江流束缚住。

    牛头马面手握兵器，杀了过来。

    千钧一发，岌岌可危。


------------

第一百三十二章 斩杀城隍

    面对斩来的藏青色的长刀，江流两指一夹，顿时便感觉就像是制住了一条蛟龙，要斩断手指脱手而去。就在这一刹那之间，一道地脉龙气从手中的“扬州鼎”中传了出来，那剧烈跳动的藏青色长刀顿时便是一止。

    江流随之手掌一震，“咔嚓”一声脆响，不仅是幻化的神通，连判官手中的那一支施展神通的朱笔，竟然都为之露出了一道裂纹，然后断成了两截。

    而那一枷一锁即将触及到了江流脖子的时候，也是很干脆的“咔嚓”一声断掉了！

    那个断了朱笔的判官退后一步，对着脸色阴晴不定的城隍说道：“大人，当断不断、必受其乱。大唐已经知晓我们私通鬼王，现在我们挂印而去，不过损失点修为，若是有大儒随之而来，我们真的很难逃走啊！”

    “图谋一甲子，我如何能轻易的放弃？”城隍咬牙切齿，露出狰狞的表情说道：“鬼王实在是废物，这才几天就败了，若是他能撑上一年半载，我必将那宝物给取了！”

    那判官眼珠子一转，又道：“天意难测啊！我等辅佐大人取宝三次，俱是一无所获，显然那兵仙所留的宝贝与我等无缘啊！大人，留得青山在不愁没柴烧，此去海外，沦为鬼修，也乐得逍遥，比这阴神可不好上百倍。”

    “哼，我等没了阴神身份，去了海外也不过是看那鬼王的脸色，只有取了兵仙至宝才能与之抗衡啊！可惜可惜……”

    城隍恼怒至极，脸上表情更是不断变化，显然内心极度的挣扎，眉头皱成了川字，下了决心，说道：“罢了，准备离开吧！”

    判官暗舒了一口气，说道：“大人，都已经做好了准备，就等在外搜刮宝物的兄弟们回来了。”

    江流将那些阴神尽数解决，双脚一跺地面，“轰”的一声巨响，青石地面顿时裂开数道缝隙，连城隍大殿都为之摇了三下，有倾塌的迹象。

    “你到底是何人？”城隍厉吼一声，手中一方大印瞬间便朝着江流砸来。

    霎时之间，那大印飞到空中，然后变成磨盘大小，以泰山压顶之势碾压而来。这是城隍大印，凝聚了一城百姓的愿力，是镇压淮阴城的至宝。

    城隍已经想好挂印而去，自然对这宝贝不在乎，瞬间便激发了全部的愿力、信仰之力。这一击，便是淮阴城所有人加起来的一击，比之李翦用全军血气凝聚的“山河血”还要强上三分，因为上面带着万民的信仰。

    “轰！”

    江流一拳轰去，却是一退再退，胸口之中血气起伏，似乎要将大口的鲜血呕出来。

    “好强的一击啊！”江流和那城隍同时暗道了一句。

    而此时，那大印上面也出现了一道裂纹，而整个城隍庙也在这一击之中轰然倒塌。

    “看来不杀你，我们走不了了啊！”

    城隍手掌一招，那大印便落在了手心之中，心中暗暗道：“好强的手段，连一城之力都奈何不得吗？”

    江流喉咙微甜，咽下一口鲜血，看了看手掌中的小鼎，里面的功德之力在刚刚那一撞之中，竟然消耗大半。

    压制住伤势，江流大笑道：“看来你们要逃啊！不过，我看你们是逃不了了，哈哈哈……算算时间，你这神职可就快要被剥夺了啊！没有了这一身官服，没有了你手中大印，你还有什么可以猖狂的？”

    城隍冷笑道：“皇帝小儿的圣旨一日不到，我便是这淮阴城城隍，我便能用这万民愿力来杀你！”

    说着，他再次祭起了手中的大印。而他双眼更是爆出两道神光，如若两道激光一般灼烧了过来。

    江流眼睛一眯，顿时感觉皮肤上焦灼了起来，霎时间，手中出现了一面铜镜，青漾漾光华，镜中花雨缤纷，金霞片片，风云水火，随时转幻，变化无穷。

    一道强烈的白光从镜面之中爆射而出，就如同探照灯一样直射那城隍。这是仙器，正常来说，只有地仙才能炼制，瞬间便破了他的神通。不仅那两道灼热的瞳光骤然中断，连大印都给定在了半空之中。

    而白光照射到他身上的时候，却是被他身上的官服一挡，不能侵入。

    就在二人斗法的时候，那判官却是悄悄到了江流身后，拿着一柄黑气缭绕的小箭便射了出去。

    江流冷笑一声，一道剑光迎着小箭便斩了过去，不仅将小箭斩断，更是将那判官的项上人头给斩落。

    剑光一转，正要飞回来，那判官颈上一道金光闪过，头颅竟然重新生长出来。

    “竟然毁我十八年修为……”

    话音未落，剑光再次在脖子间一绕，人头再度滚落，落在江流的脚边，面孔之上尽是难以置信的表情。

    江流一脚下跺，人头脆裂，化作一缕青烟消失。

    剑光连斩五次，那判官终于轰然倒地，一缕青烟消散在天地之间。

    那城隍神情凝重，想要反击，却奈之江流不得。

    而城隍作为天庭在册的阴神，如果不被剥夺，江流也不敢打杀。至于刚刚被杀死的一众阴神，却并不重要。若是拿大唐的官职来比较的话，就是官和吏的区别。

    城隍是官，天庭正儿八经的公务员，手下一众辅佐的阴神便是吏。吏是城隍所安排的官职，更换、死伤频繁。官死，天庭便要彻查。

    所以，江流不想惹祸上身，便一心牵制，等着他的神职被撤销。

    就在二人僵持一天之后，一道明黄卷轴穿透阴阳间的阻隔，出现在了淮阴城城隍庙之中。随着卷轴的打开，一道明黄光线直射到了城隍身上，而且那光芒之中夹杂着隆隆天威的声音。

    随之便见到那城隍顿时大声的咆哮了起来，身上的城隍官服霎时间便消失的无影无踪，而身体就仿佛吹了气的蛤蟆那样剧烈的膨胀了起来，双眼也变得赤红，黑烟阵阵，就仿佛是和厉鬼差不多了。

    “哈哈……天要亡你！”

    江流狞笑一声，手掌一握，一道扬州古地图在拳头上清晰的显露出来。

    淮阴城城志记载：贞观十年七月，淮阴城内忽出异事。青天霹雳落入城隍庙，大殿崩塌，城隍等一众神像尽毁，无人受伤。又有一道黑、红之光冲天而起，光中似有人形，落于南郊，不知所踪。


------------

第一百三十三章 初次交手

    江流张开手掌，只见双手手掌之中各有一枚棋子，一红一黑，一汉一楚。

    “兵仙韩信的传承信物？”

    韩信，国士无双的战神级人物，被后人奉为“兵仙”。刘邦评价曰：“战必胜，攻必取，吾不如韩信。”

    “国士无双”、“功高无二，略不世出”是楚汉之时人们对其的评价。他率军出陈仓、定三秦、擒魏、破代、灭赵、降燕、伐齐，直至垓下全歼楚军，无一败绩，天下莫敢与之相争。

    汉朝建立后解除兵权，徙为楚王。被人告发谋反，贬为淮阴侯。后吕后与相国萧何合谋，将其骗入长乐宫中，斩于钟室，夷其三族。

    一代“兵仙”至此身死！

    韩信死前自感自己杀劫降临，时日无多，便留下一道传承，希望后人能继承其衣钵。而且传承宝库之中还有其南征北战所得至宝，相传，项羽的霸王戟便落在他的手上。

    江流在蜀山世界得到诸多宝贝，对这信物倒是不太在意。刚将信物给收起来，便见一道黑气从东北方向蔓延而来。如若暴风雨来临前的场景，黑沉沉，有种黑云压城城欲摧的感觉。

    刚刚塌了城隍庙，现在又有满天黑气笼罩而来，淮阴城大乱。

    江流一惊，只觉那遮天蔽日的黑雾之中有股熟悉至极的气息，永远都不会忘记的气息。

    “尸妖！”江流口中吐出两个字，咬牙切齿，

    那黑云在淮阴城上笼罩了一会儿，似乎感知到了淮阴城隍已经死了，然后朝着江流便覆盖而来。

    是怎么发现我的？

    江流一惊，然后暴喝道：“白骨洞尸妖，你终于现身了。看我昊天镜！”

    先下手为强，一道白光纵横天际。

    那黑云被“昊天镜”一照，顿时一暗，悬于头顶之上，如若滚滚浓烟。随之，黑云幻化成一个巨大的骷颅头，双目之中闪烁着两点绿光，狰狞着看着底下的江流。

    “是你？”那骷颅头露出一丝不可思议的语气，显然也感知到了江流身上的气息，疑惑道：“潜龙观玄明的徒弟！你不是被我杀了吗？”

    江流也不废话，手指一点，五口飞剑便同时卷了过去。

    “敢耳！”那骷颅头暴喝一声，张开大嘴便要将飞剑一口吞下。

    江流冷笑一声，手中的铜镜再次朝着黑云射出了一道强烈的白光。于此同时，五口飞剑呼啸而过，将黑云射出五个大洞，在另一边穿了出来。

    黑云之中顿时发出一声惨叫。

    江流心中一喜，这是伤了妖尸的元神。

    笑容刚刚出现，便凝固在了脸上，浓浓的黑云朝着自己笼罩而来。

    顿时便陷入伸手不见五指的环境之中，而这些黑气更是往身体的每一个毛孔里钻，粘稠、恶心，将自己与外部的环境给彻底的隔绝。

    电光一闪，只见面前有万千黑色的触手在摆动，如若群鬼乱舞，更是宛如世界末日，浑然似地狱般的景象。脑海里更是鬼哭阵阵，阴云惨淡，似乎坠入了九幽深处，被众鬼噬身，识海阵阵疼痛麻痹。

    “哼！”

    江流冷哼一声，“万年温玉”、“九天元阳尺”瞬间便护住了身体。外有九朵金花、一缕紫气隔绝阴邪入侵，内有“万年温玉”的至阳之气护体，江流就像是黑夜之中的一盏永不熄灭的明灯，不管那黑色的触手如何的攻击，也难以破了他的防御。

    “九天元阳尺”是顶级的灵器，只差一点便达到仙器的程度，而“万年温玉”更是天地生成的至宝。尸妖虽强，但毕竟初入地仙之境，还没有来得及炼制法宝，空有一身法力，在短时间里动不了江流分毫。

    耳边响起那妖尸的声音，从四面八方传来，不断的在耳边炸响：“哈哈哈……没想到啊！没想到！将淮阴城隍掌握的信物交出来，然后交出身上的法宝，我再饶你一命！”

    江流眼睛一眯，这卷起黑云而来的并不是妖尸的真身，而是其一缕元神。但没想到，即便是元神，竟然也如此的强大。

    炼精化气，炼气化神，这中间有一道难以逾越的鸿沟，迈过去便是仙，迈不过去就是凡。

    仙凡有别！

    实力自然也是隔了千重山、万重水。

    即便是玄明真人，差一步便迈入地仙之境，又是修炼至刚至阳、威力无比的“九霄天雷正法”，与妖尸相斗，也只能伤了他分毫，自己却是身死道消。

    见江流无动于衷，数团碧绿磷火骤然出现在四周，以阴柔鬼魅难测的速度飞了过来。

    江流环顾四周，竟然不能发现那道元神究竟在哪个方位。

    “一州之力”，威力足够，但不能轻用，这是压箱底的手段，一击不中自己绝没有第二次出手的机会。

    五道剑光再次穿入黑雾之中，悬于身体四周，江流手指一弹，惊涛剑便朝着那些磷火飞了过去。

    宽大的剑身一扫，便与磷火相撞，将其一扫而空。

    但是，那磷火接触剑身之后却是并不熄灭，而是死死的附着在上面，几个呼吸的功夫，一柄灵器下品的飞剑便被烧毁。

    那磷火一抖，再次飞了起来，不过此时却是融合在一起，如同篮球大小，虽然没有感觉到任何的温度，但让人毋庸置疑的是，只要沾上绝对会将血肉连同骨骼都一起烧成灰烬。

    “可惜，在蜀山世界没有得到雪魂珠！”江流心中一阵懊悔，雪魂珠乃万年积雪之精英所化，天生克制这类火焰神通。

    虽然没有得到“雪魂珠”，但却得到了“巽宫冰蚕”，此物是五行水之精华，万年阴冰之气凝成！

    脚步一动，踏斗布罡，手掌便朝着那磷火抓去。而手掌之内，却是握着“巽宫冰蚕”。长约二尺，形状与蚕无异，通体雪白，隐隐直泛银光，而且，握在手里并无任何寒冷的感觉。

    手掌一伸入磷火里面，便见磷火顿时幻灭不定，然后消散的无影无踪。

    “啊……毁我阴魂之火，我要杀你七天！”

    杀人不过头点地，要杀七天，不过是折磨而已。残忍如凌迟，也不过杀两天，割3357刀。


------------

第一百三十四章 剑斩妖魔

    “我要杀你七天！”

    骤然之间，江流便见周围黑气一收，重新凝聚成一个如若实质的骷髅头，周围的黑暗也是一退，天地一亮，重新返回到了朗朗乾坤之下。

    抬头往上一看，便见黑云依旧，阴气沉沉，压的人喘不过气来。而在黑云当中现出一个奇形怪物，那怪物形似人类，高约丈许，绿发红眼，阔口獠牙，鼻塌孔掀，面生寸许绿毛，周身如若雪一样白。

    颈上挂着一串骷髅念珠，两条手臂比他身子还长，一手拿着一根由五个骷髅攒在一起做成的法杖，颜色各异，满身俱是黑云烟雾围绕。

    “终于出现了，妖尸的元神！”

    直到现在，这尸妖才露出他的元神来。

    江流嘴角抽搐了一下，刚刚那围困自己的神通，竟然只是那法杖中的一个骷髅头施展出来的。

    目光一凝，直视着那元神，却是没有半点软弱，依旧冷酷无波。

    “桀桀……我越来越好奇，你从哪得来的这些宝贝？那面镜子是仙器了吧！不过，今天之后，这些都是我的了……桀桀……五魁锁心，五鬼噬魂！”

    于此同时，江流咬破舌尖，喷出一口心头血，手指一点，霎时之间，一道鲜血构成的雷符便在虚空之中画成。

    口中吐音如雷，轰隆隆传遍天地：“九霄天雷，听我号令！”

    在妖尸黑雾之上，风云变幻，一道雷云笼罩而来。遽然出现了一道水桶粗细的恐怖雷电，带着撕裂性的蓝白色光芒直劈而下！！

    “桀桀，小道耳！……”

    尸妖将手一挥，黑气朝着江流笼罩而来，阴气缭绕，鬼气森森，顿时便将天地隔绝，阻断了他的施法。那召唤而来的雷霆，没了江流的控制，也渐渐消散。

    随之，他手中的白骨法杖祭起，一团绿火黑云中，现出斗大五个恶鬼脑袋，张着血盆大口，电转星驰般直朝江流飞到。

    这法杖叫做“五鬼噬魂杖”，乃是尸妖在白骨洞用百十年苦功，按五行生克，寻到五个六阳魁首，还擒拿了九九八十一个炼气士的生魂，才炼成此宝，已达灵器上品的等级。

    一月前他入潜龙观，本是还想擒拿了玄明真人，用他蕴含天雷之意的至阳之首来将这五魁吞噬，融合为一，从而将其突破达到仙器的级别。

    但最终偷鸡不成蚀把米，不仅未能得到天雷至阳之首，连自己肉身都被九霄天雷伤了根基。

    尸妖口中念念有词，腥风中五个骷髅张开大口撩牙，一个喷吐阴邪磷火，一个释放墨绿色的毒烟，一个身周阴风阵阵，一个掀起满天黄沙，一个魔气滚滚遮天蔽日。

    见“九霄天雷正法”不能使用，江流终于知道师傅当日战得是如何艰苦了。

    这种程度的斗法，武道已经难以起到作用，全凭法宝强悍几等，神通威力几何。

    “秋露！”

    江流一弹身前温润如水的秋露剑，剑身一震，瑟瑟秋风起。

    “鸣蝉！”

    剑声如若盛夏蝉鸣，嘶声却不力竭。

    “天啸！”

    雄鸡一唱，天下白！

    “青牛！无形！”

    口中吐字如雷，霎时间，剑光纵横而去。驭剑五柄，空中剑光纵横，眼花缭乱。江流手中握着“昊天镜”，随时准备给那尸妖致命一击。

    这次御剑可不是之前狂暴的卷剑而攻，而是精巧控制，如若五个剑道高手在御剑相击。广成子的“奕剑之道”，江流已经略有所得，若是用等级来描述的话，便是“融会贯通”的境界。

    每一柄飞剑，薄厚、脉络、材质各有不同，对于气机运转各有侧重。

    旁人御剑只一柄，江流同御五口飞剑，要求剑主心神一分为五。好在江流学过“玄牝真解”，又有凝聚第二元神的经验，倒是不吃力。

    霎时间，迎着五个骷髅头便攻了过去，这五个骷髅头被魔火阴风簇拥着，目闪碧光，血口张开，獠牙交错。

    剑、骷髅相撞，迸发出阵阵火花。

    江流手指轻点，没来由生出一股傲视天地的豪气，与地仙为敌仍无敌的豪气。

    “问苍茫大地，谁主沉浮。”

    江流指点江山，五剑纵横，鹰击长空，鱼翔浅底。

    一时之间，只听鬼声啾啾，一片惨叫，那围绕着骷髅头的数十条鬼影由现而灭。魔火鬼头略一停顿之间，“天啸剑”首建功，如若雄鸡一啄，一颗喷吐着墨绿色毒烟的骷髅被洞穿了天灵盖，毒雾弥漫天际。

    “天啸剑”一声轻鸣，如同雄鸡啼叫，那毒雾之中顿时一声惨叫，剑光一闪，骷颅头应声而落，炸成碎片。

    “啊！”

    天空之中，那妖尸的元神发出一声痛呼，这件“五鬼噬魂杖”可以说是他的本命法器，祭炼了百多年才成形，只等着五鬼合一，便能晋级成为“仙器”，自然不容毁坏。元神一动，便占据一颗骷髅头，对着“秋露剑”便咬了下去。

    “咔嚓”一声脆响，那“秋露剑”竟然被其一口嚼碎。

    那骷颅头横冲直撞，霎时间便杀到“鸣蝉剑”的面前，口吐一道黄沙将剑淹没，江流瞬间便发觉自己失去了对“鸣蝉”的控制，显然是被某种污祟之物给污浊了。

    江流心中一喜，这元神终于亲自发动攻击了，即便损失俩柄飞剑也是值得的。要知道，元神要是逃遁，只在瞬息之间，江流可不敢说自己能阻挡下来。现在，元神亲自掌控了骷髅头，江流自然有多了几分将其击杀的机会。

    瞬间将“天啸剑”对着一个骷髅刺了过去，与“青牛剑”一同将其灭了。

    而无形剑也同时将一个口吐厉风的骷颅头打落，江流手一抬，便是一道掌心雷。掌心雷，凭的是元气转化，即便隔绝，也能使用，当然，威力与“九霄天雷”相比，自然微不足道。

    雷电一击，剑光一闪，便听得一种呜咽之声。随之手掌一接，捧定骷髅，业已烟消火灭，隐隐听得那骷髅口中发出呜咽之声。

    “小子，我真是小瞧你了！”

    “……毁我至宝，你以为如此就能逃得了性命吗？你太小瞧地仙了，仙凡之间的差距，你小小凡人且能明白！看我天魔显妙……”


------------

第一百三十五章 他心天魔

    天地间有法意，可掬之纳之。

    天道下有规则，可悟之用之。

    炼精化气，生出元气，地水风火，神通初现。

    炼气化神，元神出体，真身不动便能遨游五湖四海，天地任逍遥。更能抵挡九天罡风，飞升仙界。又可领悟天地间的法意，掌握一丝天地至理，神通自成。

    只要达到地仙之境，便能领悟那种玄之又玄的天地法意，具体如何，因人而异，说不清道不明，难以言述。

    有人将天地的法意比做是开在山间的一簇簇花朵，有些是芬芳满谷，有些则是淡雅清清，更有些则是毒花。这一簇簇的花可能只是一种，更有可能是有许多种夹杂于其中。

    尸妖作为妖魔，修炼的自然是魔道，自突破地仙之后，便于天地间领悟出一种魔道神通，叫做“他心天魔显妙”。

    他心天魔显妙！

    以元神为依托，侵入敌人识海，激发敌人的心魔。是摧人道心、引人入魔的神通。

    域外天魔，来无踪影，去无痕迹，相随心生，魔由念至，不可捉摸，不可端倪，随机幻变，如电感应，专坏快要成道的修道人。

    尸妖的“他心天魔”，自然没有域外天魔强大，但也能撼动心湖，搅翻心灵世界。然后反噬其心，只一念之间，或识海破裂毕生修为化为乌有，或道心泯灭堕入魔道，或元神受损修为大减。

    当然，若是能度过“他心天魔”的攻击，尸妖元神必将被反噬，受术者更是历经考验，道心更加坚固。、

    这是杀敌不中、自受其伤的杀招，等闲不会轻用。

    尸妖被逼到使用如此神通，实在是江流太过于变态了。

    以地仙修为攻击凡人，不要说杀之，竟然连自己的法宝都被损毁。

    尸妖若是现在元神遁走，江流自然奈何不得，但他却也是贪图江流的法宝，便使出了“他心天魔显妙”的魔道神通。

    这种直接作用在灵魂上的神通，除非有那些守护灵魂的至宝，否则只能以道心来抵挡。

    一个还未成仙的凡人，又如何能抵挡得了仙人元神的搏命一击。

    霎时间，江流的识海之中，出现了一缕红烟，红烟一凝便依稀成了人形。看其形貌朦胧不清，但是与江流又有着几分相似。

    “杀戮之魔！桀桀……竟然是杀戮之魔！这种实力强大的心魔，你便堕入魔道吧！桀桀……”

    杀戮，江流自重生而来，却是杀戮不断，自然形成了一道杀心魔念，被妖尸的“他心天魔显妙”激发之后，竟是有了形影，不过却还没有真正的显化魔相。

    “心魔？”

    江流顿时感觉一股滔天的杀意从心中升起，连双眼都为之一红。

    修道之人，一旦有了心魔，也就意味着境界要么停滞，要么误入歧途，彻底成魔。

    幻觉丛生，心魔乱舞。江流顿觉心口一片仿佛火烧，要大杀一通才能止怒，要生饮鲜血才能浇灭这发自灵魂的灼热。

    走火入魔？

    自然要守住本心，若是被心魔占据识海，侵入灵魂，便是身死道消，沦为天魔的躯壳。

    外部，两个狰狞的骷颅头在疯狂的攻击；内部，心魔将识海掀起滔天血浪。

    “杀……杀……”

    江流咬牙坚持，连牙龈都微微出血。

    勉强将“九天元阳尺”祭起，然后盘膝而坐，一心应付起心魔。

    “桀桀……果然是修道的好天赋，你的肉身我要了！借他心天魔之力将你灵魂给斩了，让我夺舍了吧……桀桀……”

    “就怕你杀我不成，反被我杀！”

    与此同时，江流固守心神，抱丹坐跨，真武之力骤现，识海内龟蛇幻象凝聚。

    一龟一蛇抵挡住那血色杀戮心魔的破坏！

    血红一片，汹涌混乱。又有黑雾凝聚，正是那尸妖元神，二者冲击而来，让江流的念头转动都变得更加的迟缓，混混沌沌，似乎要昏迷过去。

    好在“九天元阳尺”放出的九朵金花短暂挡住了外部攻击的两大骷髅头，保证肉体不受伤害。

    就在江流苦苦坚持之中，耳边似乎传来一道雷声，轰隆炸响，顿时惊醒，脑海一片清明！

    陡然之间，江流突然福自心田，眉心似有金光绽放，眼神变得幽深淡漠，似乎俯视着穹苍的神灵。那龟蛇之相顿时一变，化作一个身穿黑色衮袍的人物形象，一道无法言喻的威严冲击而来。

    识海顿时掀起了狂风巨浪，冲破了妖尸元神黑雾的束缚。那血色杀戮心魔顿时轰然爆炸，散作满天血雨。

    妖尸元神更是惨叫一声，被重创，仓皇而逃。

    眨眼之间，那看起来与江流相似，但却清癯威严的脸孔缓缓消散，江流随之便也恢复了灵智。

    “好险，好险！还好我开启了先天道体的天赋，这才能灭了那心魔啊！”

    先天道体，天生近道，身与道合，勾动天地道力。虽然只还是元胎，但也不是普通他心天魔所能撼动的，若是域外天魔降临，或许还有可能损了江流的道行。

    “哪里走？”

    江流见那妖尸元神要逃，哪会容他如此轻易脱身。手掌向前一抓，脚步一迈便是十数丈之远，雷光闪现，十数条雷光小蛇出现在了手掌之中。

    静若处子动若脱兔，一迈一抓，顿时便将那元神给擒拿住。

    霎时之间，江流便激发了“一州之力”，手掌一震，一道扬州古地图在掌心上清晰的显露出来，狂暴至极的力量骤然生成。

    一道恐怖的力量漩涡出现在妖尸元神内部，将其元神搅成碎片，最后撕裂成一团能量洪流，眨眼之间便消失的无影无踪。

    “咦？被遁去的一吞噬了，这元神竟然抵得上百方灵石啊！”

    此时，远在白骨洞中的尸妖发出了嘶声力竭的惨叫，方圆三百里内鸟兽奔腾。

    元神是修炼者的根本，虽然达到炼气化神的地仙境界之后，元神即便损伤，也难以伤害到真身。但要再次修炼出元神，却是需要花费苦工。

    江流一掌灭其元神，等于毁了他一甲子的修为。


------------

第一百三十六章 杀龙

    妖尸元神一灭，天上浓密的黑云顿时散开，云开见日，重现朗朗乾坤。

    一轮红日高挂中天，洒下盛夏炙热的光芒。

    风云变化，只是短短半柱香的时间而已，却是生死几度变换。

    江流打扫了一下战场，首先是那柄被污染了的“鸣蝉剑”，此时已经是灵气全无，成了普普通通的兵器，直接掉落到了凡器级别。

    而那口“秋露剑”，更是被嚼成了碎片。

    其余三口剑各有损伤，需要好好温养祭炼才能使用。

    “还好震碎妖尸元神获得了大量的能量，不然且不是要亏死！”

    那妖尸元神什么都没留下，只那“五鬼噬魂杖”还剩两个骷髅头，掉落在地上，江流正要拾起，眉头却是一皱。

    夏日的艳阳下有着一个黑点，瞬间抬头一看，便见天空之上漂浮着一个人影。两目对视，那人便从天而降。

    脸带金黄之色，依稀透着点紫光，额上长龙角，面貌倒与二十来岁的凡人一样。身披龙形金甲，头戴金翅盔，手持一杆方天画戟，显得骁勇不凡。

    脚一落地，手中方天画戟便指着江流，抬着下巴，眼神讥讽，高傲说道：“交出宝贝，饶你一命！”

    江流看着此人的样貌，不用说，定然是龙族。眉头微皱，虽然心头火大，但还是压制着怒火说道：“龙君说笑了，小人哪有什么宝贝？若是龙君要这两个骷髅头，小人双手奉上！”

    “哼！”随着这一声冷哼，眉头一拧，方天画戟上似乎有流光闪动，喝道：“少废话，刚刚我看得很清楚，几口飞剑，还有那面镜子，都交出来。若是我动手，少胳膊少腿是轻的，去见阎王也不一定！”

    江流撇了撇嘴，这来送死的一波接一波，即便他是真龙，只要没有达到地仙之境，该打死也是要打死啊！

    很可惜，此龙的境界却是没有达到炼气化神的境界，炼精化气巅峰而已。不到地仙，对于江流而言，实在没有多少威胁。至于背景，杀死之后的麻烦，若是真要结仇，江流可不会有一丝的手软，绝对会第一时间杀死他，绝不给他机会。

    先杀了，然后再考虑后果。

    虽然确定此龙对自己造成不了多少威胁，但江流还是很认真的打量了一番。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人，是伟大领袖毛泽东主席的战略战术思想，是克敌制胜不可分割的两个方面。

    铠甲很好看，金光闪闪，一整套穿戴起来威风凛凛，具有先声夺人的气势。

    “花样子而已！我的震字诀足以破防……这方天画戟倒是好兵器，看样子应该是灵器，而且还是中上品的等级……”

    方天画戟指着江流，纹丝不动，长长的黑色璎珞却在不停的一起一伏着，给人的感觉仿佛是在呼吸一般！一看就绝非凡品！

    一般而言，方天画戟往往是用来做仪仗用的，很少用来实战。不过并非不能用于实战，也并不代表它的威力很小，相反的，其威力惊人，只是对于使用者的要求极高而已，画戟的头部锋锐尖细，便要求使用者精通枪法，画戟的两边都有刃，便要求使用者精通斧法和刀法，画戟的小枝和主干的间隙则是可以锁拿敌人的武器，画戟的长杆杀伤力同样不束，这就要求使用者精通棍法。

    在兵家秘术当中，使画戟有“援“之法，重点在于冲铲、回砍、横刺、下劈刺、斜勒等。有“胡“之法，重点在于横砍、截割等。有“内“之法，重点在于反别、平钩、钉壁、翻刺等。有“搪“之法，重点在于通击、挑击、直劈等。

    因此，单单是看起来就会觉得，这画戟的使用方法当真是令人眼花缭乱，何况是要一一精通？

    也正是因为方天画戟使用复杂，功能多，需要极大的力量和技巧，集轻兵器和重兵器功能于一身，对使用者十分苛刻，所以一旦练成了以后往往都是名传千古的无双猛将。既可以和重兵器:骨朵、锤、镗等比拼力气，也可以和轻兵器，矛、枪、刀比拼招式技巧，甚至反过来以巧破敌，以力克巧，占据莫大的主动！

    在江流的前世记忆里面，使方天画戟的猛人有项羽、吕布、薛仁贵、史文恭，这些名字随便拿一个出来都是令人振聋发聩的！

    见江流无动于衷，此龙狞笑一声，金黄色的面孔之中露出浓浓的贪婪之色，一步横跨，快如闪电，手中那一把暗沉沉的方天画戟，凌空刺出，居然仿佛是长枪一般的灵巧，挽出了三个斗大的戟花出来，若蛇舌一般的灵动吐息。

    江流侧身一闪，躲过一击，但那方天画戟却是紧随而来，招招致命。在攻击之中，戟刃攻击之处更是散发这阵阵寒气，一颗大树被方天画戟擦过，竟然“嘎吱嘎吱”冻结成一颗冰树，在夏日的艳阳之下，泛着晶莹剔透的光芒。

    伤之必死！

    江流脚踏七星，踏斗布罡，一下子便缩进了他的怀中，照着前胸便挥出了一拳。

    拳与甲一接触，顿时有种水花四溅的感觉。江流一惊，迅速的后退，只见拳头被一股极寒给冻结了。

    “寒属性的攻击啊！”

    江流狞笑一声，握着“万年温玉”，那道寒气便被驱逐。然后再次突进，近身搏斗。武道修为，江流已经达到宗师的境界，最善于见招拆招，以小博大，以弱胜强。

    此龙的戟法已经足够出色，但江流的拳法却是更加的强大，若是有外人观看，便能发现他的攻击如若行云流水一般，将敌人带入到他自己的攻击节奏之中。

    寒冰神通，攻防一体，加上不俗的武道修为，数件灵器，一件仙器，此龙足以在人间横行。

    仙器是一块龙形玉佩，只要接触他一寸之地，便有一道寒气击来，冻结接触到的一切。

    但却是很不幸的遭遇到了江流，“万年温玉”正是寒冰神通的克星，那件能冻结一切的仙器，对江流只能起到三分的作用。

    不是你死就是我亡！君子不立于危墙之下，江流只能一拳“一州之力”破了那仙器的防御，然后一记飞剑斩去，一颗大好头颅应声而断。
------------

第一百三十七章 淮渎龙子

    这打劫不成反被杀的妖龙一死，便显露出真身来。看起来像是一条七八丈长的大蛇，有水桶粗细，浑身上下鲜血淋漓。被江流一拳“一州之力”碾压，全身骨骼粉碎，血肉崩溃，看起来还算完整，其实鳞甲内部已经成了一团肉泥。

    巨蛇！

    实力再强，只能称妖，算不得龙。

    一脚将其踹翻，便见这条蛇的体表上面覆盖有大量的鳞片，金黄金黄，看起来就仿佛是之前穿戴的那一层黄金铠甲。

    江流看着它的身体前部，双眼眯了起来，只见其腹部下方已经冒出了一对前爪，虽然这对爪子目前看起来没有多少威力，但是蛇只要长了爪子，不管是有没有用处，那就已经有资格被称为蛟。

    蛇为妖，但蛟则是半神了，等到四只爪子都长齐全了，就二转为龙，修成正果！

    长出爪子和没长爪子，身份可就不一样。话说当年白娘子要是长出这么一对爪子，法海见了她肯定就不会打打杀杀，而是请美女一起去金山寺喝茶，顺带享受点供奉香火了。

    “果然是哪个龙子！伤脑筋，伤脑筋啊！天下水族，以龙为尊，虽然龙族已经没落，但也不是我能惹得起的啊……既然杀了他，已经惹祸上身，那也只能兵来将挡水来土掩了。虽然我不是猴子，但也不是好惹的！”

    搜刮了一番，护身的法宝都已经毁了，连那块仙器级别的护身寒玉都已经损毁。

    江流将那方天画戟给拿了起来，猛的一刺，便搅进龙身之中，再一挑，居然从里面剖出来了一颗璀璨无比的明珠，更是微微泛出了黄光！

    【龙珠：淮渎龙王之子敖景的本命龙珠】

    “淮渎龙王？”

    江流苦笑一声，大唐万里之地，水神当以四海龙王为尊，次之便是“四渎八流”的水龙王，而淮渎便是“四渎”之一！

    自古以来，九州之人将四条独立入海的大河称为“四渎”，就是河(黄河)、江(长江)、淮(淮水)、济(济水)。“四渎”的主要支脉为“八流”，分别是渭水、洛水(黄河支脉)，汉水、沔水(长江支脉)，颍水、汝水、泗水、沂水(淮水支脉)。

    这“四渎八流”是具有神性的大河，其他河川不能与之相提并论。于是，其水龙王的身份便也随之水涨船高。

    之所以如此，原因有两个。一是这“四渎八流”都源出名山，河出昆仑，江出岷山，济出王屋，淮出桐柏，都是神仙居所。

    “八流”中的沂水最小，而且先流入泗水再流入淮水，是支流的支流，但因为它发源于神圣的泰山，所以跻身于名水之中。

    二则是，“四渎八流”流经的区域都是九州之地，古楚国岭南的几条大河因在蛮荒山野，所以不能进入名水行列。

    在“四渎八流”中，最大的自然是黄河长江。古人为了表示对这两条大河的敬畏，采用了独一无二的称谓，黄河叫“河”，长江叫“江”，其余河流一律叫做“水”。天下只有一条“河”，一条“江”。说到“河”字，那一定确凿无疑的是黄河，说到“江”字，则确凿无疑的是长江。

    淮渎龙王，便也只是屈居四海龙王、江河龙王之后，在大唐之地的水神之中，地位在十指之间。

    “杀了就杀了吧！我不惹麻烦，但也不怕麻烦上身！”

    一拳捏碎了龙珠，一股灵气蔓延出来，顿时又得近五十方的灵气能量。

    江流想了想，将一些用不到的妖丹一一给吸收了，与之前吸收的能量相加，大概有了两百方的灵石能量，不过还没有达到饱和状态，穿越之门还开启不了。

    然后迅速的逃离而去，龙子身死，那淮渎龙王绝不会善罢甘休。

    此地甚危！

    就在江流离去后大概不到一根烟的功夫，一个穿着黑色长袍的中年人陡然出现在龙尸的前面，只是形象有些飘渺，应该是幻象，若是细看，便能发现他的衣角在空气当中会偶尔化作黑色的雾气飘逝而去。

    “我的儿啊！”

    那黑色长袍中年人仰天长啸，滚滚热泪流淌而下。

    “你杀劫降临，却不听为父之言，偷逃而出，不过三日便落得如此境地……肉身被破坏的如此彻底，连龙珠都失去了，我便是求来仙丹也无济于事啊！”

    目光随之一拧，杀意骤现：“究竟是何人杀了你？为父必为我儿报仇，杀他三世为我儿恕罪……”

    说着，伸手朝着龙尸身上一抓，再一回手，便见掌心之中露出一小团透明果冻般的物质，形态就像是缩小版的龙。

    然后便见龙尸燃烧起熊熊烈火，几个呼吸之后，便成了一缕青烟。

    就在那中年人离去之后的第二天，淮河龙宫之中出现两人，一个一身黑，另一个一身白，手拿着丧魂棒。

    正是那地府鬼差黑白无常！

    白无常满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字。

    黑无常面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字。

    两无常见到淮渎龙王，行了一礼，说道：“龙君有礼了……”

    龙君冷哼一声，说道：“你们来的倒是快，怎么，小儿如此重要，竟然要你二人亲临人间，如此心急便要带小儿轮回去？”

    “龙君说笑了，这是我等的职责。职责所在，请龙君不要让我兄弟为难。”

    黑无常瞪着凶悍的圆眼，沉声道：“龙君，请您理解，我地府不愿卷进佛道之争中，此次，汝子身死，当入轮回。”

    “佛道之争！哈哈……我不交出我儿灵魂又如何？”龙君狞笑道。

    “龙君添为淮渎龙王，我等下神不敢冒犯……”

    “哈哈……好一个不敢冒犯。我父是司雨大龙神、长安八河总管、泾河龙王，我兄弟四人，为淮渎、济渎、江渎、河渎，四大龙王，我兄弟与佛祖司钟，我兄弟与神宫镇脊，我兄弟与玉帝守擎天华表，我兄弟砥据太岳。我救我儿，你奈我何？”

    你奈我何！

    自然有人奈何得了他。

    而此时，江流出现在了白骨洞之外。

    乘其病、要其命，妖尸元神刚毁，正是他虚弱的时候。

    江流想要毕其功于一役！


------------

第一百三十八章 大仇得报

    淮阴城东北方向，去四百三十里，有一死人山，童山濯濯，十分凋零，岩石裸露，荒凉无比。

    这山方圆百里，毫无人烟，更是出了名的一个禁忌之地。

    江流抬头看着好大一座石头上，妖气滚滚。周围不要说是鸟兽，就是夏日里的虫鸣都不可闻。抬头一看，一轮巨大圆月几乎占据了小半个天空，仿佛下一刻就会砸到头上。

    圆月猩红，月光如薄纱般从天空垂落下来，将整座山都给染成了血色。

    就在这时候，那死人山上传来凄厉的鬼哭之声，依稀还夹杂着不知名的兽吼，彼此回荡，充满暴虐气息。

    在传说之中，血月是不祥之兆，“血月见、妖魔现”，一旦出现就意味着杀戮和灾难。每当月亮被血色浸透的时候，就是灾祸降临之时。

    “这次将是你的灾难了啊！”

    纵剑而去，只见死人山满是骷髅，这座山不仅仅只是山石构成，大半竟然是由白骨堆积而成。有兽骨，有妖骨，但更多的是人骨！

    在寻思之际，忽听一阵怪啸之声，起自死人山山顶累累白骨之间。

    江流连忙将剑光升高，遁入云中，往山顶一看，只见血色月光之中，站立着十二个奇形怪状的高矮汉子，身上鬼气腾腾，显然是人类，而且是修炼有成的人类。

    手中各持一面血色小幡，血印斑斓，画着许多符篆和赤身男女。

    就在这些人的脚下，满是鲜血，更有十数头还未死透的妖兽发出低沉的呻吟之声。

    中间站着一人，面相和之前所见的妖尸元神相似，口中不住发出嘘嘘之声，似念邪咒，倏地怪啸了一声。那十二人立刻按特殊方位，分散开来，站好步数，将足一顿，升起空中。手中血色大幡连连招展。

    那血月光芒似乎凝聚起来，缓缓形成一团血球。

    血球凝成，妖尸一声怪啸，一口将其吞食。

    吞了那血月精华，妖尸并不满意，一双黄绿色的眼珠不断在这十二人身上扫视，龇着牙，舔着猩红嘴唇，似乎难以抑制内心的嗜血之意。

    “啊……”

    果不其然，那妖尸元神被毁，又被玄明真人的雷法伤了根基，实力大减，不吞噬血肉灵魂难以恢复。霎时之间，一只乌沉沉的大手探了出来，将其中一人的头颅活生生的揪了下来，碎肉与鲜血喷溅，传出一声凄惨的大叫。

    “噗”

    另一只大手毫不费劲的直接穿透进一人的胸腹中，一插一撕，开膛破肚，将他的五脏六腑一把就给抓了出来。

    鲜血喷涌，花花绿绿的内脏流了一地，血腥万分。

    那妖尸用力一吸，所有精血尽数朝着大嘴而去，而那两具尸体，以肉眼可见的速度枯瘦下去，然后化成了干尸！

    “这才有点作用嘛！这样的精血才能让我快速恢复啊！”

    妖尸舔了舔嘴唇，饥渴的双眼打量着其余之人。

    剩下的那十人齐齐一退，惊骇道：“尸尊，如果你要如此，我等只有反击了。”

    尸尊眼睛一瞪，大笑道：“嘿嘿，你们的命都是我给的，现在我要收回来，难倒你要反抗不成。”

    “各位，联手吧！不然我们全都走不了，他元神大损，我等并不是没有反抗之力，杀了他之后，我们入主白骨洞！”

    “哈哈……你们不过是我留着的血食而已，不要以为有了点实力就有反抗的能力……”尸尊身子一动，又是连杀数人，像是来自地狱的恶魔一样，发出绝世杀机，站在几人面前，毫无顾忌的吸食血肉灵魂。

    逃！

    剩下几人顿时朝着山下冲去，想要逃离妖尸的魔爪。

    “噗”

    妖风一卷，逃遁的几人顿时被活生生撕成了两半。

    只剩下一人猛的跪倒在地，五体投地，颤抖着嗓音道：“妖尊，我愿……”

    “噗！”

    又是一声惨叫，头颅被拍了个万朵桃花开，红的鲜血白的脑浆，四处迸溅。

    “太少了，太少了！这些精血太少了……啊……你竟然敢来……”

    那尸尊对着天空大吼一声，只见在头顶的天空之上，遽然出现了一道水桶粗细的恐怖雷电，带着撕裂性的蓝白色光芒直劈而下！！

    周围那十二柄小旗顿时悬空飞起，氤氲出浓浓黑气，森森鬼气，将真身护住。

    “看我昊天镜！”

    一道探照灯一样的炽烈白光从天而降，于此同时，一条粗大无比的凶残雷蛇也是直击而下！

    那邪气凛然的黑气被“昊天镜”一照，顿时有消散的趋势，再被雷电一劈，血色小幡无火自燃起来，转瞬之间便化成了灰烬，而尸妖更是在瞬间就将其彻底的湮没在了可怕的电光当中！！

    在“九霄天雷”劈下的瞬间，江流同时御剑而落，以泰山压顶之势挥出了一拳。

    飞剑一斩，竟然迸发出一团火花，连皮肤都没有斩破。

    一拳紧随而至，一州之力！

    电光火石之间，妖尸右手也同时挥了出去，两拳一撞，狂暴的力量瞬间在拳头之间爆发了开来！

    “咔咔……”

    拳头下，那妖尸面目狰狞，双眼泛着红光，里面似乎是一片血海。

    而那双右臂，在一州之力下，连飞剑都斩不破的肌肤寸寸撕裂，然后化成飞灰，里面精钢一样的肉体如若被万千刀剑活剐，只剩下惨白的白骨。

    最后，连白骨都寸寸折断，被碾成细小的粉末。

    一条右臂，在江流的拳头之下化成了细微的粒子！

    “好硬的拳头！”

    妖尸咬牙惨叫一声，而那双锋利的左手手掌插入到了江流的胸膛之中，只要一用力便能撕裂开胸膛，捏碎心脏。

    千钧一发之间，江流两个拳头同时击出，双峰贯耳，两手同时使出了“一州之力”。

    “轰！”

    天地为之一震，可以清晰的看到拳头与拳头之间生出了一道恐怖的力量漩涡，那颗头颅如若鸡蛋一样被砸碎。妖尸那积累的千年的修为顿时倾泻而出，然后一丝不剩的被“遁去的一”吸收一空。

    随着妖尸身死，白骨堆积的死人山顿时倾塌，露出一个深不见底的黑洞，里面便是妖尸的老巢“白骨洞”。

    江流眼前一黑，连同妖尸一起从山顶直坠而下。


------------

第一百三十九章 第四次穿越

    身下是万丈深渊，耳边是呼啸的风声，身体在急速下坠。

    江流脸上露出一丝苦笑，连续三次激活“一州之力”，元气已经消耗一空，身体也已经力竭，连动一下小拇指都难以做到。

    “好险！遁去的一，开启穿越之门！”

    深渊之中，江流的面前再次出现了一道巨大的青铜门。

    霎时间，青铜巨门之中绽放出耀眼的光芒，古老而神秘的铜门之间能量如洪流卷动，霎时间便生成一个漩涡。

    直坠而入，视线瞬间便被绚丽的光芒充斥，意识也在渐渐模糊，在彻底沉沦之前，江流看了一眼，发觉周围看起来就是一条蓝光构成的通道……

    睁开眼，江流摇晃着微微发晕的脑袋，双眼终于聚焦，看清楚了外面的景物，仔细一看之后，顿时就又有哔了狗的感觉。

    一头巨大的犬类生物趴在三丈远的地方，吐出一道青色的光刃攻击着江流，但那光刃到了面前三米远的地方，却是被一层看不见的防御阻挡。

    随着攻击，周围的景物随之不断的变幻、扭曲，就像是一层透明的光膜被扰动。

    那犬类生物见能量攻击不见效，立刻扑了过来，嘴角溢出一串口水，对着光膜便是一阵撕咬。

    虽然那保护层看起来被撕咬的随时都会破裂，但也却是极度的坚挺。

    江流暗暗吐出一口气，终于聚集起了一丝力气，取出几颗疗伤聚气的丹药，便咽了下去。

    打坐恢复了一炷香的功夫，元气略微聚集了一些。便见那犬类生物不仅没有离开，而是更加疯狂的攻击起来。

    随着这妖兽张开大嘴一口咬下，那保护层竟然如同肥皂泡一样，“砰”的一声碎裂开来。然后江流便感觉周围的景色清晰起来。

    犬类妖兽发出一声低沉的咆哮，目露凶光，一股腥臭之气扑面而来。

    对着江流便猛扑了过来。

    “青牛！”

    一道青色剑光对着犬类妖兽直刺而去。

    与那妖兽一撞，偌大的狗头顿时滚落，巨大的身躯倒地，在地上犁出一道沟壑。

    而青牛剑也为之一落，遥遥插在远处的地面之上。

    江流身子一颤，苦笑道：“受的伤还真是严重啊！连剑都御使不了了……”

    没再看一眼身前的妖尸，继续闭眼打坐。

    直到天色将黑，江流长长吐出一口气，白色的一道气射出三米之远，然后缓缓的伸了一个懒腰。

    身上骨骼爆响，就如同放了一串鞭炮。

    这才站了起来，手指一动，“青牛剑”一震，然后冲天而起，落在了掌心之中。

    夕阳西下，西天边火烧云格外的绚烂。御剑眺望四周，发现远处山峦起伏，绵绵不绝，雾气迷蒙，原始老林似没有尽头，大山一重又一重，一重比一重高。

    “吼……”

    荒蛮大山深处，传来阵阵咆哮声。江流并没有忧虑，反而露出喜色，异兽出没，这个世界定然会给他一个惊喜。

    就在他环顾四周之时，西天边飞出一只妖兽，原本只是一个小点，随着接近，越来越大，身体甚至足有七八米长，身体上也覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

    江流眼睛一眯，终于看清了那妖兽的模样，脑袋是一颗长相颇为狰狞的狮头，瞳孔血红，却泛着奇异紫光，巨嘴里布满獠牙。那狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰在角尖上缭绕盘旋。

    巨大的狮背上，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出。四只粗壮的脚爪，同样被一层紫色晶体包裹着，遥遥朝着江流一抓，竟然让虚空为之一颤，可以想象其力量究竟有多大。

    江流一剑斩出，火光四溅。青牛剑一击，竟然只是斩下数片紫色羽翼。

    “吼……@#&（）#%！”

    这鹰翼狮身的妖兽吐出一连串有节奏的吼叫，江流一愣，虽然知道它在说着某种语言，却是无法明白具体是什么意思。

    望着再次击来的剑光，翼狮暴喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

    随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛地从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际。

    炽热的高温扑面而来，让还未恢复实力的江流有些大汗淋漓。将“九天元阳尺”祭起，然后手握着“巽宫冰蚕”，那紫色火柱虽然随之将其淹没，但他在火焰之中却是安然无恙。

    “不错的火焰神通，不错的防御！不过，也只是不错而已！”

    “轰！”

    一声雷鸣，在万里无云的天空上炸响，随之一道闪电便劈了下来，击打的紫晶翼狮周身火焰为之一熄。

    于此同时，青牛剑携带着凌厉的剑光劈砍在紫晶翼狮的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响。

    闪电般的疾刺，仅仅只能在那层紫晶体上留下一道白痕，但连续几十剑刺在同一个点上，那层防御极强的护体紫晶也只能龟裂，然后被击穿，刺进身体血肉之中。

    紫晶翼狮痛苦的嘶吼一声，头顶上的红宝石状的螺旋尖角，朝着江流急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。

    有“巽宫冰蚕”在手，有“九天元阳尺”护身，这等火焰攻击实在算不得什么。

    见火焰神通伤不得江流，那紫晶翼狮双眼爆发出一道强烈的紫光。江流眉头一皱，感受到了天地间忽然涌动出一股怪异的能量。

    瞳中紫色光华笼罩而来，经过一段时间的酝酿之后，光芒猛然紧缩，侵入身体内部，要将元气给封锁。

    “冥顽不灵！这种程度的诅咒就想封印我的元气！”

    江流冷哼一声，体内元气一震，便将那道紫色光芒给震碎，然后御剑杀去。举起拳头便朝着紫晶翼狮的脑袋揍去，连轰了十几拳，这妖兽脑袋一沉，便坠落而下，将几颗苍天大树给撞断，然后剧烈的晃动这脑袋，显然刚刚十几拳将它给揍晕了。

    “还不臣服？！”

    江流又揍了十几拳，然后收手看着妖兽，一见它目露凶光，便给它几拳，连揍了百多拳，这紫晶翼狮才算是彻底的没了脾气。匍匐在地上，见江流提起拳头便有些瑟瑟发抖的感觉。


------------

第一百四十章 羽鼎云英

    蛮荒之地，山峦起伏如若长龙，延伸到天边，似乎无穷无尽，古木耸入苍穹，老藤压盖大山，苍茫而古老，有一种深入灵魂的野性。

    大山巍峨，雄伟壮阔。江流盘膝坐在紫晶翼狮的后背上，俯瞰着大地，不少大瀑布从山上垂落，长达数百丈，白茫茫一片，无比的壮丽。

    紫晶翼狮扑打着翅膀坠落在一处景色幽致的向阳山腰处，双爪擒着那头被江流杀死的犬类妖兽，扔在地上发出一阵沉重的撞击声。

    江流环顾四周，便发现山腰处有着一个巨大的洞穴，阵阵热气从洞穴之中透出来，显然是这妖兽的巢穴。

    随着紫晶翼狮的出现，那洞穴之中传出一阵稚嫩的咆哮，然后冲出一只小一号的紫晶翼狮。爪牙还未长齐，就像是Q化版本的妖兽，见母亲一身伤痕，又看见江流背着手站在母亲身边，奶声奶气的对着江流便是一身咆哮。

    吐出一道小型的紫色火焰，朝着江流便冲了过来。

    那紫晶翼狮低沉的咆哮了一声，然后一口将其叼了起来，匍匐在地上，显然是在求饶。

    “还挺可爱的吗？呦，小家伙脾气倒是挺大……”

    江流环顾四周，再看着洞穴，然后摸了摸胸口，暗暗道：受的伤不能再等了，需要闭关恢复。这妖兽倒是有些实力，正好用来看门。此方世界的天地灵气很狂暴，看来不缺大神通之人，危险与机遇共存，但还是要先将蜀山世界所得消化一番，再出山见识见识这个世界的强者。我得丹鼎流的丹诀，还未修炼，也正好借此机会修炼第八品的羽鼎云英……

    一念及此，江流便看着被紫晶翼狮护住的幼崽，然后尝试着用神识侵入妖兽的识海，传音道：“为我看守洞穴，我不伤你儿！”

    这妖兽一愣，显然明白了江流所说之话，然后开口又说了一句听不懂的声音，但一人一兽心神相连，倒是能听明白：“斗宗大人，我六阶魔兽紫晶翼狮王愿意臣服，只希望大人不要伤我子！”

    “斗宗？”江流眉头一皱，不由想起前世所看的某本网络。

    难倒是那本？

    “这里是什么地方？”江流问道。

    “这是魔兽山脉内部区域！”

    “魔兽山脉，这个世界叫做斗气大陆吗？”

    “这是人类的说法，正是叫做斗气大陆！”

    江流眼前一亮，心中闪过丹诀“羽鼎云英”的修炼功法，其中最重要的修炼筑基材料便是天地五行精华。

    虽然得五行之一便能修炼成功，比如用江流在蜀山世界得到的“万年温玉”来充当筑基材料，便能练出“玄黄厚土鼎身”；用“东方乙木精华”的青牛来修炼，便能练出“亘古青木鼎身”；用“巽宫冰蚕”来修炼，便是“至阴玄水鼎身”。

    但是，若是同练五行，最终五行相生，合而为一，便铸就“生生造化鼎身”。

    这第八品的“羽鼎云英”丹诀，是上古丹鼎流弟子筑基，用后天神物改变根骨的修炼法门。大成便能脱胎换骨，铸就灵根。

    江流对比丹诀，自己已经收集了三种至宝，若要修炼出“生生造化鼎身”，便是只缺那火属性和金属性的灵物了。

    现在降临“斗破”世界，得异火只是时间问题。很显然，那异火必是五行火属性的神物。

    “真是天助我也！你守好洞穴，我出关之后，便送你母子二人一场造化。”

    江流擒着小紫晶翼狮，便朝洞**而去。

    这Q版的小妖兽兽性未脱，虽然被擒住，但还是对着江流便是一阵撕咬。江流肉身虽然没有那些妖尸、大妖的身体强悍，但也不是凡人之躯，修炼第九品的“云光石流飞丹”就初步炼出了鼎身，又精通龙吟铁布衫和虎啸金钟罩的横练功夫，哪是这小小幼兽所能伤得了的。

    一番撕咬，连乳牙都崩了一颗，又被江流拿手指弹了几下脑袋。这妖兽才呜咽一声，抱着脑袋不敢再放肆。

    洞穴之中晶莹剔透，覆盖着一层紫晶，深入其中，山洞内部的中央位置，有着一个足足一米多高的紫晶石累积而成的方台，在紫晶石台上，一颗足有脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中。

    江流忽然发现，山洞内部的热量，竟然全部是这东西所释放出来的。

    手掌一摸，诸多信息便出现在识海之中。

    【伴生紫晶源】

    【人级上品】

    【紫晶翼狮成长到四阶魔兽之后，只要将其吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也将会得到大幅度的强化！】

    【提示：此物不足以修炼羽鼎云英。】

    见江流似乎要打此物的注意，这小兽顿时便有些暴躁起来，江流又弹了一下它的脑袋，笑道：“哈哈……不抢你的东西，好好的睡一觉吧！”

    说着，便拿出已经枯萎了的“合欢莲”，激发出其中剩余的毒气，这小紫晶翼狮瞬间便四脚一软，昏死过去。

    几口飞剑布在洞穴之中，又设置了雷阵，江流这才盘膝而坐，先疗伤归元，等伤势恢复了个七七八八，这才开始修炼丹诀“羽鼎云英”。

    最先修炼的是“亘古青木鼎身”，吸收“东方乙木精华”的石牛，木之精华在身体内不断流动，身体也随之木化。

    到了第九天，江流全身已经枯死，肌肤如若树皮一般。

    第九天一过，精华散尽，肉身回转，江流这才缓缓睁开眼。

    “果然不愧是上古功法啊！炼成青木鼎身，我肉身的恢复力至少比之前上升了一倍，对毒的抗性也增加不少，更重要的是，对木系神通具有大幅度的加成啊！”

    接下来，江流一鼓作气修炼“玄黄厚土鼎身”。按照五行生克，木自然便是克土，之前吞噬“东方乙木精华”，身体木化，这是难以控制蕴含的精气所至。

    此时吞噬“万年温玉”，江流只觉一股厚重无比的力量压制在肉身之上，整个人瞬间便要被碾成粉碎，但转眼间，石化的肉体之中泛出一缕青色，肉身被强大的力量损伤，但转瞬之间便被恢复，而那股狂暴的能量也为之一减。

    又是数天过去，就在江流修行的紧要关头，只听见洞外传来阵阵搏斗之声，风声呼啸，吼声阵阵！


------------

第一百四十一章 抓到女主一只

    “嗯！”江流冷哼一声，面有愠色。

    那正抱着伴生紫晶源在舔的Q版紫晶翼狮听到江流的冷哼，立刻“呜嗷”一声，不敢动弹，良久才发现生气的对象不是自己，这才鼓起勇气站了起来。

    洞外的激斗越来越激烈，Q版紫晶翼狮也发现了异常，在洞内不断踱步，显然也是焦急万分。

    江流不急不躁的默念口诀，缓慢运转鼎炉。此时，丹田处已经一片火烫，鼎炉内如同沸腾的水滚个不停，身体更像是被万重大山给压住，连呼吸都极度的艰难。

    无论是何种神通、术法，修炼到关键阶段，在龙虎交泰的关键时刻就得硬挺住，一旦中途放弃就必须从头再来，搞不好还会走火入魔，变成白痴或者伤残人士。

    两耳不闻洞外之音，一心运转丹诀，又过了数个时辰，身体一轻，一股清凉无比的精气从脚底蔓延全身，犹如水银泄地向体内四处流动，精气所过之处，肉身泛着玉石一般的光芒。

    “万年温玉”的精华，尽数被散在身体的每一块血肉骨骼之中，若是此时割开江流的肌肤血肉，便能发现他的骨骼如若玉石一般。

    此为玉骨！

    玄黄厚土鼎身修炼成功。

    木主生机，“亘古青木鼎身”，赋予江流的是远超常人的恢复力和抗毒能力。土厚重，可载万物，“玄黄厚土鼎身”，赋予江流的是不屈的脊梁，难以被压弯的骨骼，肉身的强度大幅度的上升。

    伸了个懒腰，连续修炼大半个月，骨头都有些发酸，静极思动。此时，洞外大战不断，似有人声传来，江流也想看看究竟是何人在与那紫晶翼狮相斗。

    依照紫晶翼狮的实力，能和其战斗如此之久，绝不弱。

    缓步走出洞穴，便见蔚蓝的天空上，青红两色能量不断相撞，足足覆盖半壁天际，看上去极为的壮观。

    紫晶翼狮倒是没什么好看的，江流旋即将目光投向了那与之对恃的人身上。

    “竟然是个女人？”目光扫到那凹凸有致的玲珑身躯，江流心头大感愕然，没想到竟然遭遇了剧情：“这不会是那个什么云岚宗的宗主云韵吧？”

    江流打量着四周，想要看看那主角、位面之子萧炎在什么地方。

    “在哪呢？在哪呢？哦，在这里……”

    江流的目光落在一颗参天巨树的顶部位置，莞尔而笑，然后化作一道剑光便冲了过去。

    “不好……快走……”

    此时，萧炎的身体被药老所控制，正在观看那女子和紫晶翼狮大战，正看得兴致盎然，陡然发觉江流疾射而来，亡魂直冒，背后的紫云翼一展，紫光流转，化作一道紫光，顿时逃遁而去。

    江流眨了眨眼睛，那速度比之自己御剑的速度还要快上几分，要追肯定是追不上，只能停了下来，眼睁睁看着萧炎在半空之中化作一个小点，然后消失不见。

    “这么紧张干吗？我又不会吃了你！”江流撇撇嘴，说道。

    药老控制萧炎的身子疯狂逃遁百多里，这才停了下来。

    “老师，你……那人？”

    萧炎重新掌控了身体，震惊道。

    “呼……好险好险，那人至少是斗宗的实力，甚至可能已经摸到了斗尊的门槛，我若不逃，若他对你有敌意，以我现在的实力，可护不了你啊！”

    “斗尊？”萧炎不免有些感到心颤，然后心有余悸的看着来路。

    药老长叹一声，说道：“不用看了，没有追来。我看那女子现在是危险了，那只紫晶翼狮王显然是那强者看门护院的，一个六级的魔兽她都不能取胜，现在出现如此强敌，哪有可能脱身……你也不用担心，那样的强者不会将你这样的小人物放在眼里的！”

    萧炎哈哈一笑，说道：“师傅，你是说在他眼中，我就像只苍蝇？挥挥手就打发了？王侯将相宁有种乎，我必然也会达到这样的实力，甚至超越斗尊！！”

    萧炎逃遁而去，江流也是无可奈何，只能转身看着那个女子。

    一套素裙包裹着丰满娇躯，透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜本来应该是平静恬然，但因为江流的出现，有些凝重。

    在云岚宗的宗主背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。

    虽然因为江流的出现有些惊慌，但还是不慌不忙的应对着紫晶翼狮的攻击，思考着脱身之法。

    “裂风旋舞！”

    云韵口中一声轻喝，身前空间随之微微波动，生出无数道深青风刃，成螺旋状高速旋转着朝着紫晶翼狮击去。

    见江流出现，紫晶翼狮也暴躁了起来，仗着肉身强横，挡住风刃的攻击，便闪现到了云韵的身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着她的胸部抓去。

    “风之极，陨杀！”

    就在紫晶翼狮的锋利爪牙即将撕破云韵身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

    光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

    江流一见这道攻击，手中一道青色剑光霎时间飞了过去，“当”的一声轻响，云韵手中长剑被击的一偏，一道锐利的切割之力朝着紫晶翼狮的身侧洞穿而去，将一块巨大的山石切割成了两半。

    随之，紫晶翼狮的利爪按在了云韵的胸前，随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，云韵顿时吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，就要逃离。

    哪容她如此轻易脱身，剑光一动便切断了她的后路，手掌朝着后脑劈下，顿时，云韵眼前便是一黑，软软的倒在了江流的怀里。

    江流提着这集雍容和素雅于一身的云岚宗宗主，咧嘴笑道：“主角没抓到，但却抓到女主一只啊！”


------------

第一百四十二章 云韵的煎熬

    “既然醒了，为何还要装睡？以你的实力，这点小伤还要不了你的命！”

    一道声音传入云韵的脑海里，江流继续闭着眼仔细打熬刚刚修炼而成的鼎身。

    云韵缓缓睁开眼来，即便身受重伤，但她身上所蕴含的那股雍容与华贵丝毫不减。那张吹弹可破的俏脸蛋上，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的噙在脸颊之上，颇为楚楚动人。

    可惜遇到是江流，此人一心求道，追求长生仙道，可不是看见美女就走不动道的主。

    云韵微微呻吟一声，只见在其玉颈之下的胸部位置，有着五道恐怖地爪痕，泛着鲜血，连衣服都被侵染得血红。

    微微喘息了一下，咬着银牙低声道：“前辈，小女子加玛帝国云岚宗宗主云韵，师从斗宗云山，今日得罪前辈，请前辈宽恕！”

    “斗宗云山？不用这么早抬出师门，即使你有个斗尊师傅也没用！和我说说天下局势吧！你说我听！我满意了，便放你离开。”江流继续传音说道。

    “天下局势？”

    云韵一愣。

    “你也可以先治疗下伤势，我不急！”

    云韵咬了咬牙，见江流闭眼盘坐，再看着那小紫晶翼狮抱着伴生紫晶源舔舐，眉头一蹙，然后缓缓撕开了素白的衣衫，便见其贴身竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转的流光，显然并不是普通之物。在内甲之上，有着五道深深的爪痕，丝丝鲜血，从爪痕中渗出。

    从储物的戒指之中取出疗伤的内外药物，吞食外服，当药物敷上伤口，便见她修长的睫毛轻微地颤抖着，显然很是疼痛。

    “说吧！我听着。”江流说着，周身肌肤渐渐枯槁，如若老树皮一般，整个人都为之枯萎下去。

    云韵眼睛一眯，心中惊骇至极，这种诡异的能力她闻所未闻。这个世界是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！

    而江流所表现出来的神通，却并非斗气。不由的，她想起之前江流御剑的能力，不由眉头紧促。

    “这是什么功法？不是斗气……绝不是斗气！不是斗气又是什么？”

    就在她惊骇之间，江流的肉身再次转化成了血肉状态，然后随之呈现玉石的光泽，整个人似乎成了一座玉雕。

    亘古青木鼎身，玄黄厚土鼎身！这西游世界的神通，却是是她所不能理解的。

    带着无数心思，云韵开口说道：“斗气大陆西北区域，有五大帝国，分别为加玛帝国、出云帝国、落雁帝国、慕兰帝国、天蛇帝国，外加蛇人族部落和黑角域！”

    “其中，蛇人族部落位于加玛帝国东部边境塔戈尔大沙漠中，族长美杜莎。”

    “黑角域，则是斗气大陆最混乱的区域。那里没有任何法律约束，有的，仅仅是一个弱肉强食的丛林法则。位于黑角域正中心的迦南学院属于和平区域，其余血宗、黑皇宗、魔炎谷、黑盟俱混乱无比。”

    “至于中州……”云韵见江流似乎进入深层次的修炼状态之中，手中的长剑握紧了些，但终究还是放松了肌肉，继续说道：“中州明面上的势力，主要有一殿一塔二宗三谷四方阁……”

    云韵滔滔不绝说了大半天，直说的口干舌燥，江流这才开口说道：“好了，一身血污，去洗洗吧！你不是想要紫灵晶吗？此物现在在我手上……”

    开口说话，所用的语言正是这个世界的语言，江流博闻强识，要学一门外语，太简单不过，从妖兽紫晶翼狮身上便学了一些，现在听云韵将斗气大陆全面介绍了一遍，不禁回忆起一些已经淡忘了的记忆。

    伸出了手掌，上面一块拳头大小无规则的尖锐紫色灵石，随着江流的手掌打开，紫华暴射而出，光华流转，霎是美丽。

    “你若想要，我也不是不能给你！”

    “前辈需要什么，小女子如果有，只要不违背我的本心，我可以拿来交换！”

    江流嘴角一笑，说到：“先等着吧！我还没有想好。”

    “那小女子告退！”

    战战兢兢退出了洞穴，那紫晶翼狮并没有阻拦，而是看着云韵说道：“人类，你倒是好运，主人饶恕了你，希望你不要自误！”

    横眼看着紫晶翼狮，然后朝着远处的瀑布而去，将身上血污清洗感觉，又换上一套干净的衣服。此时，她已经恢复了五成实力，要逃离而去，并不是不可能，但她还是艰难的做出了决定，准备留下来。

    就在她刚刚走到洞**，那只Q版的小紫晶翼狮咆哮着冲了出来，而它身后更是氤氲出一道阴冷的寒气。

    洞穴岩壁的紫晶之上凝结出美丽的冰花，寒气铺面而来，让云韵不由打了个哆嗦。紫晶翼狮是火属性的妖兽，对这寒气自然极其的讨厌，小紫晶翼狮对着洞穴咆哮了几声，便龟缩在母亲身下，显然是被这突然生出的寒冰吓到了。

    “这是怎么了？”云韵指着里面问道。

    紫晶翼狮眼神露出一丝的哀伤，说道：“应该是主人在修炼吧！唉，什么时候是个头啊？希望主人能兑现之前所说的承诺吧！”

    “你没想过反抗，你也是六级的魔兽啊！”

    “呵呵……”紫晶翼狮露出一丝讥笑，护住幼崽远离了洞穴。

    而云韵却缓步走了进去，越向前行越加的寒冷，等看见江流，连护体的斗气都难以抵挡寒气的侵蚀。

    在云韵的眼中，江流已经全身冻结，整个人如若一座栩栩如生的冰雕，每一根毛发都晶莹剔透。气息更是断绝，连血液都停止了流动。

    “前辈？”

    云韵低声问了一句。

    见江流毫无动静，又高声问了一句。就在她在走与留，是趁其病要其命，还是等待之中抉择的时候，江流缓缓睁开眼，露出一双水晶球般晶莹的双瞳，说道：“怎么？想要杀了我？”

    “小女子不敢！”

    “我听说美杜莎得了异火，你能找到她吗？找到她，这块紫灵晶就是你的了！”

    “美杜莎？”
------------

第一百四十三章 蛇人

    “至阴玄水鼎身”修炼成功，又是过去半月时间。江流盘坐在朝阳之下，身侧便是百丈的大瀑布，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。

    “三大鼎身铸成，我那先天道体功不可没啊！没有此等天赋，绝不可能在如此之短的时间里炼出羽鼎云英，而且还是五行同炼……先来看看威力如何！”

    江流缓缓站立而起，然后遥遥对着瀑布便是一拳。

    “冰河世纪！”

    一道极寒之气从拳头上喷涌而出，偌大的瀑布瞬间被冰冻，虽然而后刹那间便被水流冲刷，但那坠落而下的巨大冰块已经让人不寒而栗。

    远处，时刻关注江流的云韵倒吸了一口凉气，经过这么多天的接触，她觉得已经了解江流足够深，没有想到，他是如此这般的可怕。

    虽然隔了百多米的距离，但还是能够感觉到一阵刺骨的寒意。

    不仅是那冻结万物的寒气，还有他那层出不穷的手段。

    “至阴玄水鼎身，这是让我做冰法啊！呵呵……玄黄厚土强化肉身，亘古青木增强恢复力，若是五行合一，又该是如何强大？”

    江流盯着拳头，感知这自己的身体信息，陷入沉思。

    【江流（炼气士）】

    【修为：炼精化气第七重】

    【灵魂天赋：天生道体（元胎状态）】

    【肉身天赋：至阴玄水鼎身、玄黄厚土鼎身、亘古青木鼎身】

    【道法：

    丹鼎流丹诀：第九品“云光石流飞丹”，元气大增；第八品“羽鼎云英”，铸就鼎身，根骨蜕变；

    九霄天雷正法：掌心雷、千鸟、雷光地狱；

    道家八大神咒：净身神咒、静心神咒；

    茅山道法：炼尸术、符箓之道】

    【武道：国术：“龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲”；身具真武之力；“惊蛰雷霆、煌煌天威”的拳意】

    【拳法：破坏六字真诀（震字诀、化字诀、轰字诀、刺字诀、断字诀、空字诀）】

    【剑法：广成子奕剑之道，武当千剑草纲】

    【身法：踏斗布罡，麒麟步】

    【装备：九鼎之扬州鼎（成形），昊天镜，九天元阳尺，无形剑，青牛剑，七修天啸剑，血玉蝉，青铜戈，锦云兜，圣陵灵油，丹药若干，材料若干】

    “该是去寻异火的时候了，焚天炎阳鼎身，又能给我怎样的惊喜呢？”

    ……

    塔戈尔大沙漠，风沙肆虐，一场沙尘暴肆虐着整个大沙漠。

    这样的天气并不是进入塔戈尔大沙漠的好时候，但就在昏天黑地的沙尘暴之中，缓缓露出两个人影。一男一女，身体周围卷起很多小漩涡，将沙尘暴抵挡在三米之外，连一粒沙子都入不了身。

    这是云韵的风系斗气能力。

    沙暴席卷了一天，最终还是无奈的消散。天地再次恢复到了平静的状态，而沙暴之后，炙热的太阳开始统治天地，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。

    气温在短短时间里便升高到了极致，以至于空气都被蒸发得有些扭曲与虚幻。身入其间，如若进入一个大火炉。

    云韵朝着江流靠近了一些，斗气虽然能隔绝炎热，但那呼吸的空气却是依旧闷热万分。而江流身上却散发着阵阵寒气，靠近之后，就如同三伏天进入了空调间一般，让人感觉格外的舒适。

    “江先生，前面就是一个蛇人族大部落，我们要去吗？”

    云韵手上拿着一副地图，青葱般的手指划动，最后停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点，在整幅地图之中。共有八个，分别分布在沙漠的几个不同的方向。

    “一切你拿主意，我只要见到美杜莎！”

    江流掐了个拈花指，只见手指间缓缓凝聚出一支冰花。冰花绽放，形如莲花。这一路而来，他一直在修炼，借着沙漠高温精巧控制着体内的那股寒流。

    手上凝结一朵栩栩如生的莲花，就知道他已经有所突破。

    云韵将地图收了起来，说道：“先生，美杜莎女王的神殿很隐秘，而且可能并不是固定位置。即便是加玛帝国，这么多年过去了，也不曾探查到神殿的具体情况。而在塔戈尔大沙漠地蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的部落。那便是地图上的这些红点，他们是蛇人族中最强大的部落，在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外，甚至他们互相之间，也是各不买账。而每一个部落之中，也不缺少强者。我们或许能从他们口中得到一些信息！”

    “也好！”

    说完，二人便朝着那一处沙漠绿洲而去。

    刚一靠近，便发现无数被称之为蛇人的生物，上半身是人形，不过双脚的部位，却是一条巨大的蛇尾。

    “这些就是斗气大陆的蛇人么？”目光扫过这些蛇人，江流不由联想起女娲、伏羲，西游世界，他二人的形象可不就是这样，惊叹了一声。有些大开眼界，这可是他第一次看见这种生物。

    “人类？”

    霎时之间，几十蛇人便包围而来。

    虽然是两人，但江流似乎被忽视了，这些蛇人三角形的眼睛不断在云韵的身上扫过，而且大多都停留在她高耸的胸部之上，眼神之中透着浓郁的**。蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。

    “男人杀了，女人留下来，大伙儿共享！”那个似乎是首领的蛇人淫笑一声，声音阴寒嘶哑。

    一众蛇人立刻便淫笑了起来，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。

    也不废话，这些蛇人甩动着尾巴，满脸凶光的冲杀而去。蛇人与人类在这片沙漠上争斗了数千年，之间的仇恨早已无可挽回，只要相遇，只会不死不休。

    抬了抬眼，江流淡然的看着这些蛇人，鼻子微耸，迎面扑来的还有淡淡腥风。

    “我来吧！”话音未落，身形骤然间由极静转化成极动，一道人影犹如闪电一般，在蛇人中交错而过。

    “咔……咔！”

    似乎有冰碎裂的声音。

    刹那间，十数蛇人轰然倒地，身体四分五裂，从破碎的断面可以看出其身体内部已经全部被冻结，成了冰雕。


------------

第一百四十四章 月媚

    沙漠之中的月亮格外的美，银月高悬，没有云层的阻隔，没有大山的阻拦，月华直直的垂落，银色的月光洒遍沙漠，为之披上一层银纱。

    金色的沙子，银色的月光，还有一湾偌大的清澈见底的沙漠湖泊，美不胜收。只是，那被鲜血染红的大地破坏了这美景月色。

    在十数丈之外，还缭绕着一团如烟如雾的黄色气体，所有蛇人被这雾气一罩，无不倒地昏死。

    这是从“蜀山”世界得来的“锦云兜”，用五岳云雾炼制而成，不但能收飞刀飞针飞剑，如用元气将这五云精华催动起来，还能将人裹入烟岚之内，消灭五行真火，气闭骨软而死。

    不过，江流也不想大开杀戒，这些倒地的蛇人都只是昏死而已。

    一个苍老的女性蛇人跪在地上，眼中的竖瞳盯着江流，见其回头，瞳孔微微一缩，猩红的蛇信轻轻地吐缩着，森然道：“人类强者，在塔戈尔沙漠中得罪我们蛇人，可不是什么明智的选择！”

    江流淡淡的笑了笑，没有答话。

    “云岚宗云韵，不要以为罩着面纱老身就不认识你，你这是要引起人类和蛇人族两族之间的大战吗？若是识相，奉劝你们现在离开，若我族女王陛下前来，你们可难逃！”这个苍老的蛇人眼瞳中泛着阴寒，不过话语之中，却是透着一分忌惮与隐隐的阴毒。

    她是斗王级别的强者，但却被这年轻人一掌擒拿，实力实在琢磨不透。而那云韵，站在一旁，似乎也是以此人马首是瞻。

    难倒他是云岚宗上任宗主云山？不可能，云山我虽然没见过，但我看过其画像，不是此人。那他又到底是谁？

    “带我去见美杜莎，不然……我灭你一族！”江流淡淡说道，声音却是寒冷无比，落在这老蛇人耳中更是冷入灵魂。

    老蛇人面色变了数变，沉声道：“老身不知道女王陛下在哪，又如何带你去！”

    “哦！那她知道吗？”江流转眼看着那平静无波的湖面，露出一丝讥笑。

    “小心！”云韵急道。

    霎时之间，湖水陡然炸了开来，从爆炸的湖水之中，射出一个人影，冲出之后，其身后脱出一连串的幻影，这是速度达到一定程度之后出现的残影。

    眨眼之间，这名刺客已经到了江流的面前，手中一把匕首已经抵住了江流的肌肤，但却如同刺入一块钢铁之上，发出一声金属相撞的声响。

    江流手掌一翻，巨大的力量瞬间压下，这刺客轰然一砸，便被制服，死死的压与手掌之下。但此人也是硬气，拼着受伤，对着江流吐出一口绿色的毒气，将江流笼罩起来。

    那老蛇人也是瞬间暴起，十指如若匕首，墨绿色，显然也是蕴含剧毒，朝着江流便抓去。

    “轰！”

    江流挥手一击，就像是赶开苍蝇一般，那老蛇人瞬间倒摔而回，砸在地上，呕出一大口鲜血，满眼的惊骇。

    “我的耐心是有限的！”

    “真是变态，这是超越斗宗的力量了吧？”云韵暗暗道，然后招来一阵风将毒气吹开，便见周围的植物已经枯萎。忍不住的吸了一口凉气，这女人的毒，也太烈了！

    此时，在江流掌下，是一位身材极其火爆的女子，因为从湖底冲去的缘故，长长的发丝湿漉漉的贴着雪白的香肩上，一滴滴水沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱惑力的小腰。

    眨眼之间，江流便将这场危机化去，而湖面之上，一圈涟漪才刚刚远远荡去。

    “毒很强，但对我没用。你这小蛮腰倒是有几分味道，不知床榻之上，能解锁几个姿势？”

    江流俯下身来，伸出手指挑起那一张妩媚而妖娆容颜，美丽眸子之中，透着一抹难以掩饰的震惊。

    双眼看着一脸冷酷的江流，这妩媚万分的蛇人将震惊压在心底，露出一丝妩媚的微笑，眸子也宛如春水一般荡漾，一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的诱惑。

    “能得大人***寝，是月媚的福气……”

    “不要脸的妖精！”云韵看她妩媚的挑逗，心中暗骂一句。

    江流“哈哈”一笑，狞笑道：“月媚！好名字。我想你可能误会了，我听说在帝国之中，像你这样的蛇女，可是紧俏货，能买个好价格啊！斗王级别的蛇女，我想肯定会震动整个斗气大陆吧！”

    妩媚蛇女顿时一愣，犹如春水一般的眸子瞬间便定住了，脸上的笑容也凝固起来。

    “放开月媚，有什么冲老身来！我们真的不知道女王陛下在什么地方……”那老蛇女挣扎着站了起来，面色愁苦。

    云韵拿着地图看了看，说道：“美杜莎女王的神殿应该就在沙漠深处，先生若是不急，我们慢慢也能寻到。”

    她身为加玛帝国之人，自然不希望引起两族之间的大战，而且蛇人族部落比加玛帝国还要强上几分，若大战一起，绝对是帝国吃亏。

    五大帝国无不想要一统这斗气大陆西北区域，只是实力相当，相互牵制，牵一发而动全身。若是一方势弱，绝对会被四大帝国瓜分。

    “你们要去女王陛下的神殿，就先将魅蛇部落从塔戈尔沙漠中灭了吧！”老蛇女咬牙说道。

    “嗯！真是麻烦，我不想多造杀孽，但你们也太不懂得珍惜了。云韵，我不想耽搁太多的时间，把地图给她，让她指出神殿的位置！我真的不想大开杀戒！”

    江流手指将蛇女的下巴高高挑起，笑道：“我想你会做出正确的选择！”

    “罢了！老身带你们去神殿……”那老蛇女苦笑一声，但双眼之中却是露出一丝狡黠。

    “云韵，你不是有两副地图吗？给她们一人一副，画出神殿的位置。”

    一老一少两蛇女对视一眼，双瞳之中无不透着一股浓浓的忧虑。

    “我带你们去！”月媚沉声说道。

    “月媚！”老蛇女脸上已经皱成了一朵菊花。

    “大长老，即使我们不带他去，依照他的实力，迟早也会找到。既然如此，让魅蛇部落陪葬又有何用？”


------------

第一百四十五章 美杜莎女王

    塔戈尔大沙漠，中央的绝地之中，荒芜不毛的沙漠之上，却是反常的出现了星星点点的湖泊。沙漠中有了水，就会有生命绽放，就会有绿洲出现，胡杨会从沙土里钻出来，最终长成参天大树。

    这是一片会移动的湖泊，也是美杜莎女王的皇宫所在地。

    宽敞豪华的大殿之中，紫色水晶王座上落着一层薄薄的风沙，显然已经很久没有人落座了。

    那个年迈的魅蛇族大长老拄着蛇头拐杖，沉默的看着高台之上的王座，眉头紧促，不时发出阵阵咳嗽。

    良久之后，她突然抬起头望着大殿之外，天空之上出现了一道黑影，黑色的双翼展开足有数丈之广，闪电般的飙射进来。

    “没想到是你先赶过来……墨巴斯！”瞧得进入大殿的墨黑影子，老妪忍不住的松了一口气。

    “大长老，究竟发生了何事？竟然连发三道金箭令牌？月媚呢？”

    斗气化翼，这个叫做墨巴斯的男性蛇人也是个斗王，而且达到了斗王巅峰。其体型略微有些壮硕，一件单薄的衣衫随意的披在身体之上，双臂之上，绘满着奇异的黑色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头，蛇头头颅微微抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。

    “昨夜魅蛇一族遭遇强敌，我们几乎被夷族。老身、月媚，联手都不是一合之敌……那人的目的是女王陛下，现在，月媚领着他们饶了远路，我先赶来报信。月媚牵制不了多少时间，我想他们也应该快要到神殿周围了吧！”

    “哦？毫无还手之力？”墨巴斯眼瞳微缩，手掌握拳又松开，那黑色舌头纹身如若活过来一般，其声音中更是透着一抹难以掩饰的阴冷。

    “云岚宗的宗主云韵和他在一起，你我都知道，云韵是三星斗皇。那人对云韵呼之即来挥之即去……我估计实力当在斗宗之上！”魅蛇族大长老看了眼王座，露出一抹浓郁的哀伤，说道：“墨巴斯，这将是我蛇人族的大劫啊！”

    “斗宗？”墨巴斯的男性蛇人也同时苦笑了一声，沉声问道：“通知女王陛下了么？她怎么说？”

    “通知了，不过女王陛下似乎很平静。墨巴斯，女王陛下已经让美杜莎蛇卫和所有蛇人撤离神殿区域，若是女王不幸……下一任美杜莎……你会选择谁？”老妪睁着浑浊的双眼看着墨罢斯，国不可一日无君，既然护不了现任女王，那就要为整个蛇人族考虑。

    “大长老，现在为时尚早吧！”墨巴斯的语调突然高了一截，然后道：“我想见见女王陛下，我们同心协力，不是没有获胜的可能。”

    “这是我族的大劫，唯有死战，但蛇人族的根不能断，情况有变，你等年轻一辈当及时撤离。这是女王陛下的旨意，也是我的命令，其余三大长老还未到，抵挡那人便由我四个快死之人在做……”

    老妪话未说完，脸色猛的一变，浑浊的眸子冰冷的望着大殿之外的天空，寒声道：“他来了！好快……”

    “月媚啊！你果然耍了小心思，以为绕远就有用吗？没想到我的速度这么快吧！”

    江流剑光一顿，便停在了神殿之上的半空之中，双手在两个美女腰间收了回来。

    “大人说笑了，小女子哪有什么小心思！”月媚苦笑。

    云韵羞红着脸，直感觉浑身有些发软。

    男人的头，女人的腰，都摸不得！云韵这辈子手掌都没被男人摸过，这柔软的小腰更是如此。

    看着天空之上的人影，墨巴斯面色一沉，要激发斗翼飞去，但却被老妪一把按住，见大长老摇头，墨巴斯不甘的暴喝一声，一道略带阴冷的声音在天空之中徘徊：“云韵，擅闯我族地域，若是不想惹起加玛帝国与蛇人族地战争，奉劝你从哪来的，还是回哪去吧！”

    云韵站在半空也是苦笑不已！

    若我不是被威逼利诱，又如何会蹚这潭浑水。

    “美杜莎彩鳞，贫道江流，出来一见吧！”江流吐音如雷，滚滚而去。这声音落在耳畔炸响，实力稍弱，眼前便是一黑，脑袋发晕。

    “前辈降临蛇人族，美杜莎扫榻相迎！”

    一道甜美而又霸气的女声随之出现，而江流面前的空间也同时忽然诡异的扭曲了起来。

    云韵微微一惊，颇有些凝重的望着那扭曲的空间。扭曲空间，这说明美杜莎已经一只脚踏入到了斗宗境界了。

    江流有些好奇的看着那扭曲起来的空间，眼神飘忽不定，心中暗道：与西游世界相比，这个世界的空间也太不稳定了吧？小世界就是小世界，萧炎飞升之后的大千世界，“大主宰”的世界有该是如何的精彩？

    落日余晖，苍山如海，残阳如血，整个蛇人族透着一股悲到极点的哀伤。一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了江流的面前。

    望着天空之上出现的美杜莎女王，那脸色阴冷的墨巴斯，眼瞳中掠过一抹迷醉以及深藏的爱慕。

    “你就是美杜莎彩鳞？果然是妖艳啊！不，妖艳两个字还不足以形容……”

    这个美丽女人，书中的二号女主，穿着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，透着一股野性的妖娆诱惑。

    而在那抹妖艳之下却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这抹迷人气质，云韵的身上也有，都是身居高位养成的雍容气质。

    若是定力不够，看一眼便会让人浑身滚烫，念头不自觉的联想到床笫之间，要翻云覆雨一番才能消去心中的火气。

    与她们相比起来，江流手掌下妖艳的月媚，则是显得要黯淡了几分。

    “女王陛下！”

    月媚的声音有些哽咽。

    “前辈既然已经见到本王，那本王的子民可以放了吧！”

    “哈哈，不卑不亢，果然是有王者之风啊！你看，聊聊天，看看风景，谈谈理想人生，再说说异火，总比打打杀杀来得好！”

    “异火？”美杜莎如若蓝宝石一般的双眼顿时眯了起来，熟悉她的人都知道，这样的表情，说明她要杀人。

    美杜莎的凶名可是比她的艳名流传的更广！


------------

第一百四十六章 青莲地心火

    诸候一怒，赤血千里；帝王一怒，血流成河。

    美杜莎女王成名已久，凶名赫赫，五大帝国无不对其忌惮万分。其一怒，必将血流成河。

    江流“呵呵”一笑，说道：“不要说你这一个能量分身，便是你进化成功，拥有斗宗的实力，也不是我的对手！”

    云韵手指一颤，然后抬起头看着美杜莎，挑了挑雪白清瘦的下巴，说道：“江先生，既然美杜莎已经出现，我是不是可以走了……”

    “紫灵晶拿去吧！”江流扔出一块紫色的晶块，嘴角一挑，想起之前萧炎狼狈而逃的场景，对着云韵说道：“回去后帮我留意一个人，我要你监视他的一举一动！”

    “谁？”云韵握着紫灵晶，问道。

    “萧炎，一个很年轻的男子。或许你可以取问问你的宝贝徒弟，她应该知道的很清楚。”

    云韵皱了皱眉，心中有万般的疑问，但还是压在了心底，抱了抱拳，说道：“先生吩咐云韵不敢相忘，就此告辞！”

    “哦！对了，那人魅力很大，你可别爱上他！”

    云韵带着一肚子的疑惑离开了大沙漠，决定回去后好好问问徒弟嫣然，然后好好查查那个叫做萧炎的男子。

    美杜莎看着云韵离开，然后盯着江流，说道：“前辈果然好手段，云岚宗宗主被你呼之即来挥之即去，甘之如饴。但你要夺我异火，不拿出点实力，可不成！”

    “我的实力如何，不如等女王化形成功，你我在床上慢慢探讨探讨！”江流绕着美杜莎转了一圈，砸吧砸吧嘴，举起大拇指说道：“果然美艳绝伦啊！可惜我不是许仙啊！”

    “油嘴滑舌！手底下见真章！”说着，便朝江流击出一掌。蛇人善用毒，美杜莎也不例外，掌未到，但掌风毒气已经铺面而来。

    “好手段，若不是我修炼出亘古青木鼎身，对毒素的抗性大幅度的上升，好真不好应付啊！”江流穿破毒雾，迎着美杜莎便击出一拳，重重的轰击在美杜莎女王高耸的胸部之上，顿时，随着一道轻微的闷响，半空中妖艳动人的美杜莎女王，便是化为了一蓬淡紫的烟雾，缓缓消散。

    随之，江流将淡紫色的能量烟雾一擒，感知了一下里面蕴含的气息，然后四周感知了一下，嘴角露出一丝笑意。

    “原来在东方……”

    说着，并不理会围攻而来的蛇人，御剑朝着那感知到的方向疾射而去。

    眼前出现一个清澈湖泊，那美杜莎的气息便出现在了其中一个小岛之中。

    水波粼粼，湖水清澈见底，刚一接近，便感觉一股诡异的能量加身，要将任何从湖面飞过的生物拉向湖底，而湖水之中更是有着剧毒。

    “雕虫小技！”

    剑光一闪，便遥遥落在了湖中小岛之上。

    “没想到，这种沙漠腹地竟然还有如此雅致的地方！”江流缓步走去，穿过一丛竹林，来到了一处圆形空旷地带。周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可江流依然是能够感受其中所蕴含的极寒。

    “用寒属性的液体来禁锢异火吗？”

    寒气逼人的小水池中央位置，有着一个奇异水晶雕刻而出的莲花座。此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓摇曳着。

    “这就是青莲地心火？”望着这团青色火焰，江流的眼神很是平静，虽然说不上淡然，但也没有太多的狂热。

    这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，看似温顺，其实蕴含着霸道的能量和破坏力。

    异火具有焚烧万物的能力，那座水晶莲台能禁锢异火，明显也不是普通之物。青色火焰灵性十足，不断的想要脱离莲座的束缚，但每一次靠近边缘，便有一圈淡淡的白色光罩浮现，然后将其弹射而回。

    每一次相撞，那水池之中寒泉便消耗几分。

    而就在这寒池的对面，偌大的王座之上坐着美艳的女王。此时的美杜莎女王，与先前的那道能量体没有丝毫不同，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

    双目对视，美杜莎女王双瞳已经缩成了针尖大小。

    青色的火焰在不断的跳动，就像美杜莎现在的心。轻轻的叹了一口气，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓站了起来。

    “我或许不是你的对手，但你要取走青连地心火，可不会这么简单……你要，那我便给你！就怕你接不住……”

    说完，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹不舍，为了此火，她费尽心机，几乎身受重伤，现在数年的苦工功亏一篑，晋级斗宗无望，她自然有着万分的不舍。但瞬间后，不舍化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。

    随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，眨眼时间，便是化为了一团熊熊烈火。

    在这团青色烈火之下，小池之中的寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。

    美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手一挥，熊熊烈焰便朝着江流覆盖而来！

    “打打杀杀多不好！”

    江流伸手朝着火焰便抓了过去，手掌散发着阵阵寒气，体内元气喷吐而出，在“至阴玄水鼎身”的转变之下，成了无穷无尽的寒流，对着那异火便撞了上去。

    一裹一抓，一道青色莲花状的火焰便落在了江流的手中，想要挣脱，但却被森森寒气所束缚……


------------

第一百四十七章 进化

    【青连地心火】

    【地级下品，斗气大陆异火排名第十九。】

    【五行火之精华！生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼、融合、压缩、雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲。其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火。此火威力莫测，在临近火山地带之处甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量。】

    江流看着掌心的火焰，皱了皱眉，脸上略带失望之意，嘀咕道：“没有想象中的强啊！勉强能修炼焚天炎阳鼎身吧！聊胜于无，看来还要收集高等级的异火，才能获得至阴玄水鼎身这样的火系攻击能力。万年温玉、乙木青牛都已经达到地级中品，也只是强化己身，没有开启攻击性的神通，看来吞噬的材料越强，所获得的能力越强啊！”

    “地级下品，还太弱了！美杜莎，既然你想要借助异火化形，那我便成全了你。”

    江流手指一弹，青连地心火便朝着美杜莎射了过去。

    一朵青莲在美杜莎的面前绽放，刚刚还狂暴不已的火焰经过江流之手后，竟然温顺到如此境地。

    看着面前的青莲，美杜莎女王心若死灰，这样的手段即便再修炼十年也不及啊！

    “天要亡我吗？罢了，既然如此，也只有放手一搏了！前辈，我死之后请不要为难蛇人一族……”

    美杜莎女王看着江流，凄凄一笑，然后贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤果果的暴露在了江流面前。

    “太上台星，应变无停。

    驱邪缚魅，保命护身。

    智慧明净，心神安宁。

    三魂永久，魄无丧倾。”

    一遍“静心神咒”念完，识海流入一道清泉，江流这才吐出一口粗气，暗道：“我自己都佩服我自己了……话说回来，我怎么成许仙了？难倒我内心一直追求的都是猫女、蛇女？不可能啊！……道心不可破，都不过是红粉骷髅、白骨皮肉，如何能乱我心……”

    “我看，我看，我看看看……我勒个去，十八般姿势全部都能解锁啊！……色字头上一把刀，这把刀用的好，便能磨砺我的道心！”

    湖水微波，就如同江流的心，升起阵阵涟漪。微风一过，便又回归平静。不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，落在江流眼中，却也不过是过眼云烟。

    江流的一举一动，每一个眼神、表情都落在美杜莎女王的眼中，当最后他眼中坦坦荡荡，看自己如同看枯木，美杜莎就知道自己败了，从里到外，从硬实力到软实力，败得彻彻底底。苦笑一声，缓缓的上前了一步，美眸盯着半空中的那朵青莲。

    咬着红唇轻声喃喃：“是福不是祸，是祸躲不过！”

    美眸微闭，一头瀑布般的乌黑发丝倾泻而下，垂至柳腰之间，双手微微合拢，玉手不断的变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。

    霎时之间，身体被一道光芒笼罩，整个身体都被光淹没。光芒之中顿时传出一道龙吟之声，光芒大涨，便见一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。

    “这就是美杜莎的本体？果然是异族啊！白娘子，小青，大概便也是如此吧！”

    天空之上，巨大的紫蛇俯瞰着江流，然后猛地发出一声清脆地低吟，对着那朵青莲便俯冲而下。

    一口吞噬了“青连地心火”，这只紫蛇顿时发出了凄厉的尖叫声，让那些隔湖相望的蛇人族强者头皮发麻。

    “长老，我们杀过去吧？”墨巴斯拳头捏得“嘎嘎”作响，面孔都扭曲起来。

    “进化……女王陛下开始进化了！上天保佑，若是成功，我族便能出一个斗宗啊！”

    “兴衰在那人一念之间，大长老，你确定他没伤你族勇士一人？”

    老妪眺望着小岛，说道：“三长老，老身无恙，月媚也无恙，至于女王是否会无恙，我不知道，大不了我们四人为女王陪葬便是！”

    ……

    紫色巨蛇口中发出凄厉的尖叫，一缕缕青色的火焰从血肉之中溢出来，那紫玉一般的蛇鳞一片一片的掉落而下，殷红的鲜血汩汩而出。不过这些鲜血刚刚出现之后，便被异火那恐怖的温度焚烧成了一缕青烟。

    烈火焚身之苦，落在旁人身上可坚持不下来，但美杜莎却坚持了下来。俗话说，成大事者，必须心狠，不仅要对敌人心狠，对自己更要心狠。凄厉的尖叫声在高亢了将近半个小时之后，逐渐变得微弱起来，不管是肉体还是灵魂，都已经枯竭，勉强抵挡异火的焚烧。

    “让我助你一臂之力！”霎时之间，江流一掌按在蛇头之上，运转“至阴玄水鼎身”，一缕寒气侵入美杜莎的体内，将异火收拢起来，然后压制，再缓缓释放，煅烧着肉体和灵魂。

    连续煅烧了三天三夜，江流陡然睁开眼，手掌一收，一朵青莲被他握在了手里。此时，原本清朗的天空，忽然变得昏暗了许多，一团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    “雷劫？！”

    “轰！”乌云之中，闪电如同银蛇一般窜动，对着已经奄奄一息的紫色巨蛇要发出致命一击。

    “这场富贵，我便送的彻底些！还好，这个小世界天道并不完整，我能投机取巧！”

    雷电瞬间就要劈下，江流手指一动，本该致命一击的雷霆分十数道缓慢击在巨蛇的身体各个部位。

    就如同医院里的心脏电击器，美杜莎被电流一激，本要停止的心脏顿时“砰砰”跳动起来。

    “嗯！”

    蛇躯之内，发出一声呻吟。

    霎时之间，外部焦黑的肉体被风一吹，化为粉末。而就在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座神殿。

    “女王陛下成功了！”

    “斗宗啊！”

    小岛之外，四大长老热泪盈眶，诸多首领单膝跪地，而无数蛇人在感知到这股气息之后，满脸狂喜，发出了惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。

    巨蛇尸体被风一吹而散，里面露出美杜莎的真身来，蛇尾已经不见，取而代之的是一双宛若天成的玉足！


------------

第一百四十八章 古河

    一件长袍从江流手中飞出，覆盖在那玉体之上。美杜莎睁开双眼，竖起的瞳孔之中射出一道精光，但随之便被隐藏起来。

    江流躺在王座之上，手里把玩着“青莲地心火”，然后一口吞入腹中，饶有兴致的打量着美杜莎。

    “你进化成功，我得到想要的异火。你看，打打杀杀可解决不了！”

    用长袍将玉体遮住，但这种朦朦胧胧，真空装却是更加的诱人，对着江流鞠了一躬，两个大球晃了一晃，说道：“多谢前辈成全，不知小女子可为前辈做点什么？”

    江流有节奏的敲着手指，说道：“异火！知道什么地方还有异火吗？还有，叫我江先生，或者叫我观主！”

    美杜莎将一头青丝扎了起来，将一张倾城容颜露了出来，浅笑道：“那便称前辈观主了！这异火，在斗气大陆西北区域很少，依我所了解到的信息，黑角域迦南学院的焚天炼气塔中藏有排名第十四的陨落心炎。不过……”

    美目一转，舌头微微地舔舐着嘴唇，见江流闭目盘坐，问道：“观主？”

    江流吐出一口气，一股灼热的气流涌了出来，让美杜莎的头发都有些焦灼，可见其体内的温度是何其的高，掐了个道诀，说道：“我听着，你说！”

    美杜莎双瞳之中露出浓浓的惊讶和好奇，又说道：“不过，那迦南学院可不是随便能闯的，其创始人邙天尺可是半圣境界……观主可有信心一战？”

    试探性的打探着江流的实力。

    “半圣么？”江流缓缓睁开双眼，两团火焰在瞳孔之中跳动，落在美杜莎的双眼之中，瞬间便让她大汗淋漓，后心湿透。

    急忙道：“观主，那邙天尺虽然是迦南学院院长，但也是雷族长老，喜欢云游四方，常年不在黑角域，现在应该在中州。学院其余之人，最强不过大长老苏千，三星斗宗的实力！”

    见江流又重新闭目修炼，美杜莎抹了把冷汗，刚刚那一眼，让她有一种再次被异火灼烧的感觉，而且是直接灼烧到灵魂之中。

    “至于中州，小女子知道的信息不多，那一殿一塔二宗三谷四方阁，可能都有异火存在。”

    “行了，你下去吧！这地方借我闭关一段时间！”

    “那小女子先告退！”

    美杜莎走后，江流身上便冒出了无数火苗，不断焚烧着肉体，将体内杂质再次提炼一遍。

    枯坐半月有余，木、水、火、土四种能量已然稳定下来，其中自然以“至阴玄水鼎身”最是强大，力压余下三者，而“焚天炎阳鼎身”最弱，需要继续吞噬异火才能成长起来。

    “上古丹诀果然不凡，五行变化，肉体鼎身。以我现在的能力，加上扬州鼎的一州之力，诸多法宝，正面与地仙一战应该没什么问题了。斗尊？半圣？该去会会这个世界的强者了！”

    江流缓缓站了起来，然后踏波而去，刚一上岸，便见美杜莎匆忙赶来。

    “观主，这是要走？”

    “世界这么大，我想去看看！”

    美杜莎莞尔而笑，说道：“若是观主不嫌弃，我愿助观主取那陨落心炎！”

    “哦！你要和我同去？这蛇人族不要了？”

    “我已经达到斗宗实力，斗皇境界尚且无人敢踏足我族领地，现在谁人还敢来大沙漠放肆。而且，最近有一群人进入到了沙漠，目标显然是我所得的异火，正好拿他们立威。观主，要不暂住一两日？”

    江流想了想脑海中已经记不起来的剧情，点头道：“也好！”

    ……

    “观主，这是我族酿制的葡萄美酒！”

    月媚扭动着腰肢从一个陶罐中倒出殷红如血的美酒，又放入两块冰。随着江流轻轻的摇晃，水晶杯子里面的冰块碰触杯壁发出清脆的响声。

    桌子上更是摆满了美食，江流随意的拿起一块烤肉，一入口，只觉得裹在外面的肉汁浓香甘美，然后顺势再一咬，那丰腴嫩滑的小羊肉居然是浑然不着力，甚至可以很清楚的感觉到，那鲜美的汁水是飚射出来的，飞溅到了牙关上面，又分成四五滴滑落下来，含浆滑美，香醇味厚。

    酒肉酒肉，大口吃肉，大碗喝酒！

    面前是蛇人族美女扭动的腰肢舞，美酒、美食、美女，江流毫不客气的吃饱喝足。然后便见到美杜莎从外面走了进来，身后绑着一群人，大胜而回。

    “观主，让你久等了！”美杜莎看着正坐在她王位上的江流，没有丝毫的不悦。

    那被绑众人盯着半躺在王座上的江流，无不震惊。

    “美杜莎，既然你已经达到斗宗境界，我古河认栽……”

    “你就是那丹王古河？”江流举起水晶杯饮了一口，淡淡说道。

    “正是在下！”

    丹王古河，在加玛帝国中影响力极其庞大，一手炼药之术，神奇莫测，无数强者想对其巴结逢迎，都是无路可寻。

    其不仅炼药术神奇，而且本身实力，早已晋入斗王之阶，名列加玛帝国十大强者之一。

    斗气大陆，炼药师虽然稀少，不过由于尊贵的身份，所以也有着明确的等级制度，由低到高，分为一至九品。丹王古河，便是一名六品的炼药师，在加玛帝国的炼药界中，堪称第一人。

    “观主，你说这些人何如处置？”美杜莎笑道。

    “这是你和他们的私事，我喝我的酒，吃我的肉，看我的美女，你说是不是月媚！”

    江流举起了水晶杯，月媚及时的给添满。

    古河看着江流，然后转首说道：“美杜莎女王，这次我是来和你交换异火，可不是交战，你不要太过分了。斗宗而已，我加玛帝国不是没有！”

    “沦为阶下囚还如此嘴硬，古河，你还是想想如何脱身吧！”

    古河咬了咬牙：“我有一颗七品的化形丹，两颗六品的斗灵丹，换我们这些人的命！”

    “哈哈哈……”美杜莎脸上露出一丝讥笑，说道：“这是我的战利品，你拿我的东西来赎身，是不是太过分了？”

    “你？”所有人都捏紧了拳头。

    古河眼睛闭了一会儿，然后睁开，沉声道：“好，我再给你炼制三颗六品的丹药。”

    “三颗么？三颗只能买你的命，他们还不够！”美杜莎极其的霸道。

    “六颗，你放我们所有人走！”

    “哈哈……记住你的话，我会去取的！”

    古河一行狼狈而逃，而江流和美杜莎也走上了去黑角域的路途。


------------

第一百四十九章 给黑角域添一把火

    黑角域！

    这个地方便类似于东南亚的金三角、北美的墨西哥、中东的叙利亚，是斗气大陆最混乱的区域，没有之一。无数各国的逃亡强者落难到此处，建立了最野蛮的规则。另外，这里汇聚了大陆各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在“黑角域”中，没有任何的法律可言。有的仅仅是一个野蛮的法则——丛林法则。换句话说，那便是“弱肉强食”。

    弱者！在这里，便是地狱，没有生存的权利。

    强者！在这里，便是天堂，比在任何地方活得都要快活。

    美杜莎笼罩在宽大的黑袍之中，一缕黑纱遮挡住绝世的容颜。但任何男子站在她的面前，十个有九个都想要撕开那若隐若现的黑纱和黑袍，要好好看看里面究竟隐藏着怎样一具肉体。

    很多时候，朦朦胧胧更让人心痒难耐。

    御剑万里，毫无阻挡的穿过各大帝国的领空，即便有强者感知到，也只看着江流划过天际，不敢阻拦，更不敢追击。千篇一律的重重山峦变得疏密起来，目光扫向远方，便见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。

    “黑域大平原到了！这是黑角域的门户，只要踏入这里，那么便是进入与外面格格不入的混乱世界。”

    美杜莎伸出一根青葱般的玉指，指着前方说道。

    “混乱？呵……那只是对于弱者而言，对于强者，这个地方可比外面更有规则！走吧！要不了多久，你必将后悔来此……”

    美杜莎笼罩在黑纱之中的面容一暗，问道：“观主，我短短时间里已经达到三星斗宗的实力，还不足以自保吗？”

    “斗宗？偏安一隅，不过是井底之蛙！”

    听江流称自己的为“井底之蛙”，美杜莎并没有露出一丝的不悦，任由剑光笼罩全身。

    江流再度御剑而去，遥遥看见一座大城，剑光一闪，便落于城外。

    “暮之城！”美杜莎抬头一看，浅笑道：“此城应该是血宗的老窝了。血宗宗主范痨，黑榜排名第五，号称黑角域血皇，实力当在四星斗皇左右。”

    “你倒是准备的挺充分，这黑榜上是不是有个炼药的，叫什么韩……”

    “药皇韩枫！”美杜莎接着道：“此人黑榜排名第三，斗皇巅峰，也是六品的炼药师。观主对他有兴趣？”

    “我听说他有异火海心焰！不过，不能打草惊蛇，要先取了迦南学院的陨落心炎后，再取他的异火！”

    “这天下，果然没有观主不知之事！”见江流朝着城门走去，美杜莎立刻便跟了上去。

    此时，漆黑的大平原之上，一支车队正朝着“暮之城”快马加鞭而来，马蹄落处升起淡淡的黄尘。

    那为首的是个青年人，面色苍白，就像是前世暮光之城中的吸血鬼，当然，也是异常的英俊潇洒。

    此人一到，城门处所有人早早就都避了开来。

    马匹从江流面前一穿而过，但下一秒，那匹千里马竟然人立而起，前蹄扬起，发出一声长嘶。然后落地，被青年人控制着调转了马头，围绕这美杜莎转了一圈。

    “绝色啊！”

    年轻人淫笑一声，这时候，他身后的骑士也围拢了上来。

    “公子，宗主还等着我等呢！”

    “不急，不急……你看此女，虽然笼罩在黑纱之中，但哪能逃得了我的双眼，即使面容稍差，这身材却是世间少有……跟本公子回去吧！哈哈……”说着，便拿着马鞭朝着美杜莎头上的面纱挑去。

    面纱刚刚被撩开，这白面公子一见美杜莎的绝世容颜，双眼瞳孔都极具放大，还未等他露出笑意，一道无形无色的气体扑面而来，带着一道兰花香气钻入鼻孔之中。

    “呃！”

    霎时之间，这公子手中马鞭陡然一落，双手握着脖子，面孔狰狞，双目圆瞪，几乎要将眼角都给撕裂。

    还未等人反应过来，他已经从马背上摔落而下，此时已经是七窍流血。在那些骑士惊骇之间，已经面色发紫，从内而外开始腐烂。

    从毒发到身死，竟然只是短短三秒时间。

    “公子……”

    随着此人的死亡，城门处的行人早已经一哄而散，而身后的车队之中，有两个斗王强者暴起，朝着美杜莎便攻了过去。

    短短几十个呼吸之后，城门处已经一片狼藉，死伤无数，那两个斗王级别的强者也被美杜莎毙于掌下。

    “何人在我暮之城放肆？”

    从城内陡然传出一声阴森暴喝，便见天空上红影闪动，一人飞出，背后一对如鲜血般的斗气双翼，极为的刺眼，双翼扇动时，甚至都能隐隐闻到风中的血腥味。

    “杀了吧！这黑角域还不够混乱，让我们再添一把火！”

    美杜莎得江流传音，紫色双瞳瞬间便收缩了起来，如若针尖大小。

    那飞来之人，身法快捷得堪称鬼魅：“老夫范痨，你们是何人？”

    但当看见地上死去的青年，脸上顿时便布满着怨毒与铁青，眼睛死死的盯着笼罩在黑袍之中的美杜莎，背后血色双翼振动间，身形化为血影，径直对着美杜莎暴射而去来，手掌之上，森寒的血色斗气，急速凝聚。

    “给我儿陪葬吧！”眨眼间，这血宗宗主范痨便到了美杜莎的头顶，面色狰狞，手中血色斗气狂暴的狠狠砸下。这一刻，连空间都是剧烈的震荡了起来，显然，范痨下手没有丝毫的留情，完完全全是在下杀手！

    美杜莎冷哼一声，纤手一动，手掌之中暴涌而出一道七色能量，宛如彩虹。

    一拳击出，七色能量急速震动。血色斗气和彩虹斗气一撞，并没有发生爆炸，而是湮灭，彩虹状的能量席卷而去，那血宗宗主范痨在彩虹之中发出一声痛不欲生的嘶吼。

    美杜莎连出三拳，空中似乎被震动的三下。

    收手而立，美杜莎看着纤纤玉手，心中暗道：“好强的拳法，足以超越地级高级的斗技了！”

    这时候，一具惨不忍睹的尸体轰然坠落，那些血宗弟子见宗主才刚刚交手便被击杀，无不惊骇，齐齐退后数步，喉咙间的喊杀生生被咽了下去。


------------

第一百五十章 迦南学院

    “观主为何要杀那血宗宗主？”

    在快要靠近迦南学院的时候，美杜莎终于问出来心中一直想要问的话。

    江流摊摊手，说道：“我可没出手，好像都是你杀的啊！”

    “我杀不就是观主所杀，观主这是让我立威吗？立给那迦南书院看？”

    江流目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。

    “迦南书院可没有你说的那么简单，你也知道，那邙天尺具有半圣的修为，打了小的，必然引出此人，而且……你确定能在这黑角域屹立不倒的迦南书院，没有几个隐藏的老家伙？我要取陨落心炎，异火被我吸收之后，天焚炼气塔必然报废，他们如何能罢休！那邙天尺绝对会出手夺回，我可能还不是他的对手……”

    “所以我们不能硬夺，如果观主信得过美杜莎，进入书院后便交给我，必助观主进入天焚炼气塔，至于夺取异火之后的事，我们走一步看一步……”

    说着，美杜莎将笼罩全身的黑袍、黑纱一扔，露出让任何男人都欲罢不能的容颜和身材，让人看上一眼之后就会不忍心挪开眼珠，想再看第二眼、第三眼。

    “那就有劳女王大人了！”江流挑起美杜莎的下巴，笑道。

    “不敢，观主这么说，让小女子心里发慌！”

    “哈哈，现在你是女王，我是小厮！”

    二人一前一后便走上了那条直通小镇的黄土大道。

    黄土大道，两旁田垄整齐有致，很难想象混乱的黑角域有如此乐土。田畦里的油菜花开的正盛，黄灿灿一片，好不让人心喜。蝴蝶在春风中缓慢地扇着翅膀，恼人的蜜蜂嗡嗡不停到处乱窜，柳絮飘荡在风中，那一丛红艳艳的映山红燃烧着眼角。

    管中窥豹可见一斑，能在这混乱地域建立学校，能庇护一方，即便有那半圣境界的邙天尺震慑牛鬼蛇神，但学院中必然也少不了高端武力。

    大道上行人不少，这些人俱都拿着刀兵，刃上一抹血色，那是被血染透了所致。浑身上下透着一股凶戾的气息，但都被强行压制在心底。

    美杜莎走到哪里，哪里便是中心，所有人，眼珠子几乎都快要瞪出眼眶，一股无名之火从心底喷薄而出。男人的是欲望，女人的是嫉妒！不过，却是无人敢动手，这如果是在黑角域中的话，恐怕这些家伙早就拔刀夺人了。

    见二人走过去，一个刀条子脸，满脸阴毒的大汉，朝着地上吐出一口浓痰，嘀咕道：“妈的！这等尤物便宜了那瘦小子，也不知能不能消受的了……若是老子，少活三十年都愿意……不行，老子要去黑印城泄泄火！”

    这阴毒的大汉以大毅力收回眼珠，四下一看，不由“噗呲”一声笑了出来：“我去，老二，你不要这么饥渴吧！”

    “老大，受不了啊！你等我几分钟，我很快回来。”这八字胡的猥琐男子迈着奇怪的步伐尾随美杜莎而行，双手隐藏在宽大的袍子之下，很有规律的动着。

    “呵呵……啧啧……”嘴中发出丝丝淫笑。

    美杜莎脚步一顿，手掌朝后一甩，一道光射了出去，等她再次迈开腿而去的时候，身后那猥琐男子的头颅冲天而起。

    并不高大的身子仰天一倒，剧烈的抽搐起来。

    而那头颅飞在空中，还露出一道满足、沉迷的笑容。

    所有人俱是一愣，色心顿时随着蔓延的鲜血消散，然后震惊的看着前方的女子。

    “你……你……这是迦南学院，你竟然破坏规矩。老二，哥绝不会让你白死的！”那阴毒男子咬着牙，残忍而狠毒。

    江流正抬头看着小镇门口上的匾额，上面的名字很普通很庸俗，若是放在黑角域中，准第二天就会被拆。

    “何人在和平镇杀人？”

    短短十几秒钟的时间，十来人便将美杜莎和江流给包围了。

    一行二十左右的小子，正处于血气方刚的时候，哪敢与美杜莎对视，偷偷去瞧，也都齐齐咽了一口口水。

    其中一人咳嗽了一声，然后说道：“我是迦南学院外院陆牧，迦南学院的规矩你们应该知道，是非如何，等学院执法队过来评定……”

    那阴毒男子顿时大叫道：“你们迦南学院定的规矩，现在因为这女子就要破了吗？那还要这规矩干什么？大伙儿评评理，我二弟无缘无故被杀，不能放过这女人！”

    “对，不能放过！”

    “死灵树今日要挂上一人……”

    “……”

    就在这时候，天空飞来一个满头白发的老者，只两道眉毛漆黑如墨，身形如剑，双目盯着人如同虎目鹰视，让人不寒而栗。

    落在小镇门口，盯着美杜莎说道：“女王好手段，一入黑角域便杀一斗皇，现在入我迦南学院，难倒就不怕被钉死在死灵树上吗？你们这些闹事的，也想被钉在那上面吗？”

    他一开口，声音雄浑至极，那些包围江流二人的学子顿时退开，朝着此人鞠了一躬，便站在了其身后。而周围的声音骤然安静了许多，江流左右一看，却是发现这些唯恐天下不乱的人，正脸色煞白，脚腕打着哆嗦，望着小镇门口左面不远处的一颗大树。

    大树成漆黑之色，树冠四面方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，只见在那树枝叉间，许多尸体直接被穿插着挂在上面，很多已经成了白骨，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    美杜莎下巴一扬，女王的霸气显露出来，笑道：“苏千大长老，难倒你想杀了本王不曾？凭你……还没有这个实力！”

    霎时之间，一股气息朝着白发老者便冲击而去。

    “斗宗？”苏千手掌一挥，长袍飞舞，而他的双眼却是瞬间出现了一抹凝重。

    心中却是已经得知美杜莎的实力，与自己不相上下，都是三星斗宗。

    “本王此次前来，可不是和你生死相斗的，这可不是待客之道！”

    苏千心中闪过诸多心思，然后说道：“美杜莎女王，请！”


------------

第一百五十一章 天焚炼气塔

    迦南学院，内院大殿之外，江流正百无聊奈的看着朝阳下的云朵变化。大殿之内，美杜莎已经进去一段时间了。突然，眼前黑影一闪，一个少女出现在不远处。

    身穿大红衣服，身材火爆，扎了个爽利的马尾辫，朝着江流招了招手。

    “你找我？”

    “对，就是你。我问你，美杜莎女王真的在大殿里吗？”马尾辫虽然在和江流说话，但眼睛却朝着大殿方向看去。

    “是在里面！”

    “真的吗？美杜莎女王美吗？肯定很美，她的妖艳之名我可是闻名已久。听说她已经达到斗宗境界，将蛇尾化去了。好可惜，蛇尾且不更诱人……哎呀呀！可惜我已经有熏儿了！”

    这红衣女子收回眼神，然后落在江流的身上，上下打量了一番。

    “你实力也不怎么样啊！长得更不怎么样啊！”

    江流一脸黑线，看着这疯丫头一般的马尾辫自言自语，暗道：不会是蕾丝边吧？

    “喂！你怎么俘虏美杜莎女王的芳心的？跟姐说说，别不好意思，毕竟是女王的男宠，别人好求之不得呢！……”

    一通说完，江流只感觉一群乌鸦在头顶乱飞。

    “琥嘉，你在这里干什么？”

    这时候，美杜莎等人从大殿之中走了出来，说话的是一个发须皆白的老者。

    “爷爷！大长老，各位长老……女王大人！”虽然在朝着各位长老行礼，但那双古灵精怪的眼睛却没有从美杜莎的身上移开过。

    “还傻愣着干什么？”

    “副院长，又不是什么秘密，琥嘉既然来了，听着就是了。”大长老苏千说道。

    发须皆白的老者是迦南学院的副院长，那一身红衣的蕾丝少女，便是其孙女琥嘉。也是世间少见的美女，而且最让人心动的，还是她的背景，迦南院副院长，这个权柄滔天的职务，丝毫不比大陆上一些一流势力的名头弱。而且因为迦南院的特殊地位，即使是一些斗宗强者在琥嘉爷爷琥乾面前，也不敢表现得太过倨傲，毕竟，就算不提那些从迦南院出去的无数强者，就光凭迦南院明面上的势力，那也足足能将那些一流势力震慑得不敢胡来。

    迦南学院的所有人都知道，谁若是将琥嘉追到了手，不仅能温香软玉在怀，而且，还能让得自己至少少拼搏努力十年时间！对于这话，没有多少人怀疑，毕竟作为迦南院的副院长，琥嘉的爷爷有着这种能量！

    不过，很可惜，郎有情妾无意，妙龄少女不仅性格火爆，而且是个蕾丝边。

    “你就是要去天焚炼气塔修炼的江流？”副院长琥乾看着江流，上下大量了一番，并没有发现什么异常。

    “正是在下。”江流装出一幅小心翼翼的模样说道。

    “我试一试你的身手，你不介意吧？”虽然是在问，但却已经出手，琥乾一掌擒拿，江流眼睁睁看着手掌落在自己的胸前，一道斗气瞬间便钻进自己的身体里。

    江流控制着体内的元气，几个呼吸之后斗气便收了回去。

    “吃了什么天材地宝，身体如此强悍。可以斗气了了，天焚炼气塔你可以进入七天时间，不过，以你的实力，一二层便足够了。你确定要进入底层？那里可是很危险的。”

    江流刚要开口，美杜莎抢先开口道：“这就不劳院长费心了，我有异宝自然能保他无恙！如果他真的在塔内遇险，那是他的实力不济，怨不得诸位。”

    “好，琥嘉，你领着他去天焚炼气塔，今天是每周的开启日，权限吗？最高的紫色！你一路将禁忌和他说明白，然后让塔内长老护住他……”

    说着，副院长便交给江流一块紫色的晶卡。

    “好的，爷爷！”领着江流离开的时候，这马尾辫悄悄对着江流竖起了一颗大拇指。

    一路而去，这马尾辫叽叽喳喳问个不停，进入天焚炼气塔的禁忌没说几句，美杜莎的事倒是打听了一堆。

    能入天焚炼气塔的都是学院顶尖弟子，他们对于琥嘉领着一个男子前来，暗自猜测，却无人过来相问。

    一则都听说美杜莎亲临学院，领着的男子实力平平，似乎是其男宠，昨夜同睡一屋。

    明面上很是不懈，其实心底何尝不是酸溜溜的。

    二则，因为天焚炼气塔即将开启，塔内修炼之地有好有劣，争夺很是激烈。

    出现在江流视线之内的，是一处凹陷的地形，上面或站或座数十学院的学生。而在那凹陷地深处，则是一座极为庞大的黑塔，正深埋地底，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。

    这就是“天焚炼气塔”！

    目光仔细的扫过那高出地面的一层塔身，江流忽然眉头一皱，他发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉，这种情况，毋庸置疑，便是设置了扭曲空间的防御阵法。

    “这是空间类的阵法？迦南学院果然不容小觑。”

    马尾辫对着领队的学院导师说了几句，然后对着江流打了声招呼，让他跟着导师，便急匆匆离开了。

    就在江流琢磨那空间法阵的时候，一道震耳欲聋的钟声浩浩荡荡的在耳边响起，而随着钟声的响起，本就很寂静的人群中更加寂静起来。

    “开塔！”

    钟声落下，一道苍老的声音从塔内传了出来。

    在苍老声音落下后不久，只见得那紧闭的漆黑大门，便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令得这片天地温度略微升了一些。

    “进塔！”

    苍老声音，再度响起，旋即那空地之上盘腿闭目的所有人，皆是猛然睁开眼来，豁然起身，只听得破风声响起，一道道人影铺天盖地的对着塔门暴射而去。

    “你跟我来吧！琥嘉让我领你进塔，这是副院长的安排，但你并非我学院之人，最好不要在塔内惹出事端。”

    对着江流说话的导师是个中年人，说完后便朝着天焚炼气塔走去。

    “陨落心炎！我来了！”江流嘴角露出一丝浅笑，抬步跨入那扑面而来的高温之中。


------------

第一百五十二章 陨落心炎

    天焚炼气塔！

    江流像所有学员一样，找了个位置盘膝打坐。内视之后，便能发现体内莫名其妙出现的一簇诡异火焰，无形无状，由心而生。

    这簇无形火苗刚一出现在身体之中，便被“焚天炎阳鼎身”所吞噬，若不是江流对身体的感知已经达到一定程度，还真难以感知到这细微的变化。

    “心炎！无形无相，以心神为燃料，起于内心识海，果然奇妙无穷。只这些映照出来的心火，便对修炼有莫大的好处。有此异火，迦南学院等于拥有了一处洞天福地啊！怪不得设置了如此之多的禁制，有如此之多的人监控。”

    就在江流在“天焚炼气塔”里不急不躁修炼的时候，学院密室之中，大长老苏千皱着眉头：“我总感觉不对劲，那美杜莎来意绝不是为了什么男宠实力提升！”

    副院长琥乾手指有节奏的叩打在椅子上，说道：“你是说她在打陨落心炎的注意？”

    又有一长老说道：“这怎么可能，不要说天焚炼气塔里有诸多长老监视，便是那各种禁制，也不可能在我等不知的情况下进入塔底熔岩之中。而且，异火又怎么可能是如此好收服的，即便是被封印，那陨落心炎每隔几年都要爆发一次，不能抵挡，那小子有何实力能窥视异火？”

    副院长琥乾手指一顿，说到：“实力不好说，肉体堪比魔兽，斗气吗？大约斗师境界，小心一些没大错。那美杜莎不好应付，但我们也不惧。”

    “不会和紫妍一样，也是魔兽化形的吧？”

    ……

    江流拿着紫色的晶卡，可以说在塔内畅通无阻。不过他也不心急，到了第三天才从第一层走到了最下层，再往下，便是天焚炼气塔的底部了。

    塔底是学院的重地，防守更是森严。是重地，并不是禁地，因为也有人要下到此处来修炼的。一条光线昏暗的通道蜿蜒而下，江流信步而行，几乎每下走几分钟，便是会出现一名犹如雕塑般站立的守卫，穿着特制的铠甲，能抵御心火灼烧。

    塔底的空间极为的宽广，由于此地靠近陨落心炎的本体，若是实力不济，稍有不慎便会心火自焚而死，因此，少有人到达此地修行。一眼望去，有种空荡荡的感觉。

    塔底也并不是无人修炼，就在那靠近中央位置盘坐这一个小女孩，十二三岁的样子，一头的紫发。见有人过来，好奇的看了江流一眼，便继续闭眼修炼。

    江流四处观察了一下，正中位置露出一个巨大的洞口，黑沉沉，深不见底。再抬头一看，头顶上方那高达近百米的层顶处，有着一个同样庞大的洞口，极为精准的对着下面的深洞，这天焚炼气塔每一层，都是有着这么一个洞口，而且，这些洞口，还是互相连着，直通地底。

    随着接近中央处的那黑洞，就越能感觉到心炎散发出来的能量。

    而这塔底最后一层，所蕴含的心炎自然不是上面几层所能比拟的。虽然危险，但对修炼却又莫大的好处。陨落心炎被称之为修炼作弊器，可不是浪得虚名。

    “我怎么从来没见过你？”那小女孩突然说道。

    江流正看着洞口，盘算着如何去取那陨落心炎，随口答道：“我是学院的客人，你不是人吧！”

    “不是人？我怎么就不是人？”小女孩皱了皱俏鼻，小拳头对着江流狠狠的挥了挥，又说道：“我叫紫妍，大长老给起的名字，不过内院的那些家伙却是对我害怕得很，私底下叫我蛮力王，哼，还从来没有人说过我不是人，虽然我确实不是人。你能到这里，实力定然不弱，这里枯燥的很，你陪我玩玩……”

    顿时，那双小拳头对着江流便挥了过来，厉风呼啸，一股狂暴的气息扑面而来，无形的拳影暴射而至。

    江流眼珠子一转，顿时几道拳头击打在前胸，衣服上出现了几个清晰的拳印。

    而他的身体也随之一退再退，脚下一滑，便朝着那黑洞直坠而下。

    这千钧一发之际，谁也没有反应过来，即使是那一直监视江流的导师也顿时傻眼。

    “紫妍，你怎么这么胡闹！”

    小女孩手指转着圈，苦笑道：“我哪知道他这么不经打，能下到这里的至少也应该是斗灵的实力，他……我下去救他！”

    说着便要跳下去。

    那男导师一把拉住，额头上布满了汗水，气道：“你就别胡闹了，那下面危机重重，等大长老来救他吧！我们现在下去不仅救不了他，连自己的命都会搭上去。记住了，他是失足落下去了，和你没有任何关系，千万记住！”

    “一人做事一人当，是我做的就是我做的……”

    “说和你没关系就没有，傻丫头……”

    而江流，此时却是直坠而下，入眼并不是想象之中的深黑色，而是充斥着一种暗红之色，犹如凝固的血液一般。而且还有这一层肉眼可见的能量层，将整个洞穴包裹，幻化出无数玄奇的纹路。

    感觉要到“天焚炼气塔”真正的最底层，狞笑一声，对着下方就挥出一拳。

    “一州之力”以无比狂暴的姿态击中了封印。

    “轰”的一声响，不仅封印，连地壳都开始碎裂。

    霎时间，暗红色的岩浆从地底涌了出来，几个呼吸之后，便如同火山爆发一样，开始朝着塔顶冲去。

    岩浆海，暗红的世界。

    感知了一下那异火的方位，“焚天炎阳鼎身”护体，江流就如同落入湖水之中的游鱼，朝着那陨落心炎的方向便扑了过去。

    陨落心炎已经具有了一丝的灵性，感知到危机，幻化出一条火蛇，立刻便朝着地底逃窜而去。从一团无形之火，经过无数岁月的积累与凝聚，进化成现在这等模样，天地大自然的神奇，的确令人感到叹为观止。

    但这处封印之地，对于陨落心炎来说，本就是牢笼，即便是逃又能逃到何处，最终也只能被江流堵在了火山熔岩底部。

    见逃不了被抓的命运，这陨落心炎开始了反击。即便是以江流现在的实力，也感觉到了心中有股烦躁涌动，要由内而外将自己焚烧成灰。

    这是陨落心炎在作怪，这种由人心而出现的火焰，最是诡异。

    “哼！凭你现在的能力，还引动不了我心中的心魔，乖乖的让我吞噬了吧！”说着，便伸出手掌朝着那陨落心炎抓去。


------------

第一百五十三章 焚魔心火

    手掌晶莹剔透如若玄冰，一手擒住陨落心炎，那无形之火不断幻化，想要逃离掌控，但被森森寒气所束缚，最终化成一团散发着荧光的圆珠。

    地脉岩浆因为没有了陨落心炎，渐渐不再狂暴。江流抬眼看着即将回落的火焰和岩浆，一口将异火吞吃了下去，然后元气一震，整个人顿时化成了火人。

    “焚天炎阳！我看看究竟能不能焚天？”

    霎时间，地脉火气再度狂暴起来。

    “轰！”

    天焚炼气塔外围已经站满了学院长老，这种程度的火焰、岩浆，即便是斗皇巅峰的副院长琥乾也不敢亲身深入期间，只有斗宗三星的大长老能抵挡火焰的焚烧，独身进入塔中，镇压已经被江流吞噬了的异火。就在众人皆是心惊胆颤间，只见得洞口处，突然涌现一层斑斓的能量罩，然而，能量罩刚刚浮现，一股血红色炽热，便是闪电般的暴涌而上，最后夹杂着愤怒的咆哮声，轰然相撞！

    “陨落心炎为什么提前暴动了？而且这威力……比往常强上一倍啊！”

    琥乾咬牙看着那从塔底翻腾而起的无尽火焰，转首对着不远处的美杜莎厉声道：“美杜莎，这究竟为何？你的人进入其中，为什么陨落心炎便暴动了？如果不说清楚，你休想离开迦南学院！”

    美杜莎冷笑一声，斗宗的气息覆盖而去，面无表情道：“琥乾，我没向你抱怨，你却对我兴师问罪了。这般恐怖的能量冲击，斗宗之下无人能挡，即便是苏千大长老，进入其中也不过只能自保而已！你认为我有实力去取那劳什子的异火？而且，刚刚我可是救了你学院二十七名弟子，但我的人却不知所踪。”

    美杜莎斗宗的实力尽数释放，无人再敢言语。而且，她刚刚却是庇护了几十学子，这些人可都是迦南学院近几年来的精英，死一个都是莫大的损失。

    在地底岩浆之中，江流五顶向天，一团团火焰从每一个毛孔之中溢出来，连周身的空间都有些扭曲。陨落心炎，焚烧的可不只是肉体，而是心神、灵魂。

    就在大长老苏千即便压制熔岩的时候，江流对着头顶便是一身嘶吼，一团能量洪流骤然从口中喷吐而出，朝着塔顶出口便卷了过去。

    火焰再出狂暴起来，落在他外所有人的眼中，最直接的表现便是，那塔身上看似极其坚固的斑斓能量罩，却是在越加恐怖的狂暴能量下，仅仅只是坚持了不到十秒钟的时间，便是爆裂而开！

    “不好，诸位，联手压制！”

    琥乾暴喝一声，所有人体内的斗气毫无保留的释放出来。而随着塔身能量罩的爆裂，顿时，无穷无尽的血色岩浆，铺天盖地的从深洞之下，暴涌而出。

    在所有人骇然的眼神中，狠狠的穿透了天焚炼气塔的束缚，出现在青天之下。

    十数位斗皇强者联手一阻，堪堪护住学院，那些岩浆尽数被卷向一边的山谷之中。

    “吼！”

    塔内传来阵阵低沉如怒雷般的巨声，似乎有巨兽蛰伏其中。霎时之间，塔身再度颤抖了一次。

    猛然间，一个人影从塔内冲了出来，一身白衣已经破烂不堪，连头发都焦灼一片。大长老苏千粗粗的喘着气，摇头说道：“天焚炼气塔毁了……美杜莎，你我联手，将陨落心炎封印回去，迦南学院承你今日之情，今后必有重报！”

    “大长老，不如请千百二老出手吧！”

    “这点小事哪有请他两老人家出手的道理，而且，二老也不是我们能请的动的，迦南学院还没有到生死存亡的时候……”

    美杜莎双眼之中闪过一道精光，说道：“也好，活要见人、死要见尸，他陷入里面，有我秘宝护体，或许没事也不一定……”

    说着，便和苏千走向岩浆四溢的洞窟之中。而火热的岩浆再次从深洞之中喷发而出，炽热的温度焚烧着遇到的一切。

    “陨落心炎！终究只是无形无相的心火啊！此火不在于杀敌，而在于抵御天魔入侵，有此火，普通天魔根本奈何我不得。修道之人最惧域外天魔，得此神通，便叫做焚魔心火吧！”

    “下个目标，海心焰！”

    一念及此，江流化身一道火焰携带着滔天岩浆冲天而起，火山熔岩直冲半天空。整个黑角域都能见到滚滚浓烟，而江流借着岩浆和火焰，已经御剑遁走。

    一地的烂摊子留给了迦南学院，熔岩在美杜莎和苏千两大斗宗手上渐渐平复，但整个迦南学院所有人的心并没有平复。

    陨落心炎消失了！

    消失的无影无踪，毫无踪迹。

    七日之后，江流在黑角域与美杜莎再次相遇，此时，他却是以本来面目现身，之前出现在迦南学院师生面前的仅仅只是伪装而已！

    “恭喜观主，实力又有大进。”

    江流看着美杜莎，一道纯白火焰在指间静静燃烧，而在其微微晃动之间，美杜莎的心不自主的跟着晃动灼烧起来。

    美杜莎双眼瞳孔之中映照着火焰，说道：“这就是陨落心炎？竟然需要分神压制心火，在战斗之中，这将是奇招啊！”

    “不，你错了。此火不在攻击，而在于辅助修炼，迦南学院建造天焚炼气塔，只是使用它一部分的能力而已，修炼作弊器的名头你应该听说过。若你还能经受得住当日那般的焚身之苦，我便用此火再助你更上一层楼！”

    “焚身之苦？何惧之有！”美杜莎浅笑一声，就要再次脱去衣裳。

    江流遥遥头，说道：“不用脱衣服了，这次焚烧的将是你的灵魂。心火无形无相，不是普通的火焰，在我手中更有无穷妙用。你过来……”

    手掌擒着一团火焰，便按在了美杜莎的心口。稍一用力，五指微陷。

    心火瞬间传入心脏，在江流的控制之下蔓延到心神。

    焚心，煅烧识海，这种发自灵魂的灼烧比之肉体更加的痛苦。短短三秒钟的时间，美杜莎的额头已经布满了汗水，十个呼吸之后，后背已然湿透。

    心火一番煅烧，美杜莎感觉自己的实力竟然快要突破三星，对江流却是越发的敬畏起来。


------------

第一百五十四章 海心焰

    黑角域，枫城！

    位于迦南学院内院绵延山脉之外，城市不大，五脏俱全，在黑角域拥有者举足轻重的地位。

    枫城的枫！

    便是韩枫的枫！

    黑榜排名第三，号称药皇，六品炼药师，斗皇巅峰，一脚已经迈入斗宗之境。药尘的大弟子，与主角萧炎为同门师兄弟，但也是杀死药尘之人，叛师之辈。更重要的是，他掌握了排名第十五位的异火——海心焰！

    六品炼药师，与那丹王古河同一水平。古河被誉为伽玛帝国炼药界第一人，而韩枫便是黑角域炼药师的皇者！作为黑角域中炼药术中的第一人，早已经成为六品炼药师的韩枫，在众多势力乃至强者心中，有着颇高的地位。

    当然，一名六品炼药师，即使是放眼整个大陆，那也是颇为罕见，就算是寻常斗皇乃至斗宗强者，与之见面，都得客气三分，毕竟，谁都知道，一位六品炼药师，拥有者何等的号召力！

    但这样的炼药师在江流眼中却提不起多少兴趣，美杜莎从古河手上得到的三粒丹药，两颗六品的斗灵丹，一颗七品的化形丹。

    化形丹倒是有些用处，但若是在西游世界，也少有妖怪会吞噬这一类的丹药。化形是所有妖怪修炼的必经之路，虽然重要，但化形过程之中的感悟更加的重要。

    一颗化形丹，少了中间的感悟，走捷径，必然到达不了更高的层次。

    六品斗灵丹，这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药。这种丹药地效果很简单，却是让人眼馋，因为它的效果。便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！

    珍贵吗？或许对于斗气大陆的修炼者很珍贵，但在江流手中却是不值一提。首先他不修炼斗气，其次，这依靠丹药提升的实力并不牢靠，很容易产生瓶颈！

    而且，丹道上中下三乘，江流得“丹鼎流”中乘大道，以己之肉身为鼎，炼化世间万物为丹，且会在意这连下乘丹道都不如的炼药之道。

    枫城城中，一片清雅寂静的竹林，浩浩荡荡十数里方圆，有闹中取静之意，但这片竹林却是枫城乃至黑角域的禁地。药皇韩枫喜欢静，只有静才能炼出好丹来。所以，这片竹林有着极为森严的防御，寻常人莫说进入，就是接近到一定范围，便是会受到无差别的攻击。每年因为这些缘故被竹林守卫击杀的人，并不少，因此，这里虽然幽静，不过却也是枫城中很多人心中的禁地。

    风吹竹梢，沙沙作响！竹海涛涛，就像是海浪一般。从天上向下看，葱郁的颜色犹如翡翠般，连空气之中都渗透着一种淡淡的竹香。

    在竹林深处，有着一座简朴的竹楼。

    竹楼之中，一处颇高并且临窗的竹房中，一位男子盘腿而坐，身着一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个作工极为精细的“枫”字，此时，男子正沉神在手中的一张药方之中，心无旁骛的模样，显得很是专注。

    猛然之间，这沉浸在药方之中的男子陡然抬起了头，目光如若利箭一般，直视着正前方的竹梢之上。冷厉、凶残，像是鹰，但更像是狼。

    “什么时候来的？我竟然没有发觉！”

    虽然心中已经掀起了滔天骇浪，但他那颇为英俊的面孔上却并没有表现多少，只是微微皱了皱眉头，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着。

    “二人是何人？来我枫城何事？”

    韩枫放下手中的药方，微微有些踌躇，手掌也不由自主的微微颤抖了一下，自感今日可能少不了一战。

    江流冷眼看着韩枫，说道：“今天来借你一样东西！”

    “什么东西？若是我韩枫有，借给阁下不是不可！”

    “借你人头一用！”

    “你是在找死吗……”韩枫眼眸一眯，一股无名之火从心头涌出，霎时之间，一道犹如清澈湖水般的深蓝色火焰覆盖在每一处皮肤之上，最后将整个人都严实的包裹起来。

    “是海心焰！”美杜莎盯着那深蓝色火焰，蠢蠢欲试。

    火焰呈现深蓝色，看上去犹如是一团清澈湖水在流动一般，然而辐射而来的高温却是清楚的告诉所有人，这并非是一滩水，而是一种火焰。

    一种如水般流动着的火焰。

    而且可以肯定，这种异火用凡水是浇不灭的，即使在深海海底，也能燃烧。

    “异火各有不同，能力千差万别，青莲地心火狂暴，具有毁灭性的爆炸力，陨落心炎萃气炼骨，心火更是抵御心魔的妙物……”说着，江流手指间便开出了一朵青莲，然后化成一道无形无色的火焰。

    “异火？而且还是两种？”

    韩枫一惊，深蓝色的火焰犹如海浪般，不断的在体表翻腾着，和他的内心一样，掀起了滔天骇浪。

    未等其反应过来，江流身形一动，便到了他的面前，直接一掌从天上向下盖压，轰隆隆的声音爆鸣着。

    身处黑角域，韩枫的战斗意识也是不弱，立刻将一臂猛的举起，硬招架向了江流的一掌“震字诀”。另一手朝着江流小腹击去，海心焰喷涌而出。

    砰！

    鲜血狂喷！

    韩枫全身的骨骼瞬间炸裂，一连串响起，好像是在放鞭炮。江流“震字诀”的爆压下来！韩枫的身体被一压，全身的骨骼全部破碎，血液中七窍之中喷射而出，在掌力的爆压下，断绝了所有的生机！

    随手又一吸一翻一抛，韩枫的身体，好像鹅毛一样飘起，落在了美杜莎的面前！

    瞬间，斗皇巅峰的韩枫便被打碎、抛起、死亡。

    而在江流手中，却是多出来一道深蓝色海浪般的火焰——海心焰。

    又是一口吞吃，闭目沉思了一下，等他睁开眼也才只是过去十几秒钟的时间。

    而韩枫的那些守卫却是反应过来，杀了过来，其中不乏斗王级别的强者。

    “美杜莎，你不用出手，我试试领悟的新技能如何？”

    “萤火啖魂！”

    霎时间，从江流的掌心涌出来了大量的光点，如若星星点点铺天盖地的萤火虫，然后纷纷朝着那些敌人飞去！

    刚一接触，那些萤火便猛然爆炸，斗气根本不能抵挡，附着在肌肤之上，竟然也是扑打不灭。

    顿时，惨叫声四起。萤火不仅灼烧肉体，还侵入心神，肉身、灵魂同时遭受攻击，竟然连那些斗王都不能抵挡。


------------

第一百五十五章 吓破胆的鹜护法

    “青莲地心火”毁灭性的爆炸力，“海心焰”不灭的附着力，“陨落心炎”燃烧心神的能力，三者合一，便产生了“萤火啖魂”的强悍杀伤力。

    尽是无人能敌，沾之必死，连斗王都在“萤火啖魂”的攻击之下燃烧成了灰烬！

    江流手掌一招，那些黄绿鬼火般的萤火再度飞了起来，霎时之间，便朝着竹林黑暗之中射了过去。

    “既然来了，为什么急着想走？”江流虽然轻声而言，但落在那黑暗之中却是如同滚滚雷声。

    月光下，萤火闪烁，而就那萤火之中，却是显露出一团黑雾。

    “桀桀，没想到，黑角域竟然出现了如此强的人物，韩枫这家伙死的不亏。”黑雾之中传出刺耳的怪笑声，那团伸缩不定的黑雾渐渐凝聚成一个人形，对着江流说道：“魂殿护法，鹜鹰，你要阻我不曾！”

    “魂殿？”江流眼中一亮。

    见江流有些踌躇，鹜鹰鹜护法朦朦胧胧的面孔之上似乎露出一丝浅笑：“你虽然强，但也只是斗尊境界。在我魂殿之中，尊者数十，斗圣不少，你不要自误！”

    “斗尊？自误”

    江流孤家寡人一个，最不怕的就是威胁，即使真到了生死危及关头，也还是能打开穿越之门，返回西游世界，且会在意他所说的话。

    而且，那萧炎都能灭魂殿，诛魂天帝，成就斗帝，打破虚空进入大千世界。江流自诩自己的机缘天赋不弱于位面之子萧炎，更有“遁去的一”这个大作弊器，自然不惧这斗气大陆明面上的最大势力——魂殿。

    “既然你是魂殿护法，应该知道很多魂殿的秘密吧！我要去中州，你送上门来，我哪有拒绝的道理。”

    “你要抓我？”鹜护法冷哼一声，一条玄黑色的铁链如若毒蛇一般朝着美杜莎击去，黑雾同时也猛的一阵波动，一股异样漆黑能量暴涌而出，顺着铁链对着美杜莎女王席卷而去。

    柿子自然要捡软的捏，这鹜护法斗宗八星的实力，自认不是江流这个神秘出现的强者的对手，但美杜莎他却是知晓，只要一举拿下，便能借此威胁，乘机脱身而去。

    江流冷眼看着那鹜护法，并没有动手，他也想试一试这美杜莎值不值得培养，看起来养眼可不顶用，他可不想要一个花瓶在身边。目光冷淡的望着那暴涌而来的黑色能量，美杜莎知道证明自己的时候到了，纤纤玉手一抖，七彩能量也是源源不断的涌出。

    美杜莎现在的实力，可比原著厉害得多，化形完全，获得了上古异兽七彩吞天蟒的种种神通。

    只见那纤纤玉手之中，磅礴的七彩能量如若潮水一般铺天盖地的暴涌而出，盘踞在身前的夜空之中，急速凝聚，居然化为一条足有几十米长的巨大七彩巨蟒。

    这条巨蟒，每一块鳞片都清晰可见，与真正的魔兽毫无区别，周身弥漫着凶煞之意，那一双竖起的蛇瞳之中，更是杀意如剑，宛如具备灵智一般。

    那黑色铁链来得快，但七彩巨蟒似乎更快，美杜莎纤手一指，冷喝道：“去！”

    一声娇喝，美杜莎面前风云变化，双眼更是爆射出一道七彩光芒，七彩巨蟒蛇尾一摆，庞大的身躯顿时移动，犹如一抹闪电，一瞬间便是暴掠而出，对着那鹜护法击来的黑色铁链狠狠射去。

    一道由铁链构成的黑色毒蛇，一条由七彩斗气构成的巨蟒，相撞在了一起。

    流光四溢，一道巨大的爆炸陡然出现在二人之间。那鹜护法的脸色顿时凝重，然后变得极为难看，以他斗宗八星实力的全力一击，竟然被刚刚才进入斗宗境界的美杜莎给挡了下来。

    一道能量涟漪，自爆炸处溢出，将附近紫竹尽数绞碎。然而虽然经历如此强横的爆炸，可那铁链却是没有丝毫断裂的迹象，显然这东西应该不是寻常之物。

    但也没有占据上风，相反，那七彩巨蛇再度袭来。

    逃！

    他不是没有想过，但身后那密密麻麻的萤火着实让他头皮发麻。

    斗王的实力，竟然也挡不住这小小一团火焰的攻击。斗皇巅峰的韩枫，一掌便被击杀。

    如此实力，让他心若死灰。

    本来还想一举拿下美杜莎，以此等美人相逼，足以稍稍让其忌惮，现在看来，不要说短时间拿下这美杜莎，即使二人一对一相斗，也不一定能拿下她。心中闪过这般念头，那鹜护法也是没有丝毫迟疑，一转身，浑身黑雾暴涌，黑色铁链护住身体，旋即犹如一道黑色流光般，陡然对着天际暴射而去。

    至于后背会遭受怎样的攻击，他已经顾不得那么多了，只能听天由命，寄希望能逃出生天。

    至于朝江流出手相斗！自从他见江流一掌击杀韩枫，然后一口吞噬异火，就已经吓破了胆。

    见到鹜护法逃窜而去，美杜莎却是冷哼一声，纤手猛然一握，七彩霞光一照，只见得头顶的空间猛然扭曲了起来，而鹜护法逃窜的身形，也是因此而变得缓慢了许多。

    “美杜莎，你敢？不怕魂殿将你蛇人族灭族吗？”天空之上的黑雾发出一声气急败坏的暴喝。

    扭曲了空间之后，那与铁链相撞后伤痕累累的七彩巨蟒腾空而起，发出一道惊天动地的嘶鸣，张开一张大嘴，竟然想要将鹜护法一口给吞吃下去！

    “有什么不敢？”美杜莎发出一声讥笑。

    感受着身后那条七彩巨蟒吞噬而来，鹜护法咬了咬牙，转身对着身后便是一掌，磅礴的黑色能量化作一只如鹰如鹜的怪鸟，扑击而下。

    “轰！”

    两者再度相撞，再度掀起惊天动地的爆炸，十数里的竹林顿时倾塌了一大片。这一刻，整个枫城，都是为之狠狠的颤抖了一下，城中一些实力低微之人，直接是被这道突如其来的雷鸣之声，震得耳中溢出丝丝鲜血。

    天空之上立刻便荡漾出一道道肉眼可见的能量涟漪。

    鹜护法狞笑一声，借着一股撞击，冲天而起。


------------

第一百五十六章 搜魂

    鹜护法狞笑一声，借着一股撞击，冲天而起，双目之中露出一丝逃生后的希冀，低声道：“你不出手，以为一个美杜莎就能留得下我吗？哈哈……已经晚了，美杜莎，还有不知名的强者，你们必将要遭受魂殿的报复……”

    “真的吗？”一道清脆的男声骤然在鹜护法的耳边响起。

    “你……”鹜护法猛然一回头，四目对视，如同鹰眼一般的双目顿时露出浓重的惊骇之色。

    “给我下去吧！”

    江流一巴掌挥去，这鹜护法顿时以更快的速度砸落而下，腾起一阵烟尘。

    等他摇摇晃晃的在深坑之中站起来，护身的黑气已经尽数溃散，半张脸高高肿起，惨不忍睹！

    直感觉半边脸已经失去了知觉，用手一碰，顿时感觉深入骨髓的痛。

    痛，说明还有得救，若是丝毫没有了知觉，那就真的没有救了，连神经都已经坏死！

    “魂殿……嘶……你们真要与魂殿为敌吗？我只是小小的地煞殿护法而已，我之上还有殿主，地煞殿之上还有天罡殿，天、地、人三大主殿，多少斗尊、斗圣强者，你们不过是区区井底之蛙，这是要以卵击石……”

    江流打了个响指，对着美杜莎说道：“地煞殿，天罡殿，天地人三大殿，你看，不用我盘问，他便一一透露出来。”

    “你……”鹜护法勃然大怒，牵动脸上的伤势，顿时，倒吸一口凉气：“泄露魂殿秘密者，必要遭受魂殿惩罚。与其生不如死，还不如战死。所以，你不用想从我嘴里得到什么信息！”

    “知道你不会说，我也没想过你能说，但你以为你不说，我便得不到信息吗？”

    江流露出一丝讥笑，默念法诀，手掌朝着鹜护法凄惨的脑袋便按了下去，蒲团般的大手笼罩着天灵盖，一道元气便透了进去。

    对于江流而言，斗气大陆所修行的功法有极大的弊端。

    人有三宝，精气神。修炼便围绕着此三宝，积累、强化、然后产生质变，超脱，达到长生的彼岸。

    “蜀山”所有修行者以证仙道为毕生的修行目标，归根到底是修炼“元神”的法门。但斗气的力量体系却是只注重精和气，追求强大的攻击力，少有涉及元神，只有达到斗圣的境界，才触摸到“元神”方面的修炼。

    即便魂殿有拘拿灵魂的能力，与元神也没有多大的关联。

    所以说，这鹜护法虽然已经是斗宗实力，但神识很弱，识海根本抵挡不了江流元神的入侵。

    霎时之间，凄惨的面孔之上，更加的痛苦起来，双眼上翻，只留下眼白。

    经受那搜魂之苦，几分钟之后，江流将其一扔，那张凄惨的面孔之上，五官扭曲起来，七窍更是流出漆黑的血液，已经死去。

    江流将所得信息归纳整理一下，那魂殿分“天罡”、“地煞”二殿。

    地煞殿，乃是魂殿普通天尊的管辖之所，等同于分殿，殿主不过是斗尊实力。

    其中有亡魂山脉魂殿分殿天尊，摘星老鬼，实力为五星斗尊。

    魂殿西北域分殿尊老，秦天。

    还有青海魂尊、慕骨老人等，俱是斗尊境界。

    而天罡殿，为魂殿主殿，又分为天地人三殿，则是魂殿强者聚集之所，不乏斗圣。

    那殿主、副殿主，依照鹜护法的地位和身份，还没有见过，但人殿的九大天尊，他却是了解一二。

    大天尊不知姓名，众人只以“大天尊”之名称呼，斗圣境界。二天尊，半圣强者，人称“骨幽圣者”。余下血河、囚地、魔雨等，俱是斗尊巅峰的强者。

    至于魂殿的具体方位，这鹜护法知晓所有地煞殿的位置，至于天罡殿却是只知人殿的位置，座落于中州西南地域的交接之处，一座名为“葬尸”的山脉深处！

    余下中州一些辛密也多多少少了解了一些，其中关于异火的信息有三。

    其一，所有炼药师视为“圣地”的丹塔，其塔中开辟有独立空间“星域”，其内封印有“三千焱炎火”。异火排名第九，拥有这种异火之人，拥有着一种格外特殊的能力，那便是传闻中“三千星辰体质”，一些曾经与拥有过三千焱炎火的人战斗过的强者，将之称为“不死体”，具有极强的恢复能力。

    其二，异火榜排名第十二的九龙雷罡炎。被焚炎谷传承了数百年，历代强者在火之本源里烙下了难以抹除的血魂印记，除非是修炼了焚炎谷的镇谷功法“青冥幽炎决”，不然的话，即便是得到了九龙雷罡火，也绝对不可能持之纳为己用。

    其三，便是主角萧炎戒指里的药老“药尘”，其拥有的便是“骨灵冷火”，异火排名第十一。

    见江流一直闭目不动，美杜莎低声道：“观主，我们先离开这里吧！弄出这么大的动静，那迦南学院定然有强者过来查看……”

    “好！”说着，江流便睁开了眼睛，弹去两道火焰，那药皇韩枫、魂殿鹜护法顿时便被焚烧成灰。而就在那灰烬之中，各露出一枚深蓝色的戒指，闪烁的幽幽蓝芒。

    美杜莎各捡了起来，说道：“高级的纳戒，里面倒是有不少的好东西。”

    说着，便交给了江流。

    江流打开一看，里面都是一些炼丹的材料，几本斗技的修炼秘籍。这种程度的空间戒指，根本就不能和“遁去的一”开辟出来的储物空间相比，取了一枚纳戒，剩下那枚加上用不到的材料便扔给了美杜莎。

    “这里面的东西对我没用，你那去吧！不用拒绝，即使你用不到，就拿回去给你的部落用……走吧！有人过来了！”

    说完，卷起美杜莎，御剑冲天而去。

    得“陨落心炎”、“海心焰”，黑角域中也没有什么值得江流停留的了，至于那女主“熏儿”，江流看过一眼，还没有得到古族的传承异火。

    “去云岚宗，看看有没有萧炎的消息……”

    作为远古八族之一的萧族，如今已经没落。既然已经夺了主角如此之多的机缘，江流也不在乎再夺他一种异火。

    而且，作为主角，江流倒要看看是他位面之子强，还是自己这个穿越者强。


------------

第一百五十七章 萧炎的消息

    云岚宗，位于加码帝国南部的名山大川之中，占据洞天福地，景色有致，有天下之云出云岚之说！

    乳白色的浓密云雾在山间环绕，奇山怪石，云海瀑布，一幅仙境图卷，好似神仙居所。

    江流御剑破空而来，只见下方古木参天，枝杈苍劲如虬龙，瀑布轰鸣，小溪潺潺，一条青石铺就的大道，蜿蜒进秀丽的仙山深处，可以看到不少殿宇，掩映在草木间，非常和谐与自然。

    向阳或背阴的地方，有人工开辟出的药田，里面人参粗如儿臂，灵芝高挂九叶，更有许多不知名的药草晶莹闪闪，内蕴点点光华，药香飘溢，沁人心脾。

    阵阵白雾自山间飘渺而来，一些亭台楼阙在浓雾深处若隐若现，带着一抹艳丽的红色。江流御剑在云岚宗绕了一圈，便见后山云雾间现出一个美丽的身影。

    婀娜身影立身在万丈山崖之边，对着云海沉思，一轮红日从云海之中缓缓钻出来，引起山间雾气涌动不停。在朝阳下，那个女子一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

    如空谷幽兰，秀雅绝俗，自带一股轻灵之气，美目流盼，含辞未吐，就如冰山雪莲般纯洁清丽、素雅高洁。有着一股出尘宁静之美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

    “几日不见，你倒是越发的空灵起来。怎么，有心事？”

    江流御剑便落在悬崖边上，看着云韵微微颦起的眉头说道。

    云韵见是江流，手中的剑放了下来，皱着眉头说道：“观主，你当日一句话，倒是让我云岚宗惹上了一个大祸！”

    “大祸？”江流一愣，然后说道：“你遇到萧炎了？”

    “乌坦城萧家的天才少年，天资卓越，4岁练气，10岁拥有九段斗之气，11岁成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者。然而却从12岁那年开始连续三年莫名其妙地退化成斗之气三段，从此逐渐沦为遭人白眼的废柴。前年开始重展天资，一年时间内突破至斗之气七段，震惊全城。现在……”

    云韵看着天边云卷云舒，长叹一声道：“现在已经是斗灵级别了，实力以神速在提升。而且……他还拥有两种异火！我云岚宗数次得罪于他，嫣然与其已成水火，大长老云棱又被他所杀，看来是无法挽回了。”

    江流也是眉头一皱，自己得了本应该属于他的“青莲地心火”，他又从何处得到异火。

    “两种异火？其中一个应该是森白色火焰的骨灵冷火吧！那另一种是什么？”

    云韵苦笑道：“是排名第十八的天雷怒焱，两种异火合一，威力足以比得上斗王巅峰的一击。”

    “天雷怒焱？果然是身具大气运之人啊！”江流更是苦笑，主角就是主角，被天地所钟情的位面之子，又怎么可能被人轻易断了机缘。

    抢其“青莲地心火”，转眼间便得排名更高的“天雷怒焱”，夺“陨落心炎”，他又将得到什么异火？

    “他现在在哪？”江流问道。

    “我不知道，他与我宗大长老一战，重伤逃遁，现在已经不知所踪！”云韵摇摇头，说道。

    “罢了！这事是因我而起，下次他若是再度出现，你这小小的三星斗皇可就不是他的对手了。想要变强吗？就像她一样，突破达到斗宗！”江流指了指美杜莎。

    此时，美杜莎扭动着蛇腰，一直注视着云韵。清纯、圣洁，这两个词美杜莎怎么也不可能拥有的。世界上最想要拥有的便是永远得不到的东西，而且，女人的心永远是捉摸不透的。

    此时，美杜莎看云韵的眼神，便是赤裸裸的挑衅，就像是泡在醋坛子里的女人。

    云韵看着美杜莎的眼神，缓缓的移开，就像是山间的云，飘渺不定，而又有种云淡风轻的感觉：“斗宗？哪有这么简单就能达到，十年，或者二十年，我或许才能突破！”

    “像我一样臣服，你立刻便能拥有你想象不到的实力！”美杜莎突然说道，双眼盯着云韵，露出一抹让人捉摸不透的光芒。

    云韵并没有理会美杜莎，而是注视着江流的双眼，说道：“我知道你很强，比我的师傅还要强得多。我从你身上看到的是深不见底的深渊，即使这满天的云海也填不满。”

    说着，云韵撩了撩被山峰吹起的鬓角，又说道：“我的弟子，嫣然，为了拥有自己的幸福，与选择命运的权利，与萧家退婚。我的命运又将如何去抉择……”

    眺望云海，云韵的双目之中浮现出一抹哀伤。

    “刚刚我来的时候，看见云岚宗张灯结彩，满山都布置的喜气洋洋，你是要结婚了？”

    江流突然想起御剑而来的时候，透过雾气见到的场景。

    “我要嫁给古河了，利益交易，或许师傅培养我，等的便是这一天，他需要我来拉拢能让云岚宗更进一步的人，丹王古河是他认为的最好选择！”

    美杜莎露出一丝同情的眼神，说道：“你也是斗皇，不懂得反抗吗？不喜欢为什么还要嫁给那古河，说道古河，那家伙前几日落在我手中，可没什么实力啊！云山可真是鼠目寸光！”

    “这山间的云岚，哪有这么容易便能脱离了山的束缚！罢了，我今日便放肆一回……观主，我知道你深不可测，若你能助我三年之内达到斗宗境界，我愿认你为主！”云韵直视着江流说道。

    “三年，斗宗！你太小瞧我了。”

    说着，江流手上便出现了一道无形无色的火焰，映照在云韵的身上，立刻便激起其心火，从内而外燃烧起来。

    遥遥一挥手，一道心火便打入云韵的心神之中。焚心，煅烧识海，十秒钟之后，云韵已经呻吟起来，江流在一挥手，心火便被抽离出来。

    此时，云韵虽然衣裳已经湿透，但眼睛却是一亮，显然是在刚刚短短十几秒钟的时间里得到了莫大的好处。


------------

第一百五十八章 一网打尽

    就在此时，云岚宗大殿之中，一股浩荡磅礴的气势骤然爆发。江流使用心火焚心，等于在他眼皮底下点燃一把火，作为斗宗强者，云岚宗上任宗主云山自然立刻便发现了。顿时，斗宗的气势达到了极点，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下！

    不用江流吩咐，美杜莎眼中七彩流光闪现，一道不弱于云山的气势直冲云霄。

    两个斗宗强者虽然还没有真正出手，但已经开始交锋。云岚宗几百里云雾，霎时间被两股气势搅动，风云变幻，颇有几分大风起兮云飞扬的气势。

    云韵挣扎着站了起来，望向云岚宗大殿的方向，那张空谷幽兰般的俏脸上，却是在此刻布满了震惊。

    “老师，他来了！”

    “何人闯我云岚宗！”云韵的话刚落，一道清啸之声从大殿方向猛然冲天而起，在江流目光注视下，一道白影脚踏虚空，急速对着后山方向而来。

    云山虚空踏步而行，一步百米，气势如同巍峨大山，碾压而来。每次脚步落下，脚下虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外。

    首先看着的是美杜莎，同为斗宗实力，他自然极为的忌惮，再看向弟子云韵，见其无恙，稍稍放下心来。但当他望向江流的时候，眉头微微皱起。

    古河在蛇人族的所见所闻，他自然知晓的很详细。江流的画像他昨夜还仔细的研究了一番，没想到这么快便相见了。

    不过，他感知不到任何的威胁，他只能发觉，那个站在云韵身边的男子，没有一丝的斗气波动，似乎只是个没有任何修炼的凡人。但这又怎么可能，只能说明，他的实力已经超出斗宗太多，自己感知不到罢了！

    云山在打量着江流，江流也在看着他，这位上一任云岚宗宗主，身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息，他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般，要不是那一头雪白的长发，还以为他是年轻人。

    未等云山开口，云韵上前一步说道：“师傅，恕徒儿不肖。嫁于古河，恕难从命，今日徒儿便要下山远游，请师傅不要阻拦。”

    “远游？你不如说叛了师门！”云山冷哼道。

    “徒儿不敢！”

    “你有什么不敢的？”

    江流沉思了一会儿，突然插嘴说道：“那古河在吗？”

    “古河？”众人俱是一愣，不知他突然问起古河，是何用意。

    神识一扫，江流化作剑光射了过去，云山刚一阻挡，几缕白发从额间飘落，让他猛然一惊，生生将手收了回来，刚刚那一剑若是斩在脖子上，可就不是一缕头发那么简单了。

    十几秒钟之后，江流再度返回，手上提着个中年人。满脸的苦涩，但却极为的硬气，咬牙，昂着头，双眼透着一股凝重。

    “阁下抓我是何用意？您这样的强者，为何要为难我这小人物？”说着，转眼看着云韵，露出一丝恍然，苦笑道：“大人的来意我已经知晓，小人这就下山，终身不再踏入云岚宗一步！”

    他虽然斯文谦和，但此时心头却是对云山大骂起来：云山，你个老混蛋，云韵有如此深不可测的老相好，你让我娶她，你这是让我死啊！

    “我想你走不了了！”江流淡淡说道。

    “大人说笑了，我可是什么都没做啊！”古河面上的表情已经什么都没有了，然后转头对着云韵说道：“云宗主，你倒是说一句话啊！我古河可不想不明不白的就这样死了！”

    江流放开古河，说道：“我听说你已经达到六品炼药师，想要达到七品，甚至更高吗？想要异火吗？”

    说着，江流手掌之上便翻腾而起一团青色的火焰，如若青莲一般绽放着。

    “这是青莲地心火，你一直想要的异火，我可以赋予你使用权。”

    “异火？”古河咽了一口口水，说道：“你需要我做什么？”

    “为我工作。这加码帝国太小了，跟我去中州，那里才是好男儿纵横四方之地！”

    “中州？”古河的心稍稍放了下来，看着那团青莲状的异火，点头道：“好，我跟你去。”

    聪明人自然懂得取舍，他相信，只要自己说一个“不”字，绝对会被毙于掌下。

    “好，走吧！”自始至终，江流都没有和云山说一句话，说完，便卷起三人，御剑而去。

    云山站在云海之中，看着江流在天边消失不见，双拳捏紧，面孔扭曲，难以抑制的对着旁边的山峰挥出一拳，暴怒之中，一拳将那山顶轰烂，发出“轰隆隆”的声响。

    ……

    “观主，这鼎你是从什么地方得来的？”蛇人族大沙漠的宫殿之中，古河双手抚摸着面前的巨大药鼎。

    药鼎体积颇大，在其周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上，雕刻着栩栩如生的猛兽图像，狰狞大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的一此异样吼声，这种种异状，都是显示着这尊赤红药鼎的不凡。

    “这是万兽鼎，黑角域药皇韩枫手中得到的，这里面还有他收集的药方，和一些炼药材料，你一并拿去吧！”说着，江流便扔给他一枚深蓝色的高级纳戒。

    “多谢观主，不知我们何时去那中州？”

    “再等一等，她们应该快要回来了！”江流看着朗朗青天说道：“对了，丹药研究的如何？”

    “观主给我研究的几颗丹药，确实玄妙，但要找到替代材料炼制只有前去中州了。其中养魂丹、还阳丹大概五品丹药的样子，罗厄、聚灵二丹，大约六品。只是……那聚魄炼形丹，不知观主有无成形的丹药，那玉瓶中的细微粉末，确实难以分析。”

    江流摊了摊手，说道：“丹药被我吃光了，仅有那些粉末。此丹对我有大用，或许对你也将有大用，若是你能炼制出同等类型的丹药，即便药效只有其三成，我算你立了大功。”

    就在二人说话间，一道七彩光芒从天边而来，美杜莎落在大殿之中，手上抓着个昏迷的小小女孩，说道：“观主，幸不辱命，这碧蛇三花瞳抓来了！”

    话音刚落，一道青色光芒从天边飞来，剑光一落，现出身形，云韵身边还站着个女子。

    “小医仙，被我请来了！”


------------

第一百五十九章 蜀山和斗破的碰撞

    “云姐姐说你能解我的厄难毒体？”

    小医仙看着江流，开门见山说道。

    在所有人的目光下，小仙医抬了抬下巴，又说道：“如果你解不了，那我就走了！”

    江流上下打量了这个倔强女子一番，身穿一套淡青色的衣裙，被一条绿带束着的柳腰，不足盈盈一握，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，与云韵有些相像，却又有着截然相反的不同。

    美杜莎看着小医仙，再看了看被自己抓来的“碧蛇三花瞳”的宿主，双眼之中露出怪异之色，暗暗道：难倒观主喜欢小萝莉？听说人类中有一类人，特别喜欢萝莉养成，观主不会这么变态吧？在我蛇人族，若是如此，可是三年起步，最高死刑啊！

    江流笑道：“你若走了，可就没有一丝希望能解毒体，留下来，或许还有几分希望！”

    “什么是厄难毒体？”美杜莎问道。

    小医仙看着身材火爆的美杜莎女王，然后低头看了看自己，有些自愧行秽。

    江流指着小医仙，解释道：“厄难毒体，一种奇异的毒体，能够以吞噬毒药来快速提升实力。厄难毒体的辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”

    随着江流的手指移动，小医仙顿时感觉似乎自己小腹处被他手指撩动，顿时满脸通红，身子都有些发颤。

    “你要如何解我的毒体？”

    “我解不了，要解此体，只有你自己才能做到。我有一门修行功法，你若能参悟，不仅能解你的毒体，实力也将大增。”

    说着，江流便拿出一本手抄书籍，上面写着“百毒真经”四个大字。

    “百毒真经？难倒比我七彩毒经还要厉害？”

    说着，小医仙便随意的翻了开来。《百毒真经》，内里包罗万象，淬毒、养蛊、炼宝，甚至是绿袍老祖的一身魔功都有涉及，乃是南方魔教立教根基，虽然江流只是翻译了一部分，也不是小医仙看一眼便能参透。

    大略看了一遍，小医仙皱了皱眉头，就要还给江流。但不知怎的，又从头到尾一字一字的看了起来，眉头已经紧紧的皱了起来。

    此时，古河一脸希冀的看着江流，欲言又止。

    江流哪不知他的心思，说道：“你那十二种打坐之法都没有参透，能到还想学后面的？先好好参悟吧！欲速则不达，又不用你战斗，好好为我炼丹，终有一天，你也会俯瞰众生。”

    “观主教训的是，古河受教了！”

    江流再看着美杜莎和云韵，说道：“美杜莎，那十二打坐之法才是《白阳真解》真正的玄妙之处，你对后面熊经鸟申的搏斗之法用心，本末而倒置，若是执迷不悟，今后成就绝不会强于古河。不要看你现在实力大增，日后你必将后悔。”

    美杜莎装出一副可怜兮兮的样子，娇声娇气说道：“观主，这打坐之法太枯燥，不适合我，要不观主给我换一门心法！”

    “罢了，那我传你净身神咒，贪多嚼不烂，希望你能明白！”

    云韵静静地站在一边，此时手中握着的正是那灵气中品的青牛剑，江流教给她的乃是蜀山中武当派的御剑之术——千剑草纲。

    “师傅！”突然，小医仙对着江流便拜了下来，“砰砰砰”磕了三个头，说道：“师傅，收我为徒，教我《百毒真经》吧！”

    “收你为徒？”江流摸了摸下巴，说道：“我没想过收徒啊！你先起来吧！功法我教你，这收徒就罢了！”

    “谢师傅！”

    “教观主，大家都叫你小医仙，真名叫什么？”

    “我原名已经忘记，请师……观主赐名！”

    “这门功法的前主人叫做绿袍，世人都叫他绿袍老祖……既然《百毒真经》和你有缘，那你便称之为绿衣吧！”

    “绿衣！”小医仙点点头，捧着《百毒真经》再次一字一句研读起来。

    美杜莎指了指昏迷的拥有“碧蛇三花瞳”的女子，说道：“此女观主如何安排，碧蛇三花瞳，这种能力可是极为的诡异和强大。”

    此女年龄似乎并不大，看上去似乎比小医仙还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。

    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般。

    一声呻吟，缓缓睁开双眼，清醒了过来，一双眼睛打量着四周，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    “你们是什么人？为何要抓我？”

    江流盯着那双水灵灵的瞳子，其中隐隐散发着许些异样魅惑，这对眸子，略微有些偏向绿色，而且……那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。

    所有人都紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，特别是古河，忽然间精神略微有些恍惚。瞬间之后，心中猛的一震，迅速地回过神来，脸庞上隐隐的浮现一抹惊骇。

    “这是什么妖异的眼瞳？以我的神识强度，居然都会略微有些失神？”

    惊骇之余，古河再度盯着小女孩的眸子，却是愕然的发现，三个细小的碧绿小点，竟然消失了？

    “我是蛇人族女王美杜莎，你有蛇人族的血脉，自然也是本王的臣民，本王将你从刀山火海之中解救出来，你不应该先感谢我吗？”

    美杜莎一脸女王之气的说道。

    “女王？为什么你没有蛇尾？”

    “哈哈，因为我是女王！”

    水灵灵的瞳子看着美杜莎，然后看着高大的宫殿，强大的蛇人侍卫，立刻跪地拜道：“民女青鳞，拜见女王。”

    “青鳞，你可愿意做我的贴身侍女？”

    青鳞身为蛇人和人类交合后的后代，身份卑贱，处于社会的最底层，自从觉醒“碧蛇三花瞳”之后，便被各方势力争夺，朝不虑夕，立刻唯唯诺诺说道：“青鳞愿意，女王大人！”


------------

第一百六十章 御剑下中州

    在一个朦胧的黎明，六人离开了塔戈尔大沙漠。

    御剑下中州。

    相对于加玛帝国，乃至黑角域，或者整个斗气大陆西北区域，中州才是斗气大陆最为精彩的地方。那里的面积辽阔无尽，强者如云，可以说，站在那里的顶端，便是相当于站在了斗气大陆的顶端。

    一殿一塔二宗三谷四方阁，中州明面上的势力，就已经让江流忌惮万分，那隐藏起来的远古八族，更是强者如云。

    “观主，我们去中州，真的不通过空间虫洞前往吗？”

    御剑一天，所有人都已经筋疲力尽，特别是美杜莎，她可是要带着小侍女青鳞，一天下来，感觉神识枯竭，脑子都快要炸了。

    空间虫洞，是中州大陆特有的东西，是由斗尊强者施展空间之力联通的两个空间之点，类似于传送阵。加纳帝国距中州之间的距离，即便是一名斗宗强者，也至少得需要半年时间才能跨越，但若是经空间虫洞而走的话，则是只需要一个月的时间，不过空间虫洞建造颇为困难，而且还必须经常维修，而这维修人员的实力，便至少得在斗宗左右，所以，除了中州这种地方，其他区域，很少会出现。

    江流露出一丝邪笑，说道：“不比照短时间爆发的速度，长距离御剑的速度足足是斗宗速度的五倍以上，不管是御剑，还是使用空间虫洞，我们前往中州的时间没有多少差别。而御剑一月时间，你们的实力足以上升一个台阶。既然如此，那我肯定会将你们压榨再压榨，特别是你，美杜莎女王，相比于他们，你的实力最强，我会让你知道，这一个月的时间，将让你牢记一辈子！”

    云韵看着美杜莎惨白的面孔，低声道：“要不，明天我和美杜莎轮流带着青鳞吧！”

    江流咧嘴一笑：“呵呵，既然你如此有精力，明天我正好到了修炼的关键时候，你来御剑带我。”

    看着江流的笑容，绿衣缩了缩脖子，开始自觉的修炼起来。而古河再将晚饭做好之后，默默的打坐修炼。

    又一天下来，美杜莎已经连说话都有些颤抖，一落地便开始打坐恢复，普通的睡眠根本就恢复不了神识，只有“静心神咒”才能勉强恢复，才能在第二天的御剑之中坚持下来。

    云韵更是不堪，她的实力不及美杜莎，在半路便已经彻底昏死过去。

    御剑下中州，首先便剥了他们半层皮，而实力便也在痛苦之中慢慢成长起来。

    转眼之间便过去了大半个月，千篇一律的赤黄大漠渐渐消失，眼前渐渐出现了绿色，但还是不见人烟，魔兽倒是遇见不少，被云韵御剑斩杀了不少，被绿衣用毒毒死的也不少，更有一些蛇类魔兽，被小侍女青鳞控制，收于碧蛇三花瞳开辟的空间中。

    而杀死魔兽之后，古河也采集了不少炼丹的材料。

    “观主，你看看，我这祭炼的百毒寒光瘴，算是什么等级的法宝？”绿衣拿出一个玉瓶，里面释放出一团炫彩云霞。

    这是她根据“百毒真经”所炼制出来的法宝，聚大漠之中万千剧毒之物，混合自己的厄难毒体粹炼而成。不用时宛若一团炫彩云霞，放出时可以笼罩百米方圆。被此宝罩住者，气血会立时凝固，之前有一只六级的魔兽，一时三刻竟然被冻彻骨髓，化作清水而死。

    “灵器下品！这是你的第一个法宝，对付斗皇足够了，但对斗宗没有什么作用，之前让你炼制的蛊虫如何了？”

    绿衣将炫彩云霞收了起来，然后从手袖之中爬出一只巴掌大小的黑色蝎子，说道：“这只四翼天魔蝎已经彻底被我炼化，可大可小，毒性更是上升了一倍。去……”

    霎时之间，那只毒蝎背部竟然张开了四对巨翼，迎风一展，便转变成一头足有几十丈庞大的巨蝎，这只巨蝎背后有着四对巨翼，毛茸茸的漆黑巨腿矗立天际，腿脚之上布满着足有人大腿长短的锋利锯齿，其上泛着幽幽紫芒，其后一只足有其身长长短的蝎尾伸缩不定的摇摆着，锋利的尾尖处，寒芒隐现。

    “绿衣妹妹果然天赋惊人，这只天魔蝎应该已经达到七级的程度了！”

    美杜莎刚说完，那只巨大的蝎子便再次缩小，然后钻进了绿衣的衣袖之中，绿衣笑道：“女王大人，你就不要取笑我了，姐姐一拳应该就能击杀十只这样的魔兽了。”

    “我进步再神速，也不及云妹妹的速度啊！拿着这把青牛剑，连我都要畏惧三分！”看着云韵手中的青色飞剑，美杜莎酸溜溜的说道。她们几人，可就云韵得了江流赐予的至宝。

    就在这时候，古河突然兴奋的大叫起来：“观主，观主！成功了，成功了……聚魄炼形丹终于成功了……”

    江流眼前一亮，纵身而起。古河手中握着三颗丹药，江流拿起一颗，先闻了闻，然后一口吞下，然后运转“玄牝真解”，良久之后，说道：“可惜，只有一成的功效，古河，当日说的，只要你能炼出此丹，达到三成的地步，我便算你立下大功。万事开头难，既然已经走出第一步，我相信你定能炼制成功。”

    古河点头道：“观主再给我一些时间，我必能炼成，以报观主知遇再造之恩。”

    江流拍了拍古河的肩膀，指着青天黄土，说道：“大好江山，正是我辈纵横之地。大丈夫，生不五鼎食，死即五鼎烹。这江山，若不会当凌绝顶，如何能一览众山小。”

    “生不五鼎食，死即五鼎烹！会当凌绝顶，一览众山小！”古河喃喃念道，然后俯首拜道：“观主在上，古河愿随观主左右，见一见这世间万千风景，会一会这中州英豪。”

    “我，美杜莎（云韵、绿衣）愿随观主左右，生死不离！”

    小侍女青鳞看了看，立刻便也低声道：“我也愿意……”

    短暂的休整之后，六人再度御剑而去。来路狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜的风啸之声，转眼之间便被落在身后。渐渐的，眼前出现了淡黄色的野草，高大的胡杨，再御剑一段时间，人烟渐起，出现了一个偌大的城镇。


------------

第一百六十一章 天山血潭的消息

    化骨城！

    一座比加玛帝国首都还要繁荣的中州北部小城，城中以化骨门为尊，还有其他一些小门派。

    化骨门，顾名思义，便是主修类似化骨绵掌一类的斗气功法，与人交手，水系斗气不知不觉间侵入人体，柔劲化开，一旦中招，浑身骨头都是会出现软化的情况。

    因此，这化骨门在这北部区域，也算是很有实力，虽然与那“一殿一塔二宗三谷四方阁”相去甚远，但门中最高武力，也有数位斗宗强者。

    初到中州，可谓人生地不熟，虽然对于各大势力有了个初步的了解，但也只局限于那闻名天下的大势力，一些小势力却是一无所知。而且满世界乱飞也不是个事，得先搞一份中州地图在手，这样也不至于像个无头苍蝇般的乱撞。

    再者，古河要炼制“聚魄炼形丹”，研究所需要的那些药材，也得在各个城市之中搜寻一下，还有一些中州情报，也得需要打听。

    江流手中握着一粒黑色丹药，然后扔进嘴里，当糖豆子一般嚼碎吞了下去。

    【聚魄炼形丹（伪）】

    【人级中品】

    【孕养魂魄，具有凝聚元神之效！仅有原丹一成药效。】

    “化骨城！”

    六人缓步走入其中，虽然四个女的都已经被黑袍掩盖了身形，头上也笼罩着黑纱，但走在大街上依旧引起百分百的回头率。

    化骨城之内，主调颜色便是一种淡淡的苍白，一眼望去，就犹如是一座用骨头搭建起来的城市，看得人心头隐隐泛起一股寒意，不过城市之内的人气倒是丝毫没有因此而减弱，冲天的喧嚣声，即便是隔着老远，都是能够清晰可闻。

    阳光明媚，绿草如茵，丝毫看不出是靠近荒漠的边疆城市。那苍白的色泽是化骨城外独有的白石山，开采出来的白石作为建筑材料所造成的。城市当中有着大量的古老树木，绿荫如织，都是江流叫不出来名字的植物。而且到了开花的季节，此时正在开花，白色的花朵若樱花一般唯美，随着徐缓的清风吹过，不少的花瓣似落樱，若飘絮在空中纷舞而起，那种恬静、旖旎的感觉，无论如何也是令人难以忘怀的。

    六人信步而行，没有人阻挡，即使有那色胆包天之辈，也不会轻易得罪人，当街调戏不知根底的女人。

    中州之地，强者太多，斗宗多如狗，斗皇满街走。

    而且，数千年来的历史教训已经成了各门各派教育弟子的教科书，各种以稀奇古怪原因被灭族、灭门的比比皆是。各家弟子出门游历，长辈嘱咐最多的一句话便是：出门在外，有三种人不要轻易得罪，老人、小孩、女人，特别是漂亮的女人。

    美丽是原罪，而要保护这原罪，要么女人她自己有强大的实力，要么她身后的男人有滔天的权势。

    江流打量着这座城市，沐浴在了风和花瓣当中，城市的建筑绝大部分也都是白色，充满了一种他从未见过的异域风情。

    找了处客栈住下，这一月来，可是将一行人苦惨了，好不容易进入人类世界，自然要休整一番。江流虽然已经达到辟谷境界，但也还是人。既然是人，那便有欲望，七情六欲，这口舌之欲自然是断不了。

    修炼为了什么？当性命的威胁没有了，便是想要活得更长，活得更好。吃别人吃不到的美食，喝别人喝不到的美酒，玩世间难求的绝世美女。

    炼气士，修的便是随心意，逍遥人间，游戏红尘。

    没片刻，包厢里已经摆满了形形色色、琳琅满目的美食。不过，总体而言，还是没有超过前世华夏美食的范畴。

    吃饱喝足之后，古河和美杜莎便趁着夜色出了客栈，一明一暗打探这化骨城周边及中州的消息。

    月上柳梢头，二人一前一后返回。古河拿出几幅地图，其中有中州各方势力的位置图，有天下山川河流的地形图，有这北域详细的地图。

    “观主，我打听了一条有用的消息！”古河展开一幅地图，上面写着“天目山脉”四个字，他指着中心一个红点说道：“这天目山脉之顶有一座火山口，叫做天山血潭。这地方可绝对是大名鼎鼎，即便是整个中州北域，也几乎是少有人不知晓。据说每三年，火山口上会出现天地能量潮汐，而潮汐过后，火山口内的天山血潭，会被一种极为奇异的红色液体所充斥，这血潭只会存在五天时间，然后便是会尽数消失。”

    “而这天山血潭的作用，据说能够帮助一些斗皇巅峰的强者突破至斗宗层次，而且就算是斗宗强者进入其中，也是能够起到洗髓伐骨之效，令得实力有所提升。这血潭应该算观主所说的天才地宝了！

    每三年，那天目山脉都是会被无数来自中州北域甚至其他地方的强者挤满。而一个多月之后，则正好是三年之期。”

    江流沉思一会儿，喃喃道：“天山血潭？有些印象，美杜莎，说说你打探到了什么信息？”

    “我得到的信息差不多，但其中有些辛密。其一，这天山血潭既然如此珍贵，按理来说，自然是应该引来众多强大势力的占有才是，但至今为止，却是未曾有着一个势力成功的将之独占。这个天山血潭牵扯太大，独占的话，必将会成为众矢之的，即便是四方阁这样的中州大势力，在彼此牵扯下，也不敢独占。”

    “其二，这天山血潭出现的那几天，会引起能量潮汐，实力越强，越被排斥，甚至引起观主所说的天劫，所以，斗宗以上几乎很少会参与。观主，若是能将这能量潮汐稳固下来，这天目山脉可以作为我们立派之地。”

    见江流点头，美杜莎又说道：“其三，这天目山脉之中有个魔兽家族，名为噬金鼠族，虽说大多数都是寻常的二三阶魔兽，但数量却是颇为恐怖。据说这家族的族长已经达到了七阶，实力堪比六星斗宗强者。若是能收服，也是我们一大助力。”


------------

第一百六十二章 噬金鼠

    天目山脉，雄踞于中州北部区域，雄壮巍峨。与之相比，加玛帝国的魔兽山脉，根本不值一提，云岚宗所在的云海大山，更是排不上号。才刚刚接近外围，浓郁的云雾便将山脉大部分都是笼罩而进，令得人根本难以看清大山的真正面貌。

    云海茫茫，如若仙境。大风吹过，雾气飘散，种种奇妙景象又欣然展现眼前，原看朵朵白云像对对白色的蝴蝶，围绕山峦，翩翩起舞，高处看，则像波涛滚滚的大海，一座座青山只露出一个个山尖，仿佛是大海里的小岛，时隐时现在云雾之中，使人感到如入仙境。

    而且，那云海之中似乎还蕴含着一股极为浩瀚的能量，在这股庞大能量之下，即便是云韵，也是不由得有些心寒，若是没有掌握御剑之术，绝不敢使用斗气在云海间飞行。斗气若是与那能量一共鸣，绝对会引来大爆炸，实力越强，受到的攻击越严重，难怪无人敢从高空飞进去，这天空上的路，简直就是一条死路。

    众人在高空一穿而过，却是也发现有人在朝着大山深处进发。那天山血潭能够助人突破瓶颈的神效，足以诱惑斗宗以下的任何人，斗皇巅峰沐浴吸收之，将有极大的可能直接突破达到斗宗，如此诱惑，即便是历经九九八十一道阻拦，也会让人趋之若鹜啊！

    绿衣看着面前云雾缭绕的庞大山脉，说道：“观主，此地云雾环绕，又有浩瀚的能量供应，而且其中还夹着极为厉害的火毒，被稀释到如此境地还能有这么大的毒性，若是设置百毒寒光瘴，具有事半功倍之效啊！”

    “具体如何，等我看到这些能量的来源之地才能知晓，而且，一道百毒寒光瘴还成不了护山大阵，那些斗尊强者根本就不惧你现在炼制出来的毒。”

    说着，江流便一马当先，破开云雾，朝着天目山中心区域飞去。此刻，那云海之中就犹如一头即将苏醒的远古凶兽般，传出一道道低沉的轰隆隆声响，而且伴随着这股巨响出现的，还有着那铺天盖地的浩瀚能量。

    “哗！”

    大浪拍击礁石的声音清晰的传入耳中，霎时之间，浓郁云雾中，浩瀚的能量急速翻涌，若不是江流还有几分神通，绝难以抵御这样的天地之威。

    这奇异一幕，令得江流都为之惊叹出声：“大自然果然无奇不有啊！”

    而身后五人，心头俱是一颤。江流就如同一柄剑，破开海浪，只见庞大的能量潮汐在身体两周流动着，如若五彩河流，横挂天空。

    不禁暗暗道：若是被那股恐怖的能量潮汐席卷而进，即便是斗宗强者，恐怕不死也得脱层皮吧！

    江流看着这道浩瀚的能量洪流，再感知到天地元气急速被吸收而来，融入能量洪流之中，感慨道：“不愧是中州啊！如此奇地，足以比得上西……咳咳，洞天福地了，在这样的环境下修炼，比之仙境又有什么区别？真是天助我也！”

    轻笑了一声，剑光破开能量洪流，六人便落在天目主峰大山山顶。

    众人的眼前，是一个极为宽阔的火山口，那阵阵能量洪流便是从此处，一波波被释放出来。而靠近这出口处，能量中还带着浓浓的火毒。而在那火山口的边缘位置，有着一个约莫几丈大小左右的小池，此刻的水池中极为稀少，只能隐隐间看见一点火红之色，犹如岩浆一般。

    这东西大概就是世人所说的“天山血潭”了，只是现在积累尚少！

    江流怔怔看着火山，眉头一皱，暗自盘算。

    就在六人到来不久，一个样貌有些猥琐的瘦小老者从山下急速接近，并不敢飞行，而是贴地疾行，等他快要到达山顶，看见几人的身影，却是猛然停住了脚步，然后转身以更快的速度朝山下冲去。

    “哪里走？”美杜莎一声轻啸，一道七彩光芒爆射而去，如若一道彩虹，再返回之时，那灰衣老者已经被扔在了火山口额地面之上，一双猥琐的八字胡随着嘴角的抽动不断颤抖着。

    “你们是什么人？”这猥琐瘦小老者惊讶万分，要知道他的实力可是六星斗宗，一个照面便被擒，除了斗尊，或者更高的斗圣，还会有谁！

    “噬金鼠？”云韵问道。

    “老夫噬金鼠族族长，金石。这天山血潭，可是四方阁共有的地盘，我噬金鼠族只是守卫此处而已……”

    四方阁，风雷阁，星陨阁，万剑阁，黄泉阁，具都有斗尊坐镇。

    在之前，金石心中是恨透了“四方阁”，狠他们夺了噬金鼠族的机缘。

    此处本是噬金鼠族的祖地，这天山血潭被他一族独享，后来此地被人类发现，于是被夺。

    每三年，有十个名额进入“天山血潭”，噬金鼠族得其二。作为噬金鼠族的族长，肯定狠人类夺本应该属于他们的宝贝，但“四方阁”不是小小的噬金鼠族所能惹得起的，只能咬牙认可。

    现在，大敌当前，这金石却是希望“四方阁”的威名能震慑这群神秘之人。

    “绿衣妹妹，你不是在大漠之中培养了毒蛊吗？”

    绿衣手掌一伸，青葱般的指间上露出一个大拇指指甲盖大小的火红色蜘蛛，通体如若红宝石一般，若是拿放大镜来观察，便能发现其身上布满了细小的绒毛，三对芝麻大小的眼睛在乱转。

    “观主为我炼制了火、冰、土、木四只蛊虫，只有这只火属性的蛊虫存活下来。姐姐，我可有些舍不得用！”

    “如果不用，那我也只能杀了他了，你也知道，现在不是妇人之仁的时候，我们不杀他，他若是泄密，可就会坏了观主大事！”美杜莎说道。

    这金石小眼睛一眨，立刻说道：“各位，小老儿绝对守口如瓶，绝不会说出一字！”

    “老先生，得罪了！”绿衣露出一丝抱歉之意，手中的蛊虫却是朝着他疾射而去。

    “张开嘴！”美杜莎手掌一挥，金石不由自主的张开了嘴，那蛊虫在空中闪过一道红色的光芒，便落入腹中。

    绿衣凑近感知了一下，说道：“老先生火毒入骨髓了？与这喷发出来的毒素相似，以老先生斗宗六星的修为竟然不能从体内驱散，毒性果然厉害。既然如此，那我这蛊虫便寄生在火毒之中，一则能吞噬火毒增强实力，二则老先生也能减少些火毒的折磨。而且，如果我没诊断错的话，老先生身上的火毒若是得不到控制，十年之内绝对暴毙而死。”

    绿衣和美杜莎一人唱红脸、一人唱白脸，金石感知了一下身体内部，顿时软软的瘫坐在地上，心如死灰，却又升起一丝希望。


------------

第一百六十三章 都天烈火阵

    八字胡老者感知了一下自己身体，顿时发觉深入骨髓积年的火毒之中有着一个奇怪的生物，用斗气试探感知，顿时痛苦的低吼一声，额头上霎时之间便布满了汗水。

    “这是什么？你在我身体里寄生了什么？”

    要知道，作为噬金鼠族的族长，他金石可是有着六星斗宗的实力，虽然因为火毒入体的缘故，难以发挥出全部的战斗力，但也不容小觑。噬金鼠族能在这天目山脉生存，能获得“天山血潭”两个名额，他可是功不可没。

    绿衣看着他痛苦的面孔，提醒道：“老先生，不要用斗气去试探，那虽然是个小东西，但可是会要人命的，若老先生不动他，几年时间，它便能将您老体内的火毒吃尽，火毒自解。若是激怒了，蛊虫可是会吃光您的骨髓，然后到了脑部，即便您是斗宗也无济于事啊！”

    “蛊虫？”金石双眼之中露出不可思议的神色，从给刚刚的试探之中，对绿衣的话，他便已经相信了七八分。

    此时，江流将眼神从火山之中移开，嘀咕道：“此地是个闭关修炼的洞天福地，有聚魄炼形丹，有这无穷的灵气，我要突破炼精化气的境界也只是时间问题。炼气化神的地仙之境，这才是真正踏入仙道。丹药、灵气，资源，才是根本啊！要炼制、优化聚魄炼形丹，凭我和他们几人慢慢收集要到哪一天？建立一个庞大的为我服务的组织才是大势所趋。

    而第一步便是要有块地，有了根据地，才能发展……但要将这火山之中的火毒炼制成为我所控的护山毒瘴，凭我一人之力可做不到啊！虽然我有绿袍老祖炼制百毒的记忆，但冰冻三尺非一日之寒，短时间可难以做到……”

    说着，便看向绿衣这个拥有“厄难毒体”，并修炼了“百毒真经”的异界修道者。

    “美杜莎，云韵，你二人封锁方圆三十里之地，不要让任何人进入，古河，炼制大量的聚灵丹，我有大用。绿衣，你我联手将这火毒给炼化了。”

    “是！”

    “这外面就交给你们了，时间不多，绿衣，我们下去。”说着，江流便搂住绿衣，纵身一跃，落入火山之中。

    “火山底是积累了成千上万年的火毒，这样下去，即便是斗尊，也只是送死！”金石一双小眼瞬间眯了起来。

    “族长，请吧！”美杜莎对着金石说道，这噬金鼠族的族长无可奈何，跟着美杜莎下山而去。

    江流和绿衣跃入火山之中，悬于熔岩上方，脚下一寸之地便是火红火红的岩浆，而入眼处，这是一处空口细小，下方巨大的火山口，就如同葫芦一般。四周布满着坑坑洼洼的的凹槽，这些大大小小的坑洞内，不断的冒出许些灰色烟雾，而那烟雾之内，则是被灰色的火毒所弥漫。

    “好机会，因为能量潮汐的缘故，这火山熔岩层中不知积累了多少年的火毒，全部被带了出来，倒是减少了我们收集的时间。”江流手掌之上一道流光护住绿衣，让她不受这火山影响。

    绿衣环顾了一下四周，说道：“观主，这些火毒也太多了吧！即使我有厄难毒体，一时之间也炼化不了这么多的毒气啊！”

    江流一掌按在她的后背之上，说道：“你尽管放心吸收火毒，有我护住你的心脉，不用担心无法控制。”

    绿衣点点头，掐了个道诀，低喝道：“厄难毒体，启！”

    霎时之间，脸颊冰寒，手印变幻，那些灰色如纸灰状的雾气顿时源源不断被吸引而来。此时，绿衣就如同一块大磁铁，一个大漩涡。

    火毒一接触衣服，便被一股磅礴的热力焚烧殆尽，转眼之间，一具胴体便出现在江流的眼前。

    不闻不见，不动不言，二人如同玉雕一般盘膝悬浮在岩浆之上。

    火毒入体，绿衣的脸上浮现出一抹红晕，不知是赤裸导致，还是连“厄难毒体”也难以抵制火毒的入侵。

    “静心，运转百毒真经！”

    江流在她耳边一声轻喝，雷声入耳，绿衣瞬间收神，默念法诀，开始一心吸取火毒。

    这一坐，便是三天。此时，绿衣原本乌黑亮丽的长发，竟然已经转化成银白之色，皮肤之上更是缭绕着一缕死灰之色。

    而火山山腹之中的灰色火毒已然十去其八，只留下满目疮痍，山腹石壁之上尽是被千疮百孔，被腐蚀后的痕迹。

    “足够了，收功我们回去了！”江流开口提醒道。

    绿衣缓缓睁开双眼，原本乌黑的双瞳已经消失不见，现出一双紫色瞳孔，连眼白都被火毒染成灰色，轻声道：“观主，我还能坚持，不如将这火毒尽数吸收了吧！”

    “现在你的身体，我可比你自己了解的还要清楚，已经达到了极致，收功吧！我们回去后还要花大量时间和精力来炼化，可不能在这里耽搁时间，我怕美杜莎她们抵挡不住那些老怪物的攻击。”

    绿衣闻言，点头将“厄难毒体”给关闭。修炼百毒真经，她已经能对“厄难毒体”有了很大的控制力。

    “走！”

    用一件黑袍将绿衣一裹，二人便冲出了火山。

    刚一落地，小侍女青鳞便跑了过来，手里拿着数个小玉瓶，里面俱是恢复元气用的“聚灵丹”。

    江流吞下几颗，又给绿衣喂上几颗，但那只左手却是不敢离其后心。

    在火山边一坐又是七天，绿衣这才缓缓吐出一口气，虽然缓慢，但那股灼热竟然如若巨龙吐息一般，散发出来的光和热，将初升的朝阳都给比了下去。

    “观主，开始吧！我体内的火毒基本已经初步炼化。”

    “好。”

    说着，绿衣的七窍、乃至每一个毛孔之中溢出丝丝火红色的烟气，烟气聚而不散，围绕在她的周围，不一会儿便形成一道火烧云。

    “萤火啖魂！”

    霎时间，从江流的掌心涌出来了大量的光点，如若星星点点铺天盖地的萤火虫，然后纷纷朝着火红色的雾气之中飞去！

    火焰一入火红色的烟气，立刻变成了真正的火烧云！

    整整又是过去了大半个月，竟然被他二人炼制出整整十二团烈火毒云出来。

    此时，绿衣此时却是再度返回到了原本模样，看着面前的静静燃烧的红云，问道：“观主，外面两位姐姐战斗的很是辛苦，该是这烈火毒云显威的时候了吧？”

    “你知道为什么要炼制十二团毒云吗？十二是为都天，烈火毒云以都天之阵排列，才能起到护山的作用！”

    “等我布阵，即便是斗尊进入这都天烈火阵，也休想全身而退！”


------------

第一百六十四章 四方齐聚

    天目山脉深处，通向天山血潭的唯一一条山道上。

    美杜莎和云韵本在闭目打坐，却是猛然站起。便见一道雷电长矛疾射而来，美杜莎手中七彩能量一动，朝着那雷电长矛便击去。

    看其拳意，正是江流的“震字诀”。

    顿时，一道剧烈的爆炸出现，电闪雷鸣之中，美杜莎倒飞而回，身上的衣服焦黑破烂，同时呕出一口鲜血。

    “是斗尊……”

    一声轻喝，云韵手中的“青牛剑”已经出鞘，青光纵横，那雷霆遍布之地顿时便也发出一声怒吼：“敢耳！”

    霎时之间，青牛剑落在云韵手中，剑身一抖，发出一声清啸，剑刃之上一抹血色随之被抖落。

    再看那雷电之处，现出一个人来。此人身材颇为高大，年龄看上去似乎不过四五十左右，但下巴处却是有着一缕银白色的胡须，其身体上穿着一套银袍，银袍之上，绘满着雷电图纹，远远看去，就犹如活物般，不断的流转，甚至，隐隐间还有着许些雷威自其中弥漫而出。

    此人右手按在左臂之上，丝丝血液顺着指间滴落。

    美杜莎和云韵对视一眼，说道：“云妹妹，看来你我要拼命了！”

    “即便他是斗尊，拼起命来，也不一定能胜你我！”云韵看着手中的剑，极有信心说道。

    “老夫风雷阁阁主，雷尊者。”说话间，那双锐利如若雷霆的眼神不断在两女身上扫视，露出一丝贪念，又说道：“若你二人能投靠我风雷阁，之前所有事我都既往不咎，并给你们分阁阁主之位。若是尔等冥顽不灵，不要以为偷袭伤了我一只手，便能逃得了性命！”

    霸道若雷霆，语气根本不容人反驳，斗尊强者，确实有如此实力。即便美杜莎、云韵二人实力大增，即便在刚刚一击之中伤了他，也不敢轻视。雷尊者淡淡的声音，落在二女的耳中却犹如雷鸣般，不断的在脑海里回响着，而且其声音中，蕴含着许些雷威，若是实力稍弱，只声音便能将其震成内伤。

    “咻！”

    “又一个斗尊？”在美杜莎、云韵准备动手之时，低空传来一阵音爆，阵阵厉风在耳边响彻，旋即便是见到，一柄足有十丈庞大的巨剑，贴地暴掠而来，一闪间便是出现在了雷尊者身边。

    没等美杜莎二人说话，巨剑之上便传来一道金属摩擦似的声音：“雷尊者，没想到被你捷足先登……”

    “哈哈，剑尊者，你来得也不慢！”

    看着巨剑，一身银袍的雷尊者眼睛一眯。

    巨剑一阵轻颤，旋即居然是化为无数光点，露出一个老者，身形略有些矮小，一身麻布衣衫，看上去就犹如芸芸众生中不起眼的小老头般。但美杜莎和云韵却都是知道，这个小老头，也是跟那雷尊者等级相同的可怕存在，斗尊级别的强者。

    两女再次对视一眼，四目之中俱是苦笑。

    “好剑，好剑！”刺耳的声音再次从他喉咙间响起，眼光在云韵手中的“青牛剑”和雷尊者手上的左手间转动。

    “雷尊者，是那柄剑伤了你吗？果然是至宝，以斗皇境界伤了斗尊，这柄剑……老夫要了！”

    说着，手掌一挥，长袖之中射出无数口剑，朝着云韵便刺了过去。

    七彩能量顿时从美杜莎身体之中蔓延出来，就在那彩虹之中，生出九朵金花，护住二人，这是“九天元阳尺”。而云韵手中青牛剑再度化作一缕青光，朝着剑尊者便刺了过去。

    二女一攻一守，娴熟至极。那些斗气凝聚的剑，刺在彩虹之中，被金花一阻，根本无力破防。

    而青牛剑朝着剑尊者的要害便是一刺，霎时间，剑尊者单掌往剑光之上便是一抓。本信心满满的脸上露出一丝惊骇，另一只手顿时便再度按了上去，斗气如山一般压了下来。

    青牛剑一阵嗡鸣，霎时之间便从手掌之中脱离而去，化作青光落在了云韵手中。

    剑尊者抬手看了看掌心，鲜血淋漓，被剑刃划出两道巨大的伤口，深可见骨。

    “嘿嘿，多少年了，老夫竟然再次见血！那柄剑，竟然如此强大！”

    “剑老头，联手如何？等那两位来了，这两女就不好分了，用剑的归你，那个归我，如何？”雷尊者活动了一下左臂，被剑所伤的左臂已经恢复了七七八八，雷光一动，双手之上布满了雷电。

    “二位，如此美人，独享且不要犯众怒！”

    “该死，黄泉老鬼竟然也到了！”雷尊者轻轻咬了咬牙，便听到一道带着许些阴森味道的怪笑声响起。

    “观主若不出现，你我二人今天可真的走不了了啊！”看着一道漆黑光芒自山脚暴掠而来，美杜莎沉声说道。

    “你看天上！”云韵露出一丝浅笑，指了指天空。

    美杜莎抬了抬玉石般的下巴，便见天空那些狂暴的能量潮汐竟然稳定了下来，整个天空竟然如若夏日的火烧云，红艳艳一片。

    见此异象，她的心顿时便定了下来。

    这次出现的同样也是个斗尊，黄泉阁阁主，黄泉尊者，一身黑袍，其面色苍白，眉宇间透着许些阴翳之色，一对双瞳，却是一黑一白，看上去颇为诡异。

    “风尊者为何还没到？他的好徒儿慕青凤也不要了？”

    “咦！”剑尊者突然抬头看着天空，说道：“能量潮汐竟然稳定了？”

    黄泉尊者笑道：“这天目山脉，我们四人曾经一同探查了清楚，这能量潮汐难以预测，能稳定一段时间也没什么稀奇的吧！”

    “但我总感觉怪怪的……天地之威，即使我等斗尊也难以抵挡啊！”

    就在这时，一道宛如龙啸般的风声从山脚突然传来。

    “这老家伙明明速度最快，但却总喜欢最后一个到！”剑尊者将视线从天空之中收了回来。

    剑尊者的话音刚刚落下，一道青色厉风呼啸而来，风声一滞，从青风之中走出一个老者。

    “风尊者，你终于到了！”

    四方阁，四大尊者，竟然齐聚天目山脉。


------------

第一百六十五章 准备闭关

    四方阁，便是因为有这斗尊强者坐镇，才能成为中州鼎鼎有名的大势力。

    虽然与那魂殿、丹塔不能比拟，更与隐藏起来的远古八族、魔兽三族相去十万八千里，但在中州明面上的势力中，却是不容小觑。

    四方阁并不是一个门派，也不是一个联盟，但在很多时候却是同气连枝，而彼此之间的竞争却又是极其的激烈。

    实力最强的还是这最后达到的“风尊者”，四星斗尊，星陨阁的创始人，现在暂代阁主之位。江流对于斗破之中的具体细节很多都难以回忆起，但这“星陨阁”却是了解的很清楚。

    前任阁主，便是主角萧炎戒指里的老爷爷“药尘”，也是这“风尊者”的至交好友。萧炎要是到达中州，首先要寻找的便是此人。

    这“风尊者”一身青袍，一头长发散披在肩膀之上，看上去倒是有种洒脱之感，面貌并不算普通，即便如今年纪大了，依旧是能够隐隐间瞧出一分英俊之意。想来在其年轻时，相貌必然不差，四位尊者之中，光从外表看去来，倒是他更胜一筹，而且或许是因为修炼的是风属性斗气的缘故，其气息也是有着许些飘渺不定，给人一种诡异莫测的感觉。

    风雷阁的雷尊者和万剑阁的剑尊者实力相当，都是三星斗尊，只黄泉阁的黄泉尊者实力稍弱，二星斗尊。而且，这黄泉尊者曾在百回合内败于风尊者之手，心存怨念，其生性阴狠霸道，为达目的不择手段，与风尊者的关系势如水火。

    “这中州北域，本尊不想有第五个大势力出现。”

    四大尊者齐聚，雷尊者沉声道。

    “这是我们约定好的，四方阁，不能出现第五个势力，这些不用多少。我要那柄剑，你们不要和我争！”剑尊者目光灼灼看着云韵手中的青牛剑，说道。

    黄泉尊者看着美杜莎，脸上露出一丝邪笑，说道：“那便先抓了这两女，所得我们之后再讨论！”

    “风尊者，你说如何？”见风尊者无动于衷，雷尊者再度开口说道。

    风尊者自从来到此地，一直抬头看着天空，听雷尊者相问，收回目光，只是那双目之中却是透着浓浓的凝重。

    “我不想趟这摊浑水！”风尊者淡淡说道，然后对着美杜莎抱了抱拳：“二位姑娘，如果方便，请将我徒慕青凤释放，老夫立刻下山而去。”

    “什么？”

    “风尊者，你这是何意？”

    “这数年不见，你胆子却越发的小了。”黄泉尊者讽刺道。

    风尊者再度看着天空，火烧云越发的壮丽，似乎要将整个天目山脉都给笼罩起来：“不是我的胆子变小了，而是……能引起如此异象的强者，不是我们能惹得起的啊！”

    雷尊者眼睛一眯，沉声道：“你是说，这能量潮汐是被人给稳定了下来？这怎么可能？掌控这种天地之威，即便是半圣强者也难以做到啊！除非斗圣……但这又怎么可能？”

    雷尊者注视这美杜莎二女，厉声道：“你二人的师傅是谁？”

    就在此时，从火烧云之中飞出一个绿色身影，可不正是那“小医仙”，现在的绿衣。脚踏一团七彩祥云，缓缓落在了美杜莎的面前。

    “二位姐姐，这些人由我来应付吧！”

    “斗王都不到的小女娃，好大的口气！我就不信了，你能奈我何！”黄泉尊者“桀桀”大笑起来，然后狞笑一声，阵阵阴风席卷而来。

    绿衣掐了个法诀，顿时，周围风起云涌，雾气弥漫，但却如若火焰升腾。

    “这是什么雾气？好强的火毒，但要伤我还不行……看我黄泉阴风！”

    “二位姐姐，我们走吧！”绿衣看着那四大尊者陷入红雾之中，拉着美杜莎和云韵，说道：“放心，他们短时间里是闯不进来的，观主说这是十二都天阵，配合炼制的烈火毒云，斗宗以下若是陷进去，一炷香的时间便能焚烧成灰烬，即便是斗宗，也会中火毒而死。他们是斗尊，虽然能抵挡火毒，但大阵若是不能破解，便如同深陷迷宫，逃不出去的。哦，这个护山大阵叫做都天烈火阵，观主决定了，这个地方便是我们立派之地。观主给这个山脉重新取了一个名字，叫做潜龙山，你们猜猜，我们的门派叫什么名字？”

    绿衣一口气说完，又卖了个关子。

    “是什么？”美杜莎好奇道。

    “潜龙观！不过？为什么叫做观？那道观又是什么？二位姐姐，你们跟观主这么久，知道吗？”绿衣显然藏不了心思，疑惑道。

    云韵摆摆手，说道：“我哪知道？不过，这个道字，我们所修行的功法之中却是多有提及，是天地至理，得道，便是成斗圣、成斗帝……”

    说话之际，便到了火山山口，也没讨论出那“道观”、“道士”是什么。

    江流背着手注视着漫天的火烧云，身后众人静立，良久，江流才回过头，说道：“我要闭关一段时间，可能要一年半载。那四方阁四大尊者，我便拿来立威，震慑宵小。你们便从这潜龙山开始发展，美杜莎，云韵，你二人联手，不惧斗尊，但我还是要送你们九个字的建议，高筑墙、广积粮、缓称王。这中州，水很深，远古八族、魔兽三族，不要招惹，魂殿、丹塔敬而远之，先在这中州北部扎根，将这四方阁蚕食鲸吞，消化了，等我出关，再做打算。”

    “是！”美杜莎身为一族女王，云韵也是一宗宗主，要建立、发展势力，比江流都熟悉，自然不用江流多说。

    “古河！”

    “在。”

    江流拍了拍他的肩膀，说道：“我闭关，需要大量的聚魄炼形丹，你的工作便是尽量复原此丹。每个月，送七颗进来，不管药效如何，我只要七颗，其余时间你自己掌握。”

    古河点头道：“必不负观主所望！”

    “好！绿衣，这都天烈火阵便交给你运转。你有厄难毒体，修炼百毒真经几乎没有瓶颈，那些法宝你按照真经炼制便是，但送你一句话，贪多嚼不烂，择其一二便可。那炼蛊之道，你当以王道来饲虫，在于诚，在于正，若母妊娠，若子依恋。希望我出关之时，你能有所成就！”

    “若母妊娠，若子依恋！”绿衣琢磨着八个字，却是感觉其中大有深意。

    “青鳞！”

    小侍女的存在感很低，一直跟在美杜莎的身后，听江流点她名字，惊慌道：“在……在！”

    “你若想要修炼，便跟着美杜莎修炼白羊真解吧！”

    江流说完，再度看着那片火烧云，说道：“云韵，之前让你关注的那个人，与风尊者很有联系，他若是到了中州，必然来寻风尊者，你关注关注，不要与他起冲突，监视便可。好了，我去会会这四方阁的大尊者，看看他们有几分本领……”


------------

第一百六十六章 八方震动

    “雷尊者，既然你修炼雷属性的斗气，那便吃我一道九霄天雷！”

    红云一散，雷尊者正要破阵而出，只听滚滚雷声传来，天空之中风云变化，聚集了一股恐怖的电云。霎时之间，雷电闪动，一道粗大无比的凶残雷蛇直击而下！

    雷尊者怒吼一声，雷属性的斗气疯狂的涌出，身上雷电闪现，同样形成一道雷电，朝上直击而去，想要破解雷霆轰顶的危局。

    但霎时之间，雷霆弥漫十数米方圆之地，其中更是传出凄厉的惨叫声。等雷霆稍稍消减，便可以清楚的见到，雷尊者全身上下焦黑一片，冒着袅袅焦臭的烟。头发像是一个鸟窝，乱糟糟一片，身上那绘满着雷电图纹的银袍，更是破破烂烂的到处都是孔洞，就像是个刚刚从火灾现场逃出来的凄惨难民，又仿佛是个被同伴毒打了一顿的乞丐！

    逃！

    雷尊者看了一眼不远处的剑尊者，亡魂直冒，心头除了一个“逃”字，绝没生出第二个字。

    此时，剑尊者的身周似乎出现了一道无形之剑，以凌迟之刑对着他进行切割。不过，这剑尊者也不弱，周身遍布着空间之力，一剑刺去，仅能刺进寸许。但百剑刺入身体，即便是斗尊也不好受。

    斗尊的生命力足够强，江流的“无形剑”切了他整整一百零八剑，浑身千疮百孔，每踏出一步，脚下便留下一道血印，但他依旧以不弱于雷尊者的速度在逃窜。

    江流再朝着“风尊者”看去，云淡风轻的面孔之上露出万重惊骇，想要逃，脚下却是有着万千斤的重量。知道要杀自己，绝对逃不了，见江流没有对那几人下死手，于是苦笑一声，停下了脚步，看着那三人狼狈而逃。

    “你就是黄泉尊者吗？看我昊天镜……”

    霎时之间，一道强烈的白光从镜面之中爆射而出，就如同探照灯一样直射那黄泉尊者。

    此人修炼的是阴邪的斗气功法，被这至刚至阳的仙器一照，顿时就像被踢了蛋蛋一样，凄厉的惨叫起来，短短三秒钟的时间，其一身黄泉斗气竟然被蒸发了七七八八，境界掉落，能不能恢复到斗尊境界还不一定。

    “你为什么不逃？”

    那三人重伤逃遁而去，江流也不去追，落下来注视着这风尊者，说道。

    风尊者苦笑一声，说道：“我来是为了徒弟的安危而来，现在徒弟没救出，自然没有离开的道理。而且，前辈没有对他们下死手，自然也不会难为我了。”

    “你倒是观察的仔细，是个聪明人。我潜龙观要在这中州北域立足，伤他们是立威，但也不能将你们都得罪了，你的弟子你就带走吧！告诉那三人，若要弟子，拿钱来赎。美杜莎，送客！”

    看着风尊者领着其弟子离开，云韵笑道：“观主好手段，此人安然无恙离开，并且被美杜莎亲自送出，必与其他三人产生间隙，这四人的联盟不攻自破。”

    “自今日，潜龙观之名便随四人传开，你和美杜莎小心应付吧！这中州北域之地，看你们能掀起怎样的风浪来。”

    说着，江流便朝着火山而去，纵身一跃，便落在了岩浆之上，用剑在山腹之中开辟了一方平台，便开始一心修炼，提升修为。

    丹鼎流第八品的“羽鼎云英”，便是开启后天天赋的功法，江流炼出四大鼎身，其中最强的还是吞噬了三大异火的“焚天炎阳鼎身”，至于金属性的“天玄昊金鼎身”，江流还没有找到足以开启的金属性材料。

    将储物空间中的各类金属材料都取了出来，然后用异火煅烧，吸收其中的一丝辰金之气。

    诸多材料被消耗一空，江流还是无奈的摇摇头。将无形剑横于膝上，江流抚摸着剑身，踌躇道：“真是舍不得啊！灵器上品的飞剑，毁了实在是可惜，不过，若不能炼出天玄昊金鼎身，就不能五行合一，就不能圆满，就不能将修为快速提升到炼精化气的巅峰，便也不能以突破，达到地仙的境界……”

    “十鸟在林不如一鸟在手啊！毁了就毁了吧！”

    一道黄绿色的火焰自掌中升起，不断煅烧着剑身。无形剑主体由太乙精金炼制而成，这太乙精金本就是地级的材料，被江流的异火一煅烧，精华溢出，两条如若小蛇般的金黄色液体从鼻孔钻入体内。

    无形剑顿时便成了一团烂疙瘩，得了那两道太乙精金之气，江流便感觉“天玄昊金鼎身”铸成有望。

    也不知过去多久，江流猛然一睁眼，满脸的喜悦，不仅是修为达到炼精化气第九重的境地，更是因为后天肉体的天赋鼎身终于大成。

    【生生造化鼎身】

    【后天肉身天赋】

    【五行合一，生生不息。肉身归一，造化不绝。】

    炼精化气第九重，再进一步便是地仙。江流有修炼第二元神的经验，有《玄牝真解》，更有古河复制出来的“聚魄炼形丹”。

    但这一闭关，竟然是三年之久。修仙无岁月，一闭关，再一出关，三载春秋眨眼而逝。

    ……

    此时，天目山脉可以说是模样大变，但中央的潜龙山却是依旧，与三年前并无二致。

    山外的潜龙城内，云韵身边站着个美貌少女，正是被萧炎休去的未婚妻纳兰嫣然。

    “师傅，我什么时候才能修炼白阳真解和御剑之术？”

    云韵眺望这北方大山，摇头道：“嫣然，观主不开口，师傅可不能教你。这地阶高级的斗技你都不稀罕了吗？”

    “师傅，见识过珠玉，那些顽石哪能入眼！”

    说着，云韵腰间的青牛剑轻轻的颤抖起来，然后剧烈的嗡鸣。

    远在千里之外的黄泉阁，美杜莎坐在黄泉尊者的宝座之上，以蚕食鲸吞之势，将偌大的黄泉阁纳于潜龙观，三年时间重伤还未恢复的黄泉尊者也只能俯首称臣。

    就在此时，她怀里的一把玉尺轻微颤动，九朵金花幻灭不定。

    “观主出关了！黄泉，随我去潜龙山吧！”

    潜龙山，都天烈火阵自动开启，火烧云将整个山脉都给映照的通红。

    潜龙山异状传遍中州北域，万剑阁、风雷阁，愁云惨淡，星陨阁内，风尊者得此消息，备下一份大礼，领着弟子朝着天目山脉而来。

    中州北域大大小小势力，俱都震动。

    八方来贺！


------------

第一百六十七章 地仙

    潜龙山，火山山腹之中。

    江流盘坐在开辟出来的方丈之地，这一小块地方，他已经三年没有移动过了。这时候，头顶一缕月光照落下来，正好落在了头顶之上。

    只见其眼角微动，嘴角露出一丝微笑。天灵之上钻出一道透明的人形光影，在月光下虽然有些模糊飘渺，但那张脸却与江流不无二致。

    漂浮在半空之上，这光影俯视着肉身，又抬头看着云层中那轮皎洁的圆月，开口喃喃道：“炼气化神，元神出窍，三载光影啊！终于达到了地仙的境界……时至今日，我便正式踏入仙道的世界。元神出游，飞天遁地，来无影去无踪，数息千里。虽然与猴子的筋斗云相去甚运，但也不是凡人所能比的……仙凡之别，果然是一天一地！”

    就在这时，天空之中惊雷炸响，那光影元神眼睛一眯，吐出两个字：“雷劫！”

    说着，元神便迎着月华腾飞而去。

    “度过雷劫，我元神才能百邪不侵，日游天地，此劫不能用肉身来抵挡，我有诸多法宝，这个险可以一试……”

    雷霆的威力对于江流的肉身而言，并不算多大的威胁，但对于刚刚凝聚的元神而言，却是危险至极。危险是危险，但若是度过，却是能从雷劫中得到莫大的好处。

    一道黑沉沉的雷云凭空骤现，已经将月光遮住，轰隆隆的雷声不断传出。

    此等异象，早已经惊动了所有人，特别是正在潜修的绿衣。她修炼百毒真经，对这至刚至阳的天雷最是畏惧，所谓惊蛰雷动，万物蛰伏，天雷可不是那雷属性的斗气所能比的，其中蕴含着天地之威，足以震慑灵魂。

    绿衣刚要祭出“都天烈火阵”将天雷阻隔，竟然发觉一道人影冲天而起，悬浮在空中，霎时之间，便听雷声陡然稀疏了起来。但那乌云却是慢慢凝聚，云层更是下压，形成了一个恐怖的巨大漩涡。

    绿衣见到了这种恐怖的景象以后心中顿时一紧，她面前飞动着的一只黑色小虫，狼狈地落在手掌之上，拼命的向着怀里钻去，隔着皮肤能清楚的感知到那微微的颤抖，显然畏惧至极。

    江流修炼“九霄天雷正法”，对天上的雷劫自然感应极其灵敏，立即就感觉了出来，这雷劫赫然是在进行类似于能量浓缩的方式，要将天劫的力量浓缩在寥寥数下当中释放出来！

    “天劫的力量竟然如此之强，拼了！即便只承受一击，对我而言也是莫大的好处！”

    霎时间，一道紫色的闪电以万钧之势劈了下来，江流没有阻挡，任由雷电劈中元神，电光闪动之中，元神幻灭不定，等紫色雷电消散，元神竟然差一点便被击散，但好歹是坚持了下来。

    而头顶的云层之中，那雷劫还在酝酿，准备第二次劈下。

    “一道雷劫就差点劈散了我的元神，这第二道不能硬挡了，有这一道紫雷沐浴元神已经足够！”

    霎时之间，江流便祭出了一个小鼎，挡在头顶之上，而手中同时也出现了一面小镜。

    九州鼎，昊天镜，俱是仙器，要挡着地仙之境的雷劫，已经足够，足以抵挡天劫伟岸的力量。

    劈下三道天雷，尽数被九州鼎给挡了下来，然后便见到黑漆漆的云层开始消散。其实雷劫就是一项打分比较严格的考试而已，并不是说非要将修炼者弄死，所以最后一雷劈完以后，很快便是云收雷散，渡劫成功。

    皎瑕的月光再度柔和的洒下来，照在元神之上，如若泡在了温泉里，极其的舒适。

    元神在半空之中盘膝而坐，等到了黎明时分，那紫雷留在元神之中的天威才被炼化。

    对于江流而言，这拼命得来的好处，足以抵得上十数年静修的苦工了。

    一缕朝阳破空而来，江流也随之一动，身上罩着一件黑袍，落在了绿衣三人的身边。

    “恭贺观主神通大成！”

    云韵、绿衣、古河俱是一脸兴奋，他们都修炼了蜀山世界的功法，对于江流此时的境界也所知一二，知道江流实力大增，达到了难以企及的高度。

    已经踏入到了那称之为“仙”的境界之中。

    “美杜莎还在赶来的途中，观主请随我等入主潜龙观！”云韵抬头看了眼笼罩在黑袍之中的江流，那里漆黑一片，看不清面孔，但朦朦胧胧间似乎有着一股深入灵魂的威压。

    江流神识一扫，大半个天目山脉已经进入眼底，暗自心惊，说道：“没想到，三年的时间，你们竟然发展到如此地步！”

    “观主当日重创四方阁阁主，天下震动，世间谁还敢轻易得罪我们。”云韵说着，将手中的“青牛剑”双手捧起，说道：“此剑在三年间居功甚伟，云韵不敢窃为己有！”

    “铮！”

    江流伸出手指轻抚着剑身，剑身轻鸣，开口道：“此剑已经与你通灵，便继续使用吧！古河……”

    “在！”古河答道。

    江流盯着古河说道：“炼制出五成药效的聚魄炼形丹，我能突破，此丹功不可没。说说看，你需要什么奖励？”

    古河躬身道：“属下不敢居功，炼丹所用材料，美杜莎、云韵，二位功不可没，护山之责，绿衣同样居功甚伟……”

    “赏罚分明，他们自然会各有赏赐，你既然是炼药师，我便赐你一门关于炼丹的功法，能否有成，就看你造化。”说着，一道光便钻进古河的识海之中。

    “丹鼎流第九品，云光石流飞丹！”古河嘴中喃喃说出几个字，然后拜谢道：“多谢观主赐与仙法！”

    “走吧！你们这道观建造的可不对……”江流卷起三人，转眼之间便落在了一座宏伟的大殿前，虽然匾额上写着偌大的“潜龙观”三个大字，但却没有一丝道观的影子。

    雄伟，霸气，便是这大殿给人的感觉。

    大殿外面，站着数十人，低眉顺眼，鸦雀无声。

    见一个黑袍人骤然出现在大殿之上，潜龙城城主云韵，丹王古河，老祖绿衣，俱陪在左右，这些人立刻拜道：“拜见观主！我主仙福永享，寿与天齐。”


------------

第一百六十八章 来势汹汹

    江流坐在大殿王座之上，看着面前众人。

    “蛇人族月媚、墨巴斯、苍魍……参见观主！”这几人都是熟悉面孔了，只是实力具都提升了不少，斗皇境界。

    “柳翎参见观主！”这个英俊的男子是古河之徒，现如今已经是五品的炼药师。

    “纳兰嫣然参见观主！”

    江流抬了抬眼，这个萧炎的前未婚妻腰悬长剑，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀。

    几年时间过去，如今的纳兰嫣然已经没有了当年的那股青涩，举手投足间都是散发着一股迷人的成熟诱惑，当年娇蛮的少女，如今，也是真正的出落得倾国倾城。

    而且，实力也到了斗皇的境界。

    “有萧炎的消息了吗？”江流突然开口问道。

    纳兰嫣然娇躯一震，说道：“那人……那人在迦南学院！”

    云韵一双璀璨若星辰的眼睛眨了一下，神识传音说道：“观主，三个月前我得到消息，他还在迦南学院，已经是斗皇的实力了，不过，他也应该快要毕业，一年之内，必然要来中州。我在他身边安插有内应，逃不出观主的手心！”

    江流点了点头，又有两个猥琐老者走上前来：“噬金鼠族金石、金谷，参见观主，我主仙福永享，寿与天齐，一统中州，君临天下！”

    “化骨城化骨门门主胡池……”

    “……”

    等这些人一一参见，然后在大殿左右战战兢兢站好，有些人更是第一次见到江流，但那挥手之间重创四方阁的实力却是闻名已久。

    “绿衣，那风尊者来了，放他进来吧！”江流突然开口说道。

    “是！”绿衣掐了个道诀，霎时之间，大殿之外的云海露出一道缝隙，一道青色身影从缝隙之中出现，然后落在大殿之外的台阶外面。

    “师傅，为何在此停下？”与这风尊者一同而来的还有一个少女，对于师傅在大殿之外落地，有些疑惑。

    风尊者一步步拾阶而上，说道：“天鸾，那人的实力你应该听说了，为师三年前不是其一招之敌，三年间，潜龙观崛起，黄泉阁俯首称臣，剩下三阁苦苦支撑，三年后，他实力再次大增，若我不来，星陨阁覆灭，不过是时间长短而已！”

    “师傅，那你此次？”

    “天鸾，记住为师的话，多看、多听，少说话！”

    说话间，二人便踏入大殿之中，风尊者抬头看了一看笼罩在黑袍之中的江流，双眼一痛，立刻便垂下眼皮，心中惊骇至极。

    三年前，我虽然不是其对手，但要拼命，还是有几分机会逃得出去。三年时间，竟然一眼便让我如此忌惮！

    风尊者露出一丝苦笑，拱手拜道：“星陨阁风闲拜见潜龙观观主，今奉上薄礼，恭喜观主功力大进！”

    江流俯视着二人，说道：“风尊者，三年一别，你倒是苍老了不少。”

    “还不是你潜龙观给逼的！”风尊者在心中说了一句，然后还未等他开口，江流却是猛然站了起来，身上黑袍无风自动，一道如山如海的威严降临在大殿之中，实力稍弱的，连呼吸都有些困难。

    云韵一惊，说道：“观主，怎么了？”

    风尊者更是满脸惊骇，暗道：“难倒你能读心不成？我就发了句牢骚，你也不用如此大发雷霆啊！”

    江流眼睛一眯，沉声道：“美杜莎有危险了，刚刚九天元阳尺被人夺去……呵呵，来的倒是快！”

    所有人俱是一惊，绿衣震惊道：“依照女王姐姐的实力，即便是斗尊巅峰也能一战，九天元阳尺被夺，难倒是斗圣？”

    “嘿嘿……来了，绿衣，祭起大阵！”

    走出大殿，江流双眼直视着头顶的天空，天空顿时便像是燃烧了起来。

    十几秒钟之后，红云之中传出剧烈的空间波动，霎时间，出现了一道巨大的漩涡，然后一道空间裂缝便是蔓延而开，最后形成一个漆黑的空间空洞，隐隐间，那空间内，有着一股滔天阴邪气息，如同风暴一般，席卷而开。

    感受着这股妖异阴邪的滔天气息，除了江流，在场所有人面色都是一变，惊声道：“半圣强者？！”

    风尊者稍稍后退了一步，表情不断变化。

    江流笼罩在黑袍之中，两道寒芒闪动，身上黑袍顿时被一股庞大的能量一震，竟然直接崩溃成了灰烬，露出里面的元神真身来。

    出现的自然不是肉身，金木水火土，五行变化，其中还夹杂着丝丝雷霆。

    风尊者看着江流的背影，惊叹道：“这……这是能量分身吗？不对，不对……是灵魂体？难倒他肉身毁了？”

    就在他惊骇间，一股似乎没有半分热量的火焰自江流手中暴涌而出，凝聚成一头狰狞的火焰巨兽。

    龙头、马身、龙鳞，看上去很是怪异，身体更是如若岩浆构成，龟裂之中可以见到身体内部那炙热的白色能量。

    这是一头麒麟！

    火麒麟。

    这火焰巨兽一出现，并不是傀儡般的模样，而是目光如炬，张牙舞爪，对着天空便是一身长吼，似要把世间万物吞噬并焚为灰烬，统统付之一炬。

    霎时间，便快若闪电般的对着那空间裂缝暴冲而去。

    “嗤！”

    火麒麟脚踏虚空，对着空间裂缝便喷出了阵阵火焰。就在这时候，一只惨白如同骷髅般的手掌，却是陡然自裂缝之中探出，将那些火焰一把捏住，黑雾暴涌，瞬间便归于虚无。

    “咳咳，好强的火焰！这是异火吧！而且还不止一种异火……”

    伴随着那只惨白干枯手掌的探出，一道不断咳嗽的苍老声音，也是徐徐的从那空间裂缝之中传出，然后，一道身着灰白衣衫的老者，缓缓的踏出裂缝，出现在了所有人的注视之下。

    老者身形佝偻，手中拄着一根骷髅拐杖，双眼深陷，眼中，闪烁着两团幽幽绿芒，给人一种阴森诡异的感觉。


------------

第一百六十九章 火麒麟与骷髅王

    这个枯骨一般的老者一出现，可以说自带BGM，阴风阵阵，鬼声凄凄，手中拄着的那柄骷髅拐杖，骷髅头更是发出阵阵“桀桀”笑声，如同还活着一般。

    老者俯视着众人，笑道：“老夫骨幽，当然，你们也可以称我为二天尊，或许这个有些年头的称谓，你们会熟悉一点。”

    “二天尊？他是魂殿的骨幽圣者！”云韵显然对魂殿做过详细的调查，又说道：“此人有半圣修为，修炼至阴斗气，最善于召唤一尊巨大的骷髅作战！”

    “哦！斗气版的死灵法师啊！”江流看着这老者，手指动了一动，一根洁白的玉尺从他袖子中射了出来。

    哪能让江流如此轻易将这法宝召唤回去，骨幽圣者立刻对着“九天元阳尺”便是一抓，一道黑气便笼罩而去，至阴斗气重重阻隔。

    霎时间，黑气之中绽放出九朵金花，更有一道紫气如若根茎一般将金花串联起来。

    金花绽放，哪是这些阴邪斗气所能抵挡的，又有江流元神控制，骨幽圣者这轻易一抓，哪能阻止得了。

    九天元阳尺，穿破束缚，摇摇一落，便到了江流的手中。

    见宝物脱手而去，这骨幽圣者也是微微一怔，旋即那泛着绿芒的双眼望向了江流，干巴巴的脸庞上浮现一抹古怪笑容：“好古怪的力量，你是用灵魂在操控，桀桀……灵魂体，你不知道我们魂殿最强的便是抓捕灵魂吗？”

    江流将“九天元阳尺”交给云韵，并没有理会那骨幽圣者的叫嚣，说道：“云韵，绿衣，将美杜莎救出来，这个死灵法师我来应付！”

    不知道江流所说的“死灵法师”是什么，云韵接过“九天元阳尺”，并没有从江流身上看到多少压力，一颗心便也随之镇静下来。

    骨幽圣者瞪着一双绿幽幽的眼瞳，神情狰狞，声音沙哑的说道：“多少年了，我还是第一次见到如此狂妄的小子，即使你拥有数种异火，也难逃一死。今日老夫倒是想要瞧瞧，你有几分本事……”

    “我看是你魂殿嚣张跋扈习惯了，呵呵……先陪我的火麒麟玩玩！”江流说着，那头火麒麟再次咆哮起来，吐出的火焰，如若潮水一般朝着骨幽圣者覆盖而去。

    就在此时，其手中法杖上的骷髅头再次发出一声让人发颤的大笑，从那张开的惨白大嘴之中突然猛的涌出滚滚黑雾，不仅抵挡住火麒麟吐出的火焰，更是将小半边天空给覆盖起来。

    要知道，这召唤出来的火麒麟，身上的火焰可是异火，由“青莲地心火”、“海心焰”、“陨落心炎”三者融合而成，是为“焚天炎阳”。

    这只火麒麟可也是具有焚天之能，但拿这骨幽圣者丝毫无辙。很快，黑雾便是弥漫了半片天际，这些黑雾之中，充斥着极度阴寒的能量，因此即便是火麒麟吐出的火焰温度极高，也能抵挡。而在骨幽的控制下，这些极阴极寒的能量迅速凝聚成一道巨大的黑色骷髅架子。

    江流站在大殿前，稳如泰山，真身更是在火山山腹之中潜修，没有丝毫出现的意思。元神看着天空，笑道：“还真是死灵法师啊！召唤骷髅都出来了！”

    大殿之中，风尊者震惊的看着天空，喃喃道：“黑暗骷髅王，这是黑暗骷髅王啊！曾经一击便毁了一座城池，而且无人生还……”

    风尊者所说的黑暗骷髅王，在数秒之中便已经成形，足有将近千丈庞大，屹立在天空上，就如同一尊骷髅邪神一般，滚滚黑雾在其体表翻腾，一股阴寒的威压，自骷髅体内席卷而开，令得在场绝大部分人，灵魂都是仿佛处于寒池一般，显得格外的阴冷。

    半圣的威压，至阴至邪之气的侵蚀，顿时席卷而来。

    “我们要死在这里了吗？”化骨门掌门胡池肝胆欲裂，双脚一软，竟然跪倒在地上，朝着那骨幽圣者叩拜起来。

    这个斗宗三星的强者，此时就如同吓破胆的老鼠一般。

    而噬金鼠族的族长金石，虽然两股战战，但还是对着身后两个已经快要躺倒在地的后辈吼道：“站起来，观主不会让我等受伤的。”

    “那可是半圣强者啊！”

    “魂殿的二天尊……”

    “谁能抵挡？”

    古河看着看着身后已经快要昏迷，却依旧在苦苦支撑的徒弟柳翎，满意的点点头。这方威压，何尝不是在炼心。古河再看了看纳兰嫣然，心中一惊，其应付起来倒是很轻松，再看蛇人族的强者，亦是咬牙坚持。

    江流浅笑一声，手掌一挥，一道纯阳之气散发出来，抵挡住那阴寒之气，将身后众人给护住。霎时之间，如沐春风，威压和阴冷，尽数便阻挡在大殿之外。

    所有人都不由自主的吐出一口气，如蒙大赦。

    “大而无当！虚有其表！”

    江流吐出八个字，那火麒麟身上的火焰猛然膨胀起来，一黑一红，一阴一阳，相互对峙起来。黑红交界处，顿时爆发出尖锐的嗤嗤声响，极寒与极热相交，爆发出一阵阵略显腥臭的白雾，最后弥漫而开。

    “师傅，你所说的这黑暗骷髅王究竟是什么？刚刚，我差点窒息过去。”风尊者身后，那个名叫“慕青鸾”的女弟子问道。

    望着那屹立在天际之上的庞大黑色骷髅，再注视着与之对峙，丝毫不弱的火麒麟。风尊者从震惊之中回过神来，若有所思，然后说道：“这黑暗骷髅王，是一种比较稀罕的天阶低级斗技，是用本身纯阴至邪斗气以及浩瀚能量凝聚成骷髅王。这种骷髅王浑身坚若金刚，水火不侵。更重要的是，其全身任何一处，都是蕴含着极度阴寒的能量，若是被这种阴风刮中，寻常强者，身体或许没什么大碍，但其灵魂，却是会在瞬间被侵蚀。二十三年前，这骨幽圣者还是斗尊境界，凭这一招屠了一城，城中所有生命，全部暴毙而死！”

    古河听到他如此说，嗤笑道：“以如今这骨幽半圣的实力，全力施展这种斗技，所召唤出来的所谓黑暗骷髅王，必然比二十三年前强大数倍。但，你看，我主还未亲自动手，便已经凭一只火焰巨兽抵挡住了这什么骷髅王！”

    “就像观主所说的，大而无当，虚有其表！”


------------

第一百七十章 焚天炎阳

    “区区一个死物，且是老夫的对手！”

    依照骨幽圣者的实力，自然能看出这火焰巨兽“火麒麟”只是由异火和五行能量构成，并不能算是真正的生物。一声惊天动地的暴喝，他手中的骷髅法杖对着“黑暗骷髅王”遥遥一指，那巨大黝黑骷髅空洞的眼瞳之中，立刻涌出两团绿幽幽的光芒。

    如若魂火一般剧烈的跳动起来！

    这种异状出现在黑暗骷髅王的恐怖头颅之中，立刻便见得其似乎开启了灵智一般，然后弥漫着至阴至寒的黑雾随着骷髅手掌，撕裂了空间，然后狠狠的对着火麒麟的本体当头拍下。

    面对着那声势骇人的攻击，江流依旧静静地看着天空，虽然镇静依旧，但那“昊天镜”却是已经出现在了手掌之上，显然对这骨幽圣者并没有任何的轻视。

    心中暗自对比分析，他还是第一次与斗气大陆的斗圣一战，自然想要全面了解一番，所谓知己知彼方能百战不殆。这骨幽还只是半圣，刚刚一只脚踏入斗圣的境界，半只脚还在外面，正好可以细细研究，推算斗圣的实力如何。

    相传，那斗圣强者，举手投足间，山崩地裂，空间破碎。能从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，更有空间挪位、血脉变异的神通。

    “斗圣大概和地仙的实力相当了，这骨幽半圣，若是对比，应该便是踏入地仙境界的鬼修，只是不修元神，不炼法宝……我有仙器在手，先天立于不败之地！”

    一念及此，将火麒麟蕴含的能量尽数激发，一道炙热夺目的白色火焰从火麒麟的身上爆发出来，如若一轮耀眼的太阳，爆射出刺目的光线。

    关注战斗的所有人不由自主的闭上了眼睛，实力稍弱，眼泪都流了下来。

    “碎！”

    骨幽沙哑的声音传遍山谷，几个实力稍强之人缓缓睁开双眼，不忍错过这精彩一战。便见到，那巨大骷髅手掌对着火麒麟拍了下去。

    “炎阳！”

    于此同时，江流口中也暴喝的一声，便见到身体周围三丈之地，那些青石地面寸寸皲裂，然后化为碎石，最终被一股恐怖的压力碾压沦为灰尘。

    而那轮炙热的炎阳却是大放光明。

    “砰！”

    黑暗与光明终于相撞，铺天盖地的黑雾覆盖而来，巨大的骨掌更是狠狠的拍在那轮炎阳之上。

    顿时，空间为之一震，从接触之地爆发出一道道清晰可见的涟漪……

    “焚天！”

    江流再次暴喝一声，虚空之上，无数道炙热的火焰爆射出来，一时间，刺眼的白色火焰熊熊燃烧，似乎要将天空都给焚毁，那巨大的黑色骷髅便陷入到了焚天的火海之中。

    “好恐怖的火焰！”风尊者屏住的一口气缓缓的吐了出来。

    而随之，周围尽是喘息之声。

    骨幽圣者看着天上的火焰，面色巨变，咬牙道：“这是什么异火？竟然有如此的威力，即便是古族的金帝焚天炎，也不过如此威力吧！”

    在这“焚天炎阳”之中，恐怕就算是一名实力达到九转的斗尊巅峰强者，都是无法在里面支撑过超过一分钟得时间！

    地仙之位，竟然大于斯！

    “吼！”

    那黑暗骷髅王在火焰之中怒吼连连，面对着至阳至刚的火焰，那至阴至邪的黑雾也是飞快的消散，甚至于连黑暗骷髅王的骨骼，都是在此刻出现了一些虚化。

    不管骨幽的实力有多强，也不可能无视江流“焚天炎阳”的攻击。

    这不仅仅是三种异火的融合，而是地仙的神通。

    若是这骨幽圣者没有其他手段，这巨大的骷髅王必然在“焚天炎阳”之中被炼化。就像江流之前所说的，这东西“虚有其表、大而无当”！

    骨幽心中一沉，绿幽幽的双眼盯着依旧静静站在大殿前面的江流，不能否认，他确实轻敌了。

    “你以为凭着这异火就能胜吗？哈哈……逼我使出这一招，我要吞噬了你整个潜龙观所有人的灵魂……”那绿幽幽的双眼一阵闪烁，旋即干枯的双手结出一道诡异手印，与此同时，一道古怪的吟唱，也是从其嘴中传出。

    “灵魂？！还如此之多，果然，这魂殿也不容小觑啊！这种控制灵魂的手段，确实不凡！”江流皱了皱眉，便见火海之中的黑色骷髅，巨大的身体突然一颤，一股股黑雾铺天盖地的从其体内暴涌而出。

    黑雾不断幻化，形成一张张人脸，表情痛苦狰狞，张开的大嘴之中更是发出凄厉的惨叫声。这些黑雾，居然是由无数的灵魂所汇聚而起。

    “或许不应该称之为灵魂，而是厉鬼！”

    这些厉鬼一出现，便赴汤蹈火的投入到了满天的火焰之中，并没有发生爆炸，而是不断的湮灭。

    而那巨大的黑暗骷髅王更是以肉眼可见的速度在缩小，眨眼时间，便是从千丈之身，化为了一丈大小。俗话说浓缩便是精华，这骷髅王此时便阴沉的可怕。

    “桀桀……这才是老夫的真正手段！”

    骷髅缓缓抬头，上下颚咬动间，居然是发出了古怪的笑声，赫然是那骨幽的声音，这个老家伙，居然是能够将自己的灵魂与这骷髅合体。

    “果然是鬼修啊！那一具身体仅仅只是躯壳而已。”江流转向先前骨幽所在的方向，一道苍老身影停立在那里，一动也不动，双眼也是变得空洞无神，显然只是一具躯壳。

    “裂！”

    霎时间，这骷髅王便撕裂开一道空间裂缝，将剩余的焚天之火给吞噬一空。而那深陷的眼眶中，两团绿幽幽的光芒一闪，吐出一口黑气。

    “万魂骨甲！”

    那一口黑气，赫然又是无尽的灵魂构成。这骨幽圣者修炼这种神通，也不知造下了多少杀孽。

    这些厉鬼般的灵魂一出现，发出了刺耳的呼啸之声，然后似乎被一股力量所束缚，尽数粘附在了骨幽圣者的骷髅身体之上。而伴随着这无数的灵魂粘附而来，黑光暴涌，最后形成一套泛着黑色光泽的骨甲。

    这骨甲，便是他所说的“万魂骨甲”！骨甲之上，布满了一张张狰狞的脸庞，远远看去，这无数张脸庞又汇聚成一张巨大的脸庞。这张脸庞，布满着痛苦之色，看得人毛骨悚然。

    “老夫倒要看看，你那异火能否破得了这万魂骨甲！”


------------

第一百七十一章 擒骨幽

    江流嗤笑一声，淡淡道：“差不多了，半圣也就如此实力罢了！看好了，破你魂甲！”

    话音刚落，手上那面青漾漾光华的铜镜便悬于半空之中，镜中花雨缤纷，金霞片片，风云水火，随时转幻，变化无穷。

    江流元神一动，便见一道强烈的白光从镜面之中爆射而出，就如同探照灯一样直射过去。

    “啊！”

    顿时，骨幽圣者发出阵阵凄厉的尖叫，然后便见到那“万魂骨甲”逐渐收缩，或者说是消融。

    “这是什么？”想要移动，却发现自己如同被禁锢了一般，心头更是大骇。

    “昊天镜！”江流话音刚落，一步一步向天空走去，步履悠闲，犹如踩了有形的阶梯之上。

    “火，并不是我拿手的神通！你再尝尝天雷的味道……”霎时之间，天上的黑云也是开始层层叠叠的聚集了过来，整个天地之间，似乎出现了隐隐约约震怒的闷哼声，仔细一听，却是闷雷在天穹之上碾压而过的轰鸣！

    江流走到高出骨幽的位置，闭眼而立，双手高高举了起来，长吟道：“**以风雨，鼓之以雷霆！！！九霄天雷动，煌煌天威落！”

    随着他的这句话传出，天空雷云聚集，黑云压城城欲摧。在幽深的黑暗里面，雷光闪动，大风起兮。

    “我感受到了你灵魂的颤抖……”江流看向骨幽圣者的眼神当中，露出来了一丝锐利无比的锋芒，杀意凝聚，似要直接刺入到了骨幽的内心当中！紧接着他便是一字一句的道：“我却是很想知道，在九霄雷霆之威面前，你的这万魂骨甲能撑多久？？”

    骨幽圣者终于感觉到了有一丝恐惧涌上了心头，浑身冰冷，虽然他已经没有了肉体，但灵魂却不由自主的颤栗起来。并且这一丝恐惧，就仿佛是大坝上面出现的裂纹那样，最初是几乎看不到的那一丝。然而到了后来，便是迅速的扩大，若蛛网一般的密布，最后彻底的溃决！

    因为，都天烈火阵散开，火烧云消退，而天空黑云当中，却是有一丝刺眼的电光爆闪，仿佛利剑出鞘的剑光，闪耀而过，几乎要将人的双眼给刺瞎！！

    九霄天雷，还夹杂这一丝紫色雷光，那是世上的所有生灵，不管是人，是鬼，是仙，都要惶恐畏惧的天劫！

    这是昨夜渡劫之后的收获，虽然只有一丝煌煌天威，但那御使的天雷却有了质的变化。

    天穹之中，乌云翻滚，雷光密布。

    江流提升到了炼气化神的地仙境界之后，实力也是有了质的变化，因此，他此时施展出来的“九霄天雷正法”已经可以说是格外的娴熟自如，浑然天成。

    “不……”

    骨幽圣者一声凄厉的长吼之中，一道刺目的雷霆划破了长空，直劈而下！！

    “撕拉”一声，所有人心头都惊颤了一下，然后便见到那锐利如剑的雷电狠狠的劈了下来。黑气暴涌，骨幽仰天一声咆哮，只听得铛铛之声响起，那黑雾之中，无数条漆黑锁链，朝着劈来的雷霆冲去。

    霎时间，雷霆“啪啦”的一声炸成了万千电蛇，蜿蜒盘旋爬行，嘶嘶沿着铁链朝着四面八方消散而去。

    虽然挡住了这雷霆一击，骨幽依旧有着一种心惊胆战的感觉。在雷电劈下来的那一瞬间，他的心中甚至是狂涌出来了一股强大无比的不安和心悸。直到灵魂锁链挡住了这一击，这才是嘘出了一口长气。

    “嘿嘿……哈哈……”

    骨幽圣者大笑之中，天穹之上又是响起来了一声几乎要将人耳朵都震破掉的巨大声音，似乎天地之间传递来的怒吼，然后就见到，漆黑的天地之间被一道光芒照耀得雪亮，紧接着就是第二道雷电便劈落了下来。

    这一道雷霆劈落下来以后，那诡异的锁链依然是生生将之挡了下来，被雷击中的地方可以说是火星四溅，滋滋作响，电蛇四处都在飞溅乱窜。

    而那锁链也发出了一声清脆的“咔嚓”之声，黑沉沉的铁链之上，已然布满了蛛网一样的裂纹，然后轰然崩溃。

    这时候，骨幽圣者真的是慌了。

    所以，骨幽就觉得，要停止这一切，那么就只有一个办法，那就是弄死江流！弄死这个罪魁祸首。这一切就必然会在瞬间平息下来，一念及此，骨幽忍不住深深的看了江流一眼，心中的怨毒顿时实质化。变成了两条绿油油的火焰，直冲出了眼眶尺余长。

    但是，很可惜，在昊天镜之下，他根本就不能反击。

    江流冷笑一声，手掐雷诀，两道天雷同时劈下。

    “咔嚓！”

    天雷不断落下，骨幽几乎被淹没在雷光之中。那“万魂骨甲”的防御力着实惊人，连续挨了三次天雷，这才不甘的发出一声让骨幽心死的“咔擦”声。

    然后便见到一块破碎的骨甲，掉落而下。

    “咔咔！”

    下一道雷击落下，骨甲直接是“砰”的一声，爆裂成骨屑，飘飞而散。

    骨甲破碎，露出其中的骷髅真身，不过此刻的黑色骷髅那坚若金刚的身体，也是布满了密密麻麻的裂纹。在昊天镜的照射之下，骷髅眼眶之中的绿幽光芒，噗的一声，便要黯淡消散而去。

    当那两团光芒消失时，那黑色骷髅，也是在众多惊愕目光之下，徐徐的化为灰烬，眨眼时间，便是烟消云散。

    骨幽的灵魂赤裸裸的浮现在光照之下，想要返回躯壳之中，但却被“昊天镜”一直照射，哪能逃脱。

    “呵呵……”江流狞笑一声，一弹手指，一道火焰便射了过去，将那具苍老的躯壳焚烧成灰。

    “敢耳！”骨幽发出一声厉吼，咬牙道：“魂殿不会放过你的，你等死吧！你能杀我，难倒还能是五星斗圣的对手……”

    “你落在我的手中，现在我要你方便方，要你圆便圆。你还有心思威胁我……魂殿？呵呵，我正要炼制玄阴聚魂幡，布成玄阴炼魂聚魄大阵，像你这样的纯净灵魂，多多益善！”

    在骨幽惊骇的目光之下，一个大鼎出现在了天空之下。

    顿时，一股巨大的吸力出现，将骨幽一卷，便坠落在了九州鼎之中。


------------

第一百七十二章 长江龙王

    潜龙观大殿之内，风雷阁阁主雷尊者狼狈跪在地上，浑身上下累累伤痕，右臂更是齐根而断，毫无当日之威严。

    “观主饶命！我风雷阁愿意臣服……不，从今日起，中州再无风雷阁……”

    江流坐在大殿王座之上，冷眼看着雷尊者，一秒……两秒……

    大殿之上鸦雀无声，落针可闻。大颗大颗的冷汗从雷尊者的额头间溢出，身体不由自主的颤抖起来。

    “魂殿骨幽圣者被你请来，看来你是要灭了我潜龙观啊！若不是我功力大进，且不让你得逞！呵呵……”

    江流冷笑一声，雷尊者遍体生寒。

    “砰！”

    也不见江流有何动作，雷尊者瞬间便被碾压，血肉溅射而出，连惨叫声都是未曾发出，便是被生生击成一团肉酱。

    随之，一团火焰燃烧起来，眨眼功夫，便将雷尊者焚烧的彻彻底底，没有留下一丝的痕迹。

    “这就是得罪我潜龙观的下场！”

    投靠潜龙观的那些大大小小势力的掌门、长老，不由咽下一口口水。

    风尊者师徒二人失魂落魄的离开了天目山脉，星陨阁何去何从，风尊者并没有任何主意。

    一直走到天星山脉之外，风尊者看着面前的林海，长叹一声说道：“人为刀俎我为鱼肉，这中州要变天了啊！尘兄，若你在世，又如何抉择？可惜，这星陨大阵终究不是斗圣强者开辟的庞大空间！即便我想要关闭山门，也挡不住他……挡不住的！”

    风尊者面前的林海，有着几分奇异，若是没有着专门的进入之法，即便是斗尊强者来了，也是无法进入其中。总体看上去是一片普通的林海，其实是星陨阁的星陨大阵，这大阵并非人为制造，而是天然形成。

    严格说来，其实是一处由陨石星力构建而成的空间。

    当然，这无法与斗圣强者构建的那种庞大空间相比，这里的面积只仅仅与一座城池差不多。不过由于是纯天然而成，这里的隐蔽性极高，即便是斗尊强者从此飞过，都是难以察觉此处的奥妙。

    但他见识过江流的手段，自然知道这区区“星陨大阵”是挡不住的。

    “罢了……青鸾，准备召集弟子，七日后我们兵发焚炎谷！”

    兵发焚炎谷，江流想要的自然是那“九龙雷罡火”！

    潜龙观三年时间的发展，已经远远超出江流的想象，整个中州北域，四方阁已经名存实亡，黄泉阁刚刚成了潜龙观分部，风雷阁雷尊者被江流击杀，覆亡只在旦夕之间，万剑阁、星陨阁若是不臣服，也只会沦为下一个风雷阁。

    要管理这么一个庞大的组织，这不是江流所擅长的，所以他很自觉的做他的观主，一心修炼。一切管理权通通交给了美杜莎和云韵，一将一相，这两女配合的很完美。

    云韵修炼飞剑之道，一口青牛剑在手，四星斗尊以下，无一合之敌。

    美杜莎学了一招“震字诀”，修炼“白阳真解”，又有“九天元阳尺”护身，加上又是斗宗实力，综合实力最强。

    古河一心沉迷于炼丹，已经突破达到七品炼药师，虽然不善于战斗，但在修炼一途上却是很有天赋。

    绿衣更是三年来极少出潜龙山，实力后者居上，自号绿衣老祖，一身百毒神通，境界距离绿袍老祖相差很远，但神通手段与绿袍老祖相比，也差不了几分了。

    蛊虫之道，已经大成，炼制的蛊虫即便是斗尊都要忌惮。

    又有江流这个足以比得上斗圣的地仙坐镇，自然有了向外拓展的实力。

    元神归位，江流并没有离开火山山腹，而是从储物空间里拿出来那块血玉蝉。

    【血玉蝉】

    【汉八刀白玉，龙血】

    【长江龙王之血，寄托龙王一缕怨魂】

    江流已经达到地仙之境，元神探查之下，自然能发觉这“血玉蝉”的异状，里面的那龙王之魂虚弱至极，已经到了魂飞魄散的边缘。

    将九州鼎取出，然后将那骨幽圣者的灵魂给释放了出来，一手擒住，然后剥离出一道灵魂之力，便塞进了血玉蝉之中。

    连续用灵魂喂养了七天，这血玉蝉里面终于传出了一道灵魂波动。

    “多谢恩人相助，老夫本是长江龙王，名叫敖扬，生前被泾河龙王之子敖青占了水府，我也被其所杀，幸好元神逃脱，但也受到重伤，只能隐身于血玉之中，没想到还能有重见天日之时！”

    短短几句话，江流便捕捉到了几点信息。

    其一，这天庭职务更迭，似乎很是血腥。打杀天庭公务员，竟然还能占据水府，接替成为龙王。其二，这被杀的长江龙王可是具有元神，实力自然是在炼气化神之上。而江流所得罪的淮渎龙王，不用说，实力自然也在炼气化神之上了。其三，那西游记中被杀的泾河龙王，竟然出现在了他口中。

    “龙君有礼了，贫道江流。不知龙君可知淮渎龙王？”

    “淮渎？此龙亦是那泾河龙王之子，名叫敖黄！那泾河龙王虽然领天庭泾河龙王之职，但却是还担任八河都总管、司雨大龙神，可以说，在大唐一域，除了四海龙王，我等水神便是以他为尊。不过，他纵容子嗣强占水府，打压异己，终有一天会上那刮龙台！”

    上刮龙台，江流浅笑一声，那泾河龙王三年之后可不正是被魏征在梦中给斩了，不过远水解不了近火，三年时间啊！总不能做乌龟藏三年吧！于是问道：“龙君，不知那敖黄实力如何？”

    “恩人应该是初入地仙之境吧！那敖黄炼气化神第八重的实力，恩人若与之有仇，还是暂避锋芒为好！”

    “第八重！不是太高，还能接受！龙君元神既然已经恢复一二，此人灵魂可否吞噬？”

    那长江龙王又传音道：“我已经落到如此地步，只能转为鬼修，或者转世重修。只是心中遗愿未了，只能转为鬼修，恩公之恩，敖扬当结环衔草以报。”

    江流盘算了一番，说道：“龙君，你感知一下这方世界，我们已经不在南瞻部洲了！”

    “咦！好诡异的能量，这是何处？”


------------

第一百七十三章 布局与回归

    长江龙王敖扬的实力，生前在炼气化神第五重，位居江渎龙王之位，身为天庭公务员，拥有号令长江水族、翻江倒海的神通。现在龙王之位被那泾河龙王之子敖青所夺，职务带来的神通自然也被那敖青窃取，又被斩杀肉身，成为一缕幽魂，转为鬼修，实力暂时缩水到了与江流相当的程度。

    但要返回到原本炼气化神第五重的地步，也只是时间问题。

    不过，江流却是能稳稳压住他一头，不说“九州鼎”、“昊天镜”两件仙器，就是一身神通，也不是他鬼修所能抵挡的。

    长江龙王将那骨幽圣者给吞噬了，化作白发青衣的老者形象站在面前。

    “斗气大陆！这是某处失落的小世界吗？”龙君震惊道。

    他吞噬了骨幽，自然获得了一丝记忆，对着方世界有了个大致的了解。

    “大机缘啊！这是大机缘，恩公，这个世界的天道还未立，无天庭，无地府，若是在此世界成道，然后以身合道，即便成就圣人也有极大的可能啊！即便不能，也能建立天庭，获取天道运转的权利，掌控这方小世界……”

    敖扬作为长江龙王，虽然还是人间地方官员，但也算是一方大佬，对于天道下天庭的运转并不陌生。

    “哪有如此简单！”江流知道不简单，龙君也知道不简单，但这一丝希望如果出现在西游世界之中，便会酝酿出如若“封神”那般的恐怖天地大劫。

    在这斗气大陆，自然没有人来争，这就是机缘。

    敖扬也是镇静下来，抬头看着天空，笑道：“总是一个盼头，即便是花上一辈子，甚至是十辈子、百辈子的时间也是值得的啊！”

    江流朝着龙王拱拱手，一脸深沉，距离回归的时间越来越接近，虽然他不想这么快回去，但这却不是由他本人所决定，以他现在的实力，顶多压制半个月的时间，半个月一过，即便还想滞留这个世界，也会被穿越之门吸入，扔回西游世界。

    刚刚突破达到地仙境界，本想要大展身手，将异火掠夺一空，但却也无可奈何，只能罢休。

    “龙君，我将你释放出来，就不准备带你回去了……”

    “你……你能返回南瞻部洲？”

    “我的道不再这里，这里太小了！”江流手指青天，虽然敖扬所说的确实很有诱惑力，但要做到却是万般艰难，所废时间更是以万年来计算，轮回夺舍百世千世，才有可能成功。

    江流有“遁去的一”，虽然能穿越时空，但也被其所限制，他的道在西游世界之中。而且这“斗气大陆”仅仅只是小世界而已，再往上的大千世界，才是能与西游比拟的浩瀚世界。

    “你吞噬了骨幽，应该知道一些，魂殿，魂族，远古八族，魔兽三族，具有实力超强之辈，称之为斗圣。我要离开了，不知道什么时候回来，所以，我需要一个强者给我守住这方基业！”

    敖扬沉思了片刻，说道：“恩公再造之恩，莫敢不从，只是……我现在灵魂之身，实力或许不足啊！”

    “这个世界不修元神，以龙君的实力，夺舍并不难！”

    敖扬心中转过数百道心思，长叹一声道：“一切全凭恩公做主！”

    ……

    焚炎谷的“九龙雷罡火”，江流志在必得，这也是短时间里能得到的唯一异火。不过，他却是知道，看似普普通通的焚炎谷却是藏着一个老怪物，踏入斗圣级别的火云老祖。

    本来，他想自己出手，但既然龙王的灵魂被他唤醒，自然是这敖扬出手了。江流也想看看他有几番本事。

    敖扬出山七日，便返回到了潜龙山。

    此时，他却不再是灵魂状态，而是夺舍了一具躯体。刚一出现，便传来一股炽热狂风，旋即一道赤红光芒，出现在潜龙观大殿之上，光芒散去，又是露出一群人来。

    美杜莎、云韵、绿衣等等，尽是前去攻打焚炎谷之人。那领头的老者，一头红发，身上弥漫着一股恐怖气息，如同滔天巨浪。

    红发老者对着江流拱了拱手，说道：“观主，幸不辱命！而且还白得一具肉身，此人实力不弱，但却是不修元神，被我夺了肉身！”

    说着，他手掌一伸，掌心升腾起一道银色火焰，隐隐间，能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。异火之内，有着龙威凝聚，因此有着震慑灵魂之神效。银色火焰袅袅燃烧，九条细小的火龙在其中四下穿梭，犹如具备着灵智一般，而且隐隐间，有着许些龙威从中弥漫而出，令得人灵魂力量感到有些压抑。

    “九龙雷罡火！”

    江流眼前一亮，手掌一招，那银色火焰便落在了自己的面前，然后轻轻一吸，便吞入腹中，运转“羽鼎云英”，吸收融合。

    被长江龙王敖扬夺舍的红发老者心中一震，对江流又高看了几眼。

    江流吞噬了“九龙雷罡火”，指着红发老者说道：“这是龙君敖扬，潜龙观的大长老。”

    “拜见大长老！”

    敖扬的实力，在焚炎谷，他们便见识过，自然心服口服。

    江流挥了挥手，一些人很自觉的退出了大殿。看着面前的美杜莎、云韵、绿衣、古河，江流说道：“我要暂时离开，还不能确定什么时候回来，或者能不能回来还不一定……有龙君在，能庇护你们，但尔等也要抓紧时间提升实力，魂殿之后还有魂族，斗圣强者层出不穷，能不能守住这潜龙观，一切看你们的造化吧！”

    “观主！你要离开，去那里？我等愿意追随！”几人面面相觑，见江流不是开玩笑，脸色俱是大变。

    “你们去不了！”江流咬了咬牙，也是无可奈何，若是再给他一年的世界，必能席卷整个中州，打下偌大的基业。但时间不等人，他在“斗破”世界已经停留了整整三年的时间了，最后的时间也快到了。

    “云韵，那人你自己看着办吧！若为敌，趁其还未成长起来，尽快杀了，若为友，那便帮他成就斗帝……”

    “……”将能交代的事都说了一遍，江流看着面前众人，说道：“若有缘再见，我领你们进入那浩瀚的大千世界！”

    说完，江流便返回到了火山山腹之中，静静等待最后一刻的到来。


------------

第一百七十四章 潜龙在渊

    《周易》上经初九：潜龙，勿用。九四：或跃在渊，无咎。

    潜龙在渊，蛰伏，待时而动！

    潜龙观又重新建了起来，比之前大了一倍，但依旧朴拙无华。

    无人得知，在这新建的道观之中，有着一位地仙。

    江流盘坐在一颗古松之下，静静地看着青天，白云苍狗，变化万千。

    何去何从！

    恩师之仇已经得报，又进入地仙之境，余下的便是复兴潜龙观。此非一日之功，江流也没想过枯坐潜龙山，做个种田流的穿越者。

    怔怔的想了半天，便见天空之中，一只白鹭穿过了山间的云雾，化作一道白影疾射而来，仆一落地，便化成一个白衣女子，亭亭玉立，绰绰英姿：“观主，东海入侵已经平定，那李翦已经准备开始班师回朝了！这是他给你的信……”

    说着，便从怀里掏出一封书信来。

    江流打开看完，然后弹出一道火焰，燃烧成灰。

    “江南之地，百废待兴，现在正是瓜分利益的时候了，这么一大块蛋糕，各门各派都眼馋的很啊！白鹭，让你寻找的那个小鬼，可寻到了？”

    白鹭莞尔一笑，说道：“寻到是寻到了，阿牛正带着他前来，不过……观主，你要收他为徒，可要花点心思！”

    “那你们先陪他玩着，我去一趟冀州，短则三五天，长则十天半月，必然回来！”

    说着，便御剑而去。

    看着剑光眨眼之间便消失在碧空蓝天之间，白鹭便挠了挠头，打量着四周，此地谈不上说多么秀丽，倒也算是山水相依，山下有湖泊点缀，山中有道观，不是仙地，却有一种返璞归真的味道。

    “那小家伙可不是好骗的啊！若是发现潜龙山与我所说的不相符，且不要闹翻了！若不是李将军亲自保证，还真诓不来他啊！伤脑筋……”

    在前往潜龙山的官道上，一支精锐大军在疾行。而就在大军后面，一只大水牛上坐着个八九岁的小童，吹着一根短笛，那大水牛虽然看起来走得很慢，但速度丝毫不慢于那疾行的大军。

    此时，江流却是朝着冀州御剑而去。

    冀州，大唐称之为河东道，江流的目的地是河东道绛州龙门县。这是李翦给他的地名，江流也不确定能不能找到他。

    俯视着大河，只见大河滔滔，激流湍急，如若一条黄龙在咆哮。所谓“龙门三激浪，平地一声雷”，可见黄河激流在这里造成多么大的声势，形成多么险峻的、桀骜不驯的狂涛。咆哮万里涌龙门，已经形象地勾画出龙门三激浪的汹涌、壮观景象。

    江流落地，向着黄河岸边而去，只见一老渔夫正撑着小舟靠岸，手里提着一尾一尺多长的黄河鲤鱼。

    “老人家，不知这河东薛氏可在此地？”

    老者将斗笠取下，露出一张布满皱纹的脸，看着一身道袍的江流，鞠了一躬道：“小神仙，您说的可是北朝名将薛安都的薛氏？”

    “大概是吧！”

    “如果是，向东三十里有座小山，越过山便是了！”

    “多谢老人家了！”说着江流便朝黄河龙门看去，浊浪翻腾之间，便见几个面孔狰狞的水妖在河水之中打量，模样与那虾兵蟹将相仿。

    “老人家，最近可别出河打鱼了，那水里不太平。”江流往那一指，这老者回头一看，哪见得到什么水妖。

    江流随手画出一道“张天师镇诸煞总符”，递给老者道：“好生收着，会有些作用的！”

    说着，便御剑而去。

    “神仙！”那老者见到如此情形，立刻五体投地，等江流不见了踪迹，这才将那道符箓郑之又重的放在了怀里。

    江流转瞬便到了老者所说的薛氏之地，虽然只是普普通通的农家村落，但却微微能听到朗朗读书声，还能见到一些半大小子在打熬力气，活动筋骨，有的在开弓射箭，有的在修炼拳法。

    箭虽然没有到百步穿杨的地步，但若是拿到军中，也是能与正规军一较高下。拳法，是一种象形拳，模仿的有熊、虎、牛等，是活动筋骨，长力气的法门。

    而教授这群半大小子的，却是一个二十来岁的青年，蜂腰乍背，眼似双星，实力已经到了后天巅峰，距离先天之境也只是一步之遥。

    “薛仁贵！”

    江流突然对着那青年叫了一声。

    此人环顾四周，双眼如若虎目鹰眼，炯炯有神，中气十足的声音从口中传出来：“谁叫我？”

    “贫道江南道潜龙观江流！”江流从天而降，背着手，若是白须白发，与那神仙不无二致。

    即便江流长着一张稚嫩的脸，这青年依旧恭敬道：“神仙到访，不知何事？”

    “我看你有道骨，可愿随我修行？”江流开门见山，直截了当说道，与这个今后的大唐名将说话，自然要痛快，拐弯抹角，耍计谋，想来是骗不了他的。

    “修行？”青年一惊，他虽然只修炼家传的武道，但也知这世间修炼者，飞天遁地，那可是神仙之流才具有的能力。

    “我……神仙可否让我回去和拙荆商量商量？”薛仁贵毕竟还很年轻，还不是日后那个领军大将，能泰山崩于前而不惊。今日遇见江流，他心中立刻便知道自己得了仙缘，早已经慌了神。

    “好！”江流嘴角微笑，看来他心动了。

    “神仙请！”薛仁贵让这些半大小子自行修炼，便领着江流朝家中走去。

    还未到家，便见一个妇人在一条小溪边浆洗衣物。

    “柳儿，我……”到了妻子面前，他却是什么话都说不出口来。

    “相公，何事苦恼？”说着，便看向江流，眉头微微一蹙，随即展开，笑道：“相公，既然有要事，你先领道长回家，我收拾收拾便回去。”

    江流跟着薛仁贵一路而去，明显感知到了他的踌躇和仿惶。走过一棵大榕树，亭亭如盖，后面便是一个小院，篱笆微斜，茅草渐败，看着有些破落，但院子里和屋中却被收拾的非常干净，就如那洗衣的妇人给人的感觉。

    简单听完薛仁贵所说，这姓柳的妇人对着江流便是一拜，说到：“神仙勿怪，不知神仙在何处仙山修道，他日小女子若是想念夫君，也好去寻！”

    江流自然听出她的言外之意，笑道：“贫道于江南道潜龙山修行，那卫国公李靖之子李靖日前在江南道平定入侵，我与其有故……若是不信，我可传信于他！”

    妇人对着江流又是一拜，说道：“仁贵有此仙缘，我为他高兴还来不及，我这便为他收拾行囊！”

    “夫人，我……你年前才入我薛家之门，我怎么能离你而去！”

    柳氏立刻喝道：“温柔乡，英雄冢，这是你的仙缘，怎么能因为我而放弃……”

    “咳咳！”江流清了清嗓子，说道：“那个……我也没说只带他一个人走啊！”


------------

四海风云


------------

第一百七十五章 树欲静而风不止

    五天时间，江流便在扬州、冀州之间纵横两个万里，遥遥一落，便到了潜龙山。

    薛仁贵搂着已经微微发晕的妻子，虽然早已经过了震惊的阶段，但却是对江流越发敬畏起来。地仙手段，确实让人敬畏。

    “观主，你回来了？”一只白鹭口吐人言，又是吓了薛仁贵一跳。

    “这是薛礼薛仁贵和他的妻子柳氏，这是白鹭……”

    江流说完，白鹭便化为人形，朝着薛仁贵便施了一礼，知道此人是江流的徒弟，她不敢居大。

    “妖怪？”

    “呵呵！”白鹭浅笑一声，指着柳氏说道：“观主带你们飞了多久？竟然累成这样，我带她去休息休息吧！”

    说着，掏出一个小瓶，倒出一粒丹药，给她服了下去，然后扶着便朝屋里走去。

    夕阳西下，西天边一抹绚丽的晚霞，江流看着山下，笑道：“仁贵，你小师弟到了！”

    “小师弟？”薛仁贵纵目远眺，便见山脚一个黑点快速而来。

    远处，一头青牛慢慢迈着四条腿，但却一步百丈，一个牧童骑在上边吹着笛子。笛声婉转，犹如沙漠中流淌的一股清泉，悠悠清凉。

    江流还未开口，这小童将短笛一收，跳下牛背，对着江流便是一拜，说道：“弟子骆宾王，拜见师傅！”

    “我听说你在家中怎么都不同意，费了好大劲你才同意，怎么今天突然改变主意了？”

    骆宾王乌溜溜的大眼睛眨了眨，说道：“师傅神仙中人，我之前鼠目寸光，不知天有多高，让师傅见笑了。”

    心中却是暗道：飞天遁地，变化万千，这么好玩，我又不傻！

    领着薛仁贵、骆宾王拜过三清道祖，然后拜过祖师玄明真人，便是入了江流之门，薛仁贵年龄大是为师兄，骆宾王才十岁不到，自然是师弟。

    “仁贵，你修炼武道已经有些根基，已经达到后天巅峰，再进一步便是先天之境。我便传你抱丹坐跨之法，以《白阳图解》为根基，以武入道，辅之以拳术杀伐之术。等你炼精化气之后，我再传你御剑之术！至于你……”江流看着小童，说道：“还是给我把道藏读完吧！然后打坐静心！”

    小童怂搭着眉头，沮丧道：“是，师傅！”

    薛仁贵一家两口加上骆宾王，潜龙观便也有了些人气。修道，练武，不知不觉便已入秋。

    秋雨敲梧桐，骆宾王刚刚打坐入定，并猛然惊醒，殿外秋雨之中透出一股浓浓的威压，让他的心剧烈的跳动起来，连呼吸都为之一滞。

    转首一看，便见秋雨之中站着一个穿着黑色长袍的中年人，浑身上下流转着一道水光，似乎整个人便是由雨水构成。

    “你是何人？”谢丑等人也是感知到了风雨中的威压，走出练功房，对着那雨中之人问道。

    中年人环顾四周，目光如炬，落在人身上似乎能将全身上下每一个毛孔都给看透。

    “吾乃淮渎龙王是也！你们谁是此观之主？”

    这声音如若天雷炸响，让所有人都为之一震，连修为大进的谢丑都感觉到莫大的威压。

    “龙王？”

    谢丑对着这幻化出来的黑衣人施了一礼，说道：“不知龙王找观主何事？”

    “牛妖，你将他叫出来，我看一眼便走！”龙王霸道说道。

    这时候，白鹭却是眉头一皱，江流虽然没和她说过斩杀龙子之事，但她却是感觉到一股浓重的威胁蔓延开来，本着多一事不如少一事的想法，白鹭上前一步说道：“回禀龙王，我家观主云游去了，我等也不知何时返回，长则三五年，短则七八天，都说不定！”

    龙王冷眼看着众人，说道：“此处本是玄明老道的修道之所，我听说他已经身死轮回，现在这观主和他是什么关系？”

    “玄明真人正是观主恩师！”

    “徒弟吗？”龙王眉头一皱，手掌一挥，雨水迅速的在半空之中汇集，然后凝聚成一面水镜，上面也随之出现了一个模糊的影像。

    那是一个看不清五官的人影，正在挥拳攻击，一拳击出，似乎连天都要击破。

    薛仁贵和骆宾王虽然对这人影有些眼熟，但还没有和师傅江流联系起来。但谢丑和白鹭却是跟随江流如此之久，这一拳，正是江流经常使出来的，威力无穷的一击啊！

    “你们可见过此人？或者有些相似之人！”

    将惊骇压在心底，谢丑恭恭敬敬说道：“回禀龙王，小妖没见过。”

    龙王环视而去，几人同时摇头。

    就在这时，大雨倾盆而来，霎时间，雨中走出一个三米高的大汉，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，手持大斧。正是那巡海、巡江的夜叉，本体应该是某个水族成的妖。

    他一出现，便对着龙王拜道：“龙君，东海疑似发现那人行踪，一处鲨鱼妖的水府被毁，我等从逃脱的水妖口中问出一丝信息！”

    “如果没记错的话，这已经是第七个被击杀的妖族了吧！”

    这面如蓝靛的大汉点头道：“是的，龙君，这次被击杀的鲨妖，可是炼气化神的境界！”

    “我们走……”话音刚落，这黑衣人便直接消失在了秋雨之中，转瞬之间，夜叉也消失不见。

    直到过去十数个呼吸时间，薛仁贵和骆宾王这才大口的喘息起来。

    “丑叔，这就是龙王吗？好强大！师傅比他还强吗？”骆宾王满头大汗，双脚已经软的如同面条，扶着门框才能站住。

    薛仁贵的后心也是湿透，好在他最近炼体有成，已经到了先天之境，倒是不至于出丑。不过，刚刚那模糊的影像，他虽然不能确定，但能发觉与师傅江流有着一分相似之处。

    “观主啊！”谢丑苦笑一声，然后和白鹭对视一眼，说道：“或许相当吧！”

    在战战兢兢中过去七天，谢丑终于等来了江流。

    “你是说那淮河龙王来过？”江流眉头一皱，心中更是一沉。按照前长江龙王所说的，这淮渎龙王的实力可是炼气化神第八重。

    第八重，即便江流有诸多至宝，也胜不了啊！


------------

第一百七十六章 张果未老

    “观主，你可是得罪了那龙王！”

    江流揉了揉眉心，又来回走了几步，这种场景，谢丑咽下一口口水，不再相问。

    “谢鸿在明年春要参与会试吧！你们一同前往……”

    “都去？”

    江流沉声道：“都去！”

    “丹鼎流你修炼的如何？”江流突然又问道。

    谢丑说道：“焚天炎阳鼎身已经小成……”

    说着，手掌之上便出现了一道银白色的火焰，四条银色火龙在火焰之内穿梭而行。火焰之内，有着龙威凝聚，因此有着震慑灵魂之神效。银色火焰袅袅燃烧，四条细小的火龙在其中四下穿梭，犹如具备着灵智一般，而且隐隐间，有着许些龙威从中弥漫而出，令得人灵魂力量感到有些压抑。

    可不正是“斗破”世界的“九龙雷罡火”，至于为什么是四条火龙，这其中自然有缘由。这是当日江流吸收了其中五道雷火，剩下四条银色火龙，在江流寻来云光、石流之后，等谢丑和白鹭修炼出第九品的“云光石流飞丹”，便让谢丑吞噬了。

    谢丑用四条银色火龙开启了“焚天炎阳鼎身”，实力已经达到炼精化气第八重的境界。

    “到长安之后，去找李翦。”

    “观主还有何吩咐？”谢丑问道。

    江流又将一些用不到的法宝等物传给谢丑、白鹭二人，说道：“你见机行事吧！”

    又教授了两个弟子一些武道、神通，勉励好好修行，然后便打法他们前去金陵城。

    看着又冷情起来的道观，江流不禁苦笑。

    “下次一定要炼制出护山阵法，这一走，道观又要被占了！唉……”

    江流看着西天边又有黑云覆盖而来，长叹一声道：“山雨欲来风满楼啊！我攻破了七个妖怪的洞府，竟然还没有积累到足够的能量，这一次次穿越，所需的能量成倍增加……即便我现在有一条大型的灵脉，也经不起这样的消耗啊！”

    “这不是逼我到处打劫吗？”

    江流在东海沿岸悄悄灭了七个妖怪，距离下一次穿越所需的能量虽然还有一段距离，但也相差不多。不过，淮渎龙王的出现，他倒是留了个心眼，不敢再随意打杀妖怪，只能夹起尾巴。

    长安他现在更是不敢去了，那泾河龙王可是着江淮龙王的亲老子，去了且不是送死。

    “再过两年时间，泾河龙王一倒台，我倒要看看你们还如何嚣张！”

    思来想去，江流也不御剑而行，而是闭了山门，与谢丑一行一前一后朝着金陵而去。

    走了一半，江流却陡然停了下来，怔怔看着迎面而来的一人一驴。

    此人亦是一身道袍，手里拿着渔鼓，坐在一头白毛驴上打着渔鼓，唱着道歌，几若神仙中人，但江流却是能感知到，此人的实力大约也就炼精化气第五重的样子。

    渔鼓是种乐器，裁竹为筩，长三四尺，以皮冒其首，皮用猪膋上之最薄者，用两指击之。又有简子，以竹为之，长二尺许，阔四五分，厚半之，其末俱略外反。歌时用二片合击之以和者也！是道士们传道或者化募时所用的乐器。

    江流怔怔看着的便是这道人手中的渔鼓！

    这件渔鼓乐器在他的感知之下，散发出来的气息竟然不逊色于他的“昊天镜”。这说明什么？说明这件乐器竟然是一件仙器！

    再看着此人倒骑着毛驴，江流暗暗道：不会是八仙之一的张果老吧？我通读道藏，上界仙人虽然不说俱都了解，但确实没有听说过八仙之名。按照前世的记忆，八仙俱是在唐宋得道，这样看来，也不是不可能啊！我先问问看……

    一念及此，江流施了个道礼，说道：“道友有礼了，贫道江流，看道友倒骑驴，唱渔鼓道歌，可是有百般仙风，万般道骨啊！”

    渔鼓之声陡然停下，这倒骑驴的道人缓缓转过头，轻“呀”了一声，立刻跳下毛驴，朝着江流施了一礼，恭恭敬敬说道：“仙长有礼了，小道通玄，当不得仙长称赞！”

    “通玄？”江流有些失望，可惜了，不是那张果老啊！

    此人二十来岁的模样，却留着一道白须，看着江流，又认真看了一番，笑道：“仙长可是潜龙山观主！”

    “哦！你认得我？”江流好奇道。

    “我刚从金陵而来，与那平定东海入侵的李翦相谈甚欢，他和我说起过仙长！只是，仙长为何短短时间便已经成就了地仙之位？”

    江流恍然，笑道：“厚积而薄发，为此耳！你也不用仙长、仙长的叫我，称呼我江流就是！”

    “仙长得道仙人，张果不敢冒犯！”

    江流一惊，以为自己听错了，脱口道：“张果？”

    此人怔了一怔，解释道：“仙长，这是我俗家姓名，一时改不过来……”

    张果老本名张果，由于得道时候，他年纪很大，所以人们在他的名字上加一个“老“字，表示对他的尊敬。

    江流不禁莞尔，说道：“不知道友这是去哪？”

    张果指了指北方，说道：“我这是回中条山，仙长这是去金陵吗？”

    “我也是漫无目的，去不去金陵也无所谓，你要去中条山，不如我送你一程，以我速度，两日间便能到。”

    “不敢不敢！”张果连连摆手。

    “哈哈，我还想去看看中条山的景致，你尽地主之谊，可否？”

    张果听江流如此说，又对着江流施了一礼，说道：“那就有劳仙长了。”

    说着，便将挂在白驴身上的木箱给取了下来，然后手掌按在驴身上，几下折叠，成了一小团，小心翼翼的放在了木箱之内。

    “让仙长见笑了！”

    江流心中却是极度的兴奋，实在没想到能遇到八仙之一的张果老。御剑而起，朝着那中条山便急速而去。

    “看你样子，应该不是第一次飞行了吧？”江流问道。

    风声呼啸，张果一道白须随风飘荡，说道：“前年在巴国遇到过一跛腿的道人，他曾带我在巴山游历了一番！去年在晋州羊角山，遇见东汉大将钟离权，也曾领我在名山大川之间走了一遍。此两前辈都是地仙中人！”


------------

第一百七十七章 三圣母是文艺女青年……吗？

    江流在中条山住了数日，与张果相谈甚欢。虽然江流的境界比张果高出一个大境界，但却是用天才地宝堆起来的，对于道的理解却是大大不如。

    何为道？

    谁也说不清、道不明，《道德经》所说“道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。”

    炼气化神，重点便在于这个“神”字！神，神识、元神、肉体五脏百窍之神、天地五行之神……

    是对天地规则、法意的理解，得之便能通玄，大成便能反虚。

    在这个境界，祭炼五脏庙，修炼五脏之神，便是佛门所说的五神通，是为天眼通、天耳通、他心通、神足通、宿命通。修炼筋骨血肉，便是法天象地。修炼神识，便能沟通天地五行，呼风唤雨，弄焰御雷，翻江倒海。

    天地间有法意，可掬之纳之。

    天道下有规则，可悟之用之。

    只要达到地仙之境，才能领悟那种玄之又玄的天地法意，具体如何，因人而异，说不清道不明，难以言述。

    有人将天地的法意比做是开在山间的一簇簇花朵，有些是芬芳满谷，有些则是淡雅清清，更有些则是毒花。这一簇簇的花可能只是一种，更有可能是有许多种夹杂于其中。

    这便是道，在眼前，也在天边！

    江流以神速进入炼气化神的境界，自然不及一步一个脚印将基础打得牢牢的张果。再往前，就不是积累元气就能进步的了。而在降妖伏魔的手段上，江流却是甩出张果几道街。

    一番交流，二人收获颇丰。

    从中条山往西南方向眺望，隔着滚滚黄河之水，便是那闻名天下的华山。

    西岳华山，为五岳大帝华山神的道场！

    五岳大帝，是统领天下群山之神，是山神中的帝王，职位与四海龙王相当。但因人间帝王分封、百姓祭祀，所得功德比之四海龙王多得多，所以实力强上数分。毕竟，相对于大海而言，土地才是人类生存的根本。

    西岳华山金天顺圣大帝，名唤蒋雄。商周封神大劫之时，孔宣在金鸡岭陈兵抗周，黄飞虎、闻聘、崔英、崇黑虎、蒋雄与高继能大战，破了高继能法术，力斩高继能，后在渑池被张奎所害。

    此五人便是被封为五岳大帝。

    “道友可是在看华山？”张果纵目眺望，云海掩盖，哪能看得清，笑道：“近日又到了一年一度的雪映宫论道之日，道友可有兴趣一同前往？”

    “雪映宫？”江流有些疑惑，虽然他现在已经达到地仙之境，但真要说起见识，却是大大不及张果。此人能位列上洞八仙之列，即便还未得道，也不容小觑，那铁拐李、汉钟离可是已经成就地仙，但也是与其为友。

    张果伸手指着华山方向，解释道：“雪映宫是华岳圣母的居所，每年冬至日，她便广邀人间得道修士，谈法论道。我去年曾被钟离道友带去参与一次，收获不少。冬至日将近，道友可不要错过此番论道盛典！即便是旁听，对我等修行有百般好处。”

    江流一惊，说道：“你说的可是二郎显圣真君的妹妹，三圣母！”

    “正是！”

    江流暗自琢磨了一会儿，这三圣母显然还没有遇见那姓刘名玺字彦昌的凡人，自然也没有沉香出生了，华山救母的剧情更是八字还没有一撇。

    “我没被邀请，不请自去好吗？”江流谨慎的问了一句，若是兴致冲冲过去，吃了一个闭门羹，可不是将脸给丢尽了。

    张果沉思了一下，说道：“铁拐道长和钟离道长必然是前去的，我与他们相识已久，请他二人引荐，应当无碍！不过，道长……有一句话不知当讲不当讲？”

    张果表情有些古怪，欲言又止的样子。

    “你当知道我性格，痛快说就是！”

    “那我就如实说了！”张果将手中的渔鼓放在膝上，认真说道：“道友，那三圣母不喜打打杀杀，法力再高，神通再强，伏魔手段再厉害，在她眼里都不值一提。道友当知道，她有个三界内战力无双的哥哥，谁又能是第二个孙悟空，能和二郎神战个平手？所以，这冬至日的论道大会，以文会友，论道说法，不比法力神通！”

    江流点点头，怪不得那三圣母嫁给了一个凡人书生，原来是个文艺青年啊！或许真是个文艺女青年！

    “多听、多看、少说话，如此如何？”

    张果咳嗽一声，有些难为情说道“这论道结束，三圣母会根据各人论道如何，会给一些小礼物……当然，道友是不在乎的……”

    “哦！原来还有大奖啊！”江流恍然，抬头看着被重重云雾掩盖起来的华山，心头不禁一动。

    论文艺，我若论第二，这世间谁还能称第一？老子可是从小熟读唐诗三百首，宋词烂熟于胸，再不济高歌一曲“笑傲江湖”，且不是要惊呆尔等。

    抱得美人归，也不是不可能啊！江流一时间有些猪哥模样。

    “咳咳！道友也莫要心急，我等去听听便好……听听便好！”张果劝道。通过最近几天和江流的交流，自然知晓江流的根底，虽然道藏中的经典熟读于心，但是对于道的领悟却是不怎么样。道法、神通，降妖伏魔的手段那是十个他也赶不上，即便他认识的铁拐道人、钟离道人，也大有不及，但是，这场盛会可不是战斗啊！

    江流横眼看了张果一眼，自然知晓他所说的是什么意思。但那三圣母是个文艺青年，这你张果可不知晓啊！不然，她怎么可能和一个凡人书生好上了！

    这是让我做一次文抄公么！才不在高，抄抄就行；学不在深，改改则灵。不行，我要好好准备准备，再不济，也要混个脸熟啊！

    冬至日转瞬及至，江流好好打扮了一番，走出去，像书生胜过道士。

    张果依旧倒骑着他的小毛驴，并排朝着华山而去。


------------

第一百七十八章 庙中题诗

    自古华山一条路，险峻异常，峰如剑劈，山若斧斩。

    张果倒骑着毛驴，正好和江流面对面，没多少时间便到了华山脚下。

    江流一路走来，不见任何妖气魔气，不像之前的江南道，妖魔作乱，出了城池，连修炼者都小心翼翼。

    中原之地，果然不凡，这国泰民安的景象，可不仅仅只是在于地处中原，在天庭的眼鼻子底下，更多的是大唐国势鼎盛，已经有了盛世之相。虽然四边之地依旧战乱，但已经挡不住大唐这辆奔跑起来的战车，任何挡在面前的阻碍都将被碾成粉碎。

    “道友，钟离和铁拐道友还未到，我不如带你去西岳庙看看！”张果建议道。

    “也好，先去西岳庙拜见一下华岳圣母！”

    西岳三圣母庙，是其祭祀之地，而那隐于华山云海间的雪映宫是其别府，是其下凡时候的居所。大多数的时候，三圣母杨婵还是高居于三十三天之中。

    毕竟，她是玉皇大帝的亲侄女，杨戬的亲妹妹。

    更重要的是，她已经证得天仙之位，实打实的炼神反虚的天仙。而且，那盏女娲娘娘传给她的宝莲灯，可是混沌灵宝。

    鸿蒙未启、清浊不分、天地未开、万物混沌之时，整个世界飘摇在无尽的冰冷与苍茫之中，女娲娘娘盗来天火，照亮了宇宙，而那开放世界的天火，日精月华变成了一盏法力无边的混沌灵宝，便是宝莲灯，威力无穷。

    三十三天之上，一处仙宫之中，云雾飘渺之间，露出两个美貌仙女，一个一身白装，浑身上下也无任何装饰，但却是极其的端庄华贵、空灵出尘。“斗破”中的云韵根本不能相比！

    她正依着栏杆百无聊赖的看着云海，长裙飘舞，青丝飞扬，云海翻滚间，她身边那站着的青衣女子，说道：“公主，下界冬至日要到了，那雪映宫文会今年可还亲临？”

    那仙女缓缓将眼神从云海间收了回来，说道：“灵芝，看着他们谈法论道，无趣的紧，当年的文会生生成了论道之地……”

    “公主，往年你都是露一露面，剩下的都交给我，难倒今年不去了么？既然都要下界显圣了，何不顺道去看看。这文会开了这么久，断了实在是可惜了，而且，也有损公主的名声啊！”这名叫灵芝的侍女劝道。

    仙女眼中露出一丝失望，长叹道：“直建安之后，这人间却是一年不如一年了，之前还有那曹家父子三人，后来王谢两家倒也尚可，现如今诗词歌赋，哪有可入眼的……”

    “公主，我听说下界大唐已是盛世，说不定有些惊喜！”

    “希望如此吧！”

    ……

    西岳庙内，大殿上主祀的是三圣母，泥塑的神像栩栩如生，旁边一尊神侍之相，正是那仙女灵芝。

    在江流面前，这祭祀的香火，烟气居然笔直的升起，一直升到了三尺多高，似乎直接到了神像的口鼻之间，消失不见。

    彷佛神坛上神像正在主动的吸取着香火。

    举头三尺有神明！

    江流和张果在山间转了一圈，又回到了西岳庙，不知不觉便到了月上中天之时，圆月高悬，景色也是气象万千。

    “此情此景，应有美酒。”说着，江流便从储物空间拿出两个酒葫芦，里面是“斗破”世界酿制的美酒，不知名，不过，依照美杜莎的性格，自然是绝世的美酒。

    “好酒！”张果浅尝一口，顿时眼前一亮。

    “有酒、有月，当赋诗一首！”

    张果抱着渔鼓，笑道：“道友还能作诗？洗耳恭听！”

    江流来回踱步，心中也不知该题何诗词。前有纣王女娲庙题诗灭国，江流可不想步后尘。

    风险和机遇并存啊！

    此时，一轮圆月高挂山巅，虽已入冬，但寒暑对于像江流这样的炼气士根本没有任何的影响。江流折了一截枯枝，走到庙外的崖壁前面。

    江流那一手字，或许是画符画习惯了，也或许是不习惯使用毛笔书写，即便用心书写，也顶多就只能说是笔迹清楚罢了，和漂亮，或者书法完全都挂不上钩。

    现在用树枝在崖壁上勾画，几乎等同于碑刻，自然更谈不上美感，写出第一个字，给张果的感觉就是丑。

    极度的丑，如若鬼画符。

    “把酒问月……”

    江流写出数字，渐渐有了感觉，枯枝在岩石崖壁上勾勒，入石三分，石粉唰唰的掉落。

    张果本来满脸黑线，若是再配上画外音，肯定还是要加上几只乌鸦从脑门飞过的。不过，在多看几眼以后，却是轻咦了一声。丑，自然不用多说，但这种丑却又有一种非常独特的味道在里面。

    说不上什么感觉，就是独特，有着一股畸形之美。若是具体比喻的话，就像是苏州园林当中的盆景，那些植物被强行扭曲裁剪，却给人一种独特的美！比如明清时候的三寸金莲，实在让人难以接受，但在当时，却让人趋之若鹜。

    “这……古拙清奇，如若嶙峋怪石，天间白云飘散……”张果点评几句，暗想明天天亮世人见到如此之字刻在三圣母的庙前，绝不可能撑过一天便会被铲，那些庙祝、凡人，可看不透这其中的一丝别样的美。

    世人多推崇秦李斯的篆书，汉魏张芝的章草，钟繇的楷书，书圣王羲之父子二人的草书，江流这一笔字，可以说独辟蹊径，平常人看起来自然感觉丑到极致，但是有些书法造诣的人看来，又有着别样的美。

    江流挥了挥手，将字迹中的石头粉末扫去，满意的点点头：“如何？”

    “青天有月来几时，我今停杯一问之……今人不见古时月，今月曾经照古人……”一句一顿，一句便大饮一口，一首诗吟完，张果已经有些熏熏然，大笑道：“好诗，好字！当浮一大白……但我怕明日这碑刻便被毁了啊！凡人凡眼，如何能识此中之意！”

    江流留诗于此，便是试一试那三圣母究竟如何，笑道：“若是被毁，那是天意……走了走了，明日冬至日，我们可不能迟了！”

    二人大笑一声，将葫芦里的美酒饮尽，朝着华山山顶而去。


------------

第一百七十九章 雪映宫

    “哪个天杀的在三圣母庙前乱涂乱刻……”

    一声暴怒在华山山脚下响起，惊动了三圣母庙里的所有人。

    苍老的庙祝今日盛装，不多的白发都一丝不苟的用发簪固定住，背着手看着江流所刻的“把酒问月”，角落里的两个酒葫芦被他拾起，凑近了深深吸了一口气，立刻便有了一种陶醉的神情。

    “好香的酒！连皇宫里的贡酒都比不上啊！”

    一个道装中年面色沉重，对着那老庙祝说道：“长老，今天可是三圣母显圣之日，这一大篇丑字在这山门前，不仅让过往的香客笑话，若是三圣母生气，我等实在是担当不起。”

    “志行啊！古人云，泰山崩于前而不惊，这点小事就让你慌了？我若驾鹤西去，你怎么来做这三圣母庙的庙祝？”苍老的庙祝抬头看着石刻，浑浊的双眼有了些光彩，摇头晃脑的读了起来：“青天有月来几时，我今停杯一问之……”

    “好诗，果然要好酒才能配啊！”

    “可是这字？时间还够，还是铲去吧！”那中年人还是很担忧。

    庙祝想要拍拍中年人的肩膀，但他本就矮小，又年老，背微驼，伸出的手掌还是收了回来，长叹一声说道：“至行，你跟我已经快二十年，而我当这庙祝已经快百年时间了，三圣母喜欢什么，不喜欢什么，是你清楚，还是我了解？留着吧！准备准备，今日香客很多，不要在这里浪费时间！”

    “是，长老！”既然庙祝已经发话，自然无人敢违背。

    朝阳划破山间的雾气，洒下热量和光明，将冬日的寒气驱散。

    江流和张果二人站在云台峰上，看云起云收。

    清晨的第一缕阳光穿透云层，天边也飞来两人。

    其中一人身长八尺，俊目美髯，但却袒胸露乳，若要形容的话，啤酒肚足够大，但配上他高大的身材，倒是不显眼。头上扎着一对总角，系着两根红绳，显得格外的俏皮。手中摇着一把芭蕉扇，面容和悦，和另一人有说有笑。

    和他交谈之人，赤着双脚，头顶微秃，长着络腮胡子，拄着一根铁拐，拐上系着一个偌大的葫芦。

    江流看这二人，哪还不知是谁。

    汉钟离和铁拐李是也！这二人修道已久，俱是地仙之境。

    “二位仙长有礼了！”张果恭恭敬敬拜了一拜，然后将江流介绍了一番。

    这二人交友广泛，最喜结交天下修士。

    “同去同去，三圣母在庙里显圣之后将开雪映宫宫门，不知几位道友都准备了何种礼物？”汉钟离笑着问道，说着，便拿出一本道经，上书“还丹歌”三个大字，草书写就。

    “这不是你整理的丹诀吗？三圣母也用不到你这修炼之法啊！”铁拐李疑惑道。

    汉钟离“哈哈”大笑起来，解释道：“你我皆知三圣母好诗文，我送的可不是这丹诀，而是里面的字，书圣王羲之的字！”

    书圣王羲之，以书成圣，隐居三十三天，想要找到他可不简单。

    “哦，你竟然请了他来书写，倒是好礼物。我铁拐李没什么本事，炼丹还有一手，只能献一瓶丹药了。礼物不在贵重，心意到了便可！”

    张果苦笑道：“二位仙长如此说，我便放心了。我只献渔鼓道歌一曲，聊表心意。”

    江流自然也拿出一本诗集，说道：“诗集一本！”

    诗集上写着两个字“饮水”，字体平庸，甚至可以说是丑陋，与汉钟离拿出来的，由书圣王羲之亲手所书的“还丹歌”相比，云泥之别。

    诗集里的内容，江流可是精心准备了一番，十八首诗词，皆是流传千古的名篇，当然，不是名篇，他也不一定读过。

    “如人饮水，冷暖自知！好名字……”

    铁拐李刚说完，天空云海陡然散开，汉钟离摇了摇手中的芭蕉扇，说道：“雪映宫开了，我等去吧！”

    云海仙山之上，有一片飘渺的仙宫浮现，规模很浩大，殿宇连绵成片，像是天上的宫阙坠落在人间。

    仙宫大殿之中，那个名叫灵芝的侍女说道：“公主，我就说吧！会有惊喜的，你看，这不就是惊喜吗！”

    三圣母并没有理她，而是口中喃喃念道：“今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此！唉！此诗嫦娥仙子读了，肯定很是心喜。”

    “公主，这诗究竟是什么意思啊？读起来确实朗朗上口……”

    三圣母看着宫殿外面云海变化，然后瞪了侍女一眼，说道：“让你多读书，你尽偷懒。这首诗，诗人有感于明月长存而人生短暂，他无法改变这一规律，因此就更应当珍惜今生的点滴光阴，在瞬间把握永恒。虽然暗含及时行乐之意，但总的基调仍然是积极向上的，展现了诗人旷达自适的宽广胸怀。能有如此感悟，若是凡人，难能可贵了。只是……那字倒是有些意思！”

    灵芝捂着嘴浅笑道：“若不是那字，公主也不会注意这诗了，可见，丑字还是很有用去的！”

    “谁说那字丑了？能脱离书法桎梏，独辟蹊径开创另一字体，这是一代大家，竟然被你说得如此不堪，回去后抄写诗经三遍！”

    灵芝撅了噘嘴，求道：“公主，不要……要不，将我抄写时间拿出来，我将他给寻来。那人叫江流！江流？公主，我好像在哪里听说过啊！”

    三圣母听她如此说，立刻便也皱了皱眉头，一张玉石般的俏脸上也布满了疑惑，说道：“听你如此说，我还真有些记忆了。这人不会是那三藏法师吧？他小名可不叫做江流儿……”

    “倒是有可能！”

    “他应该在长安吧！我们去见见他，听说他是佛门金蝉子转世……”三圣母一脸兴奋，说着，便要离开雪映宫。

    “我的公主，不急在这一时吧！等一会儿那些论道的修士便要到了，我们这样走了，且不是无理。等举行了文会，你再离开，有我在此便是了！”

    “罢了！那便再等等。”

    这时候，雪映宫外面云海间已经出现了数十道光芒，俱是地仙境界的炼气士，雪映宫外，也是站着数十人，这是未达地仙的修士。


------------

第一百八十章 危机降临

    雪映宫宫门大开，云层中地仙纷沓而至。江流自然认不全，在没有夺舍前，江流可是连潜龙山都没有出过，世间地仙修士，或许就数他见识最薄了。

    好在张果在旁暗语，便一一记在心里。

    这些地仙都来自天南地北、五湖四海，佛道儒具有，但大体也不超出大唐地界。大多数都是江流所不知的，但也有如雷贯耳之人。

    比如那一身青色道袍，与铁拐李相谈甚欢的，便是葛洪，号“抱朴子”，一代炼丹大家。江流之前在谢鸿处得到的丹鼎流第九品的“云光石流飞丹”，便是此人传给谢安的。看他炼气化神巅峰的修为，便知道其祖葛玄葛天师必然是个天仙了。

    之后又来了“山中宰相”陶弘景，“药王”孙思邈。实力有强有弱，但俱是地仙中人。那孙思邈更是带着一只刚刚化形的兔精，雪白皮毛，手里拿着玉杵，背着一个大医囊。

    这几人聚在一起，聊的可不是炼丹治病之术，江流也插不上嘴，不禁有些自渐形秽，除了一身降妖伏魔的本事，他确实没有拿得出手的东西。

    这时候，云层中走来一个白发白眉白须的老者，对着几人施了一礼，说道：“各位道友有礼了，贫道琅琊道士于吉，闭关出世，听闻三圣母道会，特来求道。”

    葛洪“哎呀”一声，拜道：“原来是于吉道长，你老得道成仙，实在是可喜可贺！”

    于吉看着葛洪，侧身不敢受这一拜，说道：“可是葛天师的子侄，达者为先，老道当不得这一拜。当年若不是葛天师赐予一丸丹药，长我两百年寿元，这地仙之境实在难入啊！恕老道眼拙，这几位是？”

    “来，我为道长引见。”葛洪介绍道：“这是李玄道友，别名铁拐李，在先秦时候就已经得道。这位是东汉大将钟离权，这是陶弘景，这是当世医药大家孙思邈，这是江流江道友……”

    几人又在雪映宫宫前站了一会儿，又有人到来。

    “咦！是她！”江流看着来人，微微一惊，却是认出一人来。

    此女可不正是在金陵城所识的李拂，风尘三侠中李靖和张初尘的女儿，大将李翦的妹妹。

    带她而来的是个中年人，身材修长，三缕胡须尤其飘逸，称得上是一位美髯公了。

    “是周易大家袁天罡……”张果小声说道。

    原来是他！江流瞬间便明白过来，在记忆之中，此人与那李淳风共演推背图，断大唐之后万年国运兴衰治乱，是一代星象大家。

    江流便也混个脸熟。

    “李拂姑娘，竟然再此遇见！”江流笑道，然后指着张果说道：“这是中条山张果道友！”

    “道长有礼了！”李拂惊异的看着江流，满目的不可思议，金陵城一别，不过半年时间，竟然已经成了地仙……

    地仙，什么时候如此就能成仙了？

    就在这时，云海间风云变化，两条真龙从黄河间腾跃而起。

    霎时间，两条龙便到了宫门外，遥遥一落，便化为两人。其中一人，方脸赤髯，年龄稍大，一身龙袍，威严有度。另一人青年面孔，额上两只龙角，面容有些许稚嫩，身穿白袍，气度不凡，站在那里将这些地仙带来的徒弟后辈都给比了下去。一身修为同样不弱，大约与那被江流所杀的淮河龙子相当。

    这二人一出现，那些地仙纷纷行礼，口道“龙君”二字。身为天庭在大唐的水利厅四大厅长之一，他的权利自然极大。权力带来的地位不容小觑，面对这些地仙，那龙君仅对着几人回了回礼，葛洪是一个，毕竟他身后是一个偌大的“灵宝派”，龙虎山的当代天师是一个……即便是铁拐李，他竟然也只是点头而过。

    江流将这龙王的行径看在眼里，泾河龙王也只有两年好活的了，他一倒，这些龙子龙孙必然是树倒猢狲散，该上斩龙台的上斩龙台，该打压的打压。

    江流以前看西游一直不解天庭为何要斩泾河龙王，可以说，杀泾河龙王便是取经的导火索。那泾河龙王死后就觉得他的死全怪李世民，天天去闹腾，最终将李世民给吓死，魂入阴曹地府，于是便看到了以前他打江山时候杀的18路反王64路烟尘，全部在地府等着他算账。

    可能在地府受到了刺激，被崔判官还魂后，李世民就举办水路大会，想超度天下亡魂。于是便有了唐僧开水陆大会，于是便有了观音入长安，于是才有了西天取经。

    这里面有佛道之争吗？

    江流还看不出来，他还没有达到那个层次！至于西游是天地大劫的说法，他也不赞同，顶多算西游一路妖怪的大劫罢了。

    唐皇令唐僧取经，也绝不可能仅仅因为超度亡魂。依照江流的了解，现如今，道门在大唐一家独大，或许唐皇要的便是制衡。至于玉帝，他或许在摆脱道门的控制，于是和佛门有了利益的交换。

    即使是神、是仙，也免不了权力争夺啊！

    雪映宫宫门虽开，但没有人引见，自然无人敢闯。

    那龙子环顾四周，眼神一落便定在了李拂身上，龙性喜淫，这一群修士中间只李拂是女的，万绿丛中一点红，自然吸引住了他。

    “小龙河渎龙王之子，敖珉，见过姑娘！”

    李拂还未搭话，这龙子的目光霎时间便越过她落在了江流的身上，目光之中先是有些疑惑，然后便是如剑一般锐利，再然后便是杀气腾腾。

    他本来只是看看美女身边的都是什么人，但哪知竟然发现了江流，打杀淮渎龙子之人。淮渎、河渎龙王可都是泾河龙王的儿子，他们可以说是堂兄弟。淮渎龙王获得了江流击杀龙子的记忆影像，这四渎龙王自然都看过。

    “父亲，杀死景弟之人在此！”

    这龙子也看出江流是地仙中人，不敢轻动，立刻高喊起来。

    霎时间，那龙王便转目看来，眼睛一眯，一闪之间，便到了江流的面前。

    “还真是你，呵呵……先拿了你再说！”说着，便伸手向江流抓去。

    在江流眼中，这抓来的手就如同一只如山如岳的大手，与周星驰的如来神掌一般，想要逃，却是发现身体周围的空气凝结在一起，让自己动一下手指都万分的艰难。

    禁锢！

    而那龙王的气息仿佛火山喷发，让江流的心都提到了嗓子眼。

    让这么一只恐怖的手抓到，江流好像已经看到了自己的整个脑袋好像被鸡蛋一样捏爆！

    而且他还知道，即便这龙王要活捉自己，落入淮河龙王手里，绝对也是生不如死。

    “啊呀呀呀！”

    感受到危机一寸一寸接近，终于激发了江流的全部的潜力！


------------

第一百八十一章 来咬我啊！

    在千钧一发之际，江流身体一震，身后的空间如若玻璃碎裂了一般，压力骤减，身体随之硬生生的后退了半尺，险险躲避过了这危险的一爪。

    这是他的看家本领“震字诀”和九州鼎赋予的“一州之力”，用身体使出来，虽然少了拳头凝聚的攻击性，但好歹是破了这龙王的禁锢。凭借这一击，江流不知道闯过了多少大风大浪，现在总算还是与死神擦肩而过。

    但是，这河渎龙王毕竟是炼气化神巅峰的实力，手段神通可不是江流所能比的，而且他还身居要职，掌握黄河水系，刚刚那一招禁锢江流的神通，便是天道所赋予他的神通。江流虽然逃过一劫，但事情却并不如江流所愿，就在以为躲过了这一抓的时候，变化突生！

    “咔咔咔……”

    身体周围竟然凝结出无数的冰凌，这种水系的神通，龙王使出来，那更是得心应手，威力无穷。

    “区区炼气化神初期，冰封起来吧！”

    龙王的赤髯抖动了一下，刚刚江流逃过他的一爪，有些惊讶，但依旧从容不迫。

    “炎阳……焚天……”

    江流怒吼一声，千钧一发之际，整个人如若中天太阳，发出夺目的光和热，与无尽的冰封对抗起来。

    汉钟离一挥芭蕉扇，生出一阵风将张果和李拂给卷了回来，惊讶问道：“好一个火焰神通，竟然能抵挡龙王的冰封……张果，你从哪认识他的？”

    张果也从短暂的失神中回过神来，急道：“钟离道友，现在你还有时间问这个，快劝一劝，有什么事坐下来谈谈不好吗？”

    汉钟离摇了摇手中的芭蕉扇，无奈道：“我也没办法啊！以我的实力可插不上手……”

    铁拐李也同时摇了摇头，说道：“我炼丹有一手，但这搏斗可不是我擅长的！”

    上洞八仙，现在才出世三人，实力处于上升期，还未到巅峰，即便想管，也管不了啊！

    “师傅……”李拂也看着师傅袁天罡，但还是将话压了下来，也不用指望一个算命的去战斗吧！

    袁天罡掐着手指，他哪不知徒弟的心思，浅笑道：“放心吧！三圣母不会置之不理的，只是……看来这一次论道大会可能要泡汤了……”

    龙王看着面前散发着无尽火焰的江流，冷哼一声，双目一拧，然后便是一爪抓去。

    江流身体一闪，再次躲了过去。

    嘭！空气从五指之间紧捏地缝隙中炸出，好像捏碎了一个大炸弹。

    霎时间，劲风好像飞剑一样乱射！

    一爪一捏之威，刚猛如斯！

    “龙王，你不要得寸进尺！”

    江流寒声说道，白色的火焰阵阵从身体之上翻腾而起，抵抗着森森寒气。然后眼神落在那龙子身上，沉声道：“我不是你的对手，但我要杀你儿子，你看看能不能保得住！”

    “你敢！”吐字如雷，直达耳膜深处，似乎要将耳朵都给震聋了。龙王怒极，赤髯不断抖动，人形状态不断变化，成了半龙半人之形，似乎实力再次提升了起来。

    “何人在雪映宫前放肆！”

    就在龙王再次出手之时，一道柔和的女声从宫内传了出来，霎时间，所有人都扭头看了过去，便见一个青衣女子缓步走来。

    龙王深吸了一口气，停了下来，朝着那女子拱了拱手，说道：“灵芝姑娘，此人谋害我侄敖景性命，今日遇见，正要抓他回宫，打扰三圣母，勿怪！他日必然上门道歉。”

    “此人杀了龙子？”

    “真是胆大……”

    “兴致已尽，各位请回吧！”一道空灵的女声从宫里传了出来，落在每一个人的耳朵里。

    灵芝嘴角微动，心中暗道：公主也太心急了吧？借机如此，倒也说得过去，只是……这些人肯定要狠上龙王和……恩，那小子，龙王他们不敢得罪，后果也只能此人担当了！

    “啊！”

    所有人俱是一愣，然后唉声叹气，极度的失落。

    “兴致勃勃而来，竟然……唉！”

    果不其然，大多数人都看向了江流，目光之中带着丝丝不满，好在都是修道有成之人，没有出手，也没有开口叫骂。

    灵芝挥了挥手，说道：“各位，请回吧！这些礼物也请收回……”

    “罢了罢了……道友，去我洞府一叙……”

    “好，也只能如此了，大好兴致啊！就这样被搅毁了！”

    霎时间，热闹的雪映宫便清冷起来。

    “龙君与他究竟有何恩怨，我们愿意局中调节一番，不知……”汉钟离说道。

    龙王看着留下来的几人，说道：“各位与此子有何关系？如果没关系，最好不要参与进来，若是有关系，那我倒要问问，是否参与了谋害我侄敖景！我今天必然要抓他回龙宫的，若尔等阻拦，少不得要做过一场！”

    江流看着张果一行，说道：“钟离道友，你的好意我心领了。张果，你和各位仙长回去吧，我自然能脱身！”

    “脱身？我看你如何脱身？”那龙子嗤笑一声，指着云海间隐约出现的龙宫水族大军，嘲笑道。

    黄河与华山太近了，短短时间，黄河水族便包围了过来。

    汉钟离、铁拐李等人朝着江流抱了抱拳，也是无可奈何。打又打不过，劝也劝不动，这四渎龙王一家可是权倾人间，连四海龙王或许都有些不及了。

    “我儿，你先离开！”龙王眯着眼看着江流说道，刚刚一场搏斗虽然没有几秒钟的时间，但他却对江流有了深深的防备。

    这龙子一愣，咬了咬牙说道：“父亲，我能护得了自己的安全！”

    “去吧！此子有些古怪，君子不立于危墙之下！”

    “是！”说着，这敖珉便腾云而去。

    龙王静静地站在江流面前，等着仙女灵芝关闭宫门，好再度出手擒拿，或者击杀。他也感觉活捉江流有些棘手。

    “灵芝姑娘稍等！”见宫门要关闭，江流突然开口说道。

    “你有何事？你与龙君恩怨，雪映宫不会干涉……”灵芝淡淡说道。

    江流掏出一本诗集，道：“我有一物，愿意献给三圣母！”

    “都说过了，今日文会不开，礼物请收……咦！这丑字是你写的？”灵芝眼前一亮，盯着诗集看了又看，然后绕着江流转了几圈。

    “正是在下，俗名江流！”江流暗自吐出一口气，也抹了一把冷汗。他没料到在雪映宫宫门前遇到黄河龙王，没料到自己击杀那淮渎龙子的事被曝光，而且还被一眼认出来。

    那淮渎龙王为了得到江流的影像可是付出了极大的代价。

    “是你便好，跟我来吧！”灵芝笑意盎然。

    龙王眉头紧皱，沉声说道：“灵芝姑娘，你这是何意？”

    “龙君，你与此人的恩怨，暂且告一段落，三圣母有请此人，我不敢怠慢。”

    “你……”

    看着宫门缓缓关闭，龙王将手掌捏得“嘎嘎”爆响，但在雪映宫面前还是不敢放肆。

    江流缓缓转过头，笑看着龙王，嘴巴微张，无声的吐出四个字：来咬我啊！


------------

第一百八十二章 你这个疯婆子

    江流踩着小碎步跟在灵芝后面，在宫门渐渐关闭的缝隙之中，还朝着龙王扭了扭屁股。

    “你最好不要出来，出来我必杀你……千刀万剐，也难消我心头之恨！”

    河渎龙王面目狰狞，一口牙已经死死地咬在一起，露出骇人的寒光。

    江流跟在灵芝后面，走进一处荷塘，里面荷花正在开放，这初冬时节，万丈高空之上，竟然是暮春天气。

    抬眼便见到荷塘之中有一小亭，白纱笼罩，隐约可见亭中坐着个女子，零零碎碎拨动琴弦之声从里面传了出来，显然那人也正百无聊奈。

    “你在这里等着吧！”灵芝停下脚步，扬了扬手中的诗集，便快步朝着亭中走去。

    江流也不敢放肆，让等着便等着，心中却是盘算着如何破解此番危局。那龙王绝不会善罢甘休，出去之后少不了一战，江流自感不是那龙王的对手。泾河龙王一大家子，几乎占据了大唐所有的大河大江，要逃，那只能逃出大唐了。

    但是，大唐之外，妖魔鬼怪更多。大唐才是人间乐土啊！

    江流按照计划，到此便是为了抱大腿，现在大腿没有抱成，却惹来一身骚，让他不由有些沮丧。好在也算是顺利进了雪映宫，三圣母便在面前，还是有机会的。

    等了又等，也不见那亭中有什么反应。江流的心不由有些乱了：难倒我的推测出错了？不可能啊！庙前的诗她读了，而且看那侍女的反应，应该没错的啊！

    “诗以言志，文以载道！”这是江流听到的第一句话，很动听，但接下的话却让江流的心凉了半截。

    “这本诗集，自然是极好的，但我很好奇，你为地仙，为何还有如此之多不符合你身份的感悟？”

    白纱被一双玉手撩开，随之便走出一个画中人，江流即便被云韵、美杜莎这样的绝色考验过，也不禁失神。

    这才是仙女啊！

    短暂的失神之后，江流瞬间便清醒过来，不敢直视，答道：“三圣母有礼了……”

    “问你的问题你还没回答呢！”

    三圣母摘下一朵红莲，微微一嗅，万般风情。

    江流定了定神，应声道：“文章本天成，妙手偶得之。不知三圣母说的是哪首诗？”

    三圣母愣了一下，笑道：“出口便是诗句，你倒是好才情！不让你为难了，我与众仙女在近日会有一场聚会，你可否作一首应景的诗送我？”

    江流眼睛一转，看着三圣母手中的莲花，装模作样的来回走了几步，然后开口吟道：“水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。

    予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣！”

    三圣母看着手中的红莲，静静的听江流将之吟完，轻声念道：“可远观而不可亵玩焉！可远观而不可亵玩焉！确实不可亵玩，去吧！”

    说着，便对着手中红莲吹了一口气，这一口气吹出，那红莲瓣瓣飞舞，然后化作一个手指大小的花妖，拍打着莲瓣一样的双翅浮在半空中，点点的绿色光芒聚集，对着三圣母便是一拜，然后对着江流拜了一拜，便飞进了荷塘之中。

    “这是什么神通？一口气便吹出了一只妖怪？这就是天仙的能力？”江流震惊当场，要知道创造生命可是比破坏艰难数倍。

    “这就是差距啊！”江流心中感慨道。

    相对于江流的震惊，三圣母心中更是翻天覆地。

    “这篇短文叫着什么？”

    江流听出三圣母的声音有些变化，躬身道：“就叫爱莲说吧！”

    “爱莲说！若是让莲花仙子听到你这篇短文，她也会……”说到一半，三圣母莞尔而笑，撩了撩额间的长发，说道：“说说看，你要什么赏赐？”

    江流等的便是她这句话，立刻很不要脸的跪了下来，痛哭流涕的抱着三圣母道：“三圣母救我！”

    “你说的是那河渎龙王吧！此事说简单也简单，说难也难……你还是先起来吧！我……”三圣母嘴角抽搐了一下，看着脚上那双绣花白鞋上的一道让人奔溃的鼻涕，她的身子不由颤抖了一下，本能的想要一脚踹出去，但还是生生忍住。

    咬着洁白的牙齿，退出三步。

    江流抹了一把眼泪，缓缓站了起来。他第一眼看到三圣母，便知道她是个有洁癖的人，让她记住自己凭几首诗词还不够。江流胆很肥……一个实力如此强大的有洁癖的仙女，应该还无人敢弄脏她那双完美的双脚，尽管是隔着鞋。

    让一个白富美记住一个穷屌丝很难，即便很难，江流也要尝试尝试。看其反应，江流便感觉有机会，这个仙女可以泡……

    “请三圣母教我如何做！”

    “简单！”三圣母眉头一蹙：“你随我来！”

    说着，一阵风便卷起江流，就要御风而去。

    “公主，你要去哪？”雪映宫中，侍女灵芝高声叫道。

    “你先回三十三天，我忙完后便回！”说着，卷起江流便朝着西边而去。

    “你要送我去哪？”

    “看见哪便是哪！”

    “送我回大唐……”

    “我这是在救你！”

    “你这是在害我！你这个疯婆子……”

    江流现在也是傻眼了，三圣母的速度很快，至少是江流速度的十倍，这一去便是大半天，按照江流的计算，至少几十万里之遥。

    这一路，江流口水都说干了，三圣母也是无动于衷，到最后，江流也只能听天由命。

    “放心吧！我说救你，便是救你！这里距离大唐三十万里之遥，那四渎龙王找不来的，你安心在此修炼便是！”

    江流双脚一落地，便见前方出现一处大城镇，气象万千。瑞霭祥烟笼罩，嵂嵂崒崒的远山，潺潺蔽蔽的流水，连阡带陌，很是繁荣。

    “这是哪里？”江流已经认命了，他现在已经有些后悔，不该招惹一个惹不起的女人啊！让她记住自己的代价也忒大了吧！

    三圣母掐了掐手指，说道：“宝象国！”


------------

第一百八十三章 宝象国

    “宝象国？”江流不禁有些发愣，西游记可是打小起就看，不说十遍，六七遍是有的，各地妖怪是熟记于心，这宝象国可不是那黄袍怪的地盘。

    黄袍怪，居住在碗子山波月洞。原是天界奎木狼，二十八星宿之一，西方白虎宫七宿之首。法力无边，武艺高强，因与披香殿侍香的玉女相爱，思凡下界占山为怪，摄来托生为宝象国公主百花羞的玉女，与之作了十三年的夫妻。

    至于奎木狼的具体实力，江流还难以判断。但要知道，二十八星宿均为在万仙阵中阵亡的截教弟子，因通天教主门下多为动物修炼成道，所以二十八星宿均为动物原身。这奎木狼便是得道的狼妖，实力位列西方白虎宫七宿之首。

    由于魂入封神榜而封神，一身修为被天道永远禁锢，难有寸进。但绝对也不容小觑，能被封神就说明他的实力足够强。

    西游还未开启，算算时间，奎木狼下界也有八九年的时间了。

    这宝象国往东，便是那白骨精的地盘，往西，是那金角银角，也不知这老君的两个童子下凡没有，即便还未下凡，那老狐狸也不是好惹的啊！

    “三圣母……喂，你别走啊！”

    江流抬头一看，三圣母已经腾跃而起，即将要驾云而去。

    “先在此地修行吧！等我有空，记起你来，再来接你回大唐！”说完，便化光而去，而在离去之后，一个小玉瓶和三块灵石静静的浮在江流的面前。

    江流苦笑一声，然后将灵石收了起来，拿起玉瓶，掀开玉盖，微嗅，露出一脸陶醉的表情。

    “补天丹，天级中品的丹药……还是老君亲手所练！竟可弥补后天道体的不纯，精炼先天法身，老君的仙丹真是不可思议啊！”

    江流长叹一声，将丹药收进储物空间，然后朝着宝象国国都而去。

    西游记对宝象国有详细记载：瑞霭祥烟笼罩，清风明月招摇。嵂嵂崒崒的远山，大开图画；潺潺蔽蔽的流水，碎溅琼瑶。可耕的连阡带陌，足食的密蕙新苗。渔钓的几家三涧曲，樵采的一担两峰椒。

    廓的廓，城的城，金汤巩固；家的家，户的户，只斗逍遥。

    江流一眼望去，九重的高阁此起彼伏，万丈的层台也不少，与大唐金陵城相比丝毫不差。

    既来之，则安之！这种妖怪环绕之地，江流自然是小心翼翼，化身凡人走入城中，融入到了红尘俗世之中。

    就在江流离开半小时之后，一股风自南边急速吹来。

    狂风卷地，显露出一个黄袍大汉，嘀咕道：“刚刚飞来的是三圣母吧！她来这里干什么？难倒我偷偷下界被玉帝知晓了？不可能啊！即便暴露，也是天兵天将来拿我！”

    这大汉随之又露出一丝惊异，耸了耸鼻子，眼睛一眯，惊讶道：“补天丹？竟然是补天丹……恩，还有另一个人的味道……我再细细闻闻！”

    霎时间，这黄袍大汉便露出一张狼脸来，鼻子微耸，抬头看着宝象国的国都，沉声道：“去了那里！那补天丹我已经用不到了，但我妻和两个儿子却有大用，看看去！”

    狼妖！

    此人便是那下凡的黄袍怪奎木狼。

    说着，便又化成人形，尾随着江流便进入到了宝象国国都。荒郊野外，江流的气息自然好辨认，但一入这纷纷扰扰的红尘，即便他有狼的鼻子，是天仙级别的人物，也难以在这几十万人的大都市里，短时间将江流给找出来。

    江流自然不知道有一个大妖尾随而至，他此时正坐在一座酒楼的最高层，面前摆满了美酒美食，两个碧眼的西域美女在旁伺候，百无聊赖的喝着酒。

    这酒听那掌柜说是宝象国的贡酒，有“名驰宝象三万里，味占三界第一春”的名头，江流喝过，许久依旧唇齿留香。

    透过窗口，便见楼下一处搭建起来的高台之上正有两人在激战。

    一柄战刀，一柄铁矛，一瞬间也不知道相撞了多少次，连珠炮一般的声响接连不断。

    依照江流的眼光，自然能看出这二人俱是以武入道之人，都已经突破了先天之境。这妖怪环视之地，民众好武也很正常。

    吃饱喝足，又听说城中有一温泉，江流便又泡了一个小时的温泉，穿上新买来的宝象国服装，又消失在月色之中。

    这一无心之举，却是让那奎木狼更加茫然，看着面前瑟瑟发抖的凡人，说道：“你确定这是别人泡完温泉后留下来的衣服？那人长得是何模样？”

    “大人，小人确实不知啊！”

    而此时，江流躺在一处豪华的客栈之中，透过宽大的窗户仰望着星空。陡然之间，便见黑云从东边滚滚而来，将皎洁的月华给尽数遮住。

    “我勒个去，真有妖怪啊！”

    那滚滚黑云如若水中蔓延的墨汁，瞬间便笼罩了半个国都。阴风阵阵，妖气弥漫。城中瞬间便响起了嘹亮的警报声。

    而江流更是清楚的感知到，万家灯火瞬间便熄灭，即便是那彻夜通明的歌舞酒楼之地，也陷入黑暗之中。很显然，妖物入侵，对于宝象国已经是很正常的事了，没有惊慌，没有暴乱，有的只是无边的沉寂。

    就在这时候，江流耳中又想起了一声响彻天地的狼吼之声，那黑云瞬间便翻腾了几下，缓缓退去。

    江流听到狼啸之声，瞬间便坐了起来。

    “奎木狼？他不陪着娇妻在波月洞，来这里干什么？”一念及此，江流不仅冷汗直下。

    瞬间便脑补了一番，再联想这刚刚那阵妖气，顿时便揉了揉眉心。

    奎木狼不陪着娇妻，那定然是感知到了三圣母的出现，然后尾随而至。

    “可能他正在找我呢！狗鼻子啊！他迟早很找到我的，还好三圣母留了几块上品的灵石，不然后果不堪设想啊！天灵灵，地灵灵，送我去个理想的世界……”

    说着，一块上品的灵石便消失在江流的掌心之中。

    而面前，一道青铜巨门骤然幻化出现。


------------

第一百八十四章 大禅寺

    夜色萧索，一弯月牙悬挂在半空之中，月光下，延绵大山似乎无穷无尽，山巅积雪未融，冷风呼啸，而迎面而来却是那种雄浑如巨龙盘踞的气息。

    “好一座大山，这种山势，在风水上便是那种独绝天下的龙脉了吧！洞天福地啊！为何却是如此的萧索，废墟成片？”

    江流神识一扫，没有发现人类，只一些蛇鼠狐狸隐藏在雪后的洞窟之中。凄厉的夜风呼啸而过，树梢上积雪纷纷坠落，让人顿生一种凄凉之感。

    “这样诡谲的环境，配上一座废墟般的寺庙，难倒是兰若寺？这也不像啊！兰若寺破虽破，但大殿建筑可是完整的……而且，我也没发现鬼和妖的气息！”

    嗷……嗷嗷！

    狼嚎之声响起，但与刚刚听到的奎木狼的嘶啸相差甚远，实在让江流起不到任何害怕的情绪。

    咔嚓！

    瓦片断裂的清脆声在夜空之中格外的清晰，江流面对着无穷无尽的废墟，手掌一招，那块断裂的瓦片便落在了手掌之上。一片青黑，上面雕了花纹，被岁月侵蚀的斑斑点点。

    “这一片寺庙，何其的宏伟宏大！实在是想象不出来，如此古刹，竟然沦为废墟！”

    “这里……究竟是哪？这个世界，究竟是哪个世界？”

    断垣残壁一直连绵到了视线的尽头，随着江流的深入，偶尔还能看见巨大的铁香炉，不过，看那铁香炉上巨大的拳印，江流就知道，这个世界并不简单。

    被毁的佛像也比比皆是，江流看着废墟，足以想象当年此地曾经是何等的辉煌！

    “这原本是一片佛国啊！”

    江流感慨道，他甚至看见了，一片巨大的山壁，被生生地切割开，上面被雕刻出了一座佛祖的半身像，而这个佛陀的一个脚趾，都有半人来高！人站在他的身体上，只能仰望！

    这种如同乐山凌云大佛般的雕刻，这片山崖竟然一个接着一个，构成了万佛图，但也被毁去大半。

    江流无言的路过一片练武场，看那浩浩荡荡的广场，看那日积月累落在大青石上的脚印，就知道这佛国拥有超强的武力。

    “灭佛！历史上有三武一宗灭佛，这里也不遑多让啊！”

    江流的面前出现了一座座倒塌的塔林，皱眉道：“连圆寂高僧的埋骨之地都不放过！这也太过分了吧！”

    塔林，是高僧的埋骨之所，也就是俗人的坟墓。历代高僧死了之后，都会火化，把骨灰放在坛子里面，然后修建高塔，让骨灰舍利子供奉起来。死了之后，能安葬在塔林之中的僧人，都是成就极高的僧人。

    但也都被毁了，人为的毁了。

    江流猛然停下来脚步，回首无穷无尽的废墟，低声道：“这里，不会是大禅寺吧？”

    大禅寺，“阳神”世界中的天下佛门之首，位于中州大乾王朝。屹立千年，高手辈出，又实力雄厚，金银满库。点香都需要跑马而行，长明灯日夜不息，整日整夜都是灯火通明。大乾皇朝觊觎其财富、宝典，联合其宿敌太上道等，举一国之力才堪堪将其毁灭。

    “《过去弥陀经》、《现在如来经》、《未来无生经》……是这个世界吗？”

    摸着下巴，江流眉头紧皱，嘀咕道：“阳神世界，变态强者比斗破、蜀山多的多啊！雷劫高手便念头纯阳、念生毫芒、念生电弧、一念一世界、心血来潮、破碎虚空、炼魂成神……这么说，我这地仙修为便是等同于雷劫初期的境界了，而且我武道同修，应该算是半个人仙吧！”

    江流御风而动，站在天空之上俯视整片废墟，说道：“但我距离那九次雷劫的阳神境界还差得远啊！更不要说达到彼岸了！”

    元神在废墟间不断穿行，然后真身便落在一处大殿的废墟前面。地上的石块猛然间颤抖起来，然后一一浮空飘起，这些碎石一一组合，最终形成了一座三丈高的石碑。

    石碑上，“大禅寺”三个字笔走龙蛇，散发着俯视众生的霸气。

    “阳神……大禅寺！”江流神念一散，巨碑轰然砸落。

    “我记得这片废墟之中好像有个至宝，后来被主角得到了，应该是在山腹之中吧！我可以试试……”

    一念及此，江流的元神便朝着地底钻去。元神在地底，自然比在空气中艰难的多。

    阳神中的神魂，是一股无形无质的念头构成，可以飞天、遁地、入海无阻。但是真正的落到实处的时候，也有很多分别。

    神魂在空中最舒畅。

    而进入水中的时候，就会有粘稠的阻力，越往下面，阻力越大。

    就算是鬼仙，也最多只能潜入海底千丈的深处，再向下深入就不能够了。

    而遁入地下的时候，那阻力就更加的巨大了，比在水中大上十倍都不止。念头穿过墙壁的时候，都会消耗大量的神魂之力，更何况是遁入地下？

    不过，江流的元神炼气之道，可不同于阳神中的神魂修炼之道。

    炼气士，修的可是永生之道，以证圣人之位为目标。地仙，虽然只是仙之底层，但也是仙。灵魂不灭，即便轮回，也能保持一点灵光不灭。

    江流铸就五行鼎身，合而为一，是为生生造化鼎身，这种天赋，让他的元神具有了五行之力，遁地也只是神通之一而已。

    不过，元神能做到的神通，他的肉身可做不到，比如五行遁法，现在只一火遁悟出了一丝眉头。

    元神直下地底一百丈，立刻就感觉到四面轰然一重，被一股浑厚，混茫的气息完全包裹住。这点压力，江流自然是不惧的，浩浩荡荡一扫，一层层的岩石、水气，甚至还有地下泉脉、地下河流都呈现在了感觉之中，但却没有任何的异常。

    这也很正常，这大禅寺二十年来被无数人探查，其中也不乏雷劫修为的强者，但都一无所获。

    旁人神魂入地探查，最怕碰到地下的地火岩浆，神魂不说立刻就完蛋，也会受到重伤。但江流火系神通已经大成，最不怕的便是火。

    元神一丈一丈下降，直到地下六百丈，一道奇怪的波动陡然出现在了感知之中。


------------

第一百八十五章 地脉龙魂

    “找到你了！”

    元神一动，便到了一处虚空之中，顿时便感觉全身一阵轻松，大地对元神的束缚一下消除得干干净净。

    这是一处朦朦胧胧的虚空，范围似乎无穷无尽，但真正能感知到的实体空间便不大，其余似乎并不真实，或者说是在虚与实之间。

    “这就是大禅寺的地宫？几十年来没有人找到的地宫？在这六百丈的地底深处，开辟出这样一处虚空小世界出来，此人的实力该是如何的强大？这就是阳神的实力吗？”

    只见这处小空间亮堂堂的，宛如白昼。但即便漆黑一遍，对于元神来说也并无影响。略一感知，便发现这光亮的来源是在空间的最中央。那里有一个圆柱形状的台阶，上面摆放着的一个球体，圆球上散出了强烈的亮光，将整个不大的空间照得雪白通透。

    “这种气息？”元神一感知，还在废墟之中的江流本体，嘴角露出一丝的浅笑，低声道：“竟然是已经产生灵智的地脉龙气……”

    地底虚空小世界之中，就在元神刚刚感知那水晶圆球，及圆球底下镇压着的那暗金色的宝物的时候。突然之间，蕴含地脉龙气的球体之中，爆出了刺目的光芒！

    刺不刺目，对于元神并无影响，但江流却是顿时就感觉到了，自己的元神一下就被这强烈的光芒刺激的灼热起来！

    若是普通人，未能掌握五行火之道，被这炙热的光线照射，元神必然损伤，但对于江流而言，这都不是问题。

    霎时间，一道不弱于那炙热光线的火焰在元神上燃烧起来。

    焚天炎阳！

    就在二者相互对峙的时候，球体的亮光之中，出现了一条张牙舞爪的龙形。

    这条龙在球体之中游走，层层叠叠，好像球体内是另外一个小千世界一般。而且就在江流元神施展“焚天炎阳”的同时，突然之间，这条龙的眼睛，立刻就锁定了江流，双眼朝着江流看了过来。

    龙威！

    这条龙的威压随着眼神直射而来，里面是一股铺天盖地的龙威。

    顿时，元神便是一沉，似乎要随着这一眼，整个爆散开来！

    “好厉害！好厉害！这便是传说中的用眼神杀人吗？实力稍弱，看一眼便直接被震死，或者说吓破胆而死。但要伤我元神还不够，你有龙威，我便没有吗？”

    霎时之间，元神身上的火焰一拧，幻化出五条银色火龙，许些龙威从中弥漫而出，抵抗着那龙脉所散发出来的威压。

    “你究竟是何人？”就在这时，那龙形竟然开口说话，然后便幻化出一个年轻人。穿着一件全身都闪烁出土黄色鳞片，好像鱼鳞铠甲一般的衣服。身体无比的修长，散发出了一种蓬勃向上的旺盛气息。但似乎脱离不了那水晶球，只能半个身子探出来。

    “地脉龙气化形？”江流眉头一皱，有些忌惮。

    这化形的地脉龙魂，目光灼灼的注视着江流，眼光之中投射出一股无比厚重、雄浑，如山一般雄浑的气息，狠狠的朝着元神压迫而下。

    “你那些伪龙如何能挡我的攻击？”霎时间，一道如山、如神般的压力骤然袭来。

    江流眉头紧皱，身前同时出现了一个小鼎，巴掌大小，但却如若大海之中的礁石，大浪扑打而来，也只能被分割成两道洪流。

    “这是什么宝物？竟然……竟然能够镇压地脉！你……你到底是何人？”

    江流一手拖着“九州鼎”，直视着这年轻人说道：“你是这座大山的地脉龙魂所化！可惜却脱离不了这水晶球的封印，今日我便镇压了你，为我所用，省得你在这昏暗的地底蹉跎光阴！”

    地脉龙魂所化的年轻人露出一丝嗤笑，咬着牙道：“就你这点力量，还想压制我？简直是笑话！”

    “真的吗？我这鼎，便是为镇压地脉龙气所铸，一州龙气尚且任意取用，镇压你……等闲耳！”说着，元神双眼之中光芒一闪，拳头一震，一道扬州古地图便幻化出现，施展出了“一州之力”，凌空一拳，空间震荡，正是“震字诀”。

    这千钧一发之际，那水晶球镇压的暗金色的宝物透出一道光芒，竟然将这震裂空间耳朵一拳给挡了下来。

    江流眼睛一眯，他清楚的看见，这地脉龙魂引动了水晶球下面的宝物，其中散发出一段经文，将“震字诀”的碎裂空间之力给挡了下来。

    那宝物给他一种浩如烟海的感觉，浩瀚、深邃、博远，似乎无穷无尽，如若宇宙星空一般。

    “那就是如来袈裟吗？”江流轻声道：“可惜，若是给你几年时间，脱离了这水晶球的封印，然后炼化了如来袈裟，我绝不是你的对手……但现在吗！你被禁锢，又有什么手段反击？你若降服，我还能饶你一命，保留你的神识，若是冥顽不灵，我必将你炼化，化为我鼎中之物。”

    地脉龙魂咆哮道：“宁为玉碎，不为瓦全！你有本事，放马过来，看看是你死还是我亡！”

    “哈哈……”江流大笑一声，托着鼎大步而去，身上火焰化作五道火龙，咆哮着冲击而去。

    “给我镇压！”

    “好狠……好狠……我千般道术、武功被封印，不然，你且能有命出去……”

    江流怒吼一声，一拳接着一拳挥过去，然后举着“九州鼎”便当头朝着那水晶球笼罩而去。

    “嗡”的一声响，“九州鼎”顿时闪烁出一道耀眼的光芒，同时也瞬间膨胀起来，代替那水晶球镇压在“如来袈裟”上面。

    等“九州鼎”上的光芒渐渐稳定，江流便感觉这件仙器有了巨大的变化。

    【九州之鼎-扬州鼎】

    【夏禹所铸，主体材料炎阳紫铜，人族功德法宝。融合“蜀山”世界禹鼎，夺其形体，铸成鼎身。吞噬“阳神”世界地脉龙魂，自成一体。】

    【仙器.地级上品】

    【一州之力：释放地脉龙气，发出震荡天地的力量】

    【定鼎九州：吸收异族妖魔鬼怪的灵魂，禁锢于九鼎鼎身之上，可御使灵魂进行战斗（必须为鼎身所铸妖兽之魂）】


------------

第一百八十六章 如来袈裟

    刚刚这件宝贝被那水晶球借助地脉龙魂镇压，江流还无法感觉到这袈裟上的经文的神妙。

    但是现在，近距离的观看之下，他就隐隐约约感觉到了，这件袈裟中的经文隐隐约约给他一种极度危险的感觉，似乎接触都会威胁自己生命的感觉。

    元神尝试着伸出一根手指，轻轻的触摸在“如来袈裟”上。

    “不好！”

    陡然一收手，但那根手指却是如若剑斩一般，寸寸断裂，而且还在向着手臂之上蔓延。江流也是果断，直接消去手掌，便惊讶的发现，那锐利的切割之力瞬间将元神手掌斩成粉碎。

    霎时间，元神手掌再度长出，但江流的双眼之中却是露出一抹凝重。

    “大禅寺如来袈裟的‘金刚般若波罗蜜多’之道？”

    金刚，在佛教之中代表着“坚固，能断一切的锋利”，般若，代表着“智慧”，而“波罗蜜多”就是“到达彼岸”。

    “金刚般若波罗蜜多”的意思，就是“以能断一切的锋利和智慧，到达彼岸”。

    虽然只是一瞬间的接触，但江流已经得到这件宝物的信息。

    【如来袈裟】

    【上古圣皇“元”炼制的法宝，内含“摩诃金刚般若波罗蜜多”彼岸之道，为无上铠甲，“阳神”中大千世界第一铠甲。】

    【后天灵宝，需领悟袈裟蕴含的彼岸之道（被法宝认可或者将其炼化），方可使用，否则将遭受反噬】

    “刚刚的便是反噬之力，连让我触摸都不行吗？我记得主角拿到手便得到如来袈裟的认可，果然，我不是这个世界的主角啊！彼岸之道……彼岸之道……便是要领悟相应的规则吗？”江流思考了一下，简单的来说，就是阳神高手参悟的超脱彼岸的领悟。虽然这些领悟能不能够超脱彼岸还很难说，但却是前辈高人，领悟出来的无上经验。

    江流看着面前一件后天灵宝却难以使用，心中如同猫爪一般，掩面长叹道：“难倒我对于道的领悟如此之差？不可能啊！我可是开启了先天道体元胎啊！天生近道，身与道合，能够勾动天地道力，怎么可能如此之差？大禅寺的如来袈裟，上面记载着阳神高手对智慧、力量的结合，超脱彼岸之道。我就不信了，炼化不了你！”

    如此想着，江流便盘膝坐在“如来袈裟”面前，一遍一遍念着《金刚经》。在江流的心中，武也好，佛也好，只要能提升实力，都能取来用之。

    有一句话说得好，佛本是道嘛！

    大道三千，佛也是其一。世间修炼，皆是道！

    也不知念了多久的佛经，渐渐的，江流心中只剩下二十个字：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。这便是“如来袈裟”中蕴含的真谛！

    江流口中吐出这二十个字，化作一道流光融入袈裟之中，霎时间，一片似经书非经书，似锦帛非锦帛的东西缓缓飘了起来。

    如来袈裟顿时爆出了剧烈的光芒……

    之前，“如来袈裟”还是剧烈的抗拒着江流，甚至接触便以莫大的神通反击。

    现在，却有一种相互吸引的感觉。

    “成了？”不管是处于地底小世界中的元神，还是江流的肉身，同时露出一丝笑意。

    话音刚落，那薄薄一层袈裟落在了元神的手中。

    收回“九州鼎”，元神便回到了本体真身之中。

    而那件“如来袈裟”却是穿在了身上，这件护身法宝虽然名字叫做“如来袈裟”，但并不是袈裟造型，而是一件古意盎然的衣服，有着经典一般的厚重气息，长袖，衣带，都是一种华贵的上古颜色，似金非金，略带着玄紫色，上面经纬的纹理越看越玄奥。

    “可惜，那道蕴含彼岸之道的经文我却悟不透，只能触摸到皮毛！这后天灵宝，我也只能初略的使用！”江流知道，真正祭炼后天灵宝，降伏这件“如来袈裟”还是一件劳心劳力的事情。

    “但……这样劳心劳力的事情多多的落在我身上吧！”

    念头一动，这件仙衣便隐藏起来，显露出来的还是那件简单朴实的衣服。

    “呵呵，刚刚一来便得一件后天灵宝，九州鼎也上升了一个等级，果然还是穿越实力增长的快啊！鸟枪换炮……恩？！有人来了！该死，竟然偷袭……”

    霎时间，江流身体一动，疾射而去，双眼朝着身后看去，便见一枚剑丸已经接近自己三丈之地，不管如何闪避，竟然都不能逃脱。霎时间，三百六十道剑气一爆开，宛如开了一朵精美的菊花，一柄锐利万分的剑便展了开来，剑气切割的空气犀利无匹，一道道的气流裂痕出现在了江流的身体周围，同时剑气交织成了一个大阵，绞得空间几乎支离破碎。

    “叮叮叮叮……”

    一连串的斩击、刺击声响起，江流面色惨白，若不是刚刚得了“如来袈裟”，这一场偷袭，他绝对被这一颗剑丸斩杀于此。

    “如来袈裟”浮现出来，散发着阵阵金光，不管那剑化出多少剑气，也无济于事，根本破不了防。

    短暂的喘息之后，江流面目狰狞起来，朝着那金色的剑便挥出了一拳，最先出现的是如若海浪一样涌去的火焰，然后便是“震字诀”。

    空间一震，那剑的攻击顿时一滞，霎时间，便想要脱离江流的攻击，刚一退，那五条银白色的火龙便封锁了天宇，哪里能走。

    但是，自云层之中再次射来四颗剑丸，与江流面前的这一丸金属性的剑构成五行剑光。封锁空间的五条火龙顿时一散，被剑气搅毁，那柄金剑便逃离而去，悬于半空。

    五口剑遥遥挂在头顶之上，散发着逼人的煞气，随时可能斩下！

    “交出那件宝物，饶你一死！”天边一道宏大、威严、压迫的声音滚滚而来，声浪竟然好像实质一般，绞成一股，隐隐约约整个天地都随之震动，给人一种必须臣服的感觉。

    这个声音的主宰，就好像是天地的主宰，处在声音之下的人，没有人不臣服在他之下。

    江流冷笑，哪会理他，扫了扫“如来袈裟”，冷眼看着那偷袭之人。


------------

第一百八十七章 一念三百剑，一拳轰之

    或斩、或刺、或劈，足有三百六十道剑气攻击，但江流身上这件护体的“如来袈裟”，竟然毫无一丝的损伤。不要说损伤了，连一丝的白印都没留下。

    “好一件后天灵宝！”

    看着天空之中倒悬着的五丸飞剑，江流的心彻底的放了下来。虽然远远的，他便感知到强烈的危险气息，知道来人是个地仙级别的人物，或者按“阳神”世界的实力划分，此人至少雷劫境界。

    世间修炼的方法多种多样，从末法世界九叔、四目道长修炼的微薄元气，到“龙蛇”世界的武道炼体，打破虚空、见神不坏，掌控自己身体的每一处穴道、每一寸血肉。从“蜀山”修炼元神，到“斗破”的斗气，其目的无非就是超脱生死。

    超脱生死，难！即便是西游这种自洪荒而来的大世界，真正能肉身、灵魂具都不死不灭之人，双手可数。

    虽然难，但修炼者无不前仆后继。权力出自力量，即便不能永生，那也能获得滔天的权势。

    “阳神”世界的修炼，大体可分为两大类。一是以炼神魂为主，类似于元神，称之为道术。二是炼肉身，强于“龙蛇”的武道，或者说是武道的进阶版，称之为武术。道术的修炼，其实就是修自身念头，换个词便是“神识”，方法多样，但无非就是十大境界：定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，夺舍（鬼仙），雷劫，阳神。至于武术的境界，练肉，练筋，练膜，练骨，练脏，练髓，换血，练窍（人仙），人仙巅峰，粉碎真空。

    而这御使五行剑丸之人，便是雷劫境界的修士。

    雷劫！江流自然也是渡过雷劫，清楚的知道炼精化气与炼气化神之间的区别，一凡、一仙，隔着万重山、万重水，云泥之别。

    自然，雷劫修士也是有强有弱。这偷袭之人，便是渡过三次雷劫的高手。

    这些，江流自然不知，但却知道此人不好应付，若是拿之前遭遇的对手对比的话，与那河渎龙王，也只是稍稍差之一二。若没有“如来袈裟”护体，江流绝对立刻掉头便逃，绝没有搏斗的心思。刚刚那一剑偷袭，却是让他后心发凉，全靠“如来袈裟”才挡下来。

    那人的声音，自远处传来，随后滚滚声浪，在空中波动，凝聚成了一个身穿锦衣，腰系五色丝线，负手而立傲视天地的中年男子。

    “没想到，心血来潮来大禅寺，竟然得此等机遇，将宝物交给我吧！我或许还能饶你一命！”

    江流看着那人，眼睛眯成了一条缝，活动活动筋骨，骨节震动，虎豹雷音炸响，讥笑道：“你一个分身，好大的口气！”

    这来人并不是本体，而是分身，大体比较的话，就是第二元神之类的神通。江流心中有喜有悲，分身自然不如本体，一些强力的宝贝自然在真身手上，这样看来，便可以一战。但是，一个分身便有如此实力，那本体该有多强？

    事到临头，江流也不是软柿子，自然要战，不仅要战，而且要彻底的击杀了这“第二元神”般的分身，断其一臂！

    “天下宝物，有德者居之！”

    冷笑一声，那中年人淡淡说道。然后手如剑指，霎时间，五颗剑丸同时暴起，金木水火土，五行能量涌现，五行之力交合在一起，形成了三百六十道剑气。剑气瞬间化实，剑剑都有数丈来长，剑锋、剑脊、剑鄂、剑柄栩栩如生，生动灵活，比刚才偷袭施展的金属性的剑气，不知道高明了多少。

    “好一个五行剑道神通！”江流修炼广成子的“奕剑之道”，眼力自然不俗，此人剑道修为已经远远超越了自己，而且与五行之力相结合，又比江流单纯的使用五行神通高明的多。当然，这也是江流没有得到高明的修炼之法有关，只能自己摸索的缘故。

    一念三百剑，一念动乾坤。

    这就是神魂雷劫高手！

    满天飞剑，冷沉沉，明晃晃，摄人心魄，让人胆寒。巨大的、锋利的巨剑，皆由剑气凝聚，竟然如若实体一般。看在江流的眼里，非常地清晰，剑分为两面，一面上是山川河流，一面上是鸟形文字，而剑柄是一个兽头似龙非龙，似麒麟非麒麟，剑身上的意念凝聚，令得江流想起了上古先贤铸造的圣道之剑。

    “这五行剑气竟然有如此威力，阳神世界，果然可怕！而且剑意洗练，凝聚的乃是上古圣道！此人……绝不会是碌碌无名之辈啊！”

    江流看过古籍之上记载的许多上古先贤佩戴的剑，都是这种模样，上古先贤，披荆斩棘，以刚直之意，锤炼本心，锋利之剑锋，锤炼神意，和无穷猛兽妖魔争夺，为人类开辟一方生存的空间，这种意志，就是圣道。

    剑道、五行之道、圣贤之道！

    江流心中一沉，整个人瞬间高度警惕起来。

    三百六十口圣贤之剑，组成一道剑阵，霎时间便将江流笼罩，并且有规律的旋转起来。就像是一个巨大的磨盘，将遇到的一切都给碾压成粉末。

    “好一个剑道……但，我且惧之！”

    霎时之间，江流身上火焰冲天而起，整个人如若中天太阳，火焰翻腾之间，身后出现了一龟一蛇的幻象，这是真武大帝的真身之像，而五条银色火龙也游荡在身体周围。

    江流左手托着小鼎，面沉如水，一动风雷变，扑杀而去，举手投足之间空间震荡不休。

    “咔嚓！”

    空中似乎出现了碎裂的声响，这一拳之下，虚空有被震裂的趋势，一口圣贤之剑寸寸断裂，散成无序的灵气。而随着随着“震字诀”的挥出，便是炙热的焚天之炎，燃烧着一切。

    有“如来袈裟”护体，这些圣贤之剑根本破不了防，但刺在身上也绝不好受，若不是江流炼出了“生生造化鼎身”，防御力、恢复力大增，这一剑剑斩来，即便破不了“如来袈裟”的防御，也能将其砸成肉泥。

    江流以搏命之势陷入剑阵，炎阳焚天，拳震虚空。

    “龙蛇”世界修炼出来的武道，尽数发挥出来。

    “灵肉合一？怎么可能？你已经达到雷劫修为，为何还能达到人仙境界？”

    江流挥出数十拳，堪堪破了剑阵，那御使剑阵之人却是惊骇万分。

    在“阳神”世界，修炼到了武师境界之后，就是一个分水岭。武者修炼到了先天境界，如果要走人仙的道路，就要时时刻刻灵肉合一，久而久之，魂魄与肉体完全合一，虽然神魂强大，但已经不能脱壳而出。

    但是这样的人，非常之恐怖，举手投足，力大无穷，而且反应灵敏，灵机一动之间，扑杀人于数十丈之内如反掌观纹。

    这便是武之道！

    而修炼阳神的人，魂魄时常出壳，遨游天地，和身体始终分成阴阳两个，不能融合，所以就算是武道双修练到了武圣的境界，真正肉搏格杀，肯定要比修炼人仙的武圣差上一筹，但是却有层出不穷的道术。

    “阳神”世界，能够武、道同修之人少之又少，天赋使然。一武一道，便让人琢磨一辈子，也不一定到达巅峰，更何况而这同修。

    但是，要达到彼岸，却是必须同时成就阳神，达到粉碎真空的境界，然后完成大宏愿。所以说，武、道同修，这是超脱阳神达到彼岸的第一步。

    江流表现出来的神通道法，再加上武道修为，武道同修，却是让此人大吃一惊。

    “再吃我一拳！”霎时之间，江流身形一动，从剑阵破绽之中穿了过去，突破了五行剑阵的攻击，一动之间便穿越数十丈，到了这中年人的面前。

    “好快！”

    中年人也没料到江流竟然是如此之快，虽然剑阵回转你护身已经来不及，但他也没想过要逃，浓眉一拧，满脸浓重，看着拳头在眼中越来越大，一道黄光骤然升起。

    “轰！”

    此人战斗经验也是丰富至极，手段层出不穷，霎时间，一道土黄色的剑气笼罩全身，如若蛋壳一般。

    江流一拳击出，爆出了强烈的黄雾和土腥气，然后便如若流沙一般缓缓愈合，重新成了一个鸡蛋壳。

    这是土属性的剑煞，防御力最是强悍。

    “好强的防御力！你以为只有你有五行神通吗？看我破你……”霎时间，江流拳头再度挥出，此时，拳头上不仅凝聚着“一州之力”，更是有着一抹绿色。

    五行之中，木克土，江流拳头上凝结的便是木系元气。拳头一砸，一震，鸡蛋壳寸寸碎裂，然后一抹绿色的光芒涌入缝隙之中，阻止着土系能量的愈合。

    江流再一拳轰出，“咔咔咔”，鸡蛋壳寸寸碎裂！整个由“土煞”凝聚成的蛋壳被一下击裂！

    里面那中年人满脸骇然，剑阵奈何不得他，这防御的土之剑煞竟然也挡不住两拳，现在他已经有些后悔，却是小看了江流。不过，却也是瞬间做出了反击，双眼之中闪出两道锐利的剑光，直刺江流双目。


------------

第一百八十八章 五行剑丸

    双眼瞳孔之中射出来的两道目光，就如俩柄利剑，直刺江流双目。

    这是金属性的剑煞！

    五行剑煞，剑意与五行真气凝聚而成，不仅威力无穷，攻击更是让人防不胜防。

    霎时间，江流双眼之中同时爆出两道雷光，二者相撞，顿时湮灭！

    与此同时，江流掐着雷诀，黑夜的天空之上，雷云聚集，在幽深的黑暗里面，雷光闪动，大风起兮。

    “你感受到我的愤怒了吗？我怒……便是天怒……”江流看向这中年人的眼神当中，露出来了一丝锐利无比的锋芒，杀意凝聚，似要直接刺入到内心当中！

    “五行剑煞，护我法体！”

    中年人面色一拧，狰狞恐怖，而那五颗剑丸也已经倒卷而回，五行之力如若潮水涌现。

    天空黑云当中，刺眼的雷光爆闪，仿佛利剑出鞘的剑光，闪耀而过，几乎要将人的双眼给刺瞎！！

    九霄天雷动，煌煌天威降临！

    “破……”

    中年人一声长吼之中，一道刺目的雷霆划破了长空，直劈而下！！

    “撕拉”一声，这是雷击。

    而随着这一道天雷，江流同时对着此人发出了猛烈的攻击。神拳沾衣十八跌，拳势如山、如海，更可以说是翻山、倒海，拳震虚空，炎阳焚天。

    “咔嚓！”

    一道闪电将黑夜照亮，雷光中江流站在废墟之上，粗粗的喘着气。就在他的面前，氤氲着一团五行灵气。

    那个强大的中年人已经被轰成了一团灵气，毕竟是分身，肉体由五行能量和一道神魂构成，被“一州之力”震成粉碎，便形成江流面前的那一团东西。

    喘息了一口气，江流伸出手掌，伸进了五行灵气之中，一阵拿捏。

    双目之中，精光爆射，嘴角更是露出一丝狂喜。

    “五行道的《五行天书》？原来你就是孔雀王幸轩！这剑道神通就是五行剑煞了吗！”

    将那道神魂里的记忆翻阅的一遍，江流便用元神将之炼化，然后一口将这团纯净的五行灵气给吞噬了下去。

    盘膝而坐，闭着眼打坐到天明，将那雄浑的五行灵气给炼化。

    此时，已是天明，东方即白，一缕朝阳破晓而出。江流睁开双眼，里面五色之光明灭不定，良久之后才成了黑白二色。黑色瞳孔如若无尽黑夜，白色眼白毫无一丝杂色。

    “孔雀王！呵呵……看来此仇是结定了，只要你敢来，我必将给你一个惊喜！”

    孔雀王幸轩，“阳神”世界天下八大妖仙之首！

    何为妖仙？凡是动物有了灵性，神魂出窍，逐渐修炼到鬼仙境界，可以附体夺舍，就可以转投人身，甚至强夺人的身体，灭掉人的神魂，占据躯壳。

    天下八大妖仙，便是八只修炼有成的妖怪，转投人胎，其中便有这孔雀王。从名字中便能看出，此人原体便是一只孔雀。

    此人转投人胎之后，已经经历了三次雷劫，两次尸解，神魂已经练得有了纯阳之气。更得“五行道”传承，获得《五行天书》，炼出五行剑煞，出手之时，念头一动，手一扬，便是漫天的五行剑罡。

    刚刚江流面对的便是此神通，威力无穷，若没有“如来袈裟”护体，江流早就被斩成了肉泥。这还是一道分身所施展的神通，他本体更有种种神通法门，被天下修士共认为八大妖仙之首，无人质疑。

    说到分身，这孔雀王幸轩的分身便是借助昊元天珠才修炼而成，相当于本尊的实力。那天珠的功效与“蜀山”世界绿袍老祖的“玄牝珠”的功能相似，不过在刚刚击杀这分身时候，已经损毁。所以说，失去了这昊元天珠，孔雀王可彻底的损毁了分身，确确实实断其一臂。

    江流浅笑一声，一掐手指，做剑状，废墟之中猛然升腾起五道烟尘。朝阳的照射下，五颗核桃大小的丹丸浮空而起。这正是那分身施展剑阵所用的五行剑丸，凭之施展的剑道神通可以说威力无穷。

    江流这一手神通，可不正是那五行剑煞，虽然从分身上的神魂处没有得到完整版的《五行天书》，但修炼五行剑煞的法诀却是很齐全。

    他有“先天道体”，虽然还是元胎状态，更有五行合一的“生生造化鼎身”，修炼五行神通自然是手到擒来。

    转眼间，这五道剑丸便在江流的面前排成了一列。

    孔雀王的五行剑煞凝练到极点，炼成五颗丹丸一般的球体法宝，这是天地之间，五行之精，结合神魂念头，还有精血练成的一种剑丸。

    那分身被江流击杀之后，剑丸里面的神魂念头和精血已经消散，但那五行之精却是保留下来，里面的剑煞依旧残存。

    江流炼出五行剑煞，与孔雀王同出一道，自然弹指便引动剑丸。

    神识一分为五，然后五滴精血也从眉心溢出，一一飞进剑丸之中。

    霎时间，五颗丹丸便散发出各色光芒。

    第一颗是火，此剑丸在孔雀王的手中鲜红如血，但现在却纯白，发出耀眼的白光，如同一轮小太阳，但就在那白光之中有许多火焰形的符文，显得神秘异常。

    第二颗金灿灿，是金属性，在孔雀王的手中最强，偷袭江流所用的便是此剑，但现在却是最弱，谁让江流当初修炼天玄昊金鼎身的时候，没有得到金属性的灵物，只炼化了一柄“无形剑”才成功！

    第三颗剑丸是青翠的颜色，似乎生机勃勃，是为木剑。

    第四颗剑丸乃是冰晶一般的颜色，其中也是细小的符文隐约流转，却是许许多多的似冰构成的经文。

    第五颗剑丸却是土黄色，给人厚重无比的感觉，这是土之精华凝聚成的剑丸。

    江流手掌一抬，五颗剑丸鱼贯钻入手袖之中，消失不见。

    “五行道的功法果然不凡，这五行剑煞就让我受益不浅啊！那《五行天书》又当是如何，孔雀王，我已经迫不及待等你找上来了！不过，在你找上来之前，我要去一趟大乾王朝的都城玉京，那‘过去弥陀经’我是志在必得……洪易，我要断你修炼之道了啊！或许，我可以收你为徒……”

    五行道，在数百年，一度能和太上道、大禅寺比肩的巨型道门。

    不过在改朝换代的时候，被灭。

    孔雀王就是得到了五行道的无上宝典《五行天书》，才最终修炼成了妖仙之首，由此可见，这门神通的强大。

    管中窥豹可见一斑！

    此间事了，江流也不停留，御风而去。

    而就在江流击杀孔雀王分身的时候，远在大洋之上的孔雀真身王猛然站起，怒发冲冠，身后海水倒灌上天，杀意布满十余里的海面，鱼虾等生物飘荡出海面一层。

    “孔雀王，你怎么了？这次梦神机渡劫，虚弱不堪，正是我等击杀他之时，你可不要节外生枝！”说话的是个女子，婀娜多姿，似乎柔弱无骨，不过，看向孔雀王的双眼之中却有宇宙银河的星辰投影，深邃神秘。

    孔雀王瞬间便冷静下来，但那大海之中却是大浪滔天，显示出他内心并不平静，咬着雪白的利齿说道：“天蛇王，我的分身被击杀了，连神念都没有逃出来，那分身可是有我全部实力……”

    “被击杀？我们追杀梦神机的消息没有泄露吧！”说话的是个黑衣人，一个三十多岁的儒雅男子，头发隆起，用一根墨绿色的簪子插住，双手放在膝盖上，指甲足足有七寸长，根根笔直如剑，并不弯曲。

    “这倒没有，即便他有搜魂之术，在我分身上得不到任何的信息！”孔雀王说道。

    黑衣人看着海面，双眼如若深渊一般，淡淡道：“不过分身罢了！这次我们五人联手，绝对有极大可能击杀了梦神机，他虽然渡过了八次雷劫，但也虚弱到极点，我们不能出错，让他逃遁！”

    这五人，便是云蒙帝国第一圣地玄天馆的馆主纳兰暗皇，天蛇王星眸，此二人是夫妇，剩下三人，其一便是孔雀王幸轩，其二是元突帝国真罡门掌门白奉先，最后一个是精元神庙的大祭司圣者图元。

    玄天馆、真罡门、精元神庙，与大禅寺、太上道、桃神庙，共称为“阳神”世界六大圣地。

    而梦神机，被称为“天下第一高手”，太上道宗主，代天监察天下，等于没有天庭机构辅助的玉皇大帝。

    而玄天馆主和天蛇王几乎是天下最强大的一对道侣，两人联手，纵横天下，这追杀梦神机的计划，便是此二人发起。

    孔雀王朝着大乾帝国的方向深深看了一眼，低声咬牙道：“等我回去，必将你千刀万剐，在我魂火下煅烧成灰。”

    ……

    江流御风而行，毫不停留的朝着大乾帝都玉京而去，想着那幅“过去弥陀经”，江流便不由有些兴奋起来，连飞行的速度都快了三分。

    此时已经是深秋季节，大禅寺废墟的大山之中已经下雪，玉京虽然没有下雪，但寒气却一天比一天的重起来。

    寒暑对于江流而言，已经没有任何影响，连火山熔岩都能游泳，有怎么可能会有影响。

    江流信步走在大乾王朝的都城玉京之中，好奇打量这这座偌大的都城，也收集着想要的信息。

    大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，辽阔宽广，人口数万万，是天朝上邦。

    而今年正是立国六十年，定鼎天下一甲子！

    这六十年，大乾王朝四代皇帝励精图治，已经到了一个鲜花着锦，烈火烹油的盛世。


------------

第一百八十九章 八大妖仙

    中州大乾帝国，帝都玉京。

    武温侯府就在玉京城的东南面，占地百亩，地势开扬，大门口立着一对足足有三人高的红漆石雕麒麟，朱红大门，闪亮铜钉，铜环。可以说，这是大乾帝国除了皇室，最有权势的家族。

    主角洪易，眉清目秀，年纪在十五六岁之间，身体略微单薄，显然还未修炼，在侯府西北角偏僻小院里读书，准备应付科考。一盘炭火，满桌子的书籍。落魄之中，却是有着万分的自信和坚毅。

    而武温候，洪玄机，大千之子，“阳神”主角洪易之父。年青时从军，爵封武温侯，后从文，考科举中探花，成就一代理学大家，现在已经官至太师。二十年前已是半人仙，在朝二十年打磨，已经由武圣突破到人仙。修炼《造化天经》、《太上丹经》等，自创绝顶武学“诸天生死轮”。

    江流在看过洪易之后，顺便看一看洪玄机。哪知刚一接近他的书房，便引起此人的注意，江流与他对了一掌，便化光而去。

    元神归位，江流便皱起了眉头，这洪玄机并不是传言所说的武圣实力，而是切切实实的人仙。

    “大乾帝国武道第一人，果然名不虚传。”

    江流的元神与之对了一掌，归位之后，神魂都有些震荡，可见那一掌威力之大。不敢久留，连夜便进入到了玉京城西边的大山之中。他了解清楚，这西山便是洪易母亲的墓穴之地。按照书中所写，洪易在这个冬天来此守坟读书，这才遇到了八大妖仙中的白子岳和元妃，这才结识白狐一族，这才能得到一本《武经》，获得大禅寺的至宝“过去弥陀经”。

    而此时，玉京城中已经是暗流涌动，他与洪玄机的一掌可是让京城彻底的防备起来。要知道洪玄机的好基友，大乾帝国的皇帝杨盘，可是7次雷劫的实力，不过他此时正修炼道关键时候，不能脱身，不然江流也只能逃路了。

    西山是玉京城外的一座大山，方圆近乎百里，虽然算不上雄伟，但也丛林茂密，地形复杂，山头极多，有流泉飞瀑，也有乱石山林。

    要在这大山之中找到一窝白狐，而且还是修炼有成，善于隐藏的狐妖。如果是凡人，那自然无异于大海捞针，但对于江流而言，并不算太难。

    元神一扫，方圆数里之地，牛鬼蛇神具收眼底。

    “你是何人？”

    夜色迷离，江流站在一处大山的山巅，俯瞰着山谷，那里依稀有些火光，江流的目力自然很好，隐隐约约可见一只只白狐围着篝火。

    就在江流看着那狐群的时候，那篝火之中猛然走出一个女子，迅速的御风而来。远远看着江流，极度的戒备，嗓音倒是清脆甜润。

    江流看着来人，这是一个身穿粉红色仕女装，亭亭玉立，婀娜多姿的少女，年龄在十八九岁上下，艳丽不可方物。

    月下美人！

    “问别人是谁前，你不应该先自我介绍一下吗？”江流淡淡说道。

    这少女眼中精光闪烁，最后抱了抱拳说道：“大乾帝国贵妃，元突帝国公主，见过真人！”

    江流恍然，点了点头，说道：“原来是你！放心，我对那群狐狸没什么心思，我听说这狐群有一批大禅寺的典籍藏本，若可以的话，我愿意购买！”

    “大禅寺的秘本典籍？以真人的修为，那些典籍里的道法、武学对你没有任何作用……”元妃看着江流，眼睛微眯，就如同狐狸眼一般，媚态陡生。

    霎时间，江流便闻到一道淡淡的花香，心中一动，升腾起了丝丝涟漪，似乎要彻底的沉迷其中。但随之，目光一闪烁，光芒似慧剑，将头中的涟漪一下都给斩断。

    这元妃刚想出手，但看见江流目光闪烁之中，竟然给她一种“智慧”的感觉，不由得心中再次一动，生生将神通给收了起来，低声道：“以智慧之剑，瞬间斩断杂念……”

    这自然是江流自“如来袈裟”中悟出的神通，“金刚般若波罗蜜多”，以能断一切的锋利和智慧，到达彼岸。虽然江流只是悟出皮毛，但就在刚刚被那香气迷住的时候，竟然瞬间便醒悟过来，可见这彼岸之道的强大。

    江流看着这元妃，瞳孔之中五色之光闪烁，好奇道：“刚刚你要施展的是冰之法术，有一种冻结天地的意念……你为什么又收手了？”

    “真人未有敌意，我自然不能结仇！”元妃看着江流眼中的五色光芒，媚态丛生的狐眼顿时露出凝重之色。

    “呵呵……如果刚刚我清醒的晚些，你就不是这么说了！不过这也正常……还是那句话，我愿购买哪些大禅寺的经书典籍，你可愿意？”

    虽然是巧言相问，但五颗剑丸却是从手袖之中飞了出来，围着江流滴溜溜的转动。任何事情，用武力是最简单最直接的途径。

    看见这五颗剑丸，元妃眼中露出惊骇之色，脱口说道：“孔雀王的五行剑煞！”

    “你知道这门神通？也对，同为八大妖仙，你香狐王自然认得出来！”

    江流这一句话出口，更是让这少女脸上布满了惊讶，整个人都为之僵硬了一下，双目之中露出一抹杀机。

    她本是狐妖，后来投胎元突帝国的公主，为了某些原因嫁给乾帝杨盘，这个秘密知道的人屈指可数。若是被那乾皇所知，或者泄露出去，他入大乾的计划失败不说，连小命都会搭在这玉京之中。所以，由不得她不谨慎。

    “放心，我不会说出去的，就以这个秘密作为交换怎么样？”江流弹指而动，那一颗火属性的剑丸顿时亮了起来，如若一颗太阳，几乎都将整座山都给照亮。而剩下四颗剑丸定住四方，释放出一股朦朦胧胧的剑煞，如同碗一般倒扣，封锁着这片空间，阻止光和热出现在夜空下，防止引起不必要的麻烦。

    “你和孔雀王是什么关系？”香狐王元妃沉声道，说话间，她身上已经布满了寒冰，更有雪花自虚空飘落，不过，在江流的焚天之炎下，刚一出现便被蒸发。

    “他一个分身要杀我，被我反杀……”江流浅笑，手指之上剑丸缓缓旋转，然后便收入手袖之中，笑道：“这样吧！我再添上这门《五行天书》中的五行剑煞的修炼法门，我想应该足够了吧！”

    元妃沉默片刻，直视着江流，见他目光纯净，说道：“你为刀俎，我为鱼肉。希望你言而有信！”

    “好说！这块玉石里有我一道神念，里面记载的便是五行剑煞的修炼法门！”说着，玉石便飘到香狐王的面前。

    略一感知，元妃眼中精光一闪。孔雀王为何能成为八大妖仙之首，凭的便是一手强横的五行剑煞。

    “我得此神通，五行剑煞即便不能达到孔雀王那种程度，也能与我的冰魄道神通相验证，去芜存菁，再进一步……那大禅寺典籍难倒有什么至宝藏于其中？不可能啊！白狐一族得那些书籍二十年，早已经翻烂了，我也看过不少，确实没有异常！……真人跟我来吧！”

    江流将剑丸收起，看着东边的夜色之中，眉头微微一皱，然后展开，说道：“不急不急，有人来了！”

    果然，过去不久，远处，隐隐约约传来了一阵歌声，同时，寒风之中，伴随着的是一阵隐隐约约的酒香味道。

    元妃又是一惊，暗道：“好强的感知，隔了如此之远竟然感知到了白子岳的到来，刚刚没有偷袭真是明智之举啊！”

    “好酒……好酒出自咱的手……

    喝了咱的酒，上下通气不咳嗽……

    喝了咱的酒，滋阴壮阳嘴不臭……

    喝了咱的酒，一人敢走青杀口……

    喝了咱的酒，见了皇帝不磕头……”

    月色之中，走出一个身穿月白色衣服的年轻人，头发很长，结成垂髫散落在鬓角。双眼看着江流和元妃，散发出柔和的光，就好像是温玉一样。

    他的手上拿着一个两尺多长的紫色酒葫芦，背后背了一口长剑，整个人显得仙风道骨的出尘。

    见香狐王静静站在山巅，二人之间并没有冲突交战的迹象，此人稍稍松气说道：“元突白子岳，见过道友！”

    虽然对这江流说话，但那双温柔的眼神却落在香狐王的身上。

    “江流，见过白道友！好酒，好诗！”

    来人正是八大妖仙之一的白猿王白子岳，此人在投胎前与香狐王一起在山中修行，本就是道侣。

    香狐王元妃轻轻的咳嗽一声，说道：“子岳！江道友，你稍等，我与白狐涂老商量一下！”

    说完，便朝山谷而去。

    江流从储物空间之中取出两葫芦酒，扔给白子岳，说道：“尝尝我的酒如何？”

    这酒是“斗破”世界的顶级好酒，与白子岳葫芦里的猴儿酒不遑多让。

    微微一尝，白子岳砸吧砸吧嘴，赞道：“好酒，以五谷酿造，里面还有一些我辨别不出来的灵药……”

    二人借着月色边饮酒边聊，白子岳不禁引为知己。江流对于五行之道的理解自然不俗，更在诗词上很有建树，这是抄袭的。自然很符合白子岳的胃口！

    一炷香之后，二人正聊得兴起，元妃飘摇而来，对着江流说道：“道友，请随我来吧！”


------------

第一百九十章 过去弥陀经

    江流跟着元妃走入山谷之中，在山谷中央的偌大篝火周围，围坐着几十只雪白皮毛的狐狸。

    这些狐狸，半蹲半坐，好像是人一样，一个个看着江流，目光不善。

    不善也很正常，江流可是来夺他们书籍的。

    “跟我来吧！”

    说话的是个老狐狸，像人一样站立着，后肢着地，拄着一根拐杖。说话的声音很是生硬，腔调很怪，就好像是喉咙里面卡了鱼刺，但是总算是吐词还算有板有眼，却能听得懂。

    “那我们便告辞了！”香狐王元妃和白猿王白子岳朝着江流抱了抱拳，转身便结伴而去。

    山谷的南面有一个巨大的石洞，显然是狐狸们居住的地方，石洞又大又宽广，足足有五六百步方圆，高也有五六人高，走进去之后，好像一个殿堂，一点都不觉得拘束。

    石洞的石壁上凿有许多小孔，小孔上，点燃着一只只的油灯，这油不知道是什么油，带这一股清香，却没有烟。光线也很亮，火光都不摇晃。

    而石洞四面全部都是木质的书架，书架上都放着一册册的书籍，各种各样，有大本的，有小本的，有手抄本，有石印本，有木刻本，纸质也各种各样，有竹纸、檀纸、绸书、羊皮卷，甚至还有丹书铁券！

    四面墙壁，数十个大书架之外，四面的墙角下，还堆放着无数纸质已经发黄的书。有残缺的古籍，有经文。

    这一满石室的书，保守估计，也足足有十万册之多。

    “这里的书，都是我们冒着生命的危险一本本从大禅寺里搬出来的。二十年来，我们白狐一族东躲西藏，这些书从来没有丢失过一本，我狐族就凭这一屋子的书，至少不会一辈子浑浑噩噩，做只会茹毛饮血的禽兽。你要取走这些书籍，等于断了我们的根……断了我们的根……”

    说着，说着，这老狐狸挤出两行泪水，可怜兮兮的看着江流。

    江流看着这浩如烟海的书籍，也有些头疼，他虽然知道“过去弥陀经”就在这里面，似乎隐藏在一本“武经”之中。要找出来，说难也难，说简单也简单。若是不知晓，即使放在你的面前，你也不知晓。材质肯定是极其的特殊，元神绝难以感知到，不然也不会二十年过去了也无人发现。只主角“洪易”偶然将“武经”烧毁，才显露出来。

    “难倒一把火烧了？”

    江流暗暗摇了摇头，说道：“这样吧！我取武经、道经，其他的我都不要！”

    老狐狸抹了把眼泪，对着江流拜了拜，说道：“多谢真人，多谢真人！那五行剑煞我们也可修行么？”

    “你想修炼便修炼就是了……”江流看着书海，最引人注目的是正中央的书架显眼位置，摆放着两部大书，一部是《武经》，一部是《道经》。

    两部书都一大部，每部都有厚厚几十册。

    这两部书都是大乾王朝开国之时编著的。

    《武经》是收罗天下武学编著的一部书。

    《道经》则是收集天下道书编著的一部修炼之书。

    当然，这里面都是基础的武学，修炼之法，江流随便翻了翻，便对里面的内容失去了兴趣。

    然后在老狐狸、小狐狸众目睽睽之下将《武经》、《道经》给收入到了储物空间之中。

    “应该是这套《武经》吧！恩，我还是再找找，只是……这也太混杂了吧！”

    江流沉思了片刻，元神一动，霎时间，这十万册书籍浮空而起，挤满整个偌大的洞穴，书页无风而翻。

    “哗啦啦……”

    整个山洞中满是翻书的声音。

    在这群狐狸惊骇的目光之中，一册册书籍整齐的垛好，一堆，两堆……整齐而有序！

    “神仙手段啊！”老狐狸似乎快要脱臼的下巴终于合上，那些探头探脑的小狐狸满眼都是小星星，而那些已经成年有些见识的狐狸已经行叩拜大礼，口中念念有词，与那狐群拜月一般。

    江流看着面前两大堆《武经》、《道经》，指了指其余十数堆书籍，说道：“这两堆我先取走，那些那已经给你分类，我看你们在这里也呆不长了，收拾收拾准备走吧！”

    “神仙，可是我们的行踪被人类知晓了？也是，我们在这里已经住了三年了，也该离开了，再不走，可就有灭族之祸，只是……这天下，又有哪片土地是乐土！”

    在老狐狸的感慨，小狐狸的崇拜之中，江流手掌一扫，那两大堆比人还高的书籍便消失在眼前，进入到了储物空间之中。

    江流在山谷里找了一处隐秘的洞穴，洞门一封，便迫不及待的从储物空间里取出一本《武经》，手掌之上火焰一燎，便化为灰烬。

    连续焚毁了十数本，江流手掌一震，在烧完的灰烬之中，露出了一张略带暗金色的纸，上面密密麻麻的全部都是小字经文，还有图画，似乎是金箔，即便是江流威力巨大的“焚天之炎”也没有伤其分毫。

    材质犹如丝绸一般，顺滑感觉非常的舒服，而且薄如蝉翼，看起来一大块，但若是揉成一团，还没有指甲盖大小，毫无一丝重量。

    神识托起，一块一米见方的图卷展现在了江流的面前。上面密密麻麻全部是文字，当中是一个金色的佛像，端坐虚空之中，无数的日月星辰围绕其旋转。

    《弥陀经》！图卷左上角便是这三个字。

    “真的是‘过去弥陀经’啊！大禅寺三大镇寺经卷之一，神秘莫测，无上的修炼神魂之术！好……好……好！”

    江流连说出三个好字，才压下心头的狂喜，虽然早已经有了心理准备，但当经书展现在眼前的时候，情绪还是难以抑制。主角洪易能有超脱彼岸的成就，这张薄薄的经书功不可没。

    【过去弥陀经】

    【修炼神魂的无上秘法】

    简简单单的介绍，但内容却极其的不简单。大禅寺是千年古刹，跑马点香，高手如云，还没有被剿灭之时，天下无论什么门派都不得不承认这是天下第一寺，修行最高成就的圣地。

    而大禅寺修行的最高秘诀，就记录在过去、现在、未来三卷经书之中。过去是《弥陀经》，现在是《如来经》，未来是《无生经》。

    《弥陀经》是无上修炼神魂之术，《如来经》则是武学人仙之道，《无生经》最为神秘莫测，传闻之中，三卷书合一，参悟透了，就可以超脱世间苦海，真正达到彼岸。

    经文浮空铺在面前，四四方方，三尺长宽，上面的字迹非常之小，蝇头小楷，不过也非常清晰，如刀刻印的一般，没有一点模糊之处。

    而且字体有一种深入骨髓的力量，让人看了之后，有一种这些小字会活动飞起来的感觉。字已经有灵性了。

    这些字虽然记载着修炼神魂的秘法，但真正重要的还是正中那尊大佛。金色的佛，坐于虚空之中，无数日月星辰围绕在周围，把光辉都加持在这个金色佛陀身上。

    这个金色佛陀双眼微闭，盘膝，双手结印，神态安详，却不像别的寺庙里面佛像的威严，透漏出来的是一种亲切，熟悉的气息。

    甚至，江流有一种感觉，这个佛就是自己的千百世起源的前生。

    “修行之道，万法归一。我虽然是道士，是炼气士，这佛门的修行之法也能借鉴……世间无佛，佛本是道，这个道也不是道家的道，而是天道、大道的道。这佛的神态、气质，能与我引起共鸣，有着引人成佛的意境。”

    江流对着金色大佛一观想，浑身一震，元神、灵魂一空，似乎要化佛而去。

    顿时，江流猛然闭眼，神魂渐渐归位，将经卷一收，江流不禁有些后怕，刚刚若是没有守住心神，绝对被这尊佛给度化了。

    “我是要借用你来修炼，可不是要被你度化。不过，果然很强、很大……我喜欢！日日对着这尊佛观想修炼，等于整日面对着佛祖，听其讲经，对修炼大有裨益。洪易能修炼出神魂念头不朽，果然有其道理！”

    江流又将经卷展开，不看佛，只读经文。

    “如是我闻……”

    一遍读完，又读一遍，琢磨了一天有余，江流这才摸出一丝头绪，暗道：“这是观想之法，让修炼者修炼出菩萨罗汉，甚至是佛的法相。这是成佛的法门……可惜，观想的再如何强大，也只是无限接近于佛，绝不可能超越。我拿来借鉴可以，不能当根本法来修行！毕竟，这是别人的道，我现在借用可以，但不能照搬……”

    一念及此，江流看向弥陀经的背面。正面那尊弥陀佛是最大、最强的佛，而还有一些观想法相，便在经卷的背面。便见背面有许多巴掌大一块块的小图画，全部都是栩栩如生的人物，环境。和正面的经文对称，是对经文的图画补充。

    如经文之中，观想天星之光入顶门三寸，就会出现修罗地狱，能修炼出修罗法相。

    而经文的背面，一副图画就详细的绘制了修罗地狱的场景，恐怖淋漓，以方便人能有明确的观想。

    经文之中，观想天星之光入眉心深入，就会出现玉女。

    经文的背面，就有一副令人血脉喷张，一看就不能自拔的玉女图像。

    还有夜叉，罗刹，金刚，不动明王，等等修炼法相。当然，与正面那尊佛不能相比。

    江流摇摇头，还是翻到了正面，要修炼法相，那便炼出最厉害的法相。

    观想弥陀佛，成就无量光佛，化为大日如来！


------------

第一百九十一章 主角洪易

    江流得了“过去弥陀经”，自然每天观想不断，修炼法相神通。不过，却是极其的小心，一日间，只早晚各观想几个呼吸的时间，一有变故，立刻便中断。

    其余时间，与八大妖仙的白子岳、元妃也是各有交流。

    江流的武道修为全部来自“龙蛇”世界，虽然领悟了拳意，突破了先天之境，但真要评定的话，也只是初入武圣的“换血”之境，距离人仙远着呢！

    之前与孔雀王的分身一战，那分身说他有人仙修为，其实是不准确的。那是因为他有“九州鼎”，有“一州之力”可以加持，所以攻击力达到了人仙，其肉身却是武圣。

    不过，白子岳自己也只是武圣修为，虽然武道上给江流有些借鉴，但也不大。其中“牛魔大力法”、“飞灵煅骨拳”，与“龙蛇”世界的“虎豹雷音”、“纯阳气”具有异曲同工之妙，甚至还要高明一层。

    转眼便到了寒冬腊月。

    那法相神通也不是短时间能修炼成功，只能花大时间，慢慢凝聚。而那些夜叉、修罗的法相却是能速成，不过相对于弥陀佛而言，威力实在太弱，不值得修炼。

    有江流提醒，白狐一族也准备搬迁，而搬迁的目的地正是元突帝国，白子岳准备带他们走。

    至于香狐王元妃，还潜藏在大乾皇宫之中，也不知有什么意图。

    狐狸洞随着这群白狐的离去，渐渐冷情起来，白子岳也已经离开，江流不由想起那主角洪易。

    “我夺了本该属于他的机缘，他该如何成长起来？不如，我去收他为徒吧！”

    一念及此，江流便朝着那秋月寺而去。这西山之中，也只有这一处寺庙，而且极其的破败。大乾帝国崇道抑佛，连天下佛门圣地大禅寺都给灭了，这些小寺庙自然没有兴旺起来的道理。

    天色擦黑，江流来到了小小的寺庙外面。庙里面就一个普普通通的老和尚看守，若不是已经老的哪儿也去不了，绝不会守着这没有几个香火的漏风的庙。

    顶着风雪，江流敲开了庙门，将蓑衣斗笠脱下，挂在墙角，然后便坐在火盆前烤火。对于他而言，这风雪自然毫无影响，元气一蒸，便能将身上的衣服烤干。但这不心血来潮，想要收那洪易为徒，于是便装扮了一下。

    “大和尚，给我来一碗素面吧！”说着，便掏出几角碎银子给了老和尚。

    这大和尚已经有些老了，但好在还很硬朗，双手合十，恭恭敬敬道：“我佛来秋月寺，是老僧一辈子修来的福气，不敢收！”

    若是普通人去寺庙，和尚称之为“菩萨”，从来没称香客为“我佛”的。

    江流观想弥陀佛，整个人也有了一丝佛的韵味，盘膝而坐，神态安详，却不像别的寺庙里面佛像的威严，而是透漏出来的是一种亲切的气息。

    老和尚面对佛像念了一辈子的佛经，自然能看出一二来。

    “让你拿着便拿着吧！”

    “多谢我佛！”

    说着，老和尚便去了后院，以崇敬之意升起了灶火。

    没过多久，一碗蘑菇素面便呈在了江流的面前，江流透过风雪看着偏殿还点着的灯火，说道：“还有吗？给那读书人也盛一碗。哦，对了，这里有十两银子，等风雪停了，去城里买些食物和炭，可能的话，我会在这里住上几天。”

    等江流将一碗素面吃完后不久，一道稳健的脚步声走了过来。眉清目秀的面容，俊朗万分，不愧是主角。年纪在十五六岁之间，身体有些厚实起来，显然是开始练武了。

    “听大师说，庙里来了位菩萨，书生洪易特来拜访。”洪易朝着江流鞠了一躬，不卑不亢的说道。

    江流盘膝而坐，并没有动的意思，眼皮微抬，如同他背后的大佛，一同看着他，笑道：“明年春便是科考，你倒是勤奋的很。这孤庙是读书的好地方，清净！助你开春能高中榜首！”

    “借先生吉言！”

    二人又交谈了几句，洪易便告辞而去。

    北风呼啸，风雪遮蔽了天地，吹得四面的墙壁咔嚓咔嚓作响。

    偏殿的小房间内，洪易挑了挑灯芯，祈祷道：“母亲，如果您有在天之灵，保佑我一科得中，为您正名分。”

    如此轻声说着。

    砰！

    灯花爆出了一个花儿。

    形如莲花绽放，不觉间，灯光比之之前竟然亮了三分，而且那盆中快要熄灭的炭火也透出一股暖意。屋外寒风呼啸，大雪纷飞，但整个房间却渐渐暖和起来。

    大雪落了一夜，终于在黎明前停了下来。那绵绵的白雪装点着世界，琼枝玉叶，粉装玉砌，皓然一色，真是一派瑞雪丰年的喜人景象。

    洪易起床后便想要活动下筋骨，他最近才开始炼体，虽然时日尚短，但筋骨却一天一天强壮起来。而这炼体的法门，却是那同父异母的姐妹洪雪娇所教，整个武温候府，也只有那个女孩对他好一点了。

    “吱呀”一声，木门便被打开。

    洪易抬头一看，银装素裹，天地间一片洁白。

    面前的院中，昨夜遇见那个如佛般的男子正在练拳。拳势如风，双脚轻点地面，犹如飞鸿踏雪泥，洪易看那一地皎洁的白雪，双眼之中瞳孔顿时一缩，倒吸了一口气。地面白雪之上竟然没有一丝的脚印！

    再看江流，凌空而起，院中的大樟树上，落着一群觅食的麻雀。江流双手成圆，一伸一捉，准确的把一只刚刚要振翅腾飞的麻雀抓到了手心，轻轻握住。而剩余的那群麻雀竟然丝毫没有反应，转着眼睛盯着江流，等他落地之后，这才有几只叽叽喳喳的飞了起来。

    无风、无意，连一群警觉的麻雀都感知不到他的动作，令人叹为观止。

    “这种拳法，前所未闻。我父亲是‘练髓如霜，练血汞浆’的武圣，血气一动如若大江大海，此人出手竟然将血气敛到了虚无……一个是刚，一个是柔！刚猛能杀人，开九石大弓，舞大枪，这柔到了极致的拳法能干什么？不对，书中圣贤说，刚不可久，柔不能守。刚柔并济才是武道啊！”

    就在洪易震惊间，江流抓到麻雀，展开了自己的手心，那麻雀立刻震翅飞起。但是无论如何。在麻雀振翅的瞬间，就从江流手心勃发出一股柔和的暗劲，抵消了它扑腾的飞势。

    随后，又把手掌一抖，麻雀抖到了自己的肩膀上。

    他上下旋转，起落蹲身，那麻雀也是贴在他身上乱飞。每一次飞起。都能准确的靠进来，用身体帖上麻雀，勃发暗劲，抵消飞力。那麻雀好像就只围绕江流周身上下旋转，永远飞不出去。

    “神乎其神……杀死千只、万只麻雀简单，但要做到这种程度，洪雪娇做不到，玉京成中年轻一辈也少有人能做到，这人看起来年纪并不大，究竟是谁？”

    “哗！”

    麻雀扑打着翅膀，遥遥飞去。

    江流踏雪而来，几步便到了洪易的面前，说道：“读书人，对修炼有兴趣吗？”

    “刚刚先生之拳法，真是神乎其神。学生观之，意犹未尽！”洪易说道。

    “哈哈……相逢便是缘，我看你有些修行天赋，不要辜负了上天的造化。我这有套《武经》、《道经》，你若有兴趣拿去看看，有什么不懂的可以来问我，不过，我不一定呆得长久。”说着，便拿出两套经书，又取出一瓶“蜀山”世界的圣陵灯油，是让人凝神入定的宝物。

    “这灯油对你读书有些好处，用完来找我要！”说完，便背着手往大殿而去，静心修炼。

    “多谢先生！”洪易拿着经书和灯油回到屋中，陷入沉思。所谓“无事献殷勤，非奸即盗”，不过想着自己身无长物，便将这龌蹉心思驱赶开。

    读书之余，便拿出《武经》、《道经》观看，不知不觉又过了三天。

    这三天里，江流却是看着洪易一天天成长起来，特别是神魂之道，有灵油辅助，竟然已经到了出窍夜游的地步。

    “想要学道法吗？”背对着大佛的江流突然开口说道。别人打坐修炼俱是面对佛像，但他却是与大佛一样端坐大殿之中，打眼看去，那佛与江流不无二致。

    江流的话刚说完，一道飘渺不定的人形穿墙进入到了大殿之中，遥遥朝着江流一拜，说道：“打扰先生清修了，学生这就离开。”

    “不急不急，你已经初步领悟了神魂之道，达到夜游的境界。我带你神游天地，你可愿意！”虽然是在问洪易，但江流的元神已经出现，凝若实体，宝相端庄，站在洪易面前，给他的感觉就如同一座大山，一片大洋，或者说一尊千丈高的大佛。

    “走！”霎时间，江流卷起洪易的神魂，便冲天而起。

    江流得“过去弥陀经”，日日观想，元神已经有了仙佛的特性，虽然与猴子的筋斗云一万三千里有些不及，但也能“朝游北海暮苍梧”，一念千里。


------------

第一百九十二章 大梦谁先觉

    一夜之间游遍大乾帝国万里国域，在黎明时分，元神归位。

    神魂被江流扔进躯壳之中，洪易“啊”的一声清醒过来，茫然四顾，如若大梦一场。

    “大梦谁先觉？平生我自知。”

    一道轻叹在耳边响起，如若雷霆炸响。

    洪易再度“啊”的一声，披头散发推开房门，推开大殿之门，看着端坐着的江流，满脸惊骇道：“先生，昨夜……真的不是梦？”

    江流闭目盘膝，说道：“举世皆浊我独清，世人皆醉我独醒！神游万里，也不过是大梦一场……”

    “求先生教我！”洪易陡然跪在地上，“砰砰砰”，磕了三个头。

    微抬眼皮，江流看着面前的洪易，说道：“入我门下，倒也不是不可，不过，我之一门，奉行师傅领进门修行在个人，我领你入门，今后修行全在你自己。”

    “学生洪易，拜见师傅！”

    江流眼中精光一闪，一道气劲将其托起，笑道：“好，我之师门叫做潜龙观，你今后修炼有成，当发扬光大。我先授你牛魔大力法……”

    转眼间，冬去春来，洪易果然不愧是位面之子，凝聚大气运，拥有大天赋，武道修为直追“炼骨”的武师境界，神魂更是到了驱物之境。

    这期间，香狐王元妃也来过几次，和江流交流了一些道法，她那冰魄道的神通，江流也了解了个七七八八，不过其根本道法“人香卷”却秘不示人。

    人香卷是闻香教的神通。也就是之前江流闻到的那一缕花香，最是能迷人心神。

    “师傅，我在前朝史书中查了一番，这闻香教是大信末年最大的势力。”

    洪易拿出一本史书，指着其中一页道：“大乾朝之前是大周，大周朝之前是大信，三百年前，正是大信末年，天下群雄并起，其中势力最大的一只，就是闻香教。但是闻香教却被大周太祖灭掉，这史书中记载了闻香教圣女的道术，叫做香魂梦里，一旦施展，人在魂梦之中，都是香味儿，对圣女死心塌地的拜服，甘愿为犬马，多少英雄豪杰，甚至超脱了轮回的鬼仙，都被闻香教收服，天下一半都成了闻香教的，若不是大周太祖横空出世，天下的历史就可能改变了。难倒元妃娘娘修炼的便是此等神通？”

    江流缓缓将史书合上，淡淡道：“每个人都有秘密，既然她不想说，也不用去刨根问底，省得失了情分。你已经修炼有成，科考在即，而我可能也要远游。你身处险地，元妃倒是能庇护你一二。不过，打铁还是要自身硬，我有一法，能让你深陷修罗炼狱，若你能脱困而出，自然能悟得种种玄妙神通。你可敢一试？”

    洪易浅笑道：“师傅有此安排，徒儿且有不试之理！”

    “好，你且神魂出窍！”

    说着，便一把拿住洪易的神魂，元神将“过去弥陀经”背后的诸般法相一激，现出修罗炼狱来。

    此时，在洪易的神魂的感知之中，面前累累白骨遍于野，恶鬼丛生，修罗，夜叉，魔鬼四面环绕，要将他给生吞活剥了。

    好像是跌入了修罗地狱之中，耳边好像是传来了各种凄厉的叫声，环绕不绝。

    更有婀娜女子在耳边娇喘不息，纯洁天女，妩媚魔女，乱人心神。

    洪易口念圣贤之言，指天喝地，这些诱惑自然奈何不得他。

    “红粉骷髅，乱不了我的心。区区恶鬼，阻不了我的道！”霎时间，诸般幻象破碎，化为乌有。

    再一看那虚空之上的五大魔神。洪易沉淀心神，心中一蹙。此五大魔神，一为夜叉王，二为罗刹王，三为修罗王，四为金刚王，五为明王！

    非大毅力、大智慧、大神通不能降服。

    但只要降服其一，便能跻身“显形”的境界。

    恶念乃夜叉王，杀念乃罗刹王，凶念乃修罗王，战斗之念乃金刚王，愤怒灭世之念乃毁灭明王。

    五大魔神便是人之五念，得之便是大神通，可以越级而战。

    江流直接观想弥陀佛，自然看不上这些魔神鬼怪。弥陀佛，是为无量光，是要成就大日如来法相的。

    夜叉王，手持钢叉，面目狰狞，身高三丈，满头红法。

    罗刹王，手持锯轮，三头六臂，血红眼睛，獠牙白发，血红的眼睛瞪着洪易，让他一看心里就升腾出一股寒意。

    修罗王，全身漆黑，三头六臂，拿骷髅杖，狼牙剑，锯齿刀，蛇头弓，另外两手空空，极尽凶恶。

    金刚王，金身罗汉，战意滔天。

    毁灭明王，八臂四面，全身金色，眉心竖眼，洪易瞬间就感觉到了一种无穷无尽，要把整个大千世界都毁灭掉的怒火。

    霎时间，这五大魔神便齐齐朝着他飞了过来，以他修为，自然不能阻挡，然后轰然撞入神魂之中。

    “啊……”

    一声凄厉的长吼，洪易便失去了意识！

    等他第二天昏沉沉的醒过来，已经日上三竿，再看江流往常盘膝打坐的地方，早已经空无一人。

    一道声音陡然在洪易心头出现：“大梦谁先觉？平生我自知。五大魔神的法相，我已经打入你的神魂之中，能悟多少，就看你的造化了。留有药酒一壶，灵油一瓶，助你修行。有缘自会再相见……”

    ……

    在黎明时分，江流便离开了秋月庙，到了玉京成散花楼中。

    “散花楼”在玉京城东面，为玉京第一青楼。一色的雕栏玉砌，一重重的五层楼阁，当然，里面的姑娘都是卖艺不卖身的。

    黎明时分，又是严冬腊月，姑娘们自然都还未起床。

    散花楼东面，五层高楼一间僻静的房子里面，江流斜倚着雕花大床，看着床上的美人。

    “北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    江流缓缓的念着，床上那国色天香，似乎仙气飘逸的女子静静的看着他。其实，自江流刚刚斜倚在床前，她便已经醒来，心中大骇，等江流一首诗吟完，她便冷静了下来。

    “以我现在的修为，竟然等他到了身前三尺之地才发觉，宗主的实力也不过如此吧！”

    这美人看着江流，将其上上下下打量个通透，但却更让她琢磨不透了。像一个意气风发的少年，但眉间却有着一抹沧桑；像一个能以命搏命的武者，但却有着一股出尘之感；像一尊佛……

    “佛？！真像……”

    牙帐粉纱，温润如玉，公子、美人，四目相对，却沉默得令人窒息。

    “苏沐！”

    江流开口打破了寂静。

    “公子闯入奴家闺房，可不是正人君子所为！”突然之间，这个散花楼头牌，苏沐莞尔一笑开口说道，说话声如同银铃、清泉，但江流却感觉不到一定点儿的喜怒哀乐和情感波动。

    江流微微一笑，说道：“你为太上道的圣女，不用装了！”

    苏沐眼神一闪，直视着江流，二人目光再度相撞，中间爆发出浓重的杀意。霎时间，苏沐的眉心之中，吹出一缕阳和的风，转眼之间，就化成了一口青光闪烁的大钟！

    “好一口大钟！暮鼓晨钟，黎明破晓，正可警醒世人！”

    江流看着这口观想出来的大钟，依旧斜躺着，但却伸出来手指，手指微弹，便撞击在了大钟之上。这钟非常的古朴，好像是青铜所铸造，有这一种沉重、浩大、厚实，可以逆转古往今来的感觉！

    这是苏沐神魂之中所观想的神灵！“阳神”中的观想之法，念的修炼，神魂的修炼，千差万别，却也逃不出天地规则。道尊、神魔、佛陀，天地万物，皆可入道！

    这一口大钟，便是时间的规则所化！

    若要命名，可为一字，曰“宙”！所以这门神通，又叫“宙极之钟”！

    江流手指一弹，一道震荡神魂的力量波纹从大钟之上蔓延而出，这道声音凡人听不到，但那些修炼出神魂之人却能清晰的听到。

    如雷炸响，神魂激荡！实力稍弱，直接被击晕，昏睡过去。

    “这一道声音，应该惊起不少梦中人吧！”江流手指敲响神念凝聚的大钟，然后手指轻抚，双目之中露出一丝好奇和不解。

    时间规则！这可是江流从来没有接触过的，五行之力他已经有所成，特别是对于火焰的掌握，已经到了出神入化的地步。观想弥陀佛，凝聚大日如来法相，生出一缕无量光，对火的领悟已经到了光的地步。

    “真是让人着迷啊！”江流的手指在大钟上轻抚，但这太上道的圣女却感觉他的手指是在自己肌肤之上划过一样，生出一层鸡皮疙瘩。

    “你究竟是谁？我乃太上道圣女，你如此轻薄，就不怕我太上道的宗主灭了你……”苏沐咬牙说道，在她的感知之中，一道称重无比的力量镇压在身上，难以做出反击。

    江流斜着眼看着圣女苏沐，笑道：“梦神机吗？他现在自身都难保，被人在大洋之中追杀，哪顾得上你我！”


------------

第一百九十三章 观滴水而知沧海

    “恩！”江流长长吐出一个字，然后看着苏沐面前的虚空，双眉一皱。

    陡然之间，虚空裂开了一道缝隙，里面漆黑如同深渊，还未等江流有所感知，缝隙之中，飞腾出了一柄长剑。

    这口长剑呈现出四方之形，古朴的长柄，剑身之上，星纹罗列，仔细看上去，似乎有无数的黑洞在流动。

    “刚刚是时间，这次是空间，太上道，果然不愧是天下道门之首啊！”

    苏沐看着面前的年轻人无动于衷，脸上的表情也依旧是古井无波，脸色一寒。她知道自己这次遇到了真正的强者，神魂雷劫境界的强者。不过，虽然没有几分获胜的把握，但她却也不惧，身为太上道的圣女，她且没有几分保命的宝贝和神通。

    这柄剑，便是她压箱底的手段之一，叫做“天道封魔剑”！

    此剑从虚空之中一出现，一道剑气便骤然挥洒而出，剑光深邃如同宝蓝色一般，又好像水洗过的蓝天。

    “咦！我凝聚的万钧大地之力竟然被破了……不对，是被这柄剑给吞噬了！有些意思，有些意思……”在江流的感知之中，这蓝汪汪的剑气并不强大，或者说这口剑的能力不是攻击，而是防守。那剑气的蓝光，好像无穷无尽的深渊，好像能够吞噬万物的黑洞。

    “小美人儿，你可要小心了。”

    江流的目的可不是杀了这个修炼无情大道的美女，他要的是太上道的修炼之法。提醒一句，便弹出一道火焰，纯白纯白，在别人的感知之中毫无一丝热量，但却凝聚着无穷的热力，直射而去。

    那道压在她身上的力量被天道封魔剑吞噬，压力顿消，苏沐立刻暴起，纯白的抹胸下，两团大球摇动。根本顾不得这些，把手中的天道封魔剑一震，江流弹去的火焰便再次被吞噬。

    “有些意思！这把剑竟然能斩裂空间……咦！还能扭转意念……”江流伸了个懒腰站了起来，看着站在远处的苏沐笑道：“风光大好啊！脱光了反而不美，这种隐约景色最好不过。”

    “登徒子！”苏沐咬牙说道，然后将长剑一震，那道蓝汪汪的剑气忽然变化，竟然化成了一道火焰剑气，反朝江流斩杀过来！

    江流轻“咦”了一声，手指一点，那道火焰剑气便绕在了手指间，纯白色，正是他的焚天炎阳之火。

    “以彼之道还施彼身！姑娘空间道法使得可真是溜啊！这口剑叫什么？”

    苏沐冷眼看着江流，眉头紧促，并不说话，转身便逃。空间似乎震荡了一下，要穿梭虚空而去。

    但刚一逃，一个人影骤然出现，手中一面古朴铜镜，射出一道强烈的白光，将她给定住。

    在她惊讶的目光下，一个人影一闪便阻断了她的退路。看那面容，与江流如出一辙，并无二致。

    “大日如来！”这人影淡淡吐出四个字，身上发出一道柔和的白光。

    白光直射苏沐，如若银河般浩瀚，将初升的太阳都给比下去了。

    “我有无量光，看你如何吞噬！”

    苏沐手中长剑一抖，冷哼道：“我的天道封魔剑，有无尽虚空，如何吞噬不得！”

    这天道封魔剑，乃是太上道的至宝，具有凝固空间的能力。江流称其“以彼之道还施彼身”，再确切不过。这柄剑可以吞噬任何道术，若是没有渡过雷劫，攻击之中没有一丝纯阳之意，还能扭转攻击，反拨回来伤害自己！

    “哼！”见江流一步步接近，苏沐似乎要咬碎一口银牙，突然之间，一缕念头又从眉心升腾而出。那口被江流在手中把玩的“宙极之钟”立刻就崩溃，在面前重新又化为了一方九层宝塔！

    这九层宝塔，是四方之形，一出来，就好像是笼罩了天地四方，充塞无穷一般。

    顿时，江流便感觉自己深陷泥潭之中，周围的空气竟然凝固起来，或者说，在这座宝塔的镇压之下，空间被禁锢了！

    “刚刚宙极之钟居然定不住你的神魂，也只好用这‘太宇之塔’禁锢你了。”

    “真的吗？”江流抬了抬眼皮，猛然一拳击出，空间顿时震荡起来。霎时间，被禁锢的空间竟然如同玻璃碎裂了一般，出现了无数的裂纹，然后“哗啦啦”碎裂崩溃。

    这股震荡的力量一直蔓延到那“太宇之塔”面前，才被压制住！

    “你是那天与洪玄机对了一拳的神秘人！”

    苏沐沉声道，想要脱身，但却发现“天道封魔剑”竟然被那无穷无尽的白光所牵制。正如江流刚刚所说的，无量光，你如何能吞噬的完。

    江流的眼神不再苏沐的身上，他的瞳孔之中，全是这“时间”、“空间”两门神通。刚刚那口大钟，不但有着厚重、浩大的气息，而且大钟之上，有着许许多多一般游动的铭文，更是玄奥难测。

    他抚摸钟身，便是想要近距离感受那古往今来的“时间”的奥秘。虽然江流不认识那些蝌蚪文字，但是凭借直觉可以感觉得出来，这些文字都是一个个蕴含了深邃意思的文字。

    神秘文字在大钟之上游动，一层一层，好像畅游古往今来一般。其实，那大钟的力量，对他还是起作用的，就在大钟出现之后，他感觉自己的元神运转都减缓了三层，念头也有种转不开的感觉，似乎被时间所束缚、镇压。但他实力比苏沐强出太多，即便被削弱一半实力，也不是她所能应对的。

    不过，可以想象，如果是梦神机亲自出手使出这“宇”、“宙”两神通，可就不是如此好应付了。极有可能会被定住，变成了庙宇里面的泥塑的佛像。

    现在，这座九层宝塔也一样，有无数神秘的文字在塔内流转，似乎与空间规则有关。

    这就是太上道的无上道术，“宇”和“宙”的真意。比起大禅寺的“过去”“现在”“未来”三大经文，似乎隐隐约约临驾于其上！

    江流满意的点点头，虽然只见皮毛，但却有了些明悟。古人云:窥一斑而见全豹，观滴水而知沧海。江流看苏沐施展宇、宙之神通，窥视其一二，顿时感觉不枉此行。

    然后元神微动，感知着数个强者在快速接近。这大乾帝都玉京城，江流较为警惕的便是乾帝杨盘和洪玄机二人，而这接近之人中，有一人血气滔天，如日中天，与元神施展的“大日如来”法相相比，也不遑多让。

    知道是那人仙洪玄机到了，江流又一拳将这“太宇之塔”给击成碎片。

    连续两个念头被江流摧毁，苏沐也大感吃不消，又被元神的“无量光”牵制，一时拖不得身，江流一个箭步到了她身后，手起刀落，手刀很有轻重的落了下来。

    顿时，若软的娇躯便软绵绵的倒在了江流的怀里。

    然后江流抱着苏沐便立刻化虹而去，只留下元神断后。

    最先来的是人仙境界的洪玄机，他远远的便感知到了江流的气息，去年冬天，他与江流对了一拳，未分胜负，最近他实力再次大进，有信心擒拿了这个突然出现的神秘人。

    二十年前，洪玄机便已经一只脚踏入人仙的境界，因为道心被破的缘故，蹉跎二十年的光阴，也沉淀了二十年，如今一步跨过人仙境界，厚积而薄发，正是一飞冲天的时候。

    没有等第二个高手接近，江流的元神便做出了攻击，犹如一轮盛夏的艳阳，悬挂在玉京之上，洒下无穷的光和热。修炼神魂的高手根本不能接近，在炙热的太阳面前，神魂念头也抵挡不住如此热量的炙烤。

    大乾皇宫密室之中，乾帝杨盘念头一动，看着天上的第二个太阳，眯着眼低声道：“好强悍的火焰神通，比之梦神机的九火炎龙不知强出多少倍啊！要不是……先留你一命，下次你就没有如此好运了！”

    洪玄机踏破虚空而来，修炼武道，即便到了人仙境界，也是不能飞的，但却能提纵飞奔，一跃百丈之遥。

    元神感知着洪玄机的到来，江流立刻便皱了皱眉头，此人的实力相比数月前，又有了很大的进步。神魂和气血全部结合，冥冥漠漠，气势笼罩之下，可以扭曲敌人心灵对于世界的认识！

    若不是江流修行的是元神之道，这法相神通立刻便会被他给破去。但现在，却是不惧，稳坐虚空。

    “破！”洪玄机对着端坐在虚空之上的江流元神便释放出自己的拳意，诸天生死，尽在掌控之中。

    “好强的拳意！”江流元神直感觉一道狂风吹来，要将自己给从天上吹倒，打落凡尘。霎时间，江流手掐莲花，如佛般的端坐虚空之上。而在他的感知之中，整个天地之间，隐隐约约，一只巨大的“生死轮”，从洪玄机手中升腾起来，涵盖了整个天地。

    “诸天生死轮！这就是武道的晋级版本吗？竟然似乎连诸天神佛都能毙于拳下，这种拳意，果然厉害！”

    天地之间，巨大的“生死轮”一个旋转之间，元神耳边嗡嗡作响，似乎要随着这一转，一分为二，然后二化为四，四分为八……最终化为粒子，消散在天地之间。

    “太上道的宇、宙两大神通，诸天生死的拳意。窥一斑而见全豹，观滴水而知沧海。此行不虚啊！这人仙的拳意，与我碎裂一切的震字诀相比，又如何？”


------------

第一百九十四章 炼出猴子的肉身

    人仙之威，在于能破一切道术，神念根本不能到达他的身边，便被滔天的血气给摧毁。

    江流的元神虽然也属于神魂念力，但却又很不一样，而且他修炼出“焚天炎阳”，又修炼“大日如来”的法相，人仙之威，根本不惧。

    他的元神已经是纯阳之身，几乎化为实体。如果用西游炼气士的等级来算的话，江流已经达到了炼气化神三重天的实力，而他对于火焰规则的领悟却是直逼炼气化神巅峰。

    “诸天生死，能奈我何？看我焚天……”整个天地宇宙之间，一股猛烈的炙热至阳之气四面充塞着，激荡着。

    此时尚且是早春时节，天气尚寒。但在江流神通之下，比之酷暑炎夏还要热。

    白色火焰从元神之上翻腾而起，越来越高，直到涌入天际，然后一拧，便化作一尊大佛，端坐云间，手掐佛印，俯视苍生。天地之间，一片茫茫，到处都是光和亮，刺得玉京城所有人都周身难受！

    更有人已经匍匐在地，对着大佛叩首不止。

    大日如来法相，终于降临人间！

    洪玄机一声巨喝，整个玉京城顿时一静，所有人耳中嗡嗡作响！而巨大的“生死轮”依旧朝着元神击来。

    江流元神看着面前的生死巨轮，身上“如来袈裟”显现，抵消着轮转之力。

    “洪玄机，你若再不依不挠，我保证，半个玉京城将因为你我而毁灭。”

    “你敢！”洪玄机暴怒道。

    这时候，一人从皇宫方向急速而来，朝着洪玄机鞠了一躬，说道：“陛下有令，请武温候入宫！”

    江流转头看着皇宫方向，一眼十数里，与那站在大殿之中的人对视一眼，双眼瞳孔顿时一缩。

    “你就是乾帝杨盘吗？果然深不可测……这一对好基友联手，我绝不是对手，走……”

    一念及此，元神便化光遁走。那显化的大日如来法相在十数个呼吸之后，也渐渐消散，露出朗朗乾坤。

    乾帝杨盘没有追，洪玄机得了杨盘的旨意，自然也没有去追。

    ……

    “你要带我去哪？你擒拿我又为何？”在云层之中，太上道的圣女苏沐早已经清醒过来，但神魂被江流所制，道法被禁，仅仅比弱女子强上几分，只能厉声喝道。

    “我要你们太上道的《太上丹经》，交代出来，我放你离开！”

    江流往下一望，见到了一座大城，便落下云头。

    “想要我太上道的至宝《太上丹经》，做梦去吧！你擒我也没用……”苏沐咬着牙，横着眼轻蔑的看着江流。

    “知道你要如此说，但你以为我没有办法吗？我有搜魂拿魄的手段，只是可惜了你这如花似玉的青春。不说的话，你神魂都会被灭哦！”江流挑了挑她的下巴，狞笑道。

    苏沐一巴掌将江流的手掌拍开，横眉冷对，生死似乎置之度外道：“你不怕我太上道的报复，尽管来！”

    “你是指望梦神机吗？别人怕他，我可不惧……呵呵，太上道讲太上忘情太上忘我，我倒看看你修炼的如何！”

    说着，便再次挑起了她的下巴，然后只听见“刺啦”一声，那纯白微带处子香气的抹胸便给撕了下来，两个大球顿时蹦了出来，还轻微的弹了几下。

    “你……”苏沐银牙一咬，脸上冰冷无情。

    江流看着曼妙的身体，浅笑道：“如果让你赤裸着在那城中游一圈，又如何？”

    “肉体不过是臭皮囊，又如何乱我道心！”苏沐坦荡荡说道，双目冰冷，比严冬的风还要冷。

    “你修的是太上道的天女观想吧！我想肯定有很多人喜欢，你是散花楼的头牌，没接过客，不如尝试一下如何？从最下贱的暗娼开始，或许能让你悟出太上道的真谛……”

    苏沐的拳头已经捏了起来，咬牙道：“我看你是活得不耐烦了！”

    “哈哈哈……”江流大笑一声，感知这苏沐的暴怒，从储物空间拿出一件长衫，扔在她的身上，说道：“你我各退一步如何？给我《太上丹经》的武道篇，我助你成就武圣，若你感觉还不错，我们再来交换更为深奥的道经。”

    苏沐快速的将长衫给套在身上，将春光遮住，看来她还未做到真正的太上无情。

    “《太上丹经》是我太上道的根基，且能亲传……”

    还未等她说完，江流嗤笑道：“不可亲传？那洪玄机连最奥妙的宇宙二经都研究了二十年，配合《造化天经》，自创绝顶武学诸天生死轮，有三百六十道穴窍的修炼、测量之法，若不是蹉跎二十年光阴，现在破碎真空都不一定。刚刚我与他稍稍交手，果然厉害无匹！”

    “三百六十道穴窍的修炼、测量之法？这怎么可能？当年印月和尚，也只是练就了一百零八穴窍，便成就斗佛之名，洪玄机且能强得了印月。他手中的《太上丹经》，宗主自然会收回来！”苏沐显然不信。

    “你不信？”江流嘴角一笑，手掌随之一挥，一道水镜便在虚空中凝聚，然后便见刚刚交战的幻象出现在里面，偌大的“诸天生死轮”似乎要透过幻象杀出来。

    看着这幻象，苏沐眼睛眯成了一条缝，也不知她脑海之中在想些什么，良久说道：“我已经到了换骨髓的大宗师境界，若你能助我达到武圣，我给你《太上丹经》的武道篇也并无不可。刚刚那尊大佛，是大禅寺的过去弥陀经的神通吧！作为交换，你拿给我看看……”

    “呵呵……你倒是好算盘，要知道现在你是我案板上的鱼肉，想要看《过去弥陀经》，你拿宇、宙二经来换！”

    苏沐摇头，直视着江流，伸出青葱般的手指，指着天地说道：“天地四方谓之宇，古往今来谓之宙。这天地宇宙，过去、现在、未来只不过是宙而已。我太上道的道术，演化时间之法，宙极之钟，镇压过去、现在的心念心意，岂是大禅寺这等小小的和尚之法，能够比拟得了的！宇、宙二经，无论如何我也不会和你交换的，你杀了我也没用，触及到这二经，即便你有搜魂的神通，也得不到。我的神魂会直接湮灭，发出巨大的能量漩涡将你吞灭！”

    江流眼中神色微闪，对于她说的话，倒是信了几分，若是炼化神魂便能得到宇、宙二经，那就不是天下道门之首的太上道了。

    “好，你先教我《太上丹经》的武道篇。”任何事都不会一蹴而就，先图一，再图二，时间还长着呢！

    苏沐将江流给的长衫整理了一下，然后将头发给绾了起来，赤着一双玉足，虽然成了江流的俘虏，但怎么看都有些神女的味道。

    “你已经达到武圣的境界，换血大成，接下来便是练窍，你所需要的便是太上丹经中的练窍之法吧！我有上景八神的修炼之法，说给你听也无妨。”

    江流点点头，说道：“天有二十四气，气之上化也，变成真人。真人亦禀之，故体有二十四神。上景八神，你且说来听听！”

    上景八神，在西游的道经之中也有记载，不过他没有修炼之法，不能修炼。这上景八神，乃是脑神，发神，皮肤神，目神，项髓神，膂神，鼻神，舌神。

    “脑神，姓名觉元子，字道都，形长一寸一分，色泽是正白色……发神姓名玄文华，字道衡，也是二寸一分，色是玄黑……”苏沐缓缓道来，江流闭目静听，不时点头。

    人仙武学，就是修炼穴窍的法门。人之一身，穴窍宛如天上繁星，不可琢磨。穴窍并不能胡乱刺激，也不能胡乱修炼。但只要修炼有成，便能一窥人仙之境。

    苏沐所说的“上景八神”，便是五感及骨肉皮的穴窍修炼之法。

    “大道可期！”江流暗自点头，他对于肉体的掌握已经到了“打破虚空、见神不坏”的地步，自然能看出这肉体修炼之法的精妙。太上道《太上丹经》，不知多少代人，多少先贤智者，多少惊才绝艳之辈，研究出来的修炼穴窍之法。

    江流得此，便是站在无数人的肩膀之上，窥视武道的真谛。

    武道修行，筋骨皮肉之后，便是修炼穴窍，一窍对应一神，凝聚众神，便能粉碎真空，武道长生……

    孙悟空为什么强？其中最主要的便是，他的本体为天孕石猴，西游世界几百万年滋养出的生灵，一出世肉身便无比很强，诸穴百窍具大成，具有千变万化、血肉衍生的天生神通。后来偷吃了太上老君的仙丹和蟠桃御酒，以三昧真火在体内锻造成一块，便练就了金刚不坏之身。

    江流身为凡人，诸穴闭塞，百窍混沌，自然要一一炼化，才能成就肉身神通。比如目神，大成之后便具有千里眼的神通。

    穴窍的修炼，比元神难的多。所谓“雷劫好渡、人仙难成”，这其中不无道理。

    雷劫自然难渡，稍微不注意，元神便在天劫下魂飞魄散。但是修炼人仙之道，更难，人仙之道，在于开窍，人之一身，无穷穴窍，众神蕴藏其中，步步修炼都是如履薄冰，不像是雷劫，渡过去了就万事大吉。

    “我要修炼肉身，便是修炼出一只猴子的肉身来，才能万劫不坏。西游世界还有八九玄功、九转玄功，佛门的金刚不坏之法，我日后都要取来借鉴。不过，这阳神中的穴窍的人仙修炼之法也是玄妙，可以练之！若是大成，做第二只猴子，也是有可能的！”


------------

第一百九十五章 香火成神道

    江流得到太上道的“上景八神”的修炼之法，竟然修炼月余才有所成，与他修炼道法的速度相比，龟速。

    “果然，我的先天道体元胎只对悟道有大作用，这肉体修行还是不足啊！叶黑的荒古圣体才是修炼肉身的绝顶天赋。我后天修炼出来的生生造化鼎身，与叶黑相比，肯定是隔了十万八千里！”

    江流活动活动筋骨，闭关结束。

    而一直被他禁锢在身边的苏沐，心中却是掀起了滔天骇浪，心中暗暗道：“一月时间，竟然修炼出八道穴窍，这是什么天赋？非人……非人啊！我虽然肉体已经进入到了武圣的境界，但却是地元灵丹的功效，武道信念还差的远，我不能进入无法无念的状态，武道难以再进步……”

    江流看着一脸凝重的苏沐，笑道：“这中景八神，你该交给我了吧？”

    将接下来的“中景八神”、“下景八神”一一道来，然后说道：“你不会要在这里一直闭关修行吧？”

    江流抬头看了看天空，回忆了一下的情节，说道：“一味枯坐修行也不好，一静一动，一张一弛，才是大道。之前你说这里是无生道的老巢，那无生老母你可见过？”

    苏沐鼻中吐出一道粗气，气道：“你封印了我的神魂，我敢出去吗？让无生老母知道了我，你以为她会放过我？”

    她养尊处优惯了，现在和江流钻山洞一月有余，着实让她气恼。

    江流一指点中她的眉心，一道清气从识海之中钻出，收手道：“如你所愿。”

    “你不怕我逃？”苏沐感知着神魂、念头不再被压制，睁着一双妙眼看着江流。

    “你大可以试试！”说完，江流便大踏步朝着城池方向而去。

    苏沐看着江流的背影，想要离开，却不知怎的，转头看着身后的虚空，然后冷哼一声，分出一道念头尾随而去。

    ……

    香火膜拜！信仰之念！

    不管在哪个世界都是成神之道，聚集万民的念力，便能得到大神通、大法力，而且成神的速度极快。

    而要陨落，也极快。

    其兴也勃焉，其亡也忽焉。太容易得到的东西，必然失去的也快。这是亘古不变的真理！

    西游世界的天庭众神，也有凝聚香火愿力来修炼的，不过都是小道，成不了气候，比如城隍、土地，实力强一些的，便是五岳大帝，各地龙王。那些天庭众神却是不屑为之，他们要的是功德，而不是香火。

    香火信仰和功德自然不能混为一谈，功德可以成圣人，但香火念力只能成神，而且还是随香火多寡，随时崩塌的神。

    无生老母修的便是香火成神之道，而她的功法便是那大禅寺的“未来无生经”。

    江流御风而去，走过一片竹林，拐过几座假山，穿过几栋豪华而威严的大殿，一处景致优雅的小院便出现在眼前。

    苏沐的念头尾随而去，便见江流站在半空之上，俯视着地面。

    还未等苏沐接近，一股无形的念力从地面轰然爆射到半空之上。

    “年轻人，你好大胆子，不知道这是无生道的地盘吗？你的师傅没有告诉你老母我的威名么？敢擅闯无生道，今天便将命留下吧！”说话的是个鹤发鸡皮的老妪，手拿拐杖，养得就好像是大户人家的老寿星一般，但嗓音却是寒冷至极。

    “咦！”这个老妪的眼神越过江流，落在了苏沐身上，顿时，厉声道：“太上道的圣女苏沐！你来我无生道做什么？”

    霎时间，这个老妪高度警惕起来，而最直观的表现便是，她的脑袋后面，出现了七重光圈。

    这七重光圈，很是明显，颜色各异，就好像是那些庙宇里面的道尊，佛祖脑袋后面的光圈一模一样！

    即使是在太阳下，也是清晰可见。这样的景象，很容易令人联想到，这个老妪是天上的神灵，降临到了世间！

    凡人一见，便心生畏惧，然后便是顶礼膜拜。江流从玉京一路而来，便发现村庄之中家家烧香，户户供奉，念“无生父母，真空家乡”八字真言。这七重光圈，便是万民香火信仰所凝聚。

    国之将亡，必出妖孽。东汉末年的太平道，宋明的白莲教，太平天国的拜上帝会，宗教的出现对于国家而言，是大劫。这无生道、真空道的出现虽然和那大乾太子有关，但不可否认的是，大乾帝国国运也已经开始下降了。

    江流看着面前的无生老母，尤其看着她脑袋后面的光圈，只感觉那光圈一动一动如若呼吸的律动一般，而整个空间，也随着这律动，弥漫出一股无比的精神灵魂威压。

    “这种力量就是香火成神的力量吗？果然神奇无比啊！简直和天上的神灵没有任何的区别，西游世界的城隍我也杀过，但没有这无生老母积累的信仰多，手段自然不能相比。那五岳华山神或许有足够多的香火信仰之力，可惜我没见识过。”

    这七重光圈，拥有很强大的力量。每一重光圈，都非常之强大，强大到了和鬼仙媲美的程度！

    这个老妪本身的修为很弱，顶多到附体的程度，武道也不过先天之境，但实力却强大到可以反掌之间秒杀没有渡过雷劫的那种神魂不强的鬼仙。

    “香火成神道！果然玄妙，那大禅寺的未来无生经，便是修行此道的功法吗？如果开辟一个佛国，便能借此成佛祖啊！不过，外物终究是外物，要不死不灭，且能将之寄希望于别人的信仰之中！这不是我的道，但我可以悟之，大禅寺三大佛经，这未来无生经，能居其一，自然有他的道理。”

    一念及此，江流浅笑一声，指着老妪道：“你就是无生老母吗？”

    “恩！这里哪有你说话的份！”老妪满嘴的牙齿都咧了开来，蕴藏着冰冷的、毫不掩饰的杀意。

    转而又和颜悦色说道：“年轻人，你和那太上道的圣女苏沐同来，是她的帮手么？不过，你看他远远看着，并没有接近的意思，看来是将你当枪使啊！我无生道有诸多美女，你若反了她，投靠无生道，老身不仅饶你一命，还让你充当我麾下的童儿，数之不尽的美女任你享用。但你若冥顽不灵，把我惹怒了，老母我就把你杀了，挫骨扬灰，再把你的灵魂禁锢起来，永世不得超生！”

    恩威并施，这老妪用的很娴熟。

    江流不由“噗呲”一声笑出来，回头看着苏沐的神魂念头，然后转过头说道：“你不过是井底之蛙！这七道光圈在我眼里算不得什么，再来十七道光圈或许能沾得了我的身。哎……你这种玩弄人心的邪教之辈，人人得而诛之。”

    江流连法相都懒得出，手掌一挥，一颗剑丸便飞了出来。火属性的剑丸顿时亮了起来，如若一颗太阳！

    无生老母顿时一惊，看着面前的剑丸，皱着眉头道：“嗯？这是火属性的剑煞！倒是有些威力，不过，你的口气倒是不小……”

    但是，她话音未落，江流手如剑指，霎时间，火焰剑丸顿时暴起，化为三百六十道剑气。剑气瞬间化实，火焰燎天，热量逼人。

    一念三百剑，一念动乾坤，一念断生死。

    满天的飞剑，满天的火焰，满天的杀意。

    老妪立刻就变了颜色！

    “你和八大妖仙的孔雀王是什么关系？难倒你就是孔雀王？你我无生道无冤无仇，为何要拔剑相向，就此罢手，无生道必有重谢……”

    见江流无动于衷，无生老母顿时便将要说的话咽下喉咙，脸色难看至极，而随之，这个老妪脑袋后面的七重光圈剧烈地摇动起来。

    随着香火凝聚的光圈震荡，一阵阵无形的逼人的威压蔓延在天空之中。她的两只浑浊的眼睛也霎时间显露出了杀气腾腾的光芒，死死盯住了江流，嘴里念念有词！

    她已经将江流认作了孔雀王幸轩，作为八大妖仙之首，孔雀王的威名可不小，作为老牌的雷劫高手，纵然无生老母自认自己神通广大，力量无穷，心里也极其的忌讳。

    不过，此地是无生道的总部，她即便想要走为上计，也要好好考虑考虑！

    若是让人将此地毁了，无生道数年来的成果可就功亏一篑，而且那大乾太子也绝不会饶了她。

    所以，只能一战！

    江流念头一动，三百六十道火焰剑便向着她刺了过去。

    无穷无尽的剑，无穷无尽的火焰！

    “斗姆元灵，龙烟护身，赤帝之神，护卫我身！”

    老妪吐出十六个字，脑袋后面最外面的一层赤艳艳的光圈，突然之间，剧烈膨胀，猛的向外撑开，宛如气球，轰隆巨响之间，把飓风气流排挤而开，转瞬之间，这个赤艳艳的光圈化成了一个身穿赤色衣服的威岸男子，红发似火，赤须戟张，铜铃碧眼光芒爆射，令人不敢逼视。

    南方火族赤帝，名赤飚怒。最善于弄火，是使用火焰的上古圣贤。

    这一圈信仰之力，竟然凝聚出了上古赤帝的形象来。

    面对三百六十柄火焰剑，此人也同时化为了火人，对着无穷的剑便挥出了火焰状的拳头。

    “唰唰唰唰唰……”

    那赤帝便被彻底的搅成了一团火焰。

    “嗨！玄冥水意，黑帝之神，以水灭火！”

    还未等第二道光圈幻化上古黑帝，三百六十口火焰剑便从无生老母的身体之中贯穿而过，将其彻底的化为了灰烬。

    这弹指间便斩杀了无生老母，让站在远处观望的苏沐顿时一滞。

    “好强……他到底是从哪里跳出来，天下如此大神通之辈，我太上道为何一无所知！”


------------

第一百九十六章 连渡四重雷劫

    无生老母被江流的三百六十口火焰剑给灭杀，那脑袋后面的七重光圈瞬间便有崩溃的趋势。

    江流将神识一笼，便擒拿住。

    “这就是香火信仰的力量！万民的念力聚集其中，可以改朝换代，可以天地反复啊！不过，厉害虽然厉害，但也是一柄双刃剑，若是吸收百害而无一益，污染我的元神反而不美。暂且先收着吧！”

    一念刚完，江流便将这七团彩色光圈拉入到了储物空间之中，打入九州鼎之中禁锢起来。

    然后便拿捏住无生老母的神魂碎片，一番搜索。双目之中，精光爆射，嘴角更是露出一丝浅笑。

    “未来无生经的修炼之法，可惜只是手抄本！不过……这无生经果然神奇。在西游世界，凝聚香火信仰可是要得到天庭或者人间帝王册封才能修炼，所以说受制于人，天庭一道旨意，不管凝聚多强的香火信仰，也会瞬间被破。即便是人间帝王的圣旨，也能破之。但是，这无生经，竟然能夺香火信仰为己用，不受任何人的影响……看来是我小瞧了这香火成神道啊！”

    无生老母的神魂在江流手上渐渐消散，江流沉默片刻，表情凝重。

    然后才嘀咕道：“力量太过混杂反而不好，若是今后能得分身，我倒是可以让分身来修炼这成神之道，那真空大手印具有粉碎一切的力量，可惜，也必须集聚香火信仰之后才能施展。”

    真空大手印，乃是未来无生经之中，最为厉害的道术！

    大禅寺第一神魂攻击道术！

    “分身……分身……必须要天地生养的灵物才能炼制而成，而且还必须有着灵识，若是死物，即便炼化，分身也是死物，不能修炼成长。若我没记错的话，那冠军侯有一块石胎，是和猴子一样的天生地养的灵物，若是出世，天生就有人仙之力。这是炼化为分身的绝佳之物，可能没有猴子强大，但也不能小觑，天生的人仙之体啊！要知道我现在的肉身才刚刚修炼出上景八神，距离人仙还长着呢！还有那桃神道的裂神偶，是桃木婴儿所化，可以取来看看！”

    一念及此，江流便将接下来的计划给定了下来，然后便御风而去。

    江流看着前面不远处的苏沐，一闪之间便到了面前，笑道：“我还以为你要逃呢！怎么？舍不得我？”

    苏沐莞尔一笑，对于江流的调戏无动于衷，说道：“我给你二十四神的修炼之法，若是如此一走了之，且不是亏了。而且，你那尊大佛一直隐在虚空之中，你以为我感知不到吗？”

    江流“哈哈”一笑，说道：“太上道的宇、宙之道果然厉害，来不往非礼也，我给你一些甜头，你就舍不得走了。这样吧，我看你鬼仙已经修炼大成，春雷将至，我助你渡雷劫，如何？”

    “雷劫？”苏沐双眼一眯，摇摇头嗤笑道：“雷劫还能借人之手来渡吗？前所未闻，即便是我太上道的宗主，也不敢说如此大话！不怕风大闪了舌头吗？”

    道术修行的最高层次的磨练，便是雷劫！

    用神魂接受天地怒火的磨砺，将阴森森的鬼仙炼出纯阳之体来，最终达到阳神的境界，这便是神魂的修炼之道。

    雷劫，可不仅仅是天雷的攻击，这二字当中可还有一个“劫”字，这才是真正的危险所在。雷劫是天地意志的凝聚，足以灭杀任何神魂。渡劫的成功与否，便是看能否借助雷霆之气，天地意志，自己的神魂给淬炼成功！

    对于苏沐的讽刺，江流也不恼，掐指看着天空，说道：“惊蛰将至，三天后春雨、春雷齐至，这样吧！你看我先渡劫，如何？”

    苏沐眼中转过诸般心思，暗暗道：“神魂渡雷劫之后，虚弱无比，简直如风中的灯火，随时都要熄灭。即便你成功渡过，定然虚弱不堪，我正好将你击杀，夺你道果。哼！天下鬼仙何其之多，真正敢渡雷劫，并成功的有几个，即便是我太上道的宗主，每次渡劫都虚弱不堪，我且看你如何，不管你成不成功，对我都是大机缘。”

    春雷，果然如江流所言，如期而至。小雨细细密密的落了下来，沾衣欲湿。

    天空之中，雷声滚滚。惊蛰春雷一响，立刻便惊醒了一切从冬天就开始沉睡冬眠的动物。也惊醒了大地之中，寒冬蕴藏的那份生机。

    江流不是没见过春雷，只是，这“阳神”世界的春雷似乎很不一样，似乎蕴含这无尽的威压，就像凝聚了天道一般。

    “这种感觉，果然比斗破世界的天道规则强得多啊！我的元神也需要好好磨砺一番，正好用雷劫来雷浴，不知道我能渡过几重的雷劫？”

    江流看着天空，并无多少担心，不仅在于他拥有诸多的法宝，更重要的是，他有第二元神，两个元神轮流渡劫，并不当心会被雷劫彻底击毁，更不担心渡劫后的虚弱问题。

    “而且，阳神世界的天道规则很不一样，别的世界都是天劫主动找上修炼者，然后用雷劫来劈。而阳神世界，却是修炼者主动去应劫，获得实力的提升，将天劫当做修炼之地……”

    江流淡淡地看了苏沐一眼，然后元神透体而出，直上九霄。

    他也要借雷劫来修炼。

    苏沐神秘一笑，玉女般的站在沾衣欲湿的春雨中，昂首看着天空。所有修炼神魂之人都知道，在下雨天打雷之时，雷劫以下的鬼仙，神魂都是不敢随意出来的。否则春雷一响，天空之中传达下来的那股滚滚雷意，毁灭的意志降临，足可以把神魂震散。

    道术不高的，更是直接粉碎。

    渡雷劫之时，没有人护法，那是万万不能的。肉身可以说是神魂修炼者的破绽，若是让人给毁了，虽然不至于身死道消，但也只能夺舍或者转世重修。

    但苏沐却是不敢偷袭江流的肉身，因为她知道，即便神魂离体，江流的肉身也是极度的可怕。

    能与人仙洪玄机对掌，能不强吗？

    元神转眼之中便扶摇直上三千丈，到了雷云的边缘，面前雷光爆闪。虽然只差一点就可以进入乌云层之中，但江流却止住了脚步。

    这阳神世界的雷劫，这面前雷霆的真面目，与任何世界都不一样。

    天地之威倒是相差无几，但那雷劫的形状却是千差万别。

    因为他感觉到，每当雷霆一动，偌大的虚空之中，从边缘到中心，天地意志强弱，似乎有九个圈子。

    每一个圈子，每一个地带，天地意志的强弱就不同，在最边缘的，是最弱小的，越往里面意志越强大，越恐怖。

    “紫色雷霆，五行天雷，化为兵器的天雷，雷蛇雷龙等雷霆幻化的生物，鸟面人身的雷神……再往里，混沌一片，绝逼更加的危险……”

    抬步跨入第一重区域，一瞬间，雷霆便劈了过来。江流渡过一次雷劫，自然不惧，雷霆击打在元神之上，有一种酥麻的感觉，然后便有一种神清气爽的感觉。缓步朝着雷云中心走去，天地间充塞着剧烈的罡气，好像实质一般，阻止了他的前进。

    第二重，是五行雷劫，不仅有雷霆，有天威，还有天地五行，火焚之！冰冻之！金斩之！土覆之！木缠之！

    “这种程度的五行，孔雀王的五行剑煞与之比较起来，简直不值一提啊！我的焚天炎阳才能稍稍比拟……”江流有五行合一的“生生造化鼎身”，自然也是不惧，反而在里面停留了一段时间，体悟五行规则。

    再前行一步，便到了第三重雷劫区域。

    一步跨入，立刻，一道巨大的闪电居然形成了巨斧的形状，狠狠当头劈下。

    干净利落，毫不拖泥带水。

    似盘古开天辟地时的那一斧头，又仿佛混沌初开时候的天地之间的那一道璀璨亮光！！

    江流的元神之上顿时便露出一个清晰的斧痕，似乎要被一劈两瓣。

    江流看着胸前的斧痕，不禁后怕，这一斧尽然恐怖如斯。

    巨大的光亮再次将眼前的整个天空都照亮了，可以看见那巨大的漩涡中又有一道雷罚在酝酿。

    这一次漩涡之中赫然聚集成了一支巨大的长枪！巨大的枪呈现出金属般的光泽，枪尖闪烁着夺目的寒芒，电蛇缠绕，只要看一眼，那把巨大的枪的锐利寒芒就刺入双眼洞穿灵魂，展露出无尽的威压。

    巨大的雷枪当头一刺而下，快若闪电，奔如雷霆，洞穿了前方遇到的一切。

    “大日如来！”

    江流祭出了法相真身，凝聚成了一个大佛的金身，绽放无量光！

    那些化为兵器的天地意念，根本破不了无量光的照射！

    江流仗着“大日如来”的法相，跨入到了第四重雷劫之中。那些雷龙、雷虎一个接一个咆哮而来，龙吟四海，虎啸天地。

    焚天煮海的火焰从法相之上蔓延而出，那些雷兽围绕着金身不断咆哮，却也拿他无辙。江流走到第五重雷劫的边缘，看着那鸟面人身的雷神，看着他手中的雷公凿，并没有贸然踏入其中。

    而是开始感悟这第四重雷劫的天地意志。

    那个雷神形象的第五重雷劫太恐怖了，若是拼命，江流有与其一战的实力，但却不适合现在这种情况，稳打稳扎才是正途。


------------

第一百九十七章 无法无天

    等春雷渐渐收了起来，江流这才从雷劫之中飞了出来，回归真身之中。

    在苏沐的眼中，江流现在的气质又是大变，如果说之前是一座山，一尊佛，一口未出鞘的利剑，那么现在便已经是锋芒毕露，似乎看一眼过去便要刺伤自己的双眼。

    如果等他再将这锋芒收敛，那修为必然又是再跨出一大步。

    苏沐苦笑一声，将眼皮垂下，将准备好偷袭的法宝也悄悄收了起来。

    “这雷劫……唉！”

    千言万语，只能化作一声长叹。

    江流猛然睁开眼，只见其双目瞳孔之中雷光闪现，里面如同有两条龙在游动。

    “让你渡个伪雷劫，如何？”说完，也不等苏沐回答，一条凶残狰狞的雷龙便从他的双眼瞳孔之中射了出来，龙角、龙鳞，龙身上的每一个细节都是清晰可见，旁边更是雷光闪耀，在空中蜿蜒夭矫，翻腾卷动。

    霎时间，这带着一丝天劫雷意的雷龙便钻入到了苏沐的眉心之中，直达神魂。

    “啊！”

    与此同时，一声痛苦的嘶吼从苏沐的口中发出来，然后便见她身上闪出多个幻象，“宙极之钟”，“太宇之塔”，依次闪现。

    等她快要坚持不住的时候，江流手指一动，那条雷龙便钻了出来，落在双目瞳孔之中，消失不见。

    苏沐额头上布满了冷汗，内衣更是被汗水浸湿，狼狈不堪。良久，这才踉踉跄跄站了起来，沙哑着嗓子道：“刚刚……那条龙……就是雷劫吗？”

    江流弹指之间，雷龙游动，说道：“与第一重雷劫相比，应该不差，或许缺了一分天威，但雷的威力确实多出了三分，你若想要渡劫的成功率高些，等你恢复了神魂，我再给你来一次，雷劫必过。”

    “呵呵！好手段！即便八大妖仙的银鲨王禅银纱，她得神霄道的传承，拥有《神霄道书》，掌控三十六种太古御雷法，也只是攻击力强横，可没有你这狂暴雷霆化为绕指柔的能力！”

    苏沐长叹一声，双目之中有些落寞，但瞬间便又坚毅起来。

    我有太上道的传承，我是太上道的圣女，我宇、宙两篇经文已经悟出，有“宙极之钟”，有“太宇之塔”，到达雷劫之境只是时间问题。

    “下次春雷响起，我必然入雷劫之境！”苏沐沉声道，语气极度的坚定。

    “如此便好！”江流巴不得她实力增长，就等她再次使出宇、宙两大神通，好从中悟出时间和空间的奥秘。逼她说，肯定是逼不出来的，但她不说，不代表得不到。

    江流又想到之前悟道的分身之术，想着那大罗派宗主赵飞儿，洪玄机的情人之一，其拥有的桃神道七大至宝之首的“裂神偶”，那桃神婴儿或许能化为分身。是否成功，还需取来一看。

    至于冠军侯的石胎，江流决定取“裂神偶”之后再借机夺取。相比石胎，“裂神偶”肯定好取的多。

    江流要去南方，苏沐自然也只能无奈跟随。她现在也见识过江流的手段，杀那“无生老母”，如若切瓜杀鸡一般，杀她自然也是一样。

    此时，在她的心中，江流已经是和梦神机一个等级的人物了，或许也是活了几百年、转世几次的老怪物。

    即便在三日之后的雷雨之中，苏沐渡劫成功，达到一重雷劫的境界，也摸不透江流的根底。

    此时的江流已经将之前那锋芒毕露的雷光收敛到了体内，整个人再次返回到之前那朴实无华的状态，但其实力却已经就如同太上道的宗主梦神机那般，浩瀚若星辰不可数，磅礴如大洋不可量。

    听江流要去南方大罗派，苏沐转了转眼珠，瞬间便猜出一二，说道：“你可是要找大罗派的宗主？要取那桃神道的七宝，但你要知道她可是洪玄机的女人，你不怕洪玄机大发雷霆！”

    江流一边打熬着下景八神的穴窍，说道：“我一个孤家寡人，他若要杀我，让他满世界找便是。我无牵无挂，想要做什么便做什么，什么阴谋算计对我都没用，你们太上道也一样，梦神机虽然强，但我要逃，他也无可奈何！”

    苏沐咬着银牙，说道：“像你这样的人如果多了，天地都要被你们摧毁。没有羁绊便无所畏惧，无所畏惧便无法无天。无法无天，你太可怕了！”

    江流身体内又一窍被炼化，笑意盎然说道：“哈哈！这是个大争之世，不前进便是后退。洪玄机一路走来，成就人仙，可曾有过半点慈悲心。你们太上道讲太上忘情、太上忘我，梦神机一手经营灭大周朝，刺杀大乾朝两位皇帝，为了炼制天元神丹，夺人宝物的事也没有少干，又有何慈悲！我只是夺取一些法宝，有何不可？”

    “狡辩！”苏沐撇过头，结束了这段对话。

    ……

    大乾帝国南方，大罗派。

    江流和苏沐来到大罗派总部的外面，光明正大的便潜了进去。

    大罗派的宗主是个女人，名叫赵飞儿，虽然四十来岁，但却如若三十岁的少妇模样，雍容华贵，头发云鬓耸立，眉黛如洗，身穿绿水罗衫，一身实力也已经鬼仙巅峰，还未渡劫，与之前的苏沐相同。

    “交出裂神偶，我立刻离开！”看着已经剑拔弩张的赵飞儿，江流直截了当说道。

    赵飞儿脸上浮现出了一丝冷笑，看着苏沐道：“这是太上道的意思吗？”

    苏沐苦笑，摇摇不言。

    赵飞儿冷哼一声，念头一转，便有一副巨弓出现在手中，弓有一人来高。弓身之上有细腻的肉质纹理，巨弓两端，各雕刻了两个拳头大，狰狞的兽首，兽首的两只眼睛，镶嵌的是两个红光闪烁，如新鲜血液的宝石，仔细看去，宝石里面的血液一层一层，变幻无穷。

    两只狰狞的兽首除了血红的眼睛之外，更是獠牙崩出，咬住一根弓弦。

    这弓弦有拇指粗细，通体也是呈现一种血红颜色，红得妖艳，不知道什么制作成的，绷得紧紧的，让一人看就心中涌起一股暴戾的杀意。

    这只巨弓，便是桃神道七宝之一的撼天弓！

    霎时之间，一只箭便搭在了弦上，箭指之处，让人毛骨悚然，箭身上都是流淌着古怪的符文，不像是书写上去的，反倒像是自然而然形成的。

    这便是无极箭！

    “飞儿，不要！”

    就在这少妇准备箭射江流的时候，少妇身边出现了一个男人，五色星光流转，飘渺不定，一手按在这赵飞儿的胳膊上，急匆匆说道。几秒钟之后，星光越来越黯淡，完全收敛光华，凝聚成了实体，是一个头带高高的金冠，身穿宽大儒服，飘飘洒洒，极有学者韵味，脸上温润的男子。

    这男子的气质，是学者，大学问家，气度从容雍和，完全不像一个道术高手。

    “真宗，你我联手，杀了这个狂妄的小子。”

    这男子便是赵飞儿的丈夫燕真宗，他对着江流抱了抱拳，然后苦笑道：“飞儿，将那裂神偶给他吧！不要说你我联手，即便洪玄机出手，也不一定能胜的了他啊！”

    “你……”赵飞儿脸色一变，然后认真打量着江流，眼睛一眯，骇道：“他是大闹玉京城之人？！”

    江流在玉京和洪玄机交手两次，不败，威名自然传遍天下。

    话音未落，外面闯进来一个少女，人未至，话先到：“爹、娘……究竟是谁在我大罗派撒野！”

    但最先到的却是一口剑，那剑的材质和撼天弓的弓身相似，正是桃神道的七宝“阴阳桃神剑”。御使此剑的是一个身穿柳鹅儿黄衣服的少女，面容和赵飞儿有三分相像，但最相像的还是洪玄机。

    她是洪玄机的女儿——赵妃蓉。

    看着迎面刺来“阴阳桃神剑”，江流伸出手掌，食指和中指一夹，剑便定在了空中，纹丝不动。

    手掌一抹，剑里面的念头便被抹去，然后便将这口人级下品的仙器扔进了储物空间。

    神魂被江流抹去，对于修为尚浅的赵妃蓉而言，无亚于神魂受创。

    “妃蓉……”赵飞儿大叫一声，便要出手攻击，但那燕真宗却死死的按住，摇头道：“飞儿，冷静！不是我怕死，若是真不死不休，你我、妃蓉，可没有任何活下去的希望啊！那裂神偶本就是从桃神道得来的，失了便失了，留得青山在不怕没柴烧！”

    赵飞儿死死看着江流，压着嗓子，低吼道：“拿了裂神偶，你确定立刻离开？”

    “没兴趣杀你们，交出裂神偶，我立刻离开，你不要再浪费我的时间了，如果不给，我就亲自来取！”说着，江流手掌之中便布满了雷霆，并有龙吟之声出现。

    “拿去！希望你言而有信！”看着江流手上的雷龙，赵飞儿瞳孔都收缩了起来，浑身汗毛倒立，心都为之一颤，自知不敌，只能拿出了“裂神偶”。

    手掌一翻之间，多了一个七寸来高的木偶，便扔向了江流。


------------

第一百九十八章 他年我若为青帝

    这个木偶，定在了江流身前三尺之处，全身肉色，眉毛眼睛都十分的清晰，手和身体都肥嘟嘟的，富有弹性，就好像一个刚刚出生的小婴孩。

    小婴孩，被江流的神识托在半空之中，手脚微微地动弹，猛的一下睁开了眼睛，直视着江流。

    眼神之中，无比的清澈，纯净。

    仿佛真是一个婴儿！

    这便是桃神道最神秘的法宝，裂神偶！万年雷击桃神木之中，诞生出的婴儿！是真正的天才地宝，天生地养的生命！

    “可惜了！”江流无比失望的说了一句，这东西形如婴儿，虽然孕育出来了，但出世过早，若是再历经万年，出世便是青帝之身。

    就如同江流在“蜀山”世界得到的“东方乙木青牛”，那个是还为孕育成型便被剥开，还是受精卵的状态，一被剖开自然成了死物。这桃木婴儿，算是孕育完全，足月出生的婴儿，出世后能存活，但要成长起来，却是无比的艰难。冠军侯的石胎，那不仅孕育完全，还成长修炼了无数年，出世便是青少年形态。而像孙悟空这样历经无数年孕育出来的，出世自然便是大神通之辈。

    江流说的可惜便在于此，不是说这“裂神偶”毫无用处。

    所以，便见到江流眉心溢出了一滴红宝石般的鲜血，点在了桃木婴儿的眉心。

    而江流手指微动，这“裂神偶”身上的念头法术被破的干干净净。

    江流堂而皇之的便祭炼起来，丝毫不在意大罗派的反应。鲜血一入婴儿体内，便听到桃木婴儿“吖吖”的大哭起来。

    眉心血不断溢出，就如同给婴儿喂奶，几乎将其给染红，桃木婴儿这才止住了哭泣。而江流也露出一丝疲态，失去如此之多的精血，即便他炼体有成，也大感吃不消。

    而鲜血在桃木婴儿身上一敛，消失不见，那婴儿的面容竟然不断的发生变化，然后成了如同江流八分相似的容貌。江流嘴角一笑，这婴儿算是初步与他建立起了联系。

    有一种血肉相连的感觉！

    以江流现在的实力，要抹去这桃神婴儿的灵识，将自己的念头神识打入其中，夺其躯体，自然不难。这这桃木婴儿便也随之成了他的身外化身。

    江流“哈哈”一笑，拿出一个小玉瓶，里面装着的可不正是三圣母给他的“补天丹”。

    【补天丹】

    【天级中品】

    【太上老君亲手所练！可弥补后天道体的不纯，精炼先天法身！】

    江流倒出一粒，里面也仅有一粒，放在婴儿的手上，便见他双手握着丹药，像吃棒棒糖一样慢慢的舔食起来。

    众人一直在看着江流，也不知他有何用意。

    只苏沐一直皱着眉头，等见他拿出一丸丹药，眉头已经郁结起来，然后壮起胆子凑近，微微一嗅那丹药溢出来的味道。

    立刻大惊失色道：“天元神丹！！！”

    据说当年梦神机为了求超脱，寻遍千山万水，采集灵药六十年，更是到精元神庙之中，强行夺取了三滴邪神之血，练成一颗“天元神丹”，凭借这一颗“天元神丹”，他才把第二世肉身练成了人仙。

    由此可见这“天元神丹”的价值有多高，能打破肉身诸多穴窍，让人成就人仙！

    “你竟然将此等丹药让他给吃了？你……你……”苏沐已经惊讶的说不出话来，她虽然没有真正的见过“天元神丹”，但却吃过“地元灵丹”，这才将肉身提升到武圣的境界。而此丹溢出来的气息比那“地元灵丹”都强悍数倍，不是“天元神丹”，也是与“天元神丹”同一等级的丹药了。

    江流认真的看着桃木婴儿，越看越欢喜，脸上已经笑出了一朵花，心中对那冠军侯的石胎越发的期待起来，良久才笑道：“早知这颗丹药如此珍贵，我便拿这颗补天丹换你宇宙二经了。”

    苏沐眼前一亮，说道：“现在也不晚，这丹药给我，我立刻便给你全本的《太上丹经》！我想宗主并不会反对！”

    “晚了，没有这颗丹药，我这婴儿如何能成长起来，你说是吧！”江流对着桃木婴儿说道，似乎在对他说话。

    “观主说的在理！宇宙二经今后可得，这补天丹却只有一颗。”

    霎时间，婴儿“咔嚓”一下将“补天丹”嚼碎咽了下去，然后便见其以肉眼可见的速度在成长，直到长成三岁小孩大小，这才停止。

    这小娃娃穿着一件翠绿的肚兜，扎着总角，可爱至极，扭头看着四周，然后一手指天，一手指地，娇声娇气说道：“一朝摆脱桃木身，今日方知我是我！自此起，我便唤作青帝……”

    苏沐看着小娃娃说话，惊道：“活过来了？你这是要炼化他当身外化身！”

    没有人回答她的话。

    江流伸出手指点在了小娃娃的眉心，将自己的武道拳意灌输其中，说道：“你肉体九九八十一穴窍通透，我来助你成就人仙之境！”

    惊蛰雷霆，煌煌天威！

    这是江流在“龙蛇”世界修炼出来的拳意，涌入青帝识海，顿时，一股浩瀚的气息蔓延而出。

    三四岁小娃娃形象的青帝，开始一遍遍的开始打拳，太极、八卦、形意、八极……最后只留下几个招式，炮拳、崩拳、钻拳、横拳、劈拳，天下拳法，不出其五。最后浑身一震，只留下江流拳法大成的“震字诀”！

    “震！”

    青帝娇喝一声，柔弱的拳头击在虚空之中。

    “咔咔……”

    空间之中出现了密密麻麻的裂纹，一直蔓延到三丈之外。

    “碎！”

    这一喝！

    空间竟然如同玻璃一般碎裂开了，而随着碎去的，还有他拳头前面，三丈之地的所有物体。

    小娃娃虽然可爱至极，但给人的却不是那种柔弱，让人呵护疼爱的感觉，而是一种掌握生死，天神般无可抗拒的感觉。这种无可抗拒的感觉，并不仅仅是来自实力上的，还有来自心灵深处的一种本能，就好像是再大的老鼠，听见猫一声叫嚷，也要心惊胆颤一样的感觉。

    看着一座假山，半栋大殿，被一拳轰成了粉末，所有人的都窒息了起来，瞬间忘了呼吸。

    “人仙？”苏沐古井无波的俏脸上露出不可思议的表情，这短短一月时间，给她的惊讶已经足够多，本以为了解了江流七七八八，却原来还是雾里开花、镜中观月，摸不透，看不明。

    而大罗派赵飞儿、燕真宗，也是惊讶的下巴都要脱臼。

    人仙！二十年前偌大的武学圣地大禅寺也才只有印月和尚一人而已，现在大乾帝国，也就出了一个洪玄机罢了！再细细数来，梦神机也算一个，不过人仙肉身被乾帝杨盘和洪玄机联手给毁了，这第三世转世之身，也没有达到人仙之境。

    这一个身外化身竟然达到了人仙之境。

    “怎么可能？这裂神偶在我手中十数年的时间，有着巅峰武圣的力量、精气，更是能飞腾变化。但也仅有一击之力，不能像武圣那般血气磅礴，不能长久。怎么……怎么到他手中便有如此实力？为什么？为什么？这是人仙啊！”

    人仙和武圣，虽然听起来只有一步之隔，但却是隔着天地。即使是现在江流的肉身，距离人仙也还远得很。青帝的肉身是万年桃木化形，是在雷劫中孕育的神灵，天生具有武圣巅峰的肉身，现在被江流喂食了“补天丹”，一举突破，又被灌输拳意，这才能直达人仙之境。

    这颗“补天丹”的作用是弥补后天道体的不纯，精炼先天法身，江流自然用不到，给青帝吞食最适合不过。

    不理会众人的震惊，江流手中便托起一鼎，七重光圈便从里面升了出来，如日升天，说道：“青帝！居东方，摄青龙，为春之神及百花之神，更为东方之神。汝当修香火成神之道……”

    “如此甚好！我为青帝，成神，当居东方，掌万物生机之力。”

    七重光圈，万民信仰凝聚，不知含有多少香火念力，一口便被青帝吞入腹中。

    片刻之后，一道青色光圈在他脑后出现，一圈叠一圈，正好七圈。

    而随之，溢出一股蓬勃的生机，树木抽芽，老藤吐绿，嫩草破土，勃勃生机，重现而出泥土的气息，混杂着花草的芬芳，草木迎春。

    更有那大殿上的粗大的柱子，竟然生长出一根绿枝，似乎生根发芽，重新活了过来。

    装点的花草也争相开放，不仅有春天的花，连那秋菊、冬梅，竟然也同时绽放。

    枯木逢春，百花齐放。神异万分！

    他年我若为青帝，报与桃花一处开！

    万物萌发，生机不绝。

    ……

    “我听说，当年刀圣公羊愚的《雷狱刀经》在南州总督卫太仓的手中，是不是？”

    江流对着赵飞儿问道。

    见她点头，青帝化作一道青光消失不见。

    一时三刻，青帝再次返回，手里拿着一卷经书。

    “果然是雷狱刀经！一代刀圣公羊愚的真迹，这是雪蚕丝书，是他妻子刺绣的！”苏沐看那经书的材质便知道经书的真伪。

    江流一页页看完，摇头说道：“这里面是武圣巅峰的刀诀，可惜不是人仙的感悟，聊胜于无吧！”

    说着，便将经书扔进了储物空间之中。


------------

第一百九十九章 传道出云国

    东海大洋之上，江流踏波而行，海水仅仅只没过脚趾，而脚趾在水面上微微颤抖，显然是凭肉体浮在水面之上。

    苏沐悬于三尺之高的水面之上，低眉顺眼说道：“你已经得到《太上丹经》中的武道篇，只差一步便到人仙之境。那宇宙二经，我可以给你，我只希望你不要与我太上道为敌。”

    江流伸手鞠了一捧海水，看着指间水落，笑道：“你终于松口了！呵呵，是怕我禁锢你一辈子吗？或者说，你怕我也去追杀梦神机，他渡劫应该也就在近日了吧！可能，他已经渡劫虚弱不堪了！”

    苏沐无奈的摊摊手，没有一丝脾气，苦笑道：“你如此人物，为何要让小女子为难。而且，我太上道宗主神通广大，天下第一人，谁能杀得了他！”

    “若他全盛时候，自然无人能杀他，但现在么……可不一定！当日我看你施展宇和宙两神通，确实心动。不如你叛了太上道，入我门下，我让你当第二个梦神机，如何？”江流上下嘴皮一搭，画出一个大饼来。

    苏沐丝毫不为所动，摇摇头，手掌撕裂虚空，探入其中，然后收回，手掌之上出现了两张白纸，依稀可见黑色的墨迹。

    “宇宙二经的真本我没有，这是宗主所画的太宇之塔和宙极之钟，就换你三个月之内不要与我太上道为敌！”

    “那个方向便是梦神机渡劫的地方吗？”江流答非所问说道。

    苏沐脸上的表情没有丝毫变化，说道：“宗主神通广大，我可不知道。”

    “行吧！我来东海，可不是为了追杀梦神机，三个月的时间，梦神机应该是恢复到巅峰实力了吧！第八重雷劫的修为……呵呵，看来我要加把劲了，不然还真要夹起尾巴逃跑。”

    江流手掌一招，那两张白纸便落在了手掌。纸上各画着图案，一副是几笔勾勒出了一座四方宝塔，另一幅是个大钟。

    这四方宝塔，勾勒出来，寥寥几笔，就有一种涵盖天地四方，广宇苍穹的意境。

    而大钟同样于此，只是意境却是古往今来的意境，极尽时间之奥妙。

    闭目观想了一下，江流睁开眼又看着手中的两张画，长叹一声道：“梦神机果然具有通天的神通啊！时间、空间，这大道下最根本的规则，竟然悟到如此程度，厉害！我不如他，不过，若有宇宙二经的真本，一年时间，他必然不如我！”

    郑重的将两副画收了起来，江流看着苏沐道：“你可以走了，三个月之内，太上道不来冒犯我，我绝不与你们为敌。哦！对了，回去玉京之后，照顾一下我的弟子洪易，他是洪玄机的庶子，这本《雷狱刀经》帮我带给他，还有这把阴阳桃神剑！”

    看着苏沐远远消失在海平面中，江流转头看向海底，一道漩涡在脚下生成，几个呼吸之后，小娃娃模样的青帝从海底游了上来。

    他一手拖着一个巨大的蚌类生物，一手抹着嘴，娇声娇气道：“观主，这大洋之底果然宝贝多啊！你看，这老蚌可是孕育出了一颗好东西……”

    说着，便敲了敲蚌壳，又说道：“你自己将宝贝吐出来，不然我可就敲碎你了。”

    人仙的气息一释放，这老蚌瞬间便张开了蚌壳，露出了里面金黄颜色的血肉。

    而老蚌也同时发出一声轻啸，如若虎啸，不过却是被吓破胆的虎。小娃娃将手掌探入其中，一抓，拳头大小的金色珍珠就被抓在了手中。

    然后便将老蚌给扔回了大海之中，没有伤其分毫。

    江流耸了耸鼻子，好像在青帝身上闻到了一股奶质的清香，还带着泥土的芬芳。就好像是春回大地，抓一把地面，粒粒泥土都是活的，是香的。

    看着青帝小娃娃不断地砸吧嘴，不禁好笑道：“这海底的好东西是被你吃了吧！是地乳精华吗？”

    青帝不好意思的摸了摸脑袋，笑道：“果然瞒不过观主啊！我这身体还太小，本能的贪吃，一不小心便都给吃了下去。不过，这地乳精华也不多，一小口而已。我本来想浅尝则已，没想到一口没止住，都给吞了下去。”

    地乳精华是大地的**，非常之罕见，是旷世灵药。江流手中这一枚“元牝天珠”，就是千年虎蚌在海底偶尔之间，吸纳了一丝化在海水中的地乳精华而凝练成的。

    作为身外化身，这青帝虽然与江流紧密联系，如同一人，但却也是另一个生命，有六欲，有七情。受江流主体掌控，却又游离于他灵魂之外。

    对于他吞食了地乳精华，江流也没什么反应，说道：“你要修炼香火成神之道，就要传道，让万民祭拜，你便从这些岛国开始如何？”

    青帝稚嫩的小脸上露出一丝郑重的表情，眺望着大海，说道：“如此甚好！那书中不是写了出云国的禅银纱吗！八大妖仙的银鲨王，我去收服她，再传道，事半功倍！”

    “也好！我去莽荒之地夺乾坤布袋，你在出云国传道，顺便留意冠军侯的行踪。等我从莽荒之地返回，我两再谋取冠军侯的宝物。他有那盘皇生灵剑保护，你我单独一人可能都不是对手。那可是传说之中上古最强神器之一，不得不小心！然后借他盘皇剑破乾坤布袋，取现在如来经总纲……”

    青帝点点头，说道：“我现在首要任务便是传道，修炼香火成神道，没有信徒，便不能发挥出我的实力，我自然不会本末而倒置。”

    “如此甚好！”

    说完，二人冲天而起，各自化光而去，转眼间，便都消失在海平面之中。

    出云国远离大陆，是大洋中的一个岛国。人口不足百万，文字、服饰、习俗，与大乾大同小异，由此可见，大乾的文化，遍布海内海外，是阳神世界的正统。

    青帝要传道出云国，自然不会偷偷摸摸的出现，相反，要用大神通、大法力，震慑人间，这才能让人信服，让人发自内心的祭拜。

    然后恩威并施，收纳信徒。只有威不行，只有恩也不行，二者合一，相互补充，才能短时间里获得信仰。

    远远的，青帝便彰显出莫大的神通，万丈光布满半边天空。

    出云国是热带岛国，没有四季变化，只有雨旱两季。食物倒是不缺，但却受热带疾病、毒瘴之苦。

    随着青帝的带来，天空之上幻化出一尊万丈道尊，形象与江流一般无二。

    就在青帝出现的同时，出云国国都所在的大岛之上，百花齐放，异香扑鼻。要知道现在可是旱季，这反常的景象立刻便惊动了出云国所有人，包括那转世出云国公主的银鲨王禅银纱。

    正在修炼的禅银纱看着身边不断绽放的花海，念头一动，便飞上了天空。

    看着满天生机勃发的绿光，看着那尊不知名的道尊，禅银纱的神魂对着那道尊的方向便飞了过去，然后他便见到了穿着绿色肚兜的小娃娃。

    而青帝也在笑嘻嘻的看着她。

    面对可爱的小娃娃，禅银纱也不敢掉以轻心，她虽然转世成为人身才十几年，但修道已经快百年，见识不低。

    青帝眨了眨乌溜溜的大眼睛，一道磅礴不能抵御的气息铺面而来，几乎让她的神魂瞬间便被吹散。

    “你是人仙？！”禅银纱满脸的惊骇，表情都凝固起来。

    等她睁开眼，面前一张稚嫩的小脸正对着她，让她不禁往后一仰，方寸大乱。

    “你可以叫我青帝！”

    “青……帝！人仙！”良久，禅银纱才压住心神，她现在已经将这小娃娃当做修炼数百年的老妖怪了。

    “小女子禅银纱，出云国公主，不知青帝到我出云国何事？若有吩咐，小女子鞍前马后……”

    青帝指了指窗外那尊立于半空之中的巨大道尊，说道：“本尊要传道，你可愿意相助。如若成功，你可为我道圣女！”

    禅银纱呼吸顿时一滞，她本是海中银鲨王得道，修炼七十年尸解转世成人，得神霄道传承，已经是鬼仙境界，还没有度过雷劫。

    “我……不知青帝是何门派！”

    青帝“哈哈”一笑，发出银铃般的笑声，说道：“我之门派，叫做潜龙观，道尊，便是青帝。我之神通，你看好了。”

    说着，小娃娃稚嫩的小手往禅银纱脑袋上一拉，便将她的神魂给拉了出来，然后便御风而出，站在尚且有些人气的码头之上。然后手指这不远处的稻田，刚刚出苗的稻谷便以肉眼可见的速度生长、开花、结穂。

    然后又指着一个断了一臂的路人，那人立刻痛苦的叫了起来，将衣服一拉，那断臂处竟然长出肉芽，然后形成手臂。

    “天神在上，我……我的手臂竟然长出来了！”说完，便对这天空之上的道尊五体投地叩拜起来。

    一念万物生，一念生机发……

    禅银纱目瞪口呆。

    青帝又一动，便带着禅银纱到了大海之上。

    “刚刚是生，现在是死！”

    说完，海水倒立三百丈，一拳断海。

    等禅银纱回过神来，已经又返回到了真身之中。


------------

第二百章 我花开后百花杀

    青帝斜倚在禅银纱闺房的床上，两条莲藕般的小腿来回荡着，将那颗“元牝天珠”扔给了禅银纱，说道：“这是虎蚌的元牝天珠，能帮你修炼到武圣境界，应该是你一直想要的宝贝吧！”

    “元牝天珠？！”禅银纱握着金丹一般的圆珠，惊喜万分，这元牝天珠她早就想要得到，但那虎蚌居于海底深渊之中，鬼仙都难以下去，而且虎蚌气血强大，有如武圣，喷出的水箭粘液，都可以重伤神魂，以她的实力自然难以得到。

    “多谢青帝赏赐，我得此天珠，便能成就武圣，肉身就能多活一百五十年！有一百五十年的时间，我就有望游离在雷霆边缘，吸取一点雷霆刚力。过一重雷劫！把神魂练得有一丝纯阳之气，这样转劫尸解，便没有任何的胎中之迷！”

    “哈哈……”青帝发出一连串银铃般的大笑之声，摇着小脑袋说道：“遨游四海的银鲨王也就如此出息？这天地大着呢！你可不用做井底之蛙，帮我传教，我让你今生有望窥视阳神之道。”

    “阳神？！”禅银纱有些不信。

    青帝再次一笑，说道：“我本体不再，施展不了雷劫神通，不然倒是能让你达到半雷劫的境界，不过，长则三月，短则半月，他必然回来，你便知道我的手段了。我这有一道乙木神雷，其中有生机和毁灭的意境，你修雷法，不如多多感悟一番。”

    说着，手指之上钻出一条青色雷龙，然后围绕着禅银纱的身体游动了起来。

    禅银纱得神霄道的传承，见识不差，自然看出这条雷龙的不凡。

    这条乙木雷龙自然不凡，可是江流在第四重雷劫中悟出来的神通，不仅将五行融入其中，更是赋予了其一丝灵性。

    “这……这与我神霄道雷法的最高境界，生息雷云的意境相同。在毁灭之中产生一道生机，毁灭与生机共存……”禅银纱伸出青葱般的玉指，那条青色雷龙立刻盘绕上去，喷吐出一道雷云，顿时，一股浓郁的生机就释放了出来，四处弥漫，花草树木上沾染到了这股浓郁的生机，都一下清新茂盛起来。禅银纱闻到了这股生机清新的气味，觉得神清气爽，每一个念头都畅达无比，血液都似乎有了活力。

    “如何？”

    禅银纱立刻拜道：“青帝如此神通，禅银纱敢不从耳！出云国二十城池，八十万人口，愿为青帝驱使！”

    “如此甚好！”

    小娃娃拍了拍手掌，然后正色道：“青帝之道，其一不使民有饥饿之苦！社稷，社乃是土地之神，稷乃是谷物之神。我居东方，当掌稷，使民饱腹，无饥饿！”

    “其二，青帝掌春之生机之道，信我者，无病痛之苦！”

    “其三，青帝悟东方乙木雷龙，信我者，神魂半步雷劫，念头纯阳。”

    “其四，我为人仙，信我者，得武道真意……”

    青帝手指天地四方，脑后青绿光圈震荡不止，渐渐凝聚四个字来：稷、生、雷、武！

    这四字融入光圈，生出密密麻麻的经文，那四道光圈立刻便大放光芒，笼罩四野。出云国八十万生民，耳边便出现了这四字，然后便明悟其中真意。

    禅银纱目瞪口呆……

    青帝笑而又道：“如此，你我便见出云国国王，建观立像，传道出云！”

    ……

    海外诸岛，以神风国为尊，神风国又是大乾帝国的属国，守卫南洋之地。神风国第一圣地，为桃神道，自上代宗主珞天月战死沙场，七大神宝被夺，桃神道已经开始没落。

    但瘦死的骆驼比马大，潜龙观要传道，桃神道便是最大的阻碍。

    潜龙观落成，并不雄伟，但观前那颗通天高的桃树，却是让所有人都为之心生敬畏。

    道观大殿之中，出云国国王禅归藏站在青帝面前，他两鬓花白，四方脸，眉宇之间显现出励精图治的精干，但是看见了陪站在一边的禅银纱，却转换为慈祥。

    禅银纱见青帝缓缓睁开眼，立刻说道：“出云国人烟稀少，一共二十个城池，八十多万人口，只比得上大乾的一个中等省份。皇室的兵力也没有多少，财政也不富裕，国力远远比不得神风。若要传道，那神风国便是第一大阻碍，而且还有桃神道，这可是天下六大圣地之一，虽然没落，但底蕴犹在。”

    出云国国王禅归藏小心陪着道：“海外诸国，除了神风之外，都没有多少人口，我出云国有八十万人口……在海外诸国之中，最起码排上前五。”

    “桃神道！”青帝站起身来，若是细细观察，便能发现他长高了一些，有些四五岁童子的模样。

    “他们挡不住我，我知道珞天月很多秘密，桃神道对我而言，如若透明之物。你们先不用管神风国，我自能解决。先将周围各国吞并，让掌握稷之道的法师、生之道的真人传道，让掌握武之道的护法护教，让掌握雷之道的真君震慑修行之人。

    动之以雷霆，**以春雨。一鼓作气，震慑四方。

    八十万人的信仰太少，若是再涨十倍，我必能再凝聚一颗神通种子。”

    说完，青帝伸出一只手指，上面长出一个花苞，然后缓缓开放，正是一朵粉嘟嘟的桃花。

    “我花开后百花杀！这是我一道杀念凝聚，即便是渡过三次雷劫的高手，也抵挡不住杀气的攻击，一瓣便是一杀，若是五瓣齐出，能杀四次雷劫之人。你拿去，足以自保！”

    青帝手指一点，禅银纱的眉心之间便出现了五瓣粉红桃花。

    “一月时间，出云国周围十八岛国，必祭祀青帝，人人信仰，家家叩拜！”

    禅银纱说完，便和禅归藏缓缓退去。

    等二人离开，青帝便也化光而去。

    目标，神风国。

    神风国，桃神道内。

    一片方圆数千里的桃树林，桃山，到处都碧桃树，此时正是初春，桃花盛开，开得比往年具都艳丽。

    这里就是桃神道的根基之所在，桃神平原。

    这里有无边无际的桃树林，组成了许许多多大阵，进入其中就出不来了。天空之中也有各色云雾，让人不能入。

    在千里桃林最中央，是一座座宏伟壮阔的宫殿，比起大乾国皇宫都不遑多让。这就是桃神道的宗派，桃神宫。

    大殿之上，坐着九人，男女老少具有。

    其中居中之人，却是一个少年，而其余八人却是以这少年为主。少年身穿一件桃绿色道袍，头上插着一根桃木簪子，年纪在十八九岁，但是身上的气息总是透射出一股沧桑的味道，一看就是尸解转世之后的身躯。

    “宗主！那出云国有人传道，短短七天时间，便得八十万人的信仰，听说能赋予信徒四大神通，让普普通通的凡人一跃而成为大神通之辈。”

    又有一白胡子老道，捻着胡须沉重说道：“如此之人，绝不会满足于一国，必然要传道南海，甚至到中州大乾传道，他要如此，必然先要挑战我桃神道。”

    那少年皱了皱眉头：“那出云国是八大妖仙银鲨王转世的王国，连她都臣服了，不容小觑啊！那四大神通我了解了一二，稷、生、雷、武……这让我想起了大乾的无生道和真空道，不过与这两邪道相比，这潜龙观的青帝可是凛凛然正气。我桃神道自上任掌门战死，桃神七宝被夺，隐忍至今，别人可能都以为我们没落，哪知我们是在积蓄。那青帝若只是在出云国传道，我们不去管他，若是触动我们桃神道的地位，也只能……”

    就在此时，大殿外生起一阵春风，扑面不寒，风中卷起桃花，越卷越多，然后吹进了大殿之中。

    “来者何人！”那少年朝着风卷桃花厉吼一声。

    桃花一拧，化作一人，注视着大殿上的少年，然后开口说道：“珞天南！”

    珞天南，桃神道现任宗主。二十年前，桃神道宗主珞天月被宇文穆击败，然后被洪玄机杀死，桃神道七宝遗失，落入大罗派手中。珞天南是珞天月的一个同辈份兄弟，后来当上了宗主，一直隐忍。

    “我乃青帝！”

    “管你青帝白帝，闯我桃神宫，饶不了你，吃我一锤。诸位，运转阴阳混洞大阵……”霎时间，少年手狠狠一握，一拳银芒在拳心之中闪烁，随后银芒一震，变得漆黑漆黑，猛烈流转。

    “阴阳混洞连锤？这是桃神道的最高绝学，想不到你居然练成了，果然……桃神道足够隐忍啊！三重雷劫的修为，尝尝我新悟的神通……杀之道！”

    “我花开后百花杀！”

    霎时间，这九人耳中便出现了一道声音：不忠之人曰可杀！不孝之人曰可杀！不仁之人曰可杀！不义之人曰可杀！不礼不智不信人！东方青帝杀杀杀！

    桃花卷起，一瓣便是一道杀念！

    杀！

    杀！

    杀！

    桃花卷过，九人身上，俱都是累累伤痕。只珞天南稍好，不过，青帝的真身站在他的面前，双眼盯在他的身上，让他不敢有一丝的动弹。

    杀气直入灵魂，遍体生寒。

    良久，这珞天南才吐出两个字：“人仙！”


------------

第二百零一章 莽荒行

    莽荒，乃是海外巨大陆地，未经文明传播的野性之地。比较的话，就是大航海之前的美洲，磨牙吮血，妖兽横行。现在被从文明大陆驱赶走的巫鬼道妖人盘踞，蛊惑土著，是完全和文明世界两个不同的地方。

    莽荒之地，是片未经文明统治的土地，只有鬼仙境界的强者偶尔来到此地采药炼丹，才见诸于笔记传说之中。

    这片大陆虽然荒芜，但却也不是不毛之地，而是孕育了诸多仙草仙药，更有大神通的妖兽盘踞其中，所以危险至极。即便是巫鬼道，也只敢在沿海区域活动，不敢深入大陆中央。

    巫鬼道，是上古流传下来的一个道派，神通大多以祭炼死人，豢养恶鬼，血祭修炼魔头等，也以吸食人血骨髓来提升实力。

    这是个魔道邪派，从中古诸子立人道之后，便被天下人所不容。就算是无生、真空那样的邪教，都是蛊惑人心，升入天国，并不是做吸人血的那种勾当，所以巫鬼道早被灭绝，但还有一些传承，不过在文明之国也呆不下去，只有去莽荒不毛之地盘踞，蛊惑土著野人。

    几天飞行，江流俱都是在琢磨着梦神机的那两幅画，有所领悟。特别人前天渡过第五重雷劫，在天道规则的领悟上，又有所特破。

    江流细细算来，最强的还是火焰规则和雷霆规则。

    御雷，这是他一直修炼的神通。九霄天雷正法，是一门道家正统降妖除魔的法门。又经过多次天劫的感悟，自然很有精进。五行天雷，雷霆化形，雷矛、雷龙，信手拈来，更是凭借“遁去的一”悟出了一丝天劫奥义，掌握毁灭和生机之间的规则。

    火焰，或者说是光，光出自火焰，火焰迸发出光！这一类规则的极致，便是“阳”！阳神的阳！

    江流在“斗破”世界吞噬了诸多异火，有青莲地心火、海心焰、陨落心炎、九龙雷罡火，在铸就鼎身之时，便是最强的“焚天炎阳鼎身”，又五行合一，形成“生生造化鼎身”。得“过去弥陀经”，观想弥陀佛，修炼无量光，铸就“大日如来”法相。

    与成就地仙的洪玄机都能一战，自然强悍无比。

    雷霆和火焰，这二者处于第一列。

    第二列便是“震字诀”，若是配合九州鼎的“一州之力”，比之上述火焰、雷霆都强悍。是震裂万物、粉碎虚空的规则，这也正是“空间”的规则之一，不过并不是“太宇之塔”的封印之道，而是霸道的粉碎之力。以“阳神”世界的实力来估算，即便是渡过六次雷劫的传说级别的强者，也难以抵挡。

    第六次雷劫的象征，便是破碎虚空。

    第三列，便是武道，五行之力，时间的规则。

    时间规则很玄奥，而第五重雷劫中蕴含的便是“时间”的规则，那种渡过雷劫便能得到的神通叫做“心血来潮”，能感知危险。江流与“宙极之钟”相互验证，对于这种“觉险而避之”的能力也有所感悟。

    “我这次莽荒行，只要不碰到第七重雷劫的造物主境界，便不败！即便梦神机八次雷劫，他短时间里也恢复不过来，我乘其虚弱，再得现在如来经，炼化石胎，再得一身外化身，他恢复全部实力我也不惧。若是再得冠军侯的盘皇生灵剑和那一套枪、铠，我能反杀他！”

    念头一动，江流便知道自己最先要找到的便是那“乾坤布袋”，而要找到“乾坤布袋”，便是要找到巫鬼道的宗主和那大禅寺的精忍和尚。

    二十年前，大禅寺被大乾皇帝杨盘、洪玄机加上太上道梦神机联手覆灭，一百零八菩萨之一的精忍和尚被方丈赋予大使命，将“乾坤布袋”给偷带过去，逃往莽荒大陆，以求来日重建大禅寺。那乾坤布袋之中，蕴藏大禅寺至高秘典，积蓄千年的金银财宝，无数神兵利器。

    而江流却是知道“乾坤布袋”真正的秘密，这个秘密现如今全天下大概也只有他一人知晓。只要毁了“乾坤布袋”，那《现在如来经》的总纲便会掉落出来。

    过去、现在、未来，这三本经书，可是至高无上的神通。过去是唯一的，江流明白这个道理，所以并没有泄露。他不修念头，但元神也是一样，现在他的元神可以说是不朽的存在，除非炼神反虚绝顶的大神通之辈才能摧毁。

    而炼神反虚，便是阳神的境界。

    念头成千上万，甚至达到一元之数。但元神却是唯一，即便能通过某些功法、异宝能产生第二元神，第三元神，但主宰本体的永远只有一个元神。

    元神唯一，过去也是唯一，二者冥冥之中便是相似相同。

    江流在海面上飞行了上万里，在天刚刚蒙蒙亮的时候，在黎明的光线下，面前终于出现了岛屿的痕迹。

    莽荒大陆到了！

    江流神识一扫，便知道这是一片荒无人烟的岛屿，拿眼看便知道这是一群活火山，冒着一道浓浓的黑烟，透着一股刺鼻的硫磺、岩浆气味。岛屿上山峰林立，到处都是参天大树，显然这座火山虽然活跃，但并没有大规模喷发的迹象。

    而这样环境的岛屿，有很多，这是片火山群岛。

    “鬼仙要穿越这片岛屿，都要小心翼翼，防止神魂被火山所伤。还未深入，便有如此危险之地，怪不得无人来莽荒之地。”

    江流穿过火山群岛，他到此地，也是两眼一抹黑，自然要找巫鬼道之人来打听消息。

    以他如今的神通，人藏在十丈下的山腹之中，只要有心，也逃不过他的感知。很快，他便感知到一只飞行的妖尸，并不是正常的生灵，而是被人炼制而成。

    这个妖尸，虽然能飞，但实力并不强，与飞僵相差甚远，但看起来却是异常威猛，狰狞恐怖。有两双宽大的肉翼肉膜，全身上下也是长满了鳞片，颜色黑青之中带着闪耀的乌金，一看就是刀枪不入的那种，但神魂不凝，充其量也就后天之境的实力，不过长着翅膀，能飞，倒是有些神异。

    模样也是恐怖，就如同科幻世界里的那种异形怪物，鳞片密布全身，连脸上都长满了，两颗獠牙显露出来，血红的双眼，似乎红宝石，幽幽发出光华，这种模样，显得猛恶、狰狞、凶煞、暴戾……似乎把世界上所有恐怖的词语，都集中到了身上。

    这样一种炼制出来的生命，肉体扭曲，灵魂扭曲，与不在五行三界中的僵尸相差甚远。

    江流神识一动，便侵入这妖尸的大脑之中，无知无觉。这头妖尸懵懵懂懂的环视了一下四周，便朝着一个方向飞去，宛如一头雄鹰，翅膀猛一展，气流滚滚，侧着身体，操纵气流滑翔，一去就是二三里，显现出了精湛的飞行技巧。

    “同是炼尸之道，看来也分三六九等。僵尸之道，讲究天时地利人和，可不是单纯的用血肉祭炼……”江流跟着而去，起码又飞出了百里，远处又出现了一个小小的海岛，好像一个翠绿的田螺，悬浮在蓝天碧海之间。

    神识一动，这头扭曲的生命便化作一团火球，焚烧成灰烬。

    “谁毁我天尸？”

    那田螺般的小岛上立刻便传出来一声暴喝，江流遥遥一落，便落在一片木楼中间。木楼周围，很多身体漆黑，只围着一层兽皮的土著忙碌着，木楼上方，坐着一个身材瘦小，身穿棉布道衣，手拿一只骨杖，胡子极长的道士。

    “你这道士，若是能回答我一些问题，我倒是能饶你一命！”

    那道士看着江流，楞了一下，然后皮肤一哆嗦，双眼骇然，连忙扑倒在地上，五体投地，颤抖着说道：“大人，您说，小人知无不言！”

    “你们巫鬼道的宗主叫什么？总部在哪？大禅寺的和尚知道不知道在什么地方？一一说出来，省得我搜魂拘拿记忆。”

    道人将头低的更低，小心翼翼道：“我道宗主名叫禹乌瞳，总部在东方三千里之外的天巫城，那大禅寺的和尚？二十年前听说有一群和尚东渡而来，现在小道却是不知。”

    江流纵目远眺，这大海终于到此尽了，那东方隐隐约约露出一个浩瀚大陆，又道：“你倒是有些见识，饶你一命。可还知道这莽荒大陆有什么大神通之辈没有？”

    “小道微末道行，最远也就去过天巫城，真的不知有什么大能？不过，我们私下交流，却是有些传言，也不知是不是真的……听说，这莽荒大陆的腹地，有龙、凤、麒麟等异兽蛰伏，遇圣贤而出世。还听说有一岛，岛上有神猿……”

    “麒麟，大力金刚神猿……那个叫做‘巴’的猴子……”江流刚将“巴”字一出口，顿时便止住，然后转头看着东北方向，眉头微拧。

    良久，苦笑道：“雷劫第五重心血来潮，他感知到我要降服他……以他的性格，定然搜寻而来，看来少不了一战了！”

    五次雷劫高手，都有着心血来潮的能力，趋吉避凶。

    这种能力，便是“龙蛇”中唐紫尘的“不见不闻，觉险而避”的至诚之道。冥冥之中感知到危险，觉险而避之。不过，有人感知到危险会避，而有人会迎头而上，将危险用棒子砸毁、捣烂。


------------

第二百零二章 恐怖的猴子

    “天妖神猿‘巴’，只要你敢来，就难逃我的五指山！抓住你，镇压你，降服你……当我潜龙观的护法妖神！”

    江流看着天空，冥冥之中，一股危机骤然袭上心头，让整个心儿都为之一颤。霎时间，江流的汗毛根根倒立起来……

    “真是让人毛骨悚然啊！还没有出现，这心血来潮的危机感，就让我有如此大难临头的感觉，果然不愧是猴子中的王……”

    而此时，远在几十万里之外，在东海的尽头，在莽荒之地的另一边，在一片朦胧的雾海之中，一股恐怖的气息蔓延出来。猩红的双眼在雾海之中穿透而出，注视着江流所在的方向。

    霎时间，这片小世界安静了下来。一只偌大的猿猴从主峰山洞之中缓步走出，这是一片阳光明媚的世界，群山连绵，泉水飞瀑，桃树成片，结着碗口大的寿桃。

    这里就是东海大千世界之中衍生出的小千世界，东海尽头云雾山，妖神洞，金刚大力神猿一族居住的地方。

    方圆数千里，数万里的群山之中，几乎全部都是聚集天地精华，东海水精之气而生的桃树！这桃树，和神风国的碧桃树又不同。

    这是一种灵根，叫做“七窍蟠桃”，传闻之中，是上古圣皇皇后大殿之外才能栽种的。

    每一个桃子，都有海碗大，上面有七个孔，时时刻刻吞吐出香气。这些金刚大力神猿就吃着蟠桃，增强体力，滋养身体，强壮筋骨，力大无穷！

    上古圣贤说“食不厌精脍不厌细”，这是养生法儿，也是保持肉身常年不衰的重要手段。

    这一片桃林，就像天然的丹药库，让这群神猿吞食修炼，进度和圣地的弟子相比，丝毫不差。可以见到，许许多多的大力金刚神猿，在群山之中嬉戏，有的躺在桃树下面睡觉，有的竟然练拳，练武。更有的神猿，却在开辟出许多山洞，在山洞之中打坐，存神，修炼道术。

    这里俨然是一个大力金刚神猿的国度，足足有上十万头神猿，在连绵的群山之中繁衍、修炼，比之那人间六大圣地，丝毫不弱。

    此时，在这片群山最高的一座插天高峰之上，天妖洞之中，走出了一只巨猿，身后黑云滚滚。这只巨猿足足有十人来高，毫毛筷子粗细，面容极其的凶暴。

    “老祖宗，为何突然出关？有什么事吩咐我等便是！”

    说话的是个武圣境界的神猿，浑身毛发金黄，血气直冲云霄，他出口便是一口纯正的大乾口音，人类语言。

    “老祖我突然心血来潮，感知到有人要镇压我、降服我，而且这种危机越来越强烈……我倒要看看，他有几分本事！”巨猿发出了一声刺耳的冷笑，这冷笑之中，音波发出，不停颤抖，山间云雾顿时被震开，露出一个偌大的空洞，而他身体周围的一块块坚硬的石头居然也同时炸裂开来。

    “何必老祖出手，徒儿带上三百猴子猴孙，提他头颅来见老祖！”这时候，又有一只双臂奇长的神猿从山下走来，也是武圣巅峰的修为，跪在巨猿身前说道。

    巨猿吐出一口气，双眼暴戾，摇头道：“你们不行，我心血来潮才感知到他的恶意，还不能确定他的位置，而且……他的实力可不弱啊！这世间，即便是那天下第一的梦神机，老祖我都不怕。他将注意打到老祖的头上，我便擒拿来，做修炼天妖屠神法的鼎炉！”

    说完，便架起一阵妖风，冲天而去。

    江流此时正盘坐在一个火山口，揉着眉心：“第六重雷劫的实力，虽然我不惧，但要胜，也不容易啊！看来那乾坤布袋要缓一缓了，等解决了那头猴子再说。不解决他，我寝食难安啊！”

    “巴……镇压……降服……”江流盘坐不动，一阵阵意念传出去，就在这火山口等着他到来。

    静坐一天一夜，江流猛然睁开眼，随之，一朵黑云急速而至。

    “来了！”

    霎时间，这头太古猿猴“巴”便发动了攻击，毫无一丝废话，江流才刚透过黑云看清他脸上狰狞的笑意，便见这恐怖的巨猿把手挥舞，一个巨大的黑白瓷瓶从眉心中飞腾了出来。

    “这是神魂，他的本体在哪？看来是要偷袭了……哼，以为凭一个破瓶子就能牵制我吗！”

    就在江流搜寻神猿“巴”的本体之时，数百个念头涌入那黑白瓷瓶之中。这头天妖的念头，每一枚都有一丈多方圆！

    于此同时，那黑云之中传出一道暴戾至极的声音：“两极元磁！天妖屠神！破！”

    砰砰砰，砰砰砰！

    在江流凝神之间，足足有八百一十枚念头投入了“黑白相间”的两极元磁瓶中，随后发出爆炸之声，摇晃一下，就听到了“哗啦哗啦”的水声，似乎是瓶子之中的念头被融化成了水！

    六次雷劫高手的八百一丝枚念头，爆炸之后，在瓶子内融化成了水！

    “太阴神水的气息！我有焚天炎阳、大日如来，破你只在毫秒之间。哼，我示敌以弱，引你本体出来……”江流看着那滚滚黑云，丝毫没有任何的动作。

    黑云之中，那巨猿的幻象露出狰狞的表情，然后将手中的黑白瓶子一倒，骨嘟嘟……骨嘟嘟……

    一道寒冷极致的气息涌入黑云之中，霎时之间，黑云再度暴涨，将整片天空笼罩，也将江流所在的火山整个覆盖起来。

    “咔咔……咔咔……”

    可以见到，江流身前的火山熔岩瞬间便被冻结，一座活火山瞬间便成了死火山，可见那黑云之中的寒气、阴气之重。

    这股黑气笼罩在天地之间，身体四周，江流顿时便感觉到如同陷入泥沼之间，这黑气给人的感觉，极其浓密、粘稠，流动之间，那股沉重的韵味儿，比起水银都要凝重十倍、百倍，同时这黑气之中蕴含着一股邪恶到了极点的意念！根本没有一点人类道术的气息，更没有包含着一点人道的韵味。

    “妖道！这是妖之道的神通！”

    这股黑气之中，本质之中蕴含的是赤裸裸的霸道，凶残，极恶，人一看到了这股黑气，就好像回到了远古洪荒的时代。那个时代，没有仁义道德，没有礼法。为了生存，父子相食，同类相食。

    这是赤裸裸的妖之道，来自远古的妖道。

    江流眉头一皱，一道白色火焰从眉心溢出，化作一面镜子悬于头顶，抵御着寒气的入侵。

    黑云之中，这“巴”的念头幻象则是龇牙咧嘴，发出冷笑。两枚獠牙深深的透露出来，语气却变得淡淡的，显然是信心十足：“老祖我这天妖屠神法，粉碎念头，催动元磁真气，化为大阵，只要一个时辰，就可以把你炼化！先下手为强，后下手遭殃。你落后一手，再想翻盘……咦！”

    江流面前那一面青漾漾光华的铜镜，镜中花雨缤纷，金霞片片，风云水火，随时转幻，变化无穷。

    “看我昊天镜！”

    江流暴喝一声，口诵灵文，便见一道强烈的白光从镜面之中爆射而出，就如同探照灯一样直射那黑云。自从他领悟了无量光之后，重新炼化了昊天镜，威力更甚。

    “光，空间法则！”昊天镜有定身、消弱对方实力乃至彻底融毁的作用！定身为空间规则的运用，后者便是光的力量。

    大力金刚神猿老祖宗，天妖“巴”狞笑中露出一丝凝重，同时心灵之中产生了一股妄动，正是“心血来潮”。隐藏在虚空之中的真身，血色两眼闪烁出了精光，暗道：“居然是心血来潮的感觉，这是极大的危险！此人果然不容小觑，除了梦神机之外，世间竟然还有这等人物！大乾的杨盘？不是他。西方的元气神化形了？不是。此人究竟是谁？不能留他，若是擒拿他作为天妖屠神法的鼎炉，我能与梦神机争雄！”

    轰隆！

    “大日如来！”

    霎时间，在黑云之中显露出一尊大佛，无量光普照，整个黑雾瞬间沸腾起来，似乎要穿透黑暗，破阵而出。而大佛也同时伸出了手掌，结出一道法印，直接轰击在了天妖“巴”十丈高的念头神猿真身之上。

    “大日如来”法相降临人间。

    “弥陀佛，你修炼了大禅寺的《过去弥陀经》，莫非你以为一尊佛就能奈何得了本祖宗！”

    妖猿“巴”的念头狂吼一声，狂风席卷，大佛的掌印之上，整个空间完全塌陷，塌陷，再塌陷……

    这是六重雷劫的破碎虚空的能力！

    在轰隆隆的空间崩塌之中，在江流本体的后面，传出了一声镜面破裂的微弱声响。然后便见一头全身暗金颜色，足足有六七人来高，凶暴无比的巨猿，撕开空间，从虚空之中一跃而出。

    这头暗金色的巨猿，凶爆无比，双眼血红，龇牙咧嘴，全身每一个毛孔都在咆哮，手提一根暗金大棒，每一根毫毛都炸开，就如同孙猴子手中的那一根铁棒，当头砸来。

    “杀神棒，八荒崩！”

    这一棒，连所过的空间都为之裂开，即便是人仙的身体，即便是一座山，即便是那端坐灵山的佛祖，都能一棒子尽数化为乌有！


------------

第二百零三章 一拳、胆破

    这样一根毁天灭地的铁棒，这样震裂虚空的威势，连人仙洪玄机都没有如此恐怖的实力。

    不过，洪玄机二十年沉淀，厚积薄发，一日千里，现在这么长的时间过去了，定然实力大增，不能以当日对拳时候相提并论。

    江流心头一颤，猛然一转身，和这头暗金色的巨猿对视的起来。只见妖猿眼神瞳孔之中一片血红，好像两个血池，要吞噬世间所有，杀戮、狂暴、无惧、霸道。江流双眼瞳孔之中雷霆闪烁，有龙在游动，丝毫不惧，坚定如一。

    妖猿“巴”龇牙咧嘴一声吼，一棒当头轰下，气血鼓荡，他本就是武圣巅峰的肉身，差一步便到人仙的境界，而且，大力金刚神猿的肉身本就比人类强悍。这一击，几乎等同于人仙武道的突然袭击。顿时，周围方圆一千米的所有气流都被带动，形成了一个巨大的涡流，而铁棒的棒尖之处，空间崩塌，自然是雷劫第六重的破碎虚空的神通！

    这样一击，在造物主之下，几乎无人能挡！

    江流咬着牙，面孔都为之狰狞起来，这样的一击，确实恐怖，稍有不慎，便是成为肉泥的下场。

    他肉体还未到人仙的境界，一步之遥，便是天地之隔。

    妖猿“巴”也一样，他将武道和仙道融合，击出这“八荒崩”的一击，但武道终究还是未到人仙之境。所以，便也少了那毁天灭地的意境，少了人仙的恐怖威能。

    “震！”

    江流吐出一个字，然后同时挥出了一拳，身后真武龟蛇幻象浮现，似乎还有一座四方之塔出现，而拳头上赫然出现了一副上古地图的幻象。这副地图已经大不一样，有了一种三维立体的感觉。

    这是九州鼎吞噬了禹鼎后的一州之力，这是九州鼎吞噬了地脉龙魂后的一州之力，已经不仅仅只是一州的力量了，兑换的话，应该是两州，甚至三洲的力量！

    又夹杂着梦神机所画的“太宇之塔”的空间规则，足以镇压四方空间。

    这是何等的苍茫，要震动天地，要碎裂虚空。

    霎时间，江流的拳头上出现了一圈一圈仿佛涟漪似的力量光环，迅速的散布了出去，仿佛在与山川大地共鸣着。

    这一圈圈力量的震荡幻象随着江流的一震，在拳头三丈之地爆发了出来。

    “咔咔……”

    空间碎裂，虚空塌陷！

    江流的这一拳，与妖猿“巴”的一棒，撞击在了一起。

    时间、空间，似乎瞬间便禁止了下来。

    没有爆炸，没有巨响。

    在接触的地方，似乎出现了一个黑洞，将所有的一切，声音、能量、光……所有的一切都吞噬进去。

    空间定住三秒钟之后，一道无形的风从中心的黑洞处朝四面八方吹开，霎时间，天朗气清，不管是妖猿“巴”的至阴至邪的天妖大阵，还是江流的“大日如来”法相，尽数消散。

    似乎从来没有出现过一般。

    妖猿“巴”顿时倒飞而去，手中的“杀神”棒，棒尖炸裂，整个脱手，虎口撕裂，落下金色的血液，点点滴滴，散发着诱人的香气。

    血液都成了金色，有着香气，几乎就是圣药。这妖猿“巴”的肉体确实已经无限接近人仙之境。

    江流也同时连退十数步，每一步落脚，大地都震荡了一次，等十数步退完，定住身体，脚下偌大的火山竟然瞬间崩塌，化为废墟。而身上的衣服早已经炸裂，好在穿着“如来袈裟”，不然可就要裸奔了。而且，有“如来袈裟”的保护，并没有受到任何的外伤。

    只是右手垂在身侧，微微的颤抖，显示并不好受。

    一拳天地崩，这遥远“巴”的偷袭，竟然被一拳给挡了下来。

    “人仙？”妖猿“巴”也在半空之中定住了身子，浑身浴血，面孔狰狞，那毛脸雷公嘴更是死死咬合在一起，怒吼道：“你究竟是谁？这天地间为何突然蹦出了你这么一个强者……”

    江流揉了揉右手，活动活动筋骨，一步一步走到半空之中，就像脚下有无形的台阶一般，格外的玄奥。

    “焚天炎阳，无量光，大日如来！”霎时间，一尊大佛盘坐虚空，身上有纯白之光照射天际，任何隐藏之物都无所遁形，任何黑暗都被驱散。

    无量之光，普洒人间！

    “你一只猴子，如何能逃得出我的手掌心，尝尝我的如来神掌！”

    不理会妖猿“巴”的暴怒，“大日如来”法相高大膨胀的右手一扬，捏成了一个巨大的掌印，这掌印一出，整个大千世界都好像被一下镇压住，一切颜色、光线、气味、声音等等都失去了色彩，变得无意识，无眼界，无耳界，思想都好像不存在了一般。

    偌大的金色手掌从天而降，朝着妖猿“巴”便拍了下去，这样的情形，就如同抡起手掌拍死一只蚊子。

    “啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

    狂暴的声音在这头太古爆猿的嘴中咆哮出来，激荡的天地都为之变色，但那只金色巨手还是当头按下，无物能挡其重，无法能抵其威。

    镇压一切！降服一切！

    这便是“大日如来”法相的意境，拥有无上威严。

    妖猿“巴”龇牙咧嘴，血色双眼一转，眼神看着江流，惊讶之色一闪之后，朝着天空一跃，翻了一个跟斗。

    “要跑！呵呵……可惜，你没有猴子那毁天灭地，生死之间决胜负的霸气，这一退，你便输了……我说要降服你，那你便逃不出我的掌心！”

    江流冷冷一笑，双眼之中雷光涌动，顿时天空之上现出一道雷云，云中雷龙盘踞，俯视苍生。

    而这“如来神掌”以泰山压顶之势按下，但终究不及佛祖收孙悟空的那一掌，空间、时间的规则领悟还不足，抓住的竟然只是一个分身，真身已经遁走。手掌铺天盖地向内一裹，正好就如天罗地网裹住了这头分身暴猿，急速缩小，化作无数个念头。

    “焚天炎阳，炼！”

    这头太古暴猿的分身被“如来神掌”擒拿之后，还发出剧烈的咆哮之声，要挣脱而去，而且爆发出恐怖的力量，震的法相手掌不断颤动。但是在被无穷火焚烧，无量光照射之后。转眼之间，这头太古暴猿的分身就在其中化为了一枚葫芦形状的果实。

    “天妖道果？”

    【天妖道果】

    【仙器.人级中品】

    【寄托元神，可炼制成第二元神。】

    “和玄牝珠一样的东西！这里面至少有那老妖猿至少三百年法力！好东西！”

    看着那妖猿“巴”的真身还在疯狂的逃遁，黑虹横贯天际，一条雷龙从雷云之中直击而下，断了他的退路。

    而江流便也随之御光而来，看着妖猿“巴”将雷龙搅灭成无数条雷蛇，冷笑道：“来，拿出你的本事来，痛痛快快战一场！一味逃跑算什么？你们大力金刚神猿的老祖宗‘空’，偷遍天下，虽然无限接近了粉碎真空的境界，但无霸绝天下的战意，也只能给上古圣皇看守马场！哈哈……你也不过如此，千年修行，不过是贪生怕死之徒耳！欺软怕硬，如何能超脱……我要降服你，一手、一拳、一掌，便足够！”

    江流一句句话直击妖猿的内心，让他暴跳如雷，但却不敢一战，刚刚那一拳，人仙境界的一拳，已经让他肝胆欲裂。

    打人先打胆，胆破了，实力再强，也发挥不出一半来。

    一条雷龙被灭，又有一条雷龙腾跃而下，空中雷霆闪现，那雷龙似乎无穷无尽一般。其实里面也就仅有五条雷龙，这些雷龙就如同梦神机的九火炎龙，有雷劫强者的实力，要短暂阻他逃跑还是可以的。

    江流说话之间，遥遥又是一拳，空间震荡，并伴随着无尽的火焰。这一拳可没有使用“一州之力”，只是普通的“震字诀”，“一州之力”如果连续使用，他肉身也吃不消，只能当压箱底的绝招。

    滋滋，滋滋！

    “焚天炎阳”席卷而去，击在妖猿“巴”的护体妖气之上，顿时就如同炙热的铁块扔进水中，发出阵阵“滋滋”之声。而且，不断的侵蚀，阴气沸腾，那黑虹好像点燃了似的，被炙热的苍白火焰所笼罩。

    火焰里面，妖猿“巴”发出了凄厉的怒吼！要知道，他也是六重雷劫的修为，实力并不弱，只是在刚刚交手之中被江流打破了胆，这才被压着打。

    “天妖屠神，千妖手！”

    顿时，无数只黑色大手从火焰中击了出来，这些手，形态各异，有虎掌，有鹰爪，有牛蹄般的，有白骨状的，但无一例外，都是妖气腾腾。

    面对如此攻击，江流大笑着踏步而入，丝毫不加理睬，有“如来袈裟”的保护，有“焚天炎阳”的抵御，这些妖手根本奈何他不得。

    “五行剑指，五行剑山，五行五指……五指山！”

    霎时间，五行剑气在身后的“大日如来”法相的手掌之上凝聚，五行合一，融入“如来神掌”之中。

    “轰隆隆”，镇压下来。


------------

第二百零四章 一掌、镇压

    “如来神掌”再度当头压来，不过此时的威力却是提升了一倍不止，不仅有着“大日如来”法相的无上威严、无上力量，还有江流领悟出来的五行之力。

    五行合一，镇压地水风火。

    掌如山，五指五行，在掌心合一，有混沌之相。

    毫无疑问，那妖气所化的“千妖手”，顿时，炸裂，化作黑烟消散。

    “镇压、镇压……降服、降服……”

    如若魔音一般，那“轰隆隆”而来的声音，灌入妖猿“巴”的耳朵之中，化作“镇压、降服”的声音，让他崩溃，破他道心。

    五指大山，似乎很缓慢的按下，但却又快到无法逃离。其中有“空间”和“时间”的规则。

    这一掌，“大日如来”的法相为本，融入五行，有“震字诀”的奥义，再辅之以“空间”和“时间”的大道规则。一刹那，对于妖猿“巴”却长似一个世纪，那掌心下压的地方，空间微微一塌陷，声音也塌陷了进去，光也塌陷进去。

    “我……是……‘空’……的……子……孙……”

    “空”，金刚大力神猿的始祖，上古时期的大能，巅峰人仙的实力，差一脚便踏入“破碎真空”的境界。“空”乃是一个神偷，一生之中偷过不知道多少法宝，法器，丹药，丹书。长生大帝的许多丹药都被他偷过。

    如此偷遍天下的人物，最擅长的便是遁法。妖猿“巴”是他的后代，遁法便也是天下无双。

    霎时间，五指山下的真身消失不见，只剩下七枚黑金色的长毛，飘飘洒洒，从天上飘落了下来。

    这些猴毛被五指山一压，死死定住。化作七根足足有筷子粗，一人多长，好像七条暗金绳子，散发出巨大的阳刚气血！

    “这遁法……好手段，居然能从我的五指山下走脱，足以自豪！但……你错就错在被我近身，一个法相你就胆寒……我真身面前，你只能被镇压，降服……”

    电光火石之间，江流以不逊于他的速度到了妖猿的背后。

    刚刚那猴毛是脱身之法，是破封印，替身遁法，对于速度并没有多少加成。

    江流一动之间，到了妖猿的背后，手掌如若蒲团大小，朝着他的脑袋便按了下去。

    “震……震……震……”

    万钧巨力下压，似乎一座山，镇压下来。霎时间，妖猿“巴”痛苦的嘶吼一声，从天空掉落而下，砸入大地之中，双腿跪地，大地都为之一震，腾起一阵烟雾。

    半个身子陷入岩层之中，江流的手掌死死的按在后脑之上，手臂上青筋暴露，浑身血气凝聚。

    “降服……或者……死！”

    “啊啊啊……你竟然要降服老祖我……你敢！”妖猿“巴”咆哮起来，但狰狞的脸上，却是七窍流血，金色的血液一连串的流出来，滴答……滴答……落在大地之上。

    江流丝毫不敢大意，虽然有“如来袈裟”护体，虽然这只猴子已经重伤，虽然他的脑袋都在自己的手掌之下，随时能一掌毙命，但他毕竟是六重雷劫的传说级别的大妖。手段可以说是层出不穷，若不是之前一拳破胆，打得他毫无战意，现在也不一定能如此顺利将其镇压在掌下。

    “呵呵……你脑袋都在我的掌下，随时一掌毁了你的肉体，而且……你没发现吗？你的念头都被我镇压，我要你死，你便要死……我要你活，你便能活！”

    妖猿“巴”将牙齿咬得“嘎嘎”爆响，双手骨节也同时爆响，但江流手掌一震，他瞬间便呕出一口金色血液，全身力气也同时一泄，脑中“嗡嗡”作响，神魂重创，念头更是不知被重创了多少个。

    “现在你是我案板上的鱼肉，最好不要乱动，我要杀你，只在一掌之间……如果我没感知错的话，你这具肉身可没几年好活的了，现在被我重创，顶多还有三十年的样子。你应该知道，即便尸解转世，最多也不过九世，九世之后，神魂枯竭，消散于天地间。所以即便是上古圣皇，中古诸子，实力达到阳神的境界，寿元也超不过一元，不能超脱，渡过苦海，达到彼岸！所以，每一世，都要珍惜。传说在太古九渊神域，有‘空’的遗蜕，你们金刚大力神猿最强者，人仙巅峰的肉体，你若降服，我给你取来，也不是不可能。”

    江流沉声说道，他炼化“裂神偶”，成为身外化身，桃神道的很多信息都知晓个七七八八，加上前世书中所得的知识，天下间少有他不知道的事情。

    妖猿深吸了一口气，双拳捏紧又放松，嘶哑着嗓子道：“九渊神域，呵呵……怕你是进不去！”

    “九渊神域有九层，一层比一层凶险，一层比一层广大，是宇宙之中一处天然绝地，被太古的修道人借来利用了。进入九渊神域前，有一道刹那迷宫，凭我对时间、空间规则的领悟，你也有《刹那真经》，要进入还不简单！”

    妖猿双眼一眯，有些惊讶道：“你怎么知道我有《刹那真经》？那是当年‘空’祖宗参悟刹那迷宫留下来的，讲叙了一些刹那迷宫的道理，一直以来都是口耳相传，非妖神洞洞主不得传，世间绝没有人会知道这个秘密，你如何能得知？”

    江流咧嘴一笑，神秘莫测道：“天下间的事，少有我不知道的。《刹那真经》，短不可握，长不可握，何者可握？这种知微的境界，也不是什么稀奇的本事！”

    短不可握。

    长不可握。

    何者可握？

    这是《刹那真经》里的经文，江流将详细的经文都念了出来，让妖猿“巴”愣了几秒钟，这篇经文可是妖神洞、大力金刚神猿一族的不传之秘，而且还是只有妖神洞的洞主在上一代妖神坐化之前才能得到。江流虽然只是说出了短短几句，但也让他心生疑惑。

    “我降服于你，但你敢放我走吗？”这头狂暴的巨猿终于松口。

    “呵呵……我能降服你一次，那便有第二次。现在你不是我的对手，十年后你依旧不是我的对手。这天地要变了，你也老了，当不了这天地的主角，除了臣服，你别无他法！”

    江流又暴喝一声：“敞开你的心，让我留下神魂烙印，我便饶你……饶你……渡你到彼岸……彼岸！”

    妖猿“巴”的道心瞬间失守，江流神魂也钻了进去，刚留下一道烙印，他便瞬间清醒过来。

    江流“呵呵”一笑，然后移开手掌，退出三步看着满脸狰狞的巨猿。

    “你在我的神魂里做了什么？你……一尊佛？你在我的神魂深处留了一尊佛！你要渡化我！”妖猿“巴”咬了咬牙，瞪着一双血色双眼。

    “我只是留了一手，等你彻底降服，我便收回来。”

    “呵呵……好手段，用言语诱我神魂失守……你最好乞求不要让我先达到造物主的境界，不然，即便你在我的神魂里放一百尊佛，也没用！”

    妖猿缓缓从地底站起来，浑身伤痕一肉眼可见的速度在恢复，不愧是修炼千年，太古神兽的血统！

    金刚大力神猿，是太古神兽的一种，本体和人接近，但寿元悠长，一般的猿猴都可以活上两百年，而天妖“巴”，则足足活了上千年，现如今，肉身才开始衰竭。

    虽然“巴”的肉身开始衰竭了，但却也还有三十年的寿命，在普通人眼里算是悠长至极的了。

    更何况，“巴”已经是六重雷劫的修为，可以随时尸解转世，投身进初生的金刚神猿身体之中，能在短时间里恢复到巅峰状态。

    这大千世界的修士，若是排名，他的实力当在双手之内。

    江流浑身气势一收，返回到普普通通的状态，拿出一张白纸，上面有简简单单的墨迹，说道：“这是《太上丹经》中的宙极之钟的意境，阐述的是时间的规则，梦神机亲手所画，你将《刹那真经》说出来，你我交换！”

    虽然声音淡淡，但语气却是让妖猿“巴”不从拒绝。

    冷哼一声，“巴”开始口述真经：“一生一灭，永恒似梦，不可把握。永恒之长，不可度量，不可把握为之平常，然刹那短暂，就在眼前，谁能把握？短不可握，长不可握，何者可握？……”

    一个字一个字的玄奥音节，背书一般从妖猿巴口中说了出来。

    江流眉头紧皱，这《刹那真经》字字玄奥，稍微一咀嚼，满口都是韵味，有着无穷的奥秘在其中。

    “永恒太长太长了，把握不住，再正常不过！但是刹那的时间，如此短暂，能把握得住的人，却又有几个呢？如果连刹那都把握不住，如何把握住永恒？”

    就在江流一字一句琢磨“刹那”的时候，妖猿“巴”也在捧着那张纸静静观看，偌大的手掌轻轻捧着白纸，时不时用手指挠着脑袋，然后或摇头，或点头。

    江流微微抬头，感受着天地间风的变化，整个人似乎都要融入风中。

    “把握刹那，知远之近、知微见著。洞察所有细微隐秘的变化，见外而知内。我的先天道体终于有了些成长，从元胎成长到了婴儿，对于道、对于规则的领悟我又向前跨了一步。巴……你已经不是我的对手了！”


------------

第二百零五章 刹那、知微

    莽荒大陆，通天原，天绝山。

    这里便是巫鬼道的天巫城所在地，一人、一猿踏入到了这片土地之上。

    “观主，老……我已经将这副‘宙极之钟’感悟的差不多了，若是可以，我愿意用天妖屠神法交换观主那刹那知微之道。”天妖妖猿“巴”将那幅梦神机所画的“宙极之钟”恭恭敬敬交给了江流，然后说道。

    人在屋檐下不得不低头，何况他见识到江流感悟《刹那真经》的异象，弹指间将时间都给定住，这让他羡慕嫉妒恨。要知道他已经掌握《刹那真经》五百年，也没达到江流现在的境界。

    江流看着看起来已经彻底臣服的妖猿“巴”，也不藏私，张口便道：“刹那、知微，便是时间和空间。我们所处的世界，不管你如何的强大，也不能将时间和空间分离。如果有人剥离出时间，那么没有时间的空间便是永恒，既然是永恒，那么便到达了彼岸，上古圣皇都没有到达彼岸。没有空间的时间又是虚无，既然是虚无，又如何存在。”

    江流一弹指，手指间似乎有一种极为玄奥的意境泄露出来，让妖猿“巴”为之一愣，双眼露出迷茫之色。江流继续道：“空间有大小，时间有长短。一弹指六十刹那，一刹那九百生灭。刹那的变化，尽在弹指间！生灭的奥妙，或许便是彼岸……”

    妖猿“巴”陷入沉思，双眼之中越来越迷茫，然后似乎要陷入魔障之中。

    江流暴喝一声，巴这才回过神来，不禁毛骨悚然，后怕不已。刚刚念头神魂似乎要陷入时间的长河之中，要随时间飘荡而去，如果不是江流醍醐灌顶一声喝，他的神魂便要随时间化道而去。

    “那……知微又是什么？”巴艰难开口道。

    江流从地上抓起一捧泥土，张开掌心：“这就是知微！”

    手掌一震，掌心的泥土瞬间便消失的无影无踪。

    妖猿“巴”瞪着一双血色大眼，沉声道：“幻象？不是……这是直接消失了！你这是将破碎虚空的能力修炼到了极致……”

    “你错了！”江流斩钉截铁的否定了他的话，又说道：“他们没有消失，只是变成了你双眼看不见的细微状态，不要说是你的肉体，便是你的念头也发现不了的细微之物。我将其称之为分子！”

    “子？中古诸子的子？”妖猿疑惑道。

    江流也是一愣，然后笑道：“掌控这些，要称之为‘子’，还早！还必须打破这些分子的结构，变成再小的原子，然后按照你的念头排列，生成你想要的东西，这便是造物主，可以称之为‘子’了。”

    巴张大了嘴，双眼都凸了出来，良久才问道：“观主，你知道如何达到造物主的境界？我已经在第六重雷劫蹉跎了三百年的时间，怎么才能突破？如何才能突破？”

    江流摇摇头，掌心一震，那捧泥土陡然之间再度出现，停下脚步，看着面前山壁悬崖，说道：“道可道，非常道；名可名，非常名。我只能告诉你四个字：破坏、新生。造物主的道便在其中。”

    “破坏和新生？”

    “你连破坏都还没有超过我，如何能成为造物主。好好修炼吧！”江流笑了笑，暗道：强作用力、弱作用力、分子间作用力、核聚变、裂变，我要是弄明白，并掌握，便是造物主中最强的那一个。

    说完，便撕开了一处山壁，下一刻，眼前豁然开朗！出现了一片天地。

    原来，那山壁是一个巨大的幻象。

    面前是一片广阔的平原，一望无际，平原之上，无数房屋，祭台耸立着。

    这片天地之中，有田，有地，道路，河流，还有城池，就好像是大乾的一个小行省的领土。

    许许多多耕种的土著，甚至还有身穿铠甲，在道路上骑马奔腾的士兵，许许多多的房屋，桑树，村庄，俨然是一个小型的国家了。

    依照江流和妖猿“巴”的实力，没有谁能发现他们，堂而皇之的，便向平原之中的一座巨大城池飞了过去。

    这是一座非常宏伟的城池，城墙全都是清一色的大石块叠起来，中间用糯米粉等药物灌浆，还混合了铁汁浇筑。

    虽然比不上玉京那样的模样，规模也小一些，但却比上大乾任何一省的省城都要大得多。

    气象古朴，宏伟，四面城墙上还立了很多的石像，给人一种远古的感觉。

    江流感知了一下，这座大城之中，有两处阳气旺盛之地，在他的感知之中，这两个地方各自升腾起两道笔直如狼烟一般的精气，直逼天际，贯穿天地。

    “至少是武圣的血气！”

    御风而去，便见一个大和尚在一个广场上练拳，一掌推出，浑身气力宛如巨龙巨象，血气更是如同大海潮起，惊涛拍岸。

    “龙象法印！”

    江流一看，便知道这大和尚练的是大禅寺的龙象法印，拳意转换之间，巨龙巨象修炼者的身体之中活灵活现，让修炼者力大无穷，掌握一龙一象之力。

    “这和尚是武圣修为，还未到巅峰，不过拳意凝聚，实力不错！”能当六重雷劫修为的妖猿“巴”说一句不错，这大和尚足以自傲了！

    一人、一猴，静静看着他练拳，江流不动，巴自然也不动。这大和尚练到最后，一记爆击，浑身乌金袈裟都鼓了起来，整个人凭空增大了半个身躯，真的好像是佛教之中的护法天神。

    霎时间，这大和尚转头看着天空，暴喝道：“何人在偷窥？”

    血气直冲天际，巴愣了一下，刚刚他悟江流所说的“破坏、新生”之道，气息有些泄露，竟然被大和尚感知到了。

    “你便是精忍和尚？”江流已经落到了他三丈之外，淡淡的看着大和尚。

    “你是谁？鬼鬼祟祟，窥视我习武！咦，大力金刚神猿，御空而行，你们是雷劫高手……”大和尚看着足有两人高的巨猿，不由退后一步。

    江流元神一动，一尊大佛便显露出来，说道：“精忍，可识得此佛！”

    “过去弥陀佛……你……你修炼了《过去弥陀经》！”精忍和尚刚刚催动起来的血气缓缓压了下去，双手微微颤抖，显示出他内心并不平静。

    妖猿“巴”一屁股坐在地上，看着大和尚笑道：“小和尚，听说《过去弥陀经》，只有大禅寺的方丈才能修炼，二十年前大禅寺覆灭，老祖我在闭关，错过，实在是一大不幸！不然可以会一会印月和尚！”

    “你这老猿是谁？”精忍和尚惊讶过后，转眼看着妖猿。

    “老祖我么！单名一个字‘巴’！”

    精忍和尚呼吸立刻便是一滞，咬了一下牙，沉声道：“天妖洞，大力金刚神猿的老祖……”

    然后拿眼看着江流，他虽然只修炼武道，但也知道眼前的少年是雷劫强者，那虚化出来的大佛透着至阳至刚的气息，与他师叔印月和尚不相上下，而印月和尚可是人仙修为。

    由此，他便知道，这少年的修为可能达到不可想象的地步。

    然后开口说道，也不知是喃喃自语，还是说给江流听：“《过去弥陀经》，乃是我大禅寺最高秘典，历朝历代，这门经书只能让方丈观看，也只有方丈才能修炼，当年我大禅寺破灭之时，方丈把这门经书交给印月师叔，让他妥善收藏，以留有缘人，现在落在你的手里，这是天意！”

    说着说着，他的双眼之中似乎露出了一丝久久不曾看到的希望光彩，连声调都上扬了几分：“当年方丈预言过，如果过去经重现世间，就是我大禅寺有希望重建的机遇，现在小僧终于看到了希望！施主，小僧有一问，你与天妖是何关系？若是让小僧投靠天妖，绝无可能。”

    江流还未开口，妖猿“巴”讥笑道：“你与这臭名远扬的巫鬼道都能合作二十年，怎么就不能臣服于老祖我？”

    精忍和尚双手合十，口念佛号，说道：“我入莽荒之地，跻身于此，是为了自保，而且，巫鬼道虽恶，但也是人道。老祖法力无边，但修的却是妖道，道不同不相为谋！”

    江流将法相一收，笑道：“看你修为，已经到了武圣中期，拳意凝练，今生有望踏入人仙之境。我得大禅寺诸多机缘，要还你一番因果，你跟我走，要复兴大禅寺也不无不可！”

    “观主，这和尚也没多少实力，我云雾山有上千猴子猴孙，其中武圣境界的也有近百，你要，我便尽数打发来，让你驱使。只希望观主……那刹那知微之道，为我细细讲解！”

    说着，妖猿“巴”满脸希冀的看着江流，突破造物主太难了，难到他蹉跎了三百年的岁月也没有跨入其中，只在门外徘徊。他的肉体还有三十年的岁月，时间一到便要坐化。现在握住了成道的机缘，他自然要紧紧握住。

    妖猿“巴”的一举一动自然尽数落在精忍和尚的眼中，立刻惊骇万分，暗道：这少年究竟是何人？竟然……竟然连天妖‘巴’都对他巴结。难倒，这就是方丈所说的机缘吗？


------------

第二百零六章 乾坤布袋

    就在精忍和尚惊骇间，江流刚刚显化的法相却是惊动了巫鬼道一众修士。

    这天巫城可是巫鬼道精心建造起来的总部，自然有诸多强者坐镇。这些巫鬼道的修士对于凡人而言，自然是强者，数人达到了鬼仙境界，但在江流和妖猿“巴”的面前，如同弱鸡。

    大时代才刚刚开启，雷劫强者，整个大千世界加起来都不是太多。八大妖仙，闻名天下，也就孔雀王、天蛇王、白猿王渡过了雷劫，其余俱是鬼仙修为。太上道的圣女苏沐，也只在江流的帮助下，才堪堪渡过雷劫。

    而自今年开始，雷劫强者将如雨后春笋般涌现出来，乃至三年之后，原著洪易著《周易》，这“阳神”世界便进入到了大修行、大机遇的时代。

    现如今，洪易的机缘被江流占了，但江流相信他肯定会得到更大的机缘。这种情况，他在“斗破”世界已经有所了解，这“阳神”绝对也不例外。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    时代的发展从来不是直线前进，强者也从来不是按着年份有规律的出现的。乱世出英雄，英雄造时事。大乾立国六十载，二十年前灭大禅寺，开启了大时代的序幕，不过洪玄机、杨盘，只能算一时主角。梦神机称霸三百年，他的时代也已经过去了。

    大时代到来了，所有人都能争夺大气运。

    从此之后，武圣多如狗，雷劫满地走。

    这便是大时代！就像是山坡里的野花一般，夏天没有，秋天没有，冬天也没有，直至春初，便忽然间全部生出来。

    上古圣皇出世，定立人道，阳神、粉碎真空的强者一个接一个，长生大帝、造化道人、太、玄、元、盘、始，极，都，鸿、愚，几乎在同一时期出世。

    中古诸子，出世便是“造物主”的实力，群星荟萃，也几乎在同一时期。

    这种现象很奇怪，没有任何规律，有任何道理，数百年长时间的平静，仿佛在休生养息，直至某刻，这片大陆觉得寂寞太久，需要这些强者出现，他们便出现了。

    上古、中古，那是两个群星闪烁的大时代。

    八百年过去了，又一个大时代到来了！

    大时代，大气运，大机缘，显然这身居莽荒的巫鬼道没有占据一分。

    从天巫城飞出一团乌云，阴风阵阵，邪气森森，充满了邪、恶、鬼、厉等气息。在黑云之中，隐隐约约的显现出了一个黑瘦的道士，手里握着一杆绘满了符录的令旗。

    这是邪道修士，实力鬼仙境界，没有渡过雷劫。若是渡过雷劫，这一身气息便会转***有西游世界“地仙”初期的实力。他手中那杆令旗似乎是个不错的法宝，只有巴掌大小，三角形状，令旗的质地不知道是什么，只在晃动之间，散发出了几道黑色的阴风，把黑瘦道士的身躯裹了起来，飞上半空。

    城池四周，又飞出三大道士，带着九头妖尸。

    江流抬头看着头顶的黑云，便见这个黑瘦道士的身边，浓浓的阴邪之气之中，出现了五头邪气凛然的妖尸。金色羽翼，长着金色肉冠，就像是妖尸中的皇者。霎时间，这些妖尸口中喷出一枚金光闪耀的丹丸，有点类似于孔雀王五行剑丸之中的金精煞丸。

    精忍和尚抬头看着头顶上的黑瘦道人，说道：“那是巫鬼道宗主禹乌瞳，和他的五只尸皇，还有他的法宝万鬼令旗。威力……”

    原本还要说说威力巨大、小心应付之类的话，但到了嘴边却是生生咽了下去。

    “你们是何人？闯我天巫城，吃我一击！”

    霎时间，那五头尸皇吐出来的丹丸便杀了过来，散发着锋利而邪恶的气息。

    妖猿“巴”翻了翻白眼，嘴中一声“聒噪”才出口，一道风夹杂着浓浓的黑气便席卷而去。那黑气之中，蕴含的是赤裸裸的霸道、凶残、极恶的气息。

    天妖屠神法，天妖魔气！

    霎时间，那五头尸皇惨叫一声，在黑气之中化作五团污水。

    而站在黑云之中的黑瘦道人顿时打了个激灵，立刻飞下来，匍匐在地，磕头如捣蒜，慌忙道：“老祖饶命，小道有眼不识泰山，冒犯您老，饶命！”

    作为巫鬼道的宗主，虽然实力不济，但流传下来的典籍，口耳相传的信息，他知道在东海尽头，莽荒大陆一角，有一处大力金刚神猿生存的天妖洞，老祖神通广大，是中古时候的人物，修炼千年。

    一击便杀死五头尸皇，这样的实力，又是大力金刚神猿的模样，不是那天妖“巴”，又是谁！

    “观主，是杀，还是留！”妖猿“巴”连看都没有看巫鬼道宗主禹乌瞳一眼。

    江流手指一动，那禹乌瞳的背上，似乎是一只大口袋的东西便飞了起来，然后便遥遥落在了手掌之上。

    “留着吧！”江流说道，这等小人物、邪道人物，他可没心思收服，杀他、留他，仅仅只在一念之间，得到乾坤布袋，收服妖猿，顿悟刹那知微，心情好，便留其一命。

    “还不快滚！”巴冷哼一声，禹乌瞳立刻便连滚带爬离开，连个屁都不敢放，满头冷汗，直感觉捡回一条命。不是他无胆，而是实力相差太远，别人吹一口气都能灭了他，还如何战。这样的状况下，还拼命，那是送死，是蠢货。

    江流抚摸着大口袋，满心欢喜。之后阴冠军侯的计划，可都需要这乾坤布袋来完成。那盘皇生灵剑发出的剑气，可是连七重雷劫的造物者都能伤，上面有着上古盘皇的三成力量，也就是阳神境界高手的三成力量，这股力量，足可以和梦神机那样的高手旗鼓相当了！

    江流自然不想以身犯险，这乾坤布袋正好拿来抵挡那“盘皇生灵剑”的攻击。等将这“乾坤布袋”斩破，还能得《现在如来经总纲》，一举两得，何乐而不为。

    这口袋非丝非麻，是皮革炼制而成，但却不是任何一种动物的皮，而是人皮！

    这个大口袋，被一根绳子紧紧扎住，这根绳子好像是筋，似乎也不是动物的筋，而是人的筋。

    人皮、人筋！也不是普通人的皮和筋，而是人仙的皮和筋。

    一丝丝浩瀚磅礴的纯阳之力，从口袋之中隐隐地逸出来。江流之前感知到的纯阳之力，便是此。

    江流嘴角的笑意自然瞒不住妖猿，他也观察着布袋，说道：“这就是大禅寺的乾坤布袋吧！用人仙之皮炼制，果然是霸道。这里面应该是个稳定的小世界，算不得至宝，但也不错。”

    在妖猿“巴”的眼中，这大禅寺的至宝，也只是不错而已。也确实如此，即便他拿到此宝，对实力也没有多少提升。

    精忍和尚看着江流手中的乾坤布袋，不由的道：“当年方丈预料到大禅寺要破灭，于是把我们大禅寺的一部分典籍，还有财宝，武器，法器等东西，都装进了乾坤布袋之中，交到我的手里，我并不会道术，所以并没有能力打开这个布袋。我也想看看乾坤布袋里面我们大禅寺遗留的东西，都还有些什么，不知道巫鬼道动用了没有。”

    江流手掌在布袋上一抹，响起一连串的声响，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    霎时间，乾坤布袋的口子一下打开，一道青色的气流冲了出来，随后在地面上形成了一个三人来高，十人来宽的巨门。青盈盈一片，似乎海市蜃楼一般，由气流化成的虚幻之门。

    江流的神识透过巨门往里面一扫，里面的东西便知晓了个七七八八：“东西还真不少，钱粮、兵器，看来是准备重建大禅寺所用了。你进去看看吧！”

    说着，便将精忍和尚卷了进去，然后将口袋一卷，塞入怀里：“巴，你也将妖神洞收拾收拾，带着大力金刚神猿出世吧！我在出云国等你！”

    “观主，那我便先行一步！”说完，妖猿“巴”卷起一阵黑云，消失在天际。

    乾坤布袋这个小千世界，足有百里方圆，是一个极其稳定而坚固的世界。除了大以外，里面有八个广场，广场之上，堆积起了山一样的东西。

    一堆是金，一堆是银，一堆是珠宝，一堆是雪白的大米，一堆是兵器铠甲，一堆是布匹绸缎，一堆是药箱，一堆是成排的书架，里面全是书籍。

    这些钱财，可以说是富可敌国。

    江流看了看自己的储物空间，虽然随着实力的提升，已经足有一个足球场大，但与这乾坤布袋相比，实在拿不出手。好在“遁去的一”生成的空间还在不断的成长，而且能隔绝因果，更是出现了大地和天空，似乎要演化成为一个中千世界，江流对其很是期待，暗想这储物空间是不是要化为一方世界。

    环顾四周，这莽荒大陆应该还有一头麒麟，但江流却是不知方位，感知不到，现在也只能罢休！于是便准备返回出云国，谋取冠军侯的石胎，以及其他等等宝贝！


------------

第二百零七章 半本如来经

    烟雨三月，在朦胧的小雨中，江流跨入出云国潜龙观。

    短短的一月之间，一个偌大的宗教便在东海诸岛国之中兴起，以风卷残云之势，将所有小门小派覆灭，连六大圣地之一的桃神道，也俯首称臣。

    当日，青帝以“七杀”之道，在桃神宫，独斗桃神道宗主及八大长老，胜之！

    逼迫珞天南默认潜龙观在东海之中的地位，但青帝却是并没有覆灭桃神道，依旧让其当海外岛国的门面，依旧做那天下六大圣地之一。

    但潜龙观却是在东海一百多国迅速传开，遍地开花，如同滚雪球般形成一个数千万人信仰的宗教，信仰唯一神——青帝。

    在凝聚“稷、生、雷、武”四大神通之后，青帝的第五大神通也已经凝聚完全，是为“杀”。

    杀道！全名七杀之道，不忠之人可杀！不孝之人可杀！不仁之人可杀！不义之人可杀！不礼不智不信人，皆可杀！

    杀道凝聚，不仅青帝本体实力再度提升，连手下忠诚的信徒，被赋予神通种子的道人，实力也突飞猛进。

    神通种子，能直接赋予人神通之力。青帝领悟的五大神通，“稷”和“生”不是战斗神通，但却是发展信徒的神兵利器。最底层的民众，所梦想的乐土，不过是吃饱、穿暖，不受疾病之苦，有这两大神通，便能解决。

    而“雷”、“武”、“杀”，却是护教神通。雷之力，能伤普通的鬼仙，武、杀之道融合，普通人都能与先天武师一战。而且，授予这两大神通种子的，都是出云国修炼有成的武士，得其一便是武道大宗师，得两颗神通种子，武圣之下，无敌。

    现如今，得数千万人的香火供奉，在无穷的信仰积累下，青帝已经开始聚集第六道信仰光环，不过，越往上，所需的信仰之力越多。

    第六道神通，便是他本体木属性的“枯荣”之力。

    江流站在潜龙观之中，看着与自己面目十分相像的神像，青帝的诸多记忆涌来。良久，睁开眼睛，已经明了这月余青帝的所作所为、所思所想，连那“七杀”之道，也尽数融入己身。

    “你是何人？擅闯潜龙观！”

    江流身后响起一道清脆的女声，婉转动听，如若银铃般。

    这是一个十七八岁的少女，一袭黄裳，腰间插着一根碧绿的竹笛，文静之中露出一丝傲视群雄的霸气，眉心有一朵桃花，本应该是五瓣，现在却是三瓣，另两瓣就像凋零了一般。

    “禅银纱！”

    江流缓缓地转过头来，就在看见他面容的一瞬间，禅银纱心中不由剧烈的跳动了一下，然后移开视线看了一下青帝的塑像，连忙低头，施礼道：“小女子禅银纱，见过观主！”

    “恩！”

    江流点点头，一个青色小人从眉心之中跳了出来，落地之后，迅速的长大，长到五岁小童的模样，这才停止。

    不可正是青帝！

    朝着江流作了个揖，小童摇头晃脑道：“观主果然好手段，收服大力金刚神猿，算是彻底的稳定住局面，即便是大乾来犯，也不惧！观主这刹那、知微之道，这是将物理化学融入其中……”

    江流说道：“只是可惜，当年逃课太多，即使我现在能回溯记忆，也难以挖掘有价值的知识。现在想想，当初在龙蛇中，我们实在是错过太多。知识才是力量，越到高处，越是体现积累深厚的时候。学好数理化，走遍天下都不怕。如果能将科学理论规则用肉体一一掌握，我们便是真正得道了！”

    青帝琢磨了一下，说道：“这么说，我们掌握了原子的裂变，便掌握了无穷的能量，若是掌握了薛定谔的那只又死又活的猫，是不是便掌握了永生！”

    “呵呵，不要说只粗浅了解皮毛，即便成了量子力学的大师级人物，也只是理论，理论与实践差了天地还要加上十八层地狱……”

    “观主，你那大日如来法相准备什么时候分离出来，不然佛祖可是会随时降临，对你说一句‘你与我佛有缘’，要渡化你的。”

    “就给那只石头里蹦出来的人仙吧！”

    “如此甚好！他说不定又是一只大闹天空的猴子……”

    禅银纱听着他二人奇怪而又听不懂的话，静静的站着，良久，二人这才停止了交谈。

    “哦，对了，精忍和尚还在乾坤布袋里……里面的东西也需要弄出来，不然毁了太可惜。”江流突然一拍脑袋，好在时间尚短，里面也有食物，若是时间长了，将人扔在乾坤布袋之中，能将人活活饿死。

    布袋一抖，一个大和尚便掉了出来，本来是脸先着地的，但他手指一点，一弹，便稳稳站住，对着江流双手合十，道了声佛号，然后转眼看着四周。

    “小僧精忍，本是大禅寺一百零八菩萨之一，诸位有礼了！”

    青帝绕着他转了一圈，说道：“武圣境界，拳意凝练，武道不俗，不错，不错！我名青帝，你可以叫他观主，这里是潜龙观，海外岛屿出云国，那是银鲨王禅银纱。”

    “原来是八大妖仙，小僧有礼了。小僧见过观主，青帝！”精忍和尚低眉顺眼，双手合十。

    青帝突然转头看着禅银纱，说道：“用了两瓣桃花，你遇到了谁？”

    禅银纱苦笑一声，说道：“青帝，我遇到大乾海军，冠军侯！不过，那尊大佛我从巨鲸岛完好无损给带了回来。”

    “冠军侯……呵呵……”江流和青帝对视了一眼，不约而同点了点头。

    “我们去看看那尊大佛吧！精忍，你大禅寺真正的宝贝可就在那尊大佛里。”江流笑道。

    “大禅寺真正的宝贝？”精忍带着好奇心跟了上去。

    还未等走出大殿外的广场，天空之中飞来一尊一丈六的大佛，再细看，原来大佛地下有个小童单手拖着大佛。

    蜻蜓点水般落地，然后一放，巨佛无声无息的落地。这一手举重若轻的功夫，让精忍和尚大吃一惊，如此力道，便是武圣巅峰也难以做到啊！

    “当年印月师叔日啖一象，有一龙一虎之力，单手能举象。难倒这小童是人仙？怎么可能？他可是飞来的，人仙再强，也不能飞啊！”精忍和尚心头转过百般心思，然后转眼看着这尊大佛。

    这个佛像，一丈六，表面镀金，其实是木雕刻的，而且是极其名贵的金丝香楠木。

    这种楠木，都是建皇宫大殿屋梁的材料。木质细密，千年不腐，虫蚁不蛀。这样一尊佛，即便是木质，也有一千八百斤。

    大佛上披着一件金色的功德袈裟，上面的功德经文清晰可见。

    “念念无滞，是为功德……认识本性为功……依照本性而为是德……”

    “这……应该是印月师叔当年亲手雕刻的现在如来大佛，竟然流落到了海外……”精忍和尚抚摸着大佛，一脸的感慨。

    “原来是他所造，怪不得了！”江流看着这个大佛的样子，一手垂地，一手中指，食指成环，似乎把大千世界，都套入环中一般。

    “把握现在，这就是如来的意境了！”

    说着，便将神识探入大佛之中，直入中心，搜寻查找了一番，便发现了一处极小的小千世界，然后一拉，一本经书便出现在现实世界之中，而那小千世界却也是瞬间崩溃。

    这本经书，乌金线编制而成，入火不能焚，入水不能淹！

    与《过去弥陀经》的材质不同，可以确定，这两本经书并不是同一人书写。

    江流一看，这本书的封面上，也是一个大佛图形，只不过这个大佛和过去弥陀佛截然不同，大耳垂肩，中指，食指成环，捏成了一个法印。

    经书只有半本，前一半被撕去，不知所踪，剩下这一半，首页便看见了那一尊佛像。江流又翻开一页，又是一尊佛像，做出另外的印诀来，佛像画得栩栩如生，有一种立体的感觉。

    而这座佛像的身体内部，都有一个红光闪闪的点！

    这个点的旁边，是一个拇指大小的神像图形。

    见禅银纱、精忍和尚好奇有谨慎的看过来，江流将经书一扔，浮于半空之中，笑道：“这是半部《现在如来经》，是无上穴窍的测量、修炼之法！”

    “《现在如来经》？！”禅银纱、精忍和尚俱是一惊，不禁齐齐脱口道。

    江流控制着经书一页一页翻动，四人八双眼睛紧紧盯着看。

    青帝周身八十一道穴窍天生通透，不需要修炼便是大成，但江流却还是凡人之身，没有达到地仙之境，好在他在太上道圣女苏沐处得到内景二十四穴的修炼之法，与这《现在如来经》有重复之处，所以看得也快。

    只是可怜精忍和尚，大禅寺覆灭之时他还是大宗师额修为，没有得到修炼穴窍之法，现在有机会观看《现在如来经》，江流看得又如此之快，他还未能感悟，江流便已经翻过去，心中如若猫抓。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第二百零八章 谋算冠军侯

    半部《现在如来经》看完，江流闭眼感受了一下，良久才道：“果然不愧是大禅寺的三部经书之一，掌握现在的拳意，便是修炼至强肉身，人仙肉身，一百零八个穴窍，足以达到武圣巅峰了。以我的拳意，达到‘无漏真仙’的人仙境界，不难！”

    青帝莲藕般的小手摆动了几下，拳风呼啸，显然也是受益匪浅，说道：“确实不难，但你要将这一百零八穴窍修炼完，至少要一年时间，你之前那内景二十四窍，也只是入门，不能算大成。”

    “一年？看来我要抓紧时间了！”江流摇头看着青天，心中盘算着“阳神”中剧情的开展，然后将书籍递给精忍和尚，说道：“你在武圣境界已经打熬了不少年，可以修行穴窍了，争取短时间里达到武圣巅峰吧！大时代即将到来，武圣都难以自保，如若想要重建大禅寺，至少要人仙巅峰的境界。”

    精忍和尚捧着经书，书在手上，沉甸甸的，似乎有万斤之重，沉声道：“观主之恩，精忍无以为报，只有赴汤蹈火……”

    “让我助你两一臂之力！”江流手掌伸入乾坤布袋之中，在那巨大的书库之中翻找了一下，然后一拿，便带出一块门板一般大小，惨白惨白的骨板。

    “好大，这是什么生物的骨骼，竟然如此之大。”精忍和尚看着江流手中的巨大骨骼，不知其用意，而且，这块门板一般大小的骨头，是一整块的。他绞尽脑汁也想象不出来，这块骨头是什么动物的骨骼。骨板上密密雕刻墨黑的不知名文字，是上古那种甲骨文，无人能识。

    “这是巫鬼道的无上典籍，《战神魔经》！也不知怎么，竟然落到大禅寺的手中。你修炼武道，这巫鬼道的无上魔尊可以拿来感悟，传言，这尊魔尊就是上古战神，和天斗，和地斗，有一股永不屈服的意志，最后被一位圣皇镇压，巫鬼道就从上古开始衰落了。”

    江流将古板一翻，另外一面雕刻的是一个真实的魔神全身像，头上双角，螺旋弯曲，手拿一根骨锤，身体还是人形，一根根的线条勾画着，渲染着，活灵活现，栩栩如生，令人看了一眼，就好像是这个魔神要从骨板之中走出来一样。

    这种画画的技艺，简直和过去经的图像都可以媲美了，将战神的意境全部表现出来。

    一股股苍凉、浩大、久远、古老、浑厚的气息从无上魔尊相上传了出来。

    恍惚之间，似乎来到了数万年之前的远古时代。

    这样的意志对于江流和青帝二人，自然毫无影响，但对于禅银纱和精忍和尚，却是一时间有些陷入其中，不过这二人，一为鬼仙，一为武圣，都是精神坚韧得不能再坚韧的高人，恍惚之间也就恢复了念头。

    “好强的战意，不过我已经灵肉合一，不能观想，这《战神魔经》我却是修炼不了。”精忍和尚双手合十，抵御着战意的侵蚀。

    “你还不知道我的手段！”江流浅笑一声，然后对这青帝道：“青帝，来助我，凝聚其中永不屈服的战意，生成意志种子。”

    霎时间，青帝脑袋后面出现了五重光环，笼罩着巨大的白骨战神，武道、杀道瞬间便侵入其中，将那战神意志给压制。江流手掌一抓，朦朦胧胧间似乎抓取了一团光芒，然后一掌按住精忍和尚的额头，将那团永不屈服的意志打入他的识海之中。

    瞬间，精忍和尚便仰天嘶吼了一声，全身青筋暴露，血气尽数激发。武圣的意志、血气，迸发出来，直上云霄。

    江流转头微笑着看着禅银纱，这少女不由退后一步，精忍和尚现在可谓是面孔狰狞，不知在遭受怎样的痛苦。

    “你已经到了鬼仙的境界，我模拟雷劫的环境，你细细体悟，便能念头转阳，达到半步雷劫的实力，等你积累足够，便能安然渡劫，不怕神魂被雷劫击毁……”

    也不等禅银纱回答，一条凶残狰狞的雷龙便从他的双眼瞳孔之中射了出来，龙角、龙鳞，龙身上的每一个细节都是清晰可见，旁边更是雷光闪耀，在空中蜿蜒夭矫，翻腾卷动。

    霎时间，这带着一丝天劫雷意的雷龙便钻入到了禅银纱的眉心之中，直达神魂。

    “啊！”

    与此同时，一声痛苦的嘶吼从禅银纱的口中发出来，然后便见她身上闪出一个幻象，抵御着江流激发出来的雷龙。

    这个幻象，人身鸟面，背生双翅，手里拿一根锤子、锥子。全身上下一条条雷蛇缠绕，如天上的雷神巨灵降临到了人间。

    良久，禅银纱、精忍和尚二人缓缓站起来，全身湿透，但实力俱都向前跨了一大步。二人对视一眼，都露出骇然，如此手段，他们闻所未闻。

    此时，江流却是将乾坤布袋中的八大如同小山一样的财富往外倾倒，已经磊出了七座山，最后一堆是成箱成箱的丹药。

    “这么多的金银，出云国积累百年也积累不起来啊！”禅银纱抬头看着一座金灿灿的金山，满脸的惊骇。虽然修炼成了鬼仙，视金钱为粪土，但当金钱达到一定程度，也难以免俗。

    “金山约四百万两，银山约三千万两，丝绸八十万匹，大米六十万担，兵器铠甲……你找人来清点吧！还有这些丹药，足以培养出一大批的先天武者，有这些，潜龙观可以说彻底的建立起来，能达到六大圣地的底蕴！”

    江流看了看东方的天空，又说道：“大力金刚神猿一族到了，青帝，这里就交给你了……”

    “观主且去，我等着老二出世！”老二，自然是冠军侯的那具石胎，江流要再次炼化成身外分身，青帝先出世，自然是老大，那石胎再强，也只能屈居第二。

    说着，青帝便抬头看着一片黑云笼罩而来，霎时间，一只巨大的妖猿落在了大地之上，紧接着，百只武道大宗师甚至武圣级别的大力金刚神猿在黑云之中现出身影。

    云雾山、妖神洞的老祖“巴”，到了！

    他朝着江流行了一礼，然后看着青帝，立刻便明白此人是江流的身外化身，瞬间对江流又忌惮了几分。他自然能看出来，这个童子一般的小娃娃，虽然看起来细皮嫩肉，但实力却是惊人。不仅有着五重雷劫的修为，肉身更是人仙之境。

    人仙、五重雷劫，而且修炼的似乎是信仰之道，他立刻便知道，这具身外分身的实力并不逊色于江流的本体，立刻对着身后一只金黄色妖猿喝道：“猿虚子，来见过你的新主人，这是观主，从今以后，你便听命与他，即使他让你杀我，你也不要犹豫！”

    这金黄妖猿是“巴”麾下的三弟子，一身道术通天彻底，翻江倒海，已经渡过一重雷劫。

    一重雷劫，在人类修士中已经是大神通之辈，现在在“巴”的口中，却是让他臣服，当江流的奴仆。

    “老祖宗，我……这……”一时间，此妖猿也不知该说什么，这和来时候所说不一样啊！

    青帝背着小手，看着一群神猿，笑道：“巴！不用如此，你之心意我领了。哦……对了，我名青帝，与观主两身一体，我便是他。你率领猿虚子等大力金刚神猿来此，为我潜龙观效力，猿虚子便先做一护法，如何？”

    “如此甚好！”巴说道。

    江流又开口对着妖猿“巴”说道：“这里就交给他们吧！还有要事，随我走吧！”

    说着，便和“巴”朝着大洋深处御风而去。

    ……

    冠军侯的石胎，江流早已经想要得到，一个“裂神偶”，便炼出一个青帝来，那么强上十倍的石胎，会有多强。

    若能炼化，石胎的肉身立刻便能到人仙巅峰吧！江流如此想着。

    而且，还有盘皇生灵剑。这可是传说之中，上古最强神器之一！掌握这件神器，就会拥有最强力量，掌握天下生灵！圣皇“盘”三成的阳神之力，即便是梦神机，或许现在难以抵挡。

    殇芒神枪，天芒角神铠。这两件宝物也在冠军侯的手中，对于江流而言，冠军侯就像是个移动的宝库，不夺，实在是对不起穿越一场。

    在云头俯视着海面，十数艘大舰在海面上航行。

    “观主，你要抓谁？我给你拿来，这底下大船之中连个雷劫强者都没有，何须你亲自跑一趟！”妖猿闷声道。

    江流目光灼灼的看着下方，笑道：“等一下我用乾坤布袋收人，你给我护法，事成之后，我拿《现在如来经》一百零八道穴窍修炼之法给你，你的老祖宗‘空’可是人仙巅峰的肉身，即使将他的躯壳给你，以你现在的实力也掌握不了，只有明悟了穴窍中的奥秘，才能掌握强悍的肉身。”

    “空的躯壳？不知观主什么时候去那九渊神域？”妖猿问道。

    “三年之内，等我炼制出彼岸法器，便差不多了！”江流眼神一眯，看着海面，沉声道：“他来了，我去，你为我护法！小心那杨盘的彼岸之舟！”
------------

第二百零九章 女神和大枪

    江流身形一动，便消失在云端。妖猿“巴”双眼看着江流遁去生出的空间波动，目光深沉，也不知在想些什么！

    再看大海之上，虚空又是一阵波动，然后便传来了一道尖锐的声音。

    这声音如同鹰啼，然后便有一道鬼仙的气息蔓延开来，没有阳意，显然没有渡过雷劫。声如鹰啼，鬼仙修为，除了那八大妖仙之一的神鹰王，还能有谁。

    这声鹰啼之后，虚空便扭曲了起来，裂开了一个狭长的口子，口子深长悠远，里面隐隐约约的出现了一片琼楼玉宇的房屋、院落、花草、树木等等。

    随之，一群人从里面飞了出来，遥遥落在海面的大舰之上。

    眨眼之间，那道虚空裂痕消失不见，好像从来都没有出现过一样。

    随后，一个拳头大小的葫芦在虚空之中一闪而现，落在一个少年手中。

    这也是一个空间法器，与乾坤布袋类似，里面便是个小千世界。

    再看这个少年，英姿飒爽，威严有度，身穿一件洒着紫金碎屑的华服，头带着紫金冠，腰间围绕着一条明黄色的腰带，具是皇家之物，显然是皇帝御赐的，否则就算是公侯穿着也违制，要受到弹劾，是大不敬的罪过。

    他的身材也匀称无比，眉目清晰，如工笔刀刻，嘴唇紧闭，鼻梁略高，额头似方似圆，天庭饱满，这种面相，便是大富大贵之相。两枚太阳穴微微有淡金地血色环绕，显然是周身气血运炼到了极点，开始沸腾，而导致两枚太阳穴真的有了一丝“太阳”的味道！

    太阳穴，太阳穴，真正的武道圣者，超脱的人仙，在练到极点的时候，太阳穴就给人一种真正的烈阳感觉。

    这个少年，看起来年轻至极，十七八岁的样子，却是武圣修为，血气旺盛，直冲云霄。这样的年少，这样的威风，这样的实力，可不正是那纵横异域十万里，军中第一的冠军侯——杨安。

    “谁？”陡然间，从少年嘴里发出一声暴喝，血气直冲而去，到了江流的面前，如同一阵烈火雄风，炙热难当。

    众人这才看着船头的甲板，那里，陡然出现一个人，目光灼灼的看着冠军侯杨安。

    霎时间，大军便包围上来，枪、剑直指江流，可见其治军之严。又有一个男子挡在冠军侯的面前，其身披一件披风，披风似乎是用鸟羽制成，脸色平和，只是生了一只鹰勾鼻，看起来有些凶厉。他双手结印，是佛家的禅定手势。

    不用说，这就是天下八大妖仙之一，神鹰王了。

    “冠军侯，神王让我给你带句话！”江流突然没头没脑的说了一句。

    那冠军侯一听，身子都抖了一下，心中瞬间失神，沉声道：“你是什么人？”

    “我么？进来一叙！”霎时间，一道光便将其笼罩住，还未等他反抗，便收进了乾坤布袋之中。

    众人再看江流刚刚所站的位置，已经空无一人。

    “大人？”所有人都看向神鹰王。

    神鹰王心头一颤，自知遇到了难以匹敌的高手，是福不是祸，是祸躲不过，现在最主要的是稳住局面，于是沉声道：“冠军侯闭关修炼，诸位按计划行事。”

    而此时，在乾坤布袋之中，冠军侯站在大地之上，看着面前的江流，双眼都眯了起来，眼神之中充满了杀气。

    “天外天，不朽神王的棋子，我没说错吧？”

    “呵呵，我不知你在说什么？我乃大乾冠军侯，什么天外天，什么不朽神王，本侯可没听说过。你放我出去，一切还有回转的余地，动我一根毫毛，大乾百万大军，粉碎你之宗门，灭你九族。”这冠军侯的声音响起，非常的清晰，字字如珠，圆润如玉一般，令得江流想起了朗朗的读书声。

    但是听了过后，这话语之中，还蕴含着一股让人不可抗拒的命令，似乎他的话语，就是命令，就是军令，凡是听到他的话的人，都必须要遵从，人的潜意识里面，第一反应，就是听从这个话。

    简简单单的话，居然有这样的魔力。

    江流知道，这是一个人言出如山，从来没有人反抗。久了，自然而然的养出这一种气势。

    “这里无第三人，就不用装了。手底下见真章吧！让我见识见识盘皇生灵剑的威力，如何？”

    冠军侯杨安又是一惊，他身具“盘皇生灵剑”的事，知道的人不超过一只手之数，见识过这把剑的人，大部分都已经下地狱了，没想到眼前的神秘人竟然也知晓。

    江流浅笑一声：“哦，对了，你没有致命的危险，那把剑是不会出现的。这样吧！你将那天柱山所得的石胎给我，将战神殇的殇芒神枪交出来，我放你离开。”

    “有本事，你便来取！看看盘皇生灵剑会不会出现，斩了你！”冠军侯暴怒，浑身一震，武圣的血气涌现出来，如若血海一样席卷而去，愤怒暴烈到了极点，所有拳意，精神，如火上浇油，直达武神巅峰的境界。

    杨安狞笑道：“不要以为，你渡过雷劫便天下无敌，即便是天蛇王，也被我斩杀了一个分身。而且，呵呵呵呵……还要感谢那银鲨王，如果没有她那两道杀气的威胁，我也不会让寒月赶过来，也不会掌握殇芒神枪……你能死在上古战神的枪下，也足以自傲了！”

    “哦？我倒要见识下，不过，即便你败了，我也会饶你一命，还送你一场造化！”江流看着杨安，面带微笑，他要取其宝物，但也需要他去搅烂大乾这一趟浑水，去牵制大乾那君臣好基友。

    听到江流如此说话，冠军侯杨安目光一寒，嘴里吐出两个字来：“寒月！”

    这两个字一吐出来，顿时，他手上的造化葫芦之中，一缕水银似的月光，倾泻出来，落到了空中，瞬间就形成了个云鬓飘带，眉心之中，一弯月标记，两眸似月牙的女神来。

    这女神的身上，淡淡地挥洒着一抹抹的银光，散发出巨大的法力波动。

    “就是你要夺侯爷的造化么？”这个女神一显现出来，说话之间，煞气逼人。

    江流看这信仰之中诞生的女神，暗自点头，实力倒是不差。这种神灵，没有诞生自己的意识还好，一旦诞生了自己的意识，那就强大得可怕！没有到一念生世界的四重雷劫实力，根本无法对付，笑道：“模样到有三分蟾宫女神的味道，只是一开口，便掉落凡尘啊！实在让人可惜，太可惜了！”

    “寒月，别跟他废话，杀了他，夺他的造化。我有大气运，大造化，是时代之子，今后要主宰大千世界，成就圣皇，谁能杀得了我？”

    霎时间，那寒月女神便化作一片水银般的月光，将冠军侯全身包裹起来。而冠军侯，却也同时猛烈地飞腾了起来，霎时间，他的手上也多出了一杆深紫色的长枪。

    每个男人都想拥有一位女神，每个男人也想拥有一杆大枪。

    “神灵为铠，殇殇云海，月神铠甲。”

    江流也没阻止，让他使出全部手段来。其一，这些手段对于江流而言，实在算不得什么，连六重雷劫的天妖“巴”他都降服了，又且怕一个还未成长起来的冠军侯。其二，若是贸然一出手，威胁到了他的性命，那把“盘皇生灵剑”必然出现，若是没有削弱他的实力，凭着那把剑的威力，他极有可能会趁机遁走。

    抓他一次不难，第二次可就不一定能抓得到他了，若是躲了起来，还真不一定能找的出来，而且，若是引出杨盘君臣二人，少不得又是一番波澜。

    避免节外生枝，江流决定一层一层将他给剥光，最后再应对那把威力无穷的“盘皇生灵剑”，这才能保证万无一失。

    此时，那寒月女声已经整个附在了冠军侯的身体之上，一重水银般的光，好像形成了一件其威严的战甲，使得冠军侯整个人，好像真的是来自了上古的战神。

    那个“月之女神”居然完全变化了一件水银似的铠甲，附在冠军侯的身体上，不但可以使冠军侯飞行，还给他提供了强大的力量和保护能力。

    四重雷劫实力的神灵化成的铠甲，除了能让他飞行之外，更让其防御力大增。

    而冠军侯手中的这杆长枪，散发着紫金光芒，与身上的水银似的神灵盔甲交相辉映，异常神异。那大枪枪身深紫色之中，如若有着一只一只诡秘的眼睛，整个枪身之上，上百只眼睛，不停转着，诡秘到了极点。

    “好一把大枪！上古战神的武器，连气息都能逼人心魄。这把大枪，我要了……”江流笑道。

    “你的命……我也要了……”

    只见冠军侯飞腾而起，一枪刺来，快得不可思议，虚空之中出现一连串的残影，声音还没有到，枪就已经到了。

    更是出现了一道音障。

    武圣的实力，发挥的淋漓尽致。

    一枪刺来，似乎连天，连大地，都能被刺出一个窟窿。江流纹丝不动，更是让杨安狰狞的脸上露出一丝笑意。


------------

第二百一十章 打、砸、抢

    不要说武圣，便是人仙也不能飞翔。武圣的狂暴血气，是鬼仙的克星，若是偷袭之下，连雷劫高手都能斩杀。所以说，当一个武圣会飞行的时候，就是鬼仙的末日来到了。

    可惜，江流不是鬼仙，而是雷劫强者。若是按照雷劫来算的话，已经渡过了五次雷劫，拥有六重雷劫巅峰的实力。若是加上如来袈裟，便是造物主之下的最强者。

    殇芒神枪，携带着无穷威力直刺而来。

    这一枪，在江流的压迫之下，已经超出了冠军侯往常的实力，可以算是巅峰一击。

    成败、生死，具在这一枪之中。

    这一枪，已经具有人仙的威能。可惜，江流与洪玄机都能对掌肉搏，又且能怕他。

    枪尖音爆，气流如同陀螺一般剧烈旋转，生出莫大的穿透力。殇芒神枪洞穿之下，似乎有一种撕裂空间的状态。

    所以说，这一枪，竟然带着一丝雷劫第六重，破碎虚空的威力。

    江流双眼盯着枪尖，在刺来的一刹那间，身体微闪。

    紫色百眼大枪一枪便洞穿了江流的身体，但当眨眼之后，却是发现那被洞穿的人竟然缓缓散去，竟然是速度达到极致留下来的残影。

    刹那、知微，江流已经将其融入到了战斗之中。一个还未达到人仙的冠军侯且能伤得了他，即便他掌握了上古战神“殇”的神兵也不行，若是洪玄机还差不多。

    见必杀的一枪被躲开，冠军侯血球一般的眼睛似乎是没有半点波动，再次一枪，紧随而来，直指江流的咽喉。

    啊！

    嘶吼一声！深紫色，百眼的长枪，伴随着冠军侯浓烈的气血，拳意，以超过声音的速度，再度袭来。

    对于枪法、枪道，江流可是修炼到了大宗师的境界。一枪扎来，之后的数十道变化，他都了然于胸，冠军侯要杀他，凭技巧可不行。

    凭力量，更是不行。

    这便是实力的碾压！

    若非有一柄无穷威力“盘皇生灵剑”护体，若非他手中的枪是上古战神‘殇’所用的殇芒神枪，具有无边的战意，威力无穷，江流早已经硬夺下来。

    再次一枪刺来，江流也不敢使用大威力的神通，以免引起那“盘皇生灵剑”的出现，捏了个拈花指，身体后面立刻出现了一个黄金色的佛陀，“大日如来”法相显现在空中，江流食指和拇指如若拈花，一下就钳住了“殇芒神枪”的枪尖。

    电光火石之间，拈住一记危险至极的神枪，这是何其的凶险。但江流做到了，而且从容不迫，似乎拈花而笑。

    殇芒神枪定在了江流的手指之间，不动，不可动，不能动。但是在冠军侯无计可施之间，殇芒神枪紫色的枪身上面百只眼睛，突然之间猛烈地一下睁开，瞳孔闪烁，一股强大的拳意，从枪身上就传达了出来。

    原来那百只眼睛还有如此作用！

    这股拳意大部分都是冠军侯的意志，但也有少量上古战神“殇”的战意，掺杂在一起，几乎凝聚成了实质，带着强烈的战阵冲杀，千军万马一往无前的兵道杀戮之意，这其中没有一点一滴的仁慈，纯粹的是战斗和杀伐。

    “有些意思！震！”

    江流手指间微微一震，抵消着锋利无比的杀戮之意。

    但殇芒神枪上激发出来的无穷战意，还是猛然之间，伤了江流的手指，随之，大枪从手指中收了回去。

    冠军侯也随之连退三步！

    一滴鲜血从指心溢出，竟然割伤了江流的手指。

    “看来你是不敢动我的身体，怎么？怕盘皇生灵剑的攻击吗？”冠军侯讥笑一声。

    “我要杀你，你早已经死了百次、千次了！”江流面沉如水，那滴溢出来的鲜血瞬间便燃烧了起来，化作一道纯白火焰。

    “好恐惧的气息……本侯还真要感谢你，刚刚的压迫下，战神殇的武道竟然与我融合了……哈哈哈……水火二极，两仪钻！”

    冠军侯笼罩在战甲之中的面孔狰狞而疯狂，一声猛烈爆吼，武圣的血气滚滚，又被女神的念头加成，在头顶之上，隐隐约约形成了一副无形的图画，这幅图画之中，是古战场惨烈的厮杀图像，释放着阵阵杀伐之气。

    江流也为之一惊，在这之前，那条大枪，还只是一条大枪。但在这一刻，这条上古战神的殇芒神枪，竟然有一种蜕变的感觉。人枪合一，人如龙，枪如龙。整个枪身就好像是一条百眼毒龙，猛烈旋转，刚劲龙吟，再把那古战场的拳意，彻底地融合进了枪身枪术之中。

    “果然不愧是上古不朽神王布局的棋子，可惜，抵不住主角光环的碾压，也挡不住我这不在天道中的人！我要扒光你，你有何力量能反抗。”

    眼睁睁看着冠军侯再次杀来，他手中的“殇芒神枪”化龙吞噬而来。此时，给江流的感觉，冠军侯竟然化身成了那远古战神“殇”，实力成倍增长，竟然瞬息之间，焕发出了千百紫光，滚滚而来。

    大枪，毒龙。霸道而致命！

    莽……

    上古战神“殇”，可是人仙巅峰的实力，他遗留在“殇芒神枪”上的气息，在瞬间便爆发出了破碎虚空的力量。

    百眼毒龙要噬人，紫光闪烁之间，百眼眨动，粼粼闪烁，枪尖空间塌陷，生出撕心裂肺的崩塌之声。

    “殇，融入我身！死在殇芒神枪之下，你足可以自豪！”这一枪，洞穿虚空，已经是六重雷劫的实力了。

    江流冷喝一声，在枪芒之下，身上浮现出一件紫金色的衣服，上面闪烁着极其深奥的经文，俱是一闪而逝，神秘莫测。即便现在，江流也没全部领悟这件“如来袈裟”上的彼岸之道，“摩诃金刚般若波罗蜜多”，以能断一切的锋利和智慧，极其的深奥。

    这一激发出来，瞬间便挡住了百眼毒龙的撕咬、洞穿，而右手也瞬间握在了大枪，握在了那百眼毒龙的七寸之上。

    一擒之间，扼住毒龙七寸，再强都只能俯首。

    “拿来吧！”

    江流手臂如若铁铸，玄黑玄黑，话音刚落，一道刺耳的摩擦声骤然响起。

    “殇芒神枪”一点一点从冠军侯的手中滑开，虽然他在尽全力不让枪离手，但又哪能挡得住江流的硬夺。

    霎时间，这柄“殇芒神枪”便被江流握在了手里，瞬间挑了几个枪花，如同紫色梅花，在空中绽放。

    “好枪！竟然是天级的仙器！”

    空手夺枪，冠军侯虽然霸道，但也不禁胆寒，立刻道：“寒月，穿梭虚空，我们走。”

    霎时间，从他身上的盔甲上飞出一道银芒，打在了他手中的造化葫芦之中，突然造化葫芦化成了一道混沌，要把他吞噬了进去。

    冠军侯的整个身体，似乎要一下消失在虚空之中。

    空间法器能短暂的穿梭虚空，但却必须鬼仙以上的实力才能施展。精忍和尚身为武圣，乾坤布袋在手，也打不开，冠军侯也一样，他被杨盘算计，在年幼时候便灵肉合一，神魂不能出窍，只能修炼武道，断了仙道一途，现在御使造化葫芦，也必须借助他人之力。

    之前，一直是神鹰王在驱使，现在寒月女神御使，速度更快，穿梭的距离更长。

    “早就等你拿出来了，谋划这么长的时间，我且能容你逃离！留下吧！”

    江流目光一闪，口念神秘的经文，似乎有那“刹那”、“知微”的词语，同时一掌朝着那“造化葫芦”便擒拿了过去。空间一震，手掌没入虚空之中。

    “震！”

    一声暴喝，空间如若玻璃一般碎裂开来。下一刻，冠军侯骤然从虚空之中掉落下来，面容狰狞恐怖，浑身气血滚滚如潮，更有无数裂纹布满整副铠甲。

    再看江流，手中托着一个碧玉般的小葫芦，身子一退再退，几乎是逃遁。不过，却是从容不迫，虽然眉头紧皱。不知遇到了什么危险，也不知是什么在威胁着他的安全。

    “啊！”

    冠军侯低头一看，终于变了脸色，他身上的女神凝聚的铠甲，轰然崩溃，然后化成一团月色，化成一个朦胧的女神形象。这寒月女神虽然没有死，但也受创不轻，到了崩溃的边缘。

    再看江流，身上的“如来袈裟”已经尽数激发，身前更是布满了无数的空间乱流。但他依旧不放心，“大日如来”的法相瞬间便出现在身后。

    霎时间，乾坤布袋上出现了一道裂口，整个小世界都为之震动了一下，然后便见一道金色的剑光猛然斩来。

    斩破了乾坤布袋的空间壁垒，斩破了江流布置的空间裂缝，刹那之间，便到了眼前。

    哧！

    这一道赤金色、明晃晃、光烁烁的剑气，无与伦比，无物能挡，也无人能挡。

    此时，江流双眼之中唯有那一道剑光，整个天地只有那一道剑光，剑光与他之间隔着无尽的虚无，然而他却觉得自己的意识在破灭，在刺痛，在飞散。

    “好一把盘皇生灵剑！”


------------

第二百一十一章 恐怖一剑

    恐怖的剑光！

    恐怖的盘皇生灵剑！

    江流看着胸前的剑痕，不禁后怕不已，若没有这无上铠甲“如来袈裟”，刚刚那一剑便能将自己给一剑两断。即便如此，这道无上剑光，也差一点便斩灭了意识。

    看他身后的“大日如来”法相，已经化成了无数碎片，就像被千剑、万剑搅烂。

    “这就是阳神的实力吗？果然恐怖，果然霸道……”

    “嗯？”

    冠军侯脸色变得极度的难看，原本不管是如何的危险，也有着万分的自信，自信自己的性命绝不会找到威胁！

    但现在……

    江流手中抓着一柄剑，手指虚抓，在剑身四周，无数道裂痕从空中出现，但却奈何江流不得。

    剑不断的颤抖，在江流感来，如若擒着一条真龙。随着这剧烈的颤抖，无数的空间裂缝出现，这柄造形奇古的宝剑似乎要脱手遁去。

    这口宝剑，居然是四方形，笔直笔直，比尺子还直得多，似乎是天地之间，一种最为正直的宝剑。

    这宝剑的一方是山川草木，一方是日月星辰，一方是人道教化，一方是渔牧农耕。

    这便是“盘皇生灵剑”！

    盘，上古圣皇，长生大帝之徒，是肉身粉碎真空，又灵魂成阳神的高手。这口“盘皇生灵剑”，是盘皇斩杀无数邪魔，统帅天下生灵，以“勇气、智慧、仁爱、正直”铸出来的亲身佩剑！

    被誉为上古第一神兵！

    当年圣皇“盘”征战四方，雄霸仙道、鬼道、人道、魔道，就是手持“生灵剑”，身穿“始龙甲”。一剑一甲，所向无敌。

    传说之中，谁得到了这柄剑，就能拥有上古圣皇的力量，掌控天下生灵。

    而这样一口剑，在江流手中剧烈的颤抖，连空间都为之崩坏。

    它并不想被江流所掌握，它要再次遁入虚空之中。

    江流看着手中的圣皇之剑，双手死死的按住，咬牙道：“传闻之中，盘皇生灵剑，需要正直、勇气、仁爱、智慧四德俱全的圣贤，才能施展得出全部威力。冠军侯，你没有此四德，为何能让他守护你？”

    “你……你要夺我的剑？你是痴心妄想……”冠军侯双手剧烈的颤抖起来，面目狰狞，他的心乱了。他失去了“殇芒神枪”，失去了造化葫芦，不能再失去盘皇生灵剑了。

    他怕了……

    没有这口剑，除非彻底臣服于某个势力，否则，绝无活下去的可能。

    毫无疑问，盘皇生灵剑是一件强大到了极致的武器。冠军侯便是凭着这口剑，才能不惧乾帝杨盘，与洪玄机争雄，不畏梦神机，调戏天蛇王。

    上古第一圣皇“盘”的佩剑，不但象征意义巨大，力量更是可以杀伤造物主。

    “此剑若是被我掌握，又有如来袈裟，天地任逍遥！”

    江流咬牙低声道，可惜，他的灵魂和盘皇剑的契合度并不是太高。

    盘皇剑中的君子四德，江流并没有达到此剑的要求。炼气士，修的是顺心意，不是成圣皇。

    “可惜……可惜……杨安，还给你！”

    霎时间，手中的“盘皇生灵剑”便被江流扔了出去，消失在乾坤布袋的空间裂缝之中。

    “你终究还是不能夺走他！”

    冠军侯缓缓吐出一口气，咬着牙，露出仇恨的目光。

    江流并没有理他，而是看着头顶上那一道裂缝。这乾坤布袋可是一处坚固的小世界，依照他现在的实力，要破坏到如此程度，至少需要连续用“一州之力”的震字诀破坏九次。

    但却被“盘皇生灵剑”一剑便斩成如此模样。

    而且，没有这乾坤布袋的阻隔，江流也不可能在并没有受伤的情况下接住这一剑。

    “杨安，有那盘皇生灵剑存在，我确实杀不了你。不过，我也没想过杀你，之前说要送你一场造化，我说话算数！”

    说着，便从造化葫芦里掏出一块巨大的石头，这块石头好像是一块璞玉，足足有一人多高，形状似蛋，上面还有几个孔窍，石头里面，依稀好像孕育着什么东西似的，里面有一个似人非人，似猴非猴的形体。

    正是江流图谋已久的石胎。

    “怎么可能？”冠军侯尖叫一声，瞳孔都为之放大，惊骇道：“这怎么可能？你为何知道我得到了这石胎？没有人知道，我没有让任何人知道！”

    江流神秘一笑，然后将手中的碧玉葫芦朝着冠军侯一扔，说道：“葫芦还你，我再给你洗髓伐骨……”

    说着，一条雷龙便朝着他飞去，钻入体内，在经脉、穴窍之中穿行了九个大周天。

    又一道记忆打入他的识海之中，江流看着他痛苦的在地上翻腾，说道：“这是《现在如来经》的修炼穴窍之法，一百零八穴窍，足够你暂时应付局面了。”

    “或许下次还有合作的机会，期待下次见面，你会给我惊喜！送你回去了……”说着，将冠军侯朝着那大船上一扔，便遁去。

    养肥再杀，这是江流的计划。

    躺在甲板上，冠军侯杨安仰头看着头顶的浓浓乌云，然后发出了一声撕心裂肺的嘶吼。

    江流一出乾坤布袋，本来想叫上妖猿“巴”就走，但却见到天空之中，全是黑压压浓稠到了极点的黑云，铺天盖地，完全密布了整个方圆百里的天空。

    妖猿“巴”就站在黑云之下，龇牙咧嘴看着方圆百里浩大的黑云不停的变幻着。

    “大周太祖，原来你没死啊！怎么？要和老祖我比划比划，这三百年过去了，你本事练到家了吗？大乾灭你大周国，梦神机三百年前追杀你三年时间，你不去找他们，来犯老祖我！”

    这浓浓黑云不断变幻，许许多多的兵马若隐若现，一片片千军万马的肃杀之意笼罩了整个空间。

    那黑云蔓延了整个天空，但却在巴的前面停了下来，显然极其的忌惮。大力金刚神猿的老祖，天妖“巴”，这可是活过千年的老怪物，中古诸子出世的时候，他便开始修炼，是大千世界数一数二的人物。这被称之为“大周太祖”的，自然清楚的知道这个老猿的实力。

    黑云缓缓分开，露出里面的场景。乌云翻滚之中，露出一张巨大的王座，或者说是龙椅，两边奇宽，扶手之上盘绕五爪金龙。

    巨大的王座之上，端坐着一个人，全身龙袍，带着平天冠，珠帘垂下，把脸都遮住，看不清楚任何的面目。

    王座旁边黑云滚滚，时而凝聚成一个个身穿诡异铠甲，手拿长枪，或提刀，仗剑的神卫。

    排场，威势，霸气，这样的出场方式，倒是别出心裁，吸人眼球。

    “巴，原来你还没有老死啊！近些年我也悟出一些神通，不如交流交流，刚刚那泄露出来的宝物气息，你要独占，我的拳头可不让！”

    “呵呵，就怕你有来无回！”妖猿狰狞的大嘴之中发出一声冷笑，音波发出，不停颤抖，整个乌云都随之沸腾起来。

    “天妖摄魂魔音！巴，你终究还是未踏入造物主的境界！”那个端坐在王座之上的皇者站了起来。

    “天妖屠神，裂天！”一声暴喝，巴伸出两只毛茸茸的手掌，对着虚空便成双手撕裂之势。

    而随着这一撕，在那“大周太祖”的面前的虚空，竟然如同真的被撕裂立刻一般，露出一个黑漆漆的裂缝，吞噬周围的一切。

    那太祖双眼一眯，心中暗道：这老猴子的实力又变强了，这空间能力竟然达到如此程度。

    “皇极霸世！大灭神拳。”

    大周太祖对着那道空间裂缝便挥出了一拳，硕大的巨拳似乎一下把周围方圆十多里的空气一下抽走，变成真空，随后再一松弛，四面的空气蜂拥挤压进来，无情的崩塌，就好像是小千世界的毁灭！

    一手天妖屠神，撕裂天空，吞噬天地。一招大灭神拳，居然打出了小千世界崩塌的威力来。二者相撞，轰然一声，便相互湮灭，还一个朗朗乾坤。

    乌云顿时一散，只大周太祖所在的位置，还有一片黑云。

    这道空间震荡蔓延开来，让江流所隐身之处都微微一荡，妖猿“巴”和大周太祖都是六重雷劫的高手，空间一点波动都能发觉，江流自知难以隐藏，大大方方的走了出来，拍着手笑道：“啪啪啪啪……好一个皇极霸世，好一个大周太祖。传闻之中，太祖你当年征战四方，杀戮无数，血流成河。每一场厮杀之后，都会采集战场之中强烈的杀伐之念，祭练成一张王座。是为阿鼻王座，即便是王座周围的黑云，也有无穷的威力，任何修道之人，只要一陷入，就被困进了无穷的屠戮世界。”

    “你又是谁？”大周太祖瞬间便盯着了江流。

    巴咧着嘴狞笑：“观主，和他废话什么，我们联手，他逃不掉！”

    “不好，这人和老猴子一伙的！”

    立刻，大周太祖便有了退意。不过，退，并不等于逃。活了三百年的老家伙，进退自然有度。朝着二人便是一拳，然后再破空而去。


------------

第二百一十二章 强敌窥视

    妖猿“巴”见江流并没有出手的兴趣，便也收手，咧着嘴道：“观主，为何不留下他？我两联手，他绝逃不掉，大周太祖，他身上的宝物应该并不少！”

    江流看着那遁去的空间波动，摇头道：“皇极逆流**！他可是在梦神机手上都能逃得走的，而且，留下他，比杀了他更有作用。 大乾灭大周，他暂时是不可能与杨盘合作的，为我们牵制大乾倒也不错。”

    而且，我被“盘皇生灵剑”斩了一剑，正是虚弱期，不能让你看出来……江流心中暗暗道。

    “牵制杨盘，那家伙便是一手推翻大禅寺的帝王，这才几十年，便能威胁你我了吗？这怎么可能？”妖猿面露惊骇道，确实惊讶，要知道，他可是修炼了近千年才有了如此实力，别人几十年就达到他现在的成就，这样都不吃惊，还有什么可以吃惊的。

    几十年，若是你知道有人修炼三年便能举手杀你，你不要活活吓死！

    江流想起洪易一年雷劫，三年造物主，天下无敌，不禁莞尔，道：“梦神机代天监察天下，一手经营灭大周朝，刺杀大乾朝两位皇帝，二十年前被大乾皇帝杨盘与洪玄机等合谋毁灭人仙之身，直到如今，也不能报仇，你说他们的实力如何？”

    “观主，你是说……梦神机杀不了他？”

    “或许等一年半载，他们的实力都能反杀梦神机了……”说着，便御风而去，返回出云国，准备闭关，炼制第二具身外化身，并突破人仙之境。

    ……

    在出云国的潜龙观之中，江流很放心的开始闭关。青帝的实力不差，足以压制妖猿“巴”。

    先进入乾坤布袋之中，此时，里面的空间已经一片混乱！

    被那“盘皇生灵剑”斩出一道偌大的裂缝，应该还有两千年寿命的小世界，已经开始崩溃。本来整个乾坤布袋的空间，非常稳固，但是自从被冠军侯的盘皇生灵剑划破出裂痕之后，就留下了不可磨灭的损伤，在不断的流逝着元气。依照江流的推算，若是放任由之，一甲子的时间，这个小世界便会彻底的崩溃。只见条条清光剧烈的游走，许多咔嚓咔嚓的声音，从四面墙壁上传达了出来，整个空间剧烈的颤抖着，就好像是地震来临了一般。

    这是整个乾坤布袋，要处于崩溃边缘的征兆。

    盘皇生灵剑的威力，江流已经见识过，可是连中千世界屏障都可以斩破的第一神器。

    看着崩溃的小世界，江流并没有任何的心痛，相反，而是很开心，捏着拳头道：“既然如此，我便加把劲，让崩溃的更彻底些……震……”

    一拳击出，空间震荡。

    “咔嚓……咔嚓……”整个空间开始了真正的破裂，塌陷。一道道足以粉碎一切的裂痕，四面切割着。

    霎时间，缝隙迅速的扩大，黑暗开始吞噬所有，本应该结实的大地落入黑暗之中，便陷入空间乱流之中，化为虚无。整个乾坤布袋的空间，陡然一下崩塌！条条空间裂痕，塌陷的黑洞漩涡，就算是六次雷劫高手陷入其中，也难逃一死！

    黑暗迅速的侵蚀着所有，江流静静的站在小世界的中央，感悟着空间崩塌的过程。千言万语，也不及亲眼目睹来得震撼。

    在最后一刻，江流撕裂了空间，逃了出去。

    “悟道十年，也不及亲身体验一番啊！若是能亲眼目睹一个星球的破灭，若是能看到大千世界的崩坏，若是能体验一番宇宙生成时候的大爆炸……我绝对能将破坏六字真诀给修炼到最高的境界。”

    轰隆！

    整个乾坤布袋的人仙之皮，在空间一下从内部碎裂的瞬间，炸成齑粉。

    与此同时，一页暗金光华闪耀，好像贝叶经文一般的东西，从人皮口袋夹层之中飘荡了出来。

    隐隐约约，这一页贝叶禅经之上，画着一个昂首站立，步步生莲，一手指天，一手指地，好像天上地下，唯我独尊的威猛大佛。

    这个大佛的气息，有着称霸现在，无敌乾坤的力量！

    “《现在如来经总纲》！”

    江流手掌一伸，便接住。

    乾坤碎，如来现。

    这代表着最强力量！

    “如来”的意思就是，以“如实之道来到彼岸”。

    《现在如来经》这本书就是讲究武道修行，以最强之力量横渡苦海到达彼岸。一切都为虚幻，唯独力量才是真实的存在，如实之道。

    江流将《现在如来经》放在身边，并没有多看，而是拿出了一块巨大的石头，九窍的石胎。

    石中要生出胎盘来，那就要数百万年，甚至千万年。经历无数奇遇！这是天地之中的奇迹。

    这可不同于那些石头成的妖怪，而是真正天生地养，孕育了无数年的造化之灵。就如同孙悟空，天生都是神通广大之辈。

    “相比青帝，这石胎可就难多了啊！人仙之体，我要炼化，少不得要花大精力……而且，这里面还有冠军侯的意志，我要炼化，也要时间……罢了，一步步来吧！”

    青帝的本体“裂神偶”，仅仅只是武圣的实力，江流炼化轻而易举，在服用“补天丹”之后，这才将**提升到了人仙的境界。青帝**的提升，今后也是千难万难，不过，他修炼香火成神之道，并不着重修炼**。

    而这石胎，天生人仙肉身，要炼化，比炼化“裂神偶”难千倍。江流静心一感悟，便听到在石胎中，好像心脏跳动，呼吸之间，隐隐有声。

    事不宜迟，炼化吧！双目瞳孔之中陆续飞出五条雷龙，将石胎一盘绕，便吐息雷电，外部雷云覆盖，内部用元气慢慢侵蚀其中。

    江流可没有洪易那个位面之子的大气运，石胎一到手便瞬间炼化的能力，只能慢慢侵蚀，一点一点炼化，不能操之过急。

    七七四十九日之后，石胎已经大变模样。神石上九个孔窍，也随着这个胎盘的呼吸，喷吐了一股股云霞一般清香的气息，比起武圣的气息，更为纯净，如万年灵芝一般。

    在这石胎的上方，是一片如同莲花般的雷云。

    内部胎盘之中冠军侯的意志精神早已经被祛除，现在石胎纯净异常。

    霎时间，江流眼睛一睁，五条雷龙腾跃而起，翻腾之间，便落入瞳孔之中

    然后神识一动，便侵入石胎之中。

    石头之中，胎盘似乎感觉到了什么，猛烈一下睁开了眼睛！

    莽……莽……

    石头之上九个穴窍孔发出了一种古怪的声音。

    这种声音之中，包含着一种无与伦比的强大阳刚血气，震荡着整个天地。

    似乎与天地都有些联系，整个天地都要为之欢呼雀跃。

    神物出世，天生异象，万里之地，白云倒竖，仿佛天地柱，贯通九幽九天。更有一股异香，飘荡百里。石胎激发出的阳刚血气直灌九霄，连天上的艳阳都为之一暗。

    青帝坐在潜龙观殿前的巨大桃树树冠之上，摇晃着两条小腿，手里捧着一个巨大的寿桃，狠狠地咬了一口，然后说道：“敢窥视我潜龙观！猿虚子，东边那个，雷劫一重，你去解决了。西边，禅银纱，去吧！”

    “杀鸡儆猴，这几个太心急了，也太小瞧我们了。但是，青帝，那几个不好对付啊！”他旁边，站着一个巨猿，仰首看着天空。

    “哼！一个雷劫六重的大周太祖，一个五重雷劫的玄天馆主，一个四重雷劫的天蛇王，太上道的苏沐，一些想要捡便宜的世家，大乾的死士……还真是多啊！那大周太祖交给你了，其余你不用管，我来应付……”青帝几口将大桃吃完，将桃核一扔，瞬间一个桃树便从桃核中长了出来，转眼之间，以他脚下的通天桃木为中心，生长出一片桃林。

    风吹桃林，掀起一阵挑花雨，粉红色的桃花瓣朝着天空便席卷而去。

    一瓣桃花便是一道杀意，这桃花阵，便将一些想捡便宜之人给挡住。

    “那我去也！”瞬间，狂暴的血气升腾起来，然后冲天而起。

    “苏沐，三月之期限可还未到，还不带着你太上道的人退去，想死吗？”青帝朝着北方暴喝一声，滚滚雷声，直灌如苏沐的双耳之中。

    “是他！”

    藏身在北边的苏沐顿时一惊，这声音，她自然再熟悉不过。几个月前，她对这声音的主人可是畏惧至极，现在也一样。这两个月来，这道声音的主人时常入梦，几乎破了她的道心。

    “走！”轻喝一声，然后转身便走。

    “圣女，如此便走吗？”她身后出现了一个苍老的声音，现出身形，是个一重雷劫的老者。

    苏沐毫不犹豫，说道：“走！”她是圣女，地位只在梦神机之下，她说要走，太上道自然无人敢反对，顷刻间，便退去。

    而西边的黑云之中，妖猿“巴”已经和大周太祖交战了，爆发出来的动静让所有人都为之侧目，实在是太强。六重雷劫，破碎虚空的实力，除了梦神机亲自前来，无人能参与那二人之间的战斗。

    玄天馆主和天蛇王不禁生出一身冷汗：“星眸，那太上道的苏沐可是退走了，你我如何？”

    这个叫做星眸的女子，双眼之中似乎有宇宙银河的星辰投影，注视这那异象发生之地，沉声道：“我们静观其变便是，我感觉那里面有极其恐怖的人物……可以做两手准备嘛！”

    “如此最好！我看大乾也有强者过来，不过不是乾帝和洪玄机，那些世家也有不少，让他们打头阵最好不过！”
------------

第二百一十三章 来敌凶猛

    在潜龙观的密室之中，江流张口吐气，体内隆隆作响，只见天地人三花在神识上显现，虽然还未成实体，但也不是虚幻之相，介于虚实之间。三花聚顶之后，五气朝元，五道如龙的神烟，冲霄而上。

    神识连带着三花五气尽数涌入石胎之中，“神石灵胎”猛然一震，似乎要将束缚它的所有都给震破。而江流本体脸色一变，张口吐气，神念一动之间，如来袈裟便披在了石胎之上，符文闪烁间，硬生生地把那股庞大的气势压制住，不让其脱离石胎。

    “好险，差点没压制住啊！果然不愧是至宝，我不仅要夺舍，将其炼化成身外化身，还要观察其周身穴窍的奥秘，这将对我修炼大有益处。”这灵石神胎经过了千万年的孕育，机缘巧合养育成了胎盘，百穴通畅，和大千世界无数星辰相互沟通的能力，人仙之境，威力无穷，大则大矣，一旦控制不好，难以压制得住。

    “大日如来，过去弥陀，金刚般若波罗蜜多……给我镇压！”

    江流大吼一声，元神涌出来，然后便见一尊大佛从元神之中凝聚出来，这却不是法相，而是神识观想的根本，是法相力量的根源。

    现在凝聚，似乎江流要将其分离出来，灌输到石胎之中。立刻，江流的面孔之上便出现了疲惫之色，但还是端坐在地面上，身体一动不动。

    那元神中的“大日如来”，一点一点脱离出来，如同分裂灵魂，霎时间，元神便为之暗淡，等大佛脱离出来，元神已然大伤。

    那尊大佛手掐佛印，道了声佛号，然后朝着江流便是一拜，便施展出无量之光。

    元神归位，江流睁开疲惫的双眼，却是露出一丝笑意：“猴子终究是要成佛的啊！那就让你成佛……”

    滋滋滋滋……

    大日如来，无量光，浩瀚的光、无穷的热包裹住了石胎。

    而石胎上却是发出“滋滋……滋滋……”的声音，充塞整个虚空，刚劲有力，就好像是最为坚硬的钢铁弹抖暴烈的声音，听见这个声音，就算是身体最为强悍的武圣，都忍不住全身寒毛立起，筋肉酥麻。

    这是震碎虚空的声音。

    “天地万物，凡九窍者，皆可成仙，天地至阳，无量神光，贯注我意，渡化灵胎……”

    浩大、雄伟、磅礴的声音，从“大日如来”的口中传达了出来，如同灵山大雄宝殿上的佛祖。

    石胎里孕育的人仙，虽然被江流炼化了七七四十九日，但也还未全部炼化，还剩下最后一丝灵意，最后一丝桀骜。江流要彻底的粉碎他的灵识，且能让其如愿。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    猴子都是桀骜的，这石猴更是如此。顿时，滔天的愤怒，狂傲之气从神胎上爆发出来，整个璞玉神石外面，竟然发出了一声声的裂痕声，似乎是这个灵胎，要挣脱神石的束缚，破壳而出。

    “无量光！摄……”

    霎时间，光便沿着那碎裂的缝隙之中钻进入，直入石胎根本。随着光不断的渗入，那尊“大日如来”也渐渐虚化，似乎随着光进入到了石胎之中。江流静静地看着神石，裂纹扩大，然后不断地脱落，一块一块晶莹的石头掉落到地面，发出比金玉还清脆的声音，每一块破碎的神石上，也一样散发出了剧烈的阳刚。

    就算是破碎的神石，也是世界上最为强大的练器材料，练成的法器兵器，所向披靡，鬼神难挡。

    因为这是孕育了千万年的神胎躯壳。

    “三百六十穴窍通透吗？果然得天地大造化，刚一出世便是人仙之身。洪玄机修炼了一辈子，也才炼出三百六十穴窍……”江流感悟着石胎，不时点头，这种感悟却是不可求，一分一秒都要珍惜。

    潜龙观外面的天空之上，青帝发出一连串银铃般的大笑，他五岁小孩模样，嗓音也是：“玄天馆主、天蛇王，这些世家家主，大乾的死士、道人，都被我擒了，你二人不出手么？不出手可就没机会了……堂堂六大圣地之一，堂堂玄天馆的馆主，连出手的勇气都没有了吗？”

    虽然青帝一直在激他，但玄天馆主和天蛇王却是并不出现，而是隐隐有了退意。良久，青帝转头看着另一边，双目之中杀意爆射，喝道：“二位，热闹看够了没有？”

    “哈哈，天下竟然又出现了个高手，你应该不是大千世界之人，是来自天外天吗？”转眼间，虚空之中出现了一个大袖飘飘头戴暗金皇冠的道人。

    玄天馆主一见这道人，浑身一震，脸上表情极其的惊讶，兴奋道：“是老祖宗，暗皇！借助暗星复活了……”

    于此同时，那名叫“暗皇”的道人狞笑道：“那里面是一具完美的**，上好的庐舍，你若阻我，我便斩杀了你。若是交出来，我收你为徒，将《玄天暗黑录》拿来给你修炼！”

    “暗皇，吃独食可不好，不如底下那宝物让给本神了，我助你擒拿了这小童，你用玄天重生法夺舍，且不好！”

    一道雄浑的声音从虚空中响起，随后，一道光门出现，高达十丈的巨门中走出了一个人来。

    这个人并不是**人身，而是由信仰凝聚而成，面目清晰，一条条长长的胡须长在下巴，还有两片络腮，眼睛之中混沌流转，时而有一团小小的混沌一爆，产生了光和星辰，还有蔚蓝的球体，球体之上是大地、山川、河流，还有许许多多的人。

    “如此……倒也不是不可！不过，元气神，你还需拿出三滴邪神之血来！”

    元气神立刻摇头道：“邪神之血是我精元神庙的至宝，一滴便能造就一个武圣。三滴没有，一滴的话，倒是好商量……”

    “哈哈……”青帝一阵大笑，人仙的血气直冲云霄，大笑之间，一杆大枪握在了手上，枪尖一挑，指向暗皇道人，喝道：“暗皇，元气神，你两也太自信了吧！不要说，你二人一个是神魂念头，一个是信仰分身，便是真身来了，我也能让你二人有来无回！”

    “殇芒神枪？！怎么在你手上？”暗皇道人目光一拧，双目瞳孔漆黑如夜，似乎化作了两个黑洞。

    此人，是圣地玄天馆的创始人，阳神高手“玄”的传人，8次雷劫的实力，在几千年前与战神“殇”同归于尽。青帝也不知他的真名叫什么，所有人都以“暗皇”称呼。现如今，其借助玄天馆最高法器“暗星”重新复活，精通所有玄天馆的的武功法术，实力恐怖无比，但由于与战神“殇”的战斗受到了不可磨灭的的伤害，再加上寿命快要走到了尽头，实力有所下降。如果是真身的话，有七重雷劫造物主的实力，而这个神魂念头，有六重雷劫的实力。

    暗皇道人曾经和战神“殇”是死对头，现在见青帝手握“殇芒神枪”，立刻便生出一股无名火。

    “不仅有枪，我还有铠！天芒角神铠！”霎时间，深紫色的枪身上，那上百只眼睛突然流动起来，从枪身流动到了青帝的皮肤上。

    顿时，青帝雪白莲藕般的皮肤上，竟然形成了一件似黑似白，像人眼瞳孔一样深邃的角质。

    这件角质铠甲，就依附在他的皮肤之上，无比贴身，为他增添了无限的防护能力，同时把他全身都包裹起来，顿时他整个人好像变成了一个来自远古，自天外天降临下来的真正战神！

    这件“天芒角神铠”和“殇芒神枪”是一套，都是上古战神“殇”的武器，而且就藏在枪身百眼之中。

    天芒角神铠，乃是当年战神殇，采集远古天龙的角，磨成粉末，加上许多修道的高手，以自己的精血锻炼而成的，随意变化！飞行之速，快过声音！入水不能淹，入火不能侵。能挡人仙的攻击！

    “嘿嘿……殇当年都不是我的对手，你有这一枪一铠，又能如何？”暗皇道人双眼顿时流淌出无尽的黑暗，将天空都给遮蔽。玄天馆、暗皇道人，乃至暗皇的师傅阳神“玄”，所修炼的都是黑暗之道。

    “元气神，不要留手！攻……”

    话音刚落，那黑如浓墨般的黑光朝着青帝便疾射而来，黑光之中，显现出了一股皇者的意境，像是把握黑暗的皇帝。

    暗皇一指！

    这是《玄天暗黑录》之中最高秘法之一，是道术，武技结合的一种手段。

    青帝手中比他人还大三倍的“殇芒神枪”往前一刺，正中那道黑光。一亮一黑，瞬间便撞在了一起，一道能量波瞬间涤荡了天空。

    手中大枪一滞，显然那黑光的威力极大。而随之，元气神的攻击也到了。

    元气神，西方信仰的唯一神灵，六大圣地之一，精元神庙的至高神。经历三千年修炼有成，已经到了化人的边缘，只要这一步踏出去，便是七次雷劫以上（造物主）的实力。

    这一出手，立刻，轰隆隆的炮响，骤然出现在天地间。

    要炸毁一切！


------------

第二百一十四章 石猴出世

    在轰隆隆的炮响之中，青帝脑后五环光芒一现，在身体周围出现无数玄妙的符文，其中隐隐可以辨别的便是那“稷、生、雷、武、杀”五字，守护四方。这时候，一缕手臂粗细的光柱，从元气神的手掌之中射了出来。

    直指青帝。

    这一缕光柱显现，就连太阳都为之暗淡下去。

    这完全是为了毁灭而诞生的光。

    尤其是其中轰隆隆的炮响，好像光柱之中无数东西在炸裂一般。

    听见这炮响，青帝有一种感觉，这种炮响应该是远古，天上星辰炸裂的声音。

    大千世界，宇宙之中无穷无尽的星辰，有的星辰经历亿万年之后，寿元尽了，就会轰隆一声爆炸，发出炮响，听到这种声音的大神通者，都心中莫不震荡，连七次雷劫的造物主都不例外。

    这是无可抗拒的毁灭。

    现在这光柱一出，居然蕴含这种远古星辰炸裂的声音，可见其威力，足可以毁灭一切。

    天上地下，有这样威力的道术，只有一门，那就是元气神的“三界元气炮”。

    以无边的元气神力，模拟远古星辰寿元尽头的炸裂之炮响。撕裂一切一切，莫能阻挡。

    三界元气炮！

    瞬间便笼罩了青帝所在的空间。

    “咔嚓……咔嚓……”空中似乎有空间碎裂的声音传出来，霎时间，一道青色光芒从“三界元气炮”之中爆射而出。身穿角质铠甲，手握百眼大枪，朝着暗皇道人便是一刺。

    “杀……杀……杀……杀……杀……杀……杀……”

    七声杀字似乎同时响起，这一枪便到了暗皇道人的面前。枪分七柄，每一柄上都凝聚了一道“杀”字符文。

    枪尖之下，不仅空间为之塌陷、撕裂，更是有着一股灭杀灵魂的力量。

    青帝可是人仙，又修炼香火成神之道，练的是“未来无生经”。这一击，有人仙之力，有“无生经”中最强攻击手段“真空大手印”的意境，有凝聚出来的“武”、“杀”之力。

    这一枪，让枪下的暗皇道人瞬间胆寒。

    “寒武纪元，冥古大宙，诛灭万物！撕裂空间！寒武冥古宙神爪！”

    面对无尽的杀意，面对七杀之枪。暗皇道人的气势膨胀到了极点，虽然只是神魂念头，但力量不容小觑，抬手间便是碎裂虚空的实力。只见他单掌一伸，五指如勾，变化成了一个奇怪的爪形，狠狠朝着青帝抓去，似乎要将他给直接撕裂。

    而他的神魂之中，却是凝练出的许多经文，密密麻麻，数不胜数，在周身上下旋转，神异莫测。

    就在他出爪的瞬间，那些浓郁的黑色符文结出一道黑色人影，变化成了一个巨魔神灵。

    这个巨魔神灵全身漆黑，背上许许多多的光明羽翼，不停地飞腾扇动，头顶是一个高高的晶冠，晶冠之上，也是白色的昙花，一共有八只手，各捏印诀，印诀也非常的古怪，却是灭印，绝印，邪印，恶印，魔印，破印，死印，戾印，八种代表极端破坏的法印。

    下身却是三足，如鼎立，给人一种牢固的感觉，这个神灵的眉心，有着一只紧紧闭上的竖眼。

    这是玄天馆，玄天道尊，黑暗和破坏的化身，大破坏神。是玄天馆的四大信仰凝聚的魔神之一，具有四重雷劫的实力。

    这大破坏神一出，整个环境似乎也变了颜色，一种浓密得化不开的黑暗，直接铺盖过来，黑暗之中，是一道道撕裂形状的锯齿痕迹气流，看见这些锯齿形状的气流，几乎所有的人心中都会想到自己被锯成碎片的模样。

    “啊……啊……”

    这尊魔神刚一出现，首先面对的便是这七道“杀”字，立刻便恐惧的咆哮起来。

    “大破坏术……啊……暗皇，救……”

    一个“救”字刚出口，青帝的枪便洞穿了他的身体，七道杀气连续爆炸，杀气沸腾间，竟然将这玄天馆的四大魔神之一的破坏神给彻底的绞杀，化作一团黑色精气，而黑气之中更是有无数杀气在纵横切割。

    暗皇道人将此神召唤出来，竟然只是为了挡住这恐怖的一枪，他知道，自己的肉身挡不住。

    所以，破坏神瞬间便被杀死。却也为他争取到了一瞬间的时间，攻击到了。但却还是出乎暗皇道人的意料，那“寒武冥古宙神爪”还未接触到青帝的身体，便有一道雷龙顺着手掌盘绕了上来，手指刚一接触“天芒角神铠”，狂暴的血气以一种极有规律的震动传到了手掌之上。

    霎时间，暗皇道人的神魂分身也随之震动起来！

    有“天芒角神铠”护体，又领悟了“震字诀”、“刹那知微”之道，暗皇道人这一分身的实力，要伤青帝，很难。除非他凭着分身被毁，以命搏命。

    “该死，元气神！”暗皇一声咆哮，便远远退开。

    而随之，元气神的“三界元气炮”再度袭来。

    面对如此威力的一道光炮，青帝也不敢大意，刚准备一举擒杀了暗皇道人的分身，却也只能放弃。

    莽，莽莽……

    刚从“三界元气炮”中脱身而出，青帝便感觉到了一股浩大无边的气息。暗皇道人只是分身，虽然实力在六重雷劫，但不足为惧，刚刚一阵搏杀，差之一点便将其斩杀，而且还顺手斩杀了玄天馆的一尊神灵。

    元气神虽然难缠，但对于青帝而言，只要他一天不化成真正的人类，便也不惧。但这二人联手，短时间里却是难缠的紧，而且，这元气神还召唤出了一个神器出来。

    青帝一抖手中的“殇芒神枪”，看着那道神秘而狰狞的巨门，咬牙道：“远古罗生门！”

    ……

    就在青帝大战暗皇道人和元气神的时候，潜龙观的密室之中。

    轰隆！

    石胎外部的石皮已经全部剥落，内部灵石中的神胎终于暴露出来。形如猴状，身上也布满了毛发，一团光笼罩着他，一丝丝钻入口、眼、耳、鼻、谷道、阳道九窍之中。

    等全部光都消散，这时候立刻发出了一声痛苦的哀嚎，整个脸，虽然尖脸猴腮，但却隐隐约约像极了江流的脸。

    这一声惨烈而猛烈咆哮过后，又安宁下来。

    江流此时虽然面如死灰，有一种摇摇欲坠的感觉，却是狂喜不断，嘴中嘀咕道：“好险，好险！终于成了，终于降服了这只石猴……猴子果然都是强的没边啊！天生人仙，三百六十穴窍通透，再加上我修炼的大日如来法相，武道同修……呵呵，元气神、暗皇道人，看来你们真的要陨落了啊！”

    石猴缓缓地伸了一个懒腰，“叮铃”一声，双眼猛然睁开，两道金光射了出来，如若两把金剑。

    “观主，有礼了！我自石出，修无上肉身，铸就不灭金身，当与孙悟空一比高下，争夺斗战胜佛之位。我便唤作石佛！”

    “如此甚好！石佛，你已经具有我的武道，但还不够，这是《现在如来经》的总纲，你正好观看！”江流指向身边的一页经书。

    “善！”

    石佛一指那堆石头碎片上的“如来袈裟”，被一道无形的力量拾起，披在了身上，然后龇牙咧嘴一震，江流顿时感觉到石佛的肉身如江河一般澎湃，如大山一般巍峨，如金身一样不朽，如金刚一般坚硬。

    “小小器魂，给我碎！”

    霎时间，袈裟上闪过无数道符文，然后一一破碎，然后传出一声尖叫，袈裟这才平静下来。那“金刚般若波罗蜜多”的彼岸之道，却是一条一条在袈裟上浮现。

    江流尽收眼底，感慨道：“果然是大道，只看一遍，我的先天道体便有些突破。”

    这件“如来袈裟”，江流之前还只能堪堪使用，没有降服，现在，被石佛一举灭杀里面诞生的神识，彻底的炼化。

    简单，粗暴，却是出奇的有效。

    石佛肉身三百六十穴窍，和大千世界的诸多莫名星辰相互感应，庞大的血气引动天地异象。

    在披上“如来袈裟”之后，也不知是他给收了起来，还是袈裟的阻隔，血气顿时收敛压制，外部的幻象也顿时消散。

    石佛一手拿起那页经文，一手朝着那堆剥落的石皮伸去。那些石皮顿时漂浮起来，然后在他手里聚集，然后形成一根石棒，古朴无华，但却似乎凝聚这无穷的威能。

    而他一手拿着《现在如来经》的总纲，上面乃是好像过去经中央过去弥陀佛图像，乃是观想之根源，一切修行之根本。双目之中金光闪烁，领悟其霸道无边，现在最强力量的韵味。

    这页经书之上，除了这一手指天，一手指地，步步生莲的现在大佛，周围却还有九个大佛，也是一模一样的现在佛，只是各捏出玄妙的印诀，个个都力量霸道，扭转乾坤，破灭大千，捕捉元气，拿玩日月，追赶星辰。

    一个大佛，端坐于天地之间，似乎永垂不朽，永世不灭，而其周围九大形态也各自展现出各种形态的力量，隐藏着一种玄之又玄，超脱的奥秘。

    “什么元真法体，如来神掌，智慧印，大千印……都一棒子打杀了！所有的一切，都融入我这一棒之中。我这一招，便叫‘一棒’！观主，那外面两人逞凶，我去打杀了。”

    说着，便朝外越去。

    此时，朗朗乾坤之下，元气神召唤出来的“远古罗生门”的幻象已经展开，和暗皇道人一起隐藏在幻象之中，随时对青帝进行致命一击。

    就在他二人准备联手一击之时，从下方突然跃出一只猴子，手提这一根巨大的石棒，狰狞恐怖。

    “嘿嘿，吃我一棒！”


------------

第二百一十五章 圣地玄天馆

    霎时间，猴子握着石棒朝着暗皇道人的天灵盖便砸了下去。

    “好……快……”

    就在暗皇道人念头转动之间，这根石棒便砸了下来。

    “噗……”

    在暗皇道人脸上的惊讶刚刚升起之时，这具六重雷劫的化身便成了一团精气，如果是肉身的话，现在已经成了一滩血色泥浆。

    “暗皇……”眼睁睁看着暗皇道人被一棒子砸死，元气神立刻便露出惊讶至极的表情，那根拖到脚面的胡须剧烈的颤抖起来。

    石佛将手中的棒子一扬，两脚前踏，周身震荡，从棒子上散发出一道恐怖的力量，整个大千世界都好像被一下镇压住，一切颜色、光线、气味、声音等等都失去了色彩，变得无意识，无眼界，无耳界，思想都好像不存在了一般。

    别说是直面这股气息的元气神，就连远远观看的玄天馆主和天蛇王，意念中的大千世界也一下被扭曲，变成了一种有思想，没有思想，非想非非想的地步。

    似乎在这一棒之下，大千世界要被毁灭的错觉。

    只一棒，这个世界便不存在了。

    一棒灭世！

    这便是石佛的武道。

    元气神顿时胆怯，往那远古罗生门之中一钻，便要离开。暗皇道人的分身已死，他也有自知之明，立刻便逃。

    “轰！”

    石佛一棒便击在罗生门上，不仅将之击成虚无，连已经逃离的元气神也遭受到了余威，半个身子被击毁！

    好在他逃得很及时，远古罗生门也很玄妙，石佛又不想追，便放任他狼狈逃走。

    “哪里走！”猴子一个跟斗，便到了玄天馆主和天蛇王的面前，大手一抓，便要拘拿在手。

    但这二人却也不容小觑，哪能如他所愿，立刻便使出了黑暗神通，要遁走。

    “走不了了！”

    霎时间，青帝也到了。这两大身外化身联手，梦神机来了都能一战，自然一举擒拿。

    而此时，那大周太祖眼角见猴子如此凶猛，再次跑了，却是谁也没将他当回事。

    ……

    江流站在广场之上，身后便是那株通天的桃树。

    石佛抱着大棒子斜倚在树上，神色慵懒。他旁边，妖猿“巴”好奇的看着他，一猴一猿，有一搭、没一搭聊着天。

    看着面前被俘的玄天馆主和天蛇王，江流摸着下巴已经一炷香的时间了。

    在他心中一直考虑着，要不要去夺取圣地玄天馆的镇派法宝——暗星。这颗星辰自然有无穷威力，是上古阳神高手“玄”炼制的最强法宝，暗皇道人能复活，便是借助此宝。

    “一步先，处处先！不能等！这些上古阳神炼制的彼岸法器，那‘永恒国度’，在梦神机的手中，不用想。造化道人炼制的‘造化之舟’，杨盘和洪玄机得手二十几年了，修修补补，已经掌握差不多，还需要他们牵制天外天的强者，不能动，可能也动不了。不朽丰碑，神风国下面有一块，但也还未到出世的时候，不知道在哪，而且只有一块，五块合一才是彼岸神器。天空之城已经毁了，材料倒是能利用一番……

    这暗星，虽然算不得至高无上的彼岸法器，但也不弱，而且，暗皇道人寿元枯竭，虽然是八重雷劫的实力，但却是到了崩溃的边缘，借助暗星或许能有造物主的实力，这倒是头疼……造物主啊！但是，这暗星我若得到，便能以之为本，炼制成自己的彼岸神器。”

    大千世界，时间空间，茫茫苦海，人力难渡，就算是阳神高手都难以到彼岸。上古造化道建“造化之舟”，太上道建“永恒国度”，长生大帝炼制“不朽丰碑”，无不想利用无上法器增加渡过苦海的几率。

    可惜，都失败了，无人能到达彼岸。

    不过，他们留下来的彼岸法器，却是有着莫大的威力，即便到达不了彼岸，也能在苦海之中挣扎的足够久。拥有最强的实力，活得比所有人都久，这何尝不是一种胜利。

    “干了，即便抢不到，我还逃不掉吗？暗皇离不开暗星，石佛已经摸到拳意实质的境界，不怕他！若是一个寿元枯竭的暗皇都干不过，还怎么与天外天的强者较量！”

    一念及此，江流看着玄天馆主和天蛇王，冷声道：“你二人是要死还是要活？”

    “死如何？活又如何？”说话的是天蛇王，此女三十岁少妇的模样，婀娜多姿，似乎柔弱无骨，不过，看向较量的双眼之中却有宇宙银河的星辰投影，深邃神秘。

    “玄天道观的小世界，暗星的位置，交代交代吧！”

    “哼！休想，要杀要剐，悉听尊便！”玄天馆主身穿黑衣，是一个三十多岁的儒雅男子，头发隆起，用一根墨绿色的簪子插住，双手放在膝盖上，指甲足足有七寸长，根根笔直如剑，并不弯曲。虽然被俘，但却是从容不迫，展现一代圣地领袖的气度。

    历来的玄天馆主都叫做暗皇，玄天馆自数千年暗皇道人开辟道统，几代馆主，继承了大位之后，个个都要改名暗皇，以代表自己乃是统治黑暗的皇者。玄天馆主姓纳兰，便叫纳兰暗皇。

    猴子咧着嘴，朝着纳兰暗皇便是一声嗤笑，说道：“观主，直接拘魂拿魄，搜寻记忆便是，何必和他废话！”

    桀骜、暴戾，即便成了江流的身外化身，也难以给变其本性。

    青帝走了过来，手里拖着一箩筐的大桃。这些桃子，每一个都有海碗大，上面有七个孔，时时刻刻吞吐出香气。这是妖神洞的灵根，“七窍蟠桃”，聚集天地精华，东海水精之气而生！食之，能增强体力，滋养身体，强壮筋骨，力大无穷！

    扔在石佛的面前，说道：“不急，不急！凡事好商量，等谈崩了在杀也不迟！”

    石佛拿起一个七窍蟠桃，咬的汁水横飞，龇牙咧嘴道：“那暗皇不是我的对手，不肯说，我一棒子将玄天馆给毁了便是，大禅寺覆灭了，下一个便是玄天馆！”

    江流摊摊手，看着玄天馆主和天蛇王说道：“我看你们还是老老实实交代比较好，我只取暗星，玄天馆分毫不动。若是顺利，我助你达们到破碎虚空的境界，也不是不可以。”

    几个人一个唱红脸，一个唱白脸，威逼、利诱这二人。

    见天蛇王星眸有些迟疑，江流笑道：“你看天妖巴，效忠于我，实力大增，你天蛇王又有什么迟疑的，凡人都知道破财消灾……而且，这次可是你们窥视我，趁我修炼来夺宝，我不杀你们已经是法外开恩！”

    “放星眸走，我带你去暗黑玄妙界！”玄天馆主突然说道。

    暗黑玄妙界，便是玄天馆的小世界。真罡门的“罡斗世界”，大禅寺的“乾坤布袋”，造化道的“造化葫芦”，太上道的“永恒国度”，杨盘的“造化之舟”，都是小世界。只是，世界有大有小，有强有弱，有些可以随身携带，有些却是固定不动。

    “呵呵，你不行，巴，这玄天馆主交给你看管，若是我没有得到暗星，此人便当做你修理天妖屠神法的鼎炉。天蛇王，愿合作愉快！”江流看着那一双满是星辰的双眼浅笑道。

    “你……”玄天馆主刚要开口，被妖猿一把拿住，狞笑着便给带走。

    天蛇王长叹一声，看着江流说道：“希望你言而有信，希望当你得到暗星之后，我夫君能安然无恙。”

    “人无信不立，一个小小五重雷劫之人，我还看不上。请吧！”

    一句请吧，江流便抓住天蛇王朝着云蒙帝国而去，玄天馆正是云蒙帝国第一圣地。

    江流、青帝、石佛，三人同去，足够看得起那暗皇道人了！

    有天蛇王领路，径直深入到了玄天馆内部，也不知道过了多少层禁法，一层一层的迷宫，便走进了一处笼罩着信仰之力的殿堂之中。

    天蛇王看着浩瀚威严的神殿，说道：“这里便是暗黑玄妙界的入口，被四大神灵守护，要进入，先要过四大神灵这一关，我也不例外！”

    “没有惊动玄天馆的神灵，天蛇王，多谢了，我们进去吧！”青帝浅笑一声，然后伸出莲藕般的小手，推开了神殿厚重的大门。

    只见，整个殿堂之中，雕刻着一座座的神像，其中赫然就有大黑天、破坏神、吉祥天、优乐天。

    正中央是一个道人，不知道是什么雕塑的，漆黑漆黑，被浓浓的黑光环绕着，只看得出依稀的形体来。

    道人的下面，供奉着牌位，是玄天两个字。

    “这就是玄天馆根本道尊，玄天道尊了。”

    青帝直直的看着这个道尊，似有所感。他也是修炼香火成神之道，对信仰之力极其的敏感，霎时间，他脑袋后面露出五个光圈，微微一荡，便将这座神殿给笼罩。

    古怪的音节从青帝口中念出来，然后便见那黑光笼罩的道尊顿时被一道青色光芒透射进入。

    “哈哈……玄天馆数千年凝聚的信仰果然雄厚，我的光环再次凝聚一个，不过……唉！只能凝聚黑暗规则了，我要的枯荣规则只能容后再聚……凝！”

    霎时间，青帝的脑袋后面再次添上一道光环，漆黑幽深，布满了诡异的花纹文字。

    “这一颗神通种子，便叫做玄！”

    玄，黑色也！这一圈光芒散发出来的正是黑暗之源，吞噬消化了玄天馆的信仰之力，青帝便瞬间领悟了大半玄天馆的神通。


------------

第二百一十六章 黑暗玄妙界

    “谁人在凝聚玄天信仰之力！”

    一道狂暴、狰狞的声音陡然在神殿之中出现，然后便见那尊面目狰狞的黑天魔神活了过来。

    紧接着，吉祥天和优乐天也出现，横眉冷眼看着大殿之中众人。只自在天的破坏神没有出现，他被青帝一记“七杀”击毁，虽然是信仰凝聚，没有肉身一说，但那七杀之力直入神魂，却是连神魂都给毁灭。

    虽然能凭借信仰复活，但要重新凝聚，却是需要时间，而且重生成功，也不再是之前的那尊大破坏神了，之前的那尊破坏神的神魂已经被毁灭。

    那吉祥天，是一个背生两双洁白翅膀，头顶一个光环，全身白白胖胖的女孩，可爱无比，令人一下看到了，心中生出了吉祥、安康、福宁的意境。但实力却是比破坏神强的多，赐予人平安、幸福的神，自然比杀神更容易获得信仰。而信仰的多寡，便直接决定了实力的强弱。

    而优乐天，则是一个四手的女子，手拿琴、鼓、萧、铃的乐器，这女子美妙绝伦，手上的乐器稍微一震荡，就发出了无穷美妙的声音。就在这让人入梦的音乐之中，却是有着莫大的威能。

    “你们是什么人？”

    “天蛇王，你背叛了玄天道尊！竟然引外人到祖地神殿……”

    黑天魔神大惊失色：“竟然被你吸收了大半信仰！该死，我们不是他的对手……快将这信息传给暗皇道人！”

    “走不了了！”青帝小童般稚嫩的脸上，出现了玄天道尊那种黑暗无比的烟气。

    “黑暗曼荼罗胎藏大结界？！”吉祥天胖乎乎的脸蛋上满是惊骇。

    青帝一出手便是玄天馆的最强封印之术，这是他吞噬玄天道尊信仰获得的神通。现在，六大圣地之一的玄天馆，赤裸裸的暴露在了青帝的面前，很多秘术神通，尽数了解。而黑暗曼荼罗胎藏大结界这门道术，是和太上道宙极神钟太宇之塔一个级别的无上道术，并不逊色过去、现在、未来三经。

    这种道术，在青帝这种强者手中施展出来，更是发挥得淋漓尽致。

    天蛇王痛苦的闭上了眼睛，咬牙道：“我这是引狼入室，玄天馆没有了四大神灵坐镇，已经名存实亡……”

    青帝将“黑暗曼荼罗胎藏大结界”一收，在掌心凝聚成一朵黑色曼陀罗花，里面封印着的正是那三尊神灵，笑道：“放心，不会让玄天馆覆灭的，我潜龙观在这云蒙还差一分部，不如加入潜龙观。这三尊神灵，被我封印，等取到暗星，便释放。”

    然后用手一指，一点黑光笼罩江流、石佛，然后三人便消失在神殿之中。

    随之，三人便踏入到了一个漆黑的世界，广大无比。这便是玄天馆的小千世界，暗黑玄妙界！

    一出现，便有一股强大的法力，似乎感应到了江流一行，扫描而来。但青帝施展了一道小手段，竟然借助黑暗隐藏起来，那道法力没有感知到异常，便收了回去。

    “暗皇的气息！在那个方向！之前他的分身被我一棒子砸死，我感知到了他本源的气息。”石佛耸了耸鼻子，狞笑道。

    这个世界没有任何的光亮，只有无尽的、浓浓的黑暗，眼睛看不到任何东西。甚至连神识探出去都好像掉入了墨水池中，也感觉不到任何的东西。

    这是一片真正的黑暗之地，是上古阳神强者“玄”开辟出来的黑暗世界，是玄天馆的根本，是力量的源泉，修炼的圣地。黑暗本应该是邪恶的，但这四处浓浓的暗黑真气弥漫着，却没有给人半点不适合的感觉。而是感觉到了一股安宁、祥和、平静、修养生息。

    “阴极而阳生，阳极而阴生。这片黑暗地，已经浓郁到了滋养神魂的地步，上古阳神玄的手段果然强悍。”恍惚之间，江流有一种来到天地开辟之前的鸿蒙之卵内的感觉，似乎养育着先天真气，天地之前的元气。

    “六大圣地，都是不凡。这片黑暗之中有一种特殊的玄妙，相传宇宙是在一个点中诞生，然后大爆炸，宇宙便在黑暗之中孕育出来……这里面有一种宇宙诞生初期的感觉！”

    江流静静的感悟了一会儿，开口说道。

    “观主又有感悟？那元气神的三界元气炮是模拟星球寿元枯竭时候爆炸的声音，此番事了，可以取来一看，这种宇宙孕育、崩坏的大奥秘，也只有观主的先天道体能感悟，我却是感悟不出来的！”青帝虽然夺取了玄天信仰，得了黑暗神通，但也难以领悟这种宇宙孕育的大奥妙。

    “走吧！会一会暗皇，看一看玄的最强法宝‘暗星’是如何模样。”

    就在三人进入黑暗玄妙界的时候，便有一股强横的法力波动在黑暗之中横扫了过来，似乎是发现了入口有异样，要探查一些东西。但是青帝有黑暗神通，立刻便隔绝了。此时三人一动，那股法力再次袭来。

    “观主，我们这一动，可就避不开暗皇的感应了。我修炼大禅寺的神通，算是‘禅’的传人，‘禅’又是上古圣皇‘元’的弟子，‘元’和‘玄’，一光明、一黑暗，今日当是光芒和黑暗的较量，我已经止不住战意了……”

    江流也狞笑一声，道：“那便战……我三人齐出，难倒还怕小小的暗皇吗？”

    “战！”青帝脑后六道光芒如同呼吸一样膨胀、再收缩。

    “无量光、无量火焰，炎阳焚天！”

    霎时间，石佛的身上发出炙热的纯白火焰，火焰燎天，在无尽的黑暗之中幻化出一尊神佛！

    这一尊神佛，已然没有了大日如来之相，而是无相之相，似乎包容诸天神佛。说是弥陀佛也可，说是如来佛也可，说是弥勒佛也可，说是江流也可，说是猴子也可。

    这尊法相出现，无量之光爆射而出，驱散着无尽的黑暗！本来平静的黑暗立刻暴怒了。

    光与暗永远是对立的，融合为一，千难万难。即便是太极，白中有黑、黑中有白，但白黑之间也是泾渭分明。黑暗能包裹光明，光明也能驱散黑暗，但融合，只能在天地宇宙还未诞生的混沌之中才会出现。

    天地分离，光和暗，便永世对立起来。

    呜呜呜呜……呜呜呜……

    水火不容，光暗难立。霎时间，一个巨大的黑暗漩涡出现在虚空之中，凝聚成了许许多多夜叉、恶鬼、修罗、魔神、黑刀、黑枪、黑箭、黑蛇、黑狼，等等猛兽、刀兵狂涌奔腾而来，发出此起彼伏的怪笑，要把散发光明的石佛彻底吞噬。

    “区区牛鬼蛇神，散！”

    一声暴喝，狂暴的血气随着无量光席卷而去，那些夜叉、魔鬼，纷纷爆炸，消散。

    随着石佛的力量倾泻出去，整个世界终于暴露在了眼睛之中。

    黑暗依旧是黑暗，但在黑暗之中，显露出一颗星辰，上古阳神强者“玄”的至强之宝“暗星”出现在眼前！这是一颗漆黑的星辰，如同行星一样自己旋转着，整个星辰之上，没有河流，没有花草树木，只有浓浓的黑暗。

    但是星辰上的黑暗开化出来，却形成了土地一样的厚实黑云，可以承载，居住人，使其在上面修炼、居住，俨然就是一个小小的中千世界。

    这颗星辰，说是星辰，其实并没有多大，不要说行星了，便是卫星也比它大得多。是个缩小了无数倍的星辰，一个微型的星辰，只有一个省份的面积。就在这样一个黑暗星辰上面，有着一座座漆黑的宫殿，似真似幻。

    “暗皇，来来来，你我一较高下！看你能不能挡我一棒！”石佛举着石棒嘶吼一声。

    霎时间，“暗星”上的宫殿前，出现了一个大袖飘飘头戴暗金皇冠的道人，以周天黑暗为袍，双脚站立在“暗星”黑云之上，似乎与整颗星辰融为了一体，与“暗星”融合，不分彼此。

    “是你们！毁我分身的那只猴子，竟然敢来我黑暗玄妙界，你们是在找死！大黑天何在？”

    黑暗之中寂静无声，毫无一丝动静。

    “优乐天，吉祥天！”暗皇道人又高喊了两声，也是无人应答。

    “暗皇，不用叫小弟了。他们都被我收了！”青帝手掌上出现看一朵黑暗曼陀罗，里面正是黑天魔神、优乐天、吉祥天，三大神灵的形象，不过，却被封印，不能逃脱。

    “啊……黑暗曼荼罗胎藏大结界！你竟然用我玄天馆的神通来封印玄天神灵……”

    暗皇道人也没有多说废话了，滚滚黑云翻腾，一段段又古老又沉长的咒语从他身体之中发散了出来。

    “玄都秘魔，黑夜长暗，永夜元神！出来吧！”

    永夜元神，这可不是神魂念头，而是与江流所修行的元神不无二致，具有异曲同工之妙。玄天道术炼到了至极，气血肉身和灵魂结合，完成一种蜕变产生的无上神通。“永夜元神”如果真正凝聚成形，那就是“阳神”。


------------

第二百一十七章 一棒灭世

    暗星！

    太古玄天道尊的本命之法宝，就连元皇都十分的忌惮这颗暗星。

    “元”和“玄”是死对头，两大阳神高手，几乎是水火不容。一光明、一黑暗，自然对立。“玄天道尊”虽然没有当过圣皇，但法力却丝毫不弱，甚至在盘皇面前也是平起平坐。

    这颗“暗星”，若是阳神境界的强者驱使，那可真是神挡杀神、佛挡杀佛，除非像是造化之舟、永恒国度那样的神器之王，否则无人能挡。

    只是可惜了，暗皇全盛时期也只是八重雷劫的实力，几千年前，与战神“殇”同归于尽。现如今，也只是借助“暗星”的黑暗之力，神魂得以重生，根本不能驱使“暗星”，只能御使这些黑暗真气罢了！

    即便如此，永夜元神御使这黑暗层层叠叠覆盖而来，也能与石佛散发出来的无量光相争，隐隐有压迫之势。

    天时地利人和，暗皇道人占据一个地利，这“黑暗玄妙界”的无穷黑暗之力，任由他取用，取之不尽用之不竭。

    但天时、人和却是在江流这一方。天时，暗皇道人刚刚凭借“暗星”活过来，只有神魂，还未夺舍，分身有被猴子一棒打死，想逃都逃不掉。而且，他孤家寡人一个，自然也谈不上人和。

    猴子举起了手中的大棒，尖脸猴腮的脸上露出一声嗤笑：“暗皇，拿出真正的本事来，不然我一棒便能送你上西天！”

    “狂妄猢狲，暗星不灭，我便不灭。黑暗永存，我便永生。”暗皇道人也没有多说废话了，一道道符文伴随着神秘而古老的咒语从他身体之中发散了出来。

    “……如是我闻，一时玄天道尊在寒武纪元，冥古宙极讲道，撒播黑暗……”

    青帝稚嫩的脸上，眉头一皱，然后竟然将那第六道黑暗光圈给收了起来，惊骇道：“这是玄都秘魔大暗咒，我也只闻其名，能调动一切黑暗之力，我在黑暗之力的修炼上不及他，黑暗光环会被他所控制，收起压制便无碍。”

    暗皇道人是阳神“玄”的弟子，史诗中的史诗，高人中的高人，足可以和中古诸子媲美的存在。手段层出不穷，神通信手拈来，一出手，便让青帝都为之忌惮。

    还未真正交手，便破了青帝三成的法力。青帝却是要用法力压制那层光圈，防止黑暗之力被夺。

    见猴子要大战一场，江流阻止道：“石佛，稍等，我新悟出一门剑道，拿他来试试手。”

    霎时间，江流手袖一扬，飞出五颗剑丸，剑丸一吐，便是满天的剑煞，金木水火土，五色五光，五行之力布满虚空。

    “单独五行伤不了你，看我五行合一，生生不息。凝！”

    一声“凝”，五道剑煞相互融合，凝聚出一道混沌之气，里面剑气纵横。

    “去！”

    一道剑出，两道剑出……百道剑出……千道剑出……万道剑出……

    这是无量之剑！

    剑光纵横，绵绵不绝，在黑暗玄妙界之中形成一条剑的河流，剑光闪烁，如同星河。

    暗皇抬眼一看，此时的景色就如同夏夜仰望星空，一道星河横亘夜空。

    霎时间，无量之剑以彗星撞地球之势朝着暗星便落了下去。实力达到如此地步，精妙的招式已经没有什么用了，攻击往往都是简单、粗暴，但却是能屠佛杀神。

    你看孙悟空战斗，也只是拿棒子砸，擦子及伤，撞之便死，少有人能挡他一棒砸。

    这些剑如同彗星，而那“暗星”便是地球，虽然将黑云搅成粉碎，但并没有伤到暗皇道人多少。只是将那些建立在暗星之上的华丽宫殿斩成碎片，将那些如同大地一样的黑色地面刺出一个一个陨石坑。

    为了破解江流这一浩瀚星河般的剑道神通，暗皇道人一连使出数道黑暗神通。青帝目光灼灼的看着、数着，嘴中喃喃念道：“湮灭真瞳……”

    便见暗皇道人一双深渊般的眼眸抬头看着漫天剑河，似乎看穿了无穷无尽的虚无，无数扭曲、折叠的空间，直接把视线注视到了御剑的江流身上。

    “暗黑暴风锤！这威力，比之桃神道的绝学阴阳混洞连锤强上三分！”

    就在青帝说话的同时，顿时铺天盖地的黑暗狂涌而至，这黑暗气流带起的风声，足足可以撕裂坚硬的钢铁，气势居然和“震字诀”相媲美。无数暗风凝聚成了巨大滚石般的拳头，铺天盖地的朝着江流爆击而来。

    “胎藏暗华天心大法印！”

    “这是……破元九击！”

    “净世莲华……”

    青帝一口气说出来，惊叹无比。这数种神通，每一种神通流传出去，都几乎是可以开创圣地的至尊武道，至尊法术。

    每一种，都比江流悟出来的“刹那、知微”之道玄奥，这是上古阳神“玄”的道法。

    青帝的话音刚落，江流施展出来的浩瀚星河之剑，竟然如同流星雨，虽然绚烂，但也短暂，被暗皇道人给破了。

    江流手掌一招，五颗剑丸落在手掌之上，上面的光芒暗灭不定，显然遭受到了黑暗的侵蚀。江流并没有什么表情，这五行剑道，也只是他辅修的神通而已。现在施展出来，也只是试试手。

    “看来我这门剑道神通还有巨大的提升空间啊！由一剑而至万剑，难！然后由万剑而至一剑，更难！当我这无量之剑，凝成百剑、十剑，最后到一剑……最终归于无剑！或许才是真正的无人能挡！”

    江流手袖一兜，将无可剑丸收了起来，然后对着石佛说道：“猴子，我先给你探探底，剩下的就交给你了！”

    “正合我意！”石佛早已经心痒难耐，手中石棒一抖，空间震动，“咔吱咔吱”乱响。身后法相再次一膨胀，似乎要顶天立地，撕裂黑暗。顿时，火焰燎天，将无穷无尽的黑暗尽数驱赶开。

    “暗皇，吃我一棒！”

    一道滔天血气冲天而起，猴子举起石棒，带着一股灭杀一切的意志，这才是真正的行星撞地球的威力。石棒轰在了“暗星”之上，顿时，一道能量漩涡出现，长达千丈的黑色洪流出现在撞击点上，如若浪潮一般朝着四周疾射而去。

    那股力量，让所有人都为之震撼。

    “人仙巅峰，拳意实质，猴子这灭世的拳意，实在是太恐怖，这不亚于一颗小行星撞击地球了。我刚刚的剑道，只能算是流星，在大气层中就被燃烧完，即使落地，也只是一小块陨石。他这是灭杀恐龙的行星，一砸之下，万物尽灭，一棒灭世……”

    江流看着暗星上出现的一个巨大深坑，便知道，暗皇道人这次真的要彻底死了。虽然他借助“暗星”的力量躲过了这一击，但猴子绝不只有这一击的实力。

    果不其然，第二棒再次落了下去。

    轰，轰，轰轰轰……

    石佛就如同打地鼠一般，追着暗皇道人劈头盖脸劈打下去。暗星之上，那些黑暗真气沉淀的精髓，黑暗的凝华，顿时被轰成了滚滚黑气。

    也不知砸下去了多少棒，几乎将整个“暗星”都给破坏了一遍，石佛终于收手，站在狼藉一片的黑色大地之上，粗粗的喘着气。

    人仙巅峰，竟然累到喘气。

    “呵呵，暗皇道人，你要是还剩下一点渣，我把手中的棒子吃下去！”

    说完，他便手握石棒，将“暗星”一挑，竟然挑在了棒尖，高声道：“观主，青帝，我三人合力，将暗星的内核给剥离出来！”

    “好！”江流深吸一口气，一个青铜小鼎出现在了左手手掌之上，然后对着巨大的“暗星”便挥出了一拳。

    “震……”

    于此同时，青帝脑袋后面六重光圈暴涨，然后也击出一拳，嘴中和江流一样，吐出一个“震”字！

    而石佛手中的石棒也是在同时一震，江流这一击的实力，几乎接近造物主，青帝也是人仙之体，加之信仰光环的辅助，也不差，最强的还是猴子石佛，人仙巅峰，接近拳意实质的地步。

    三者合一，击出了恐怖的一击，顿时，暗星龟裂，然后开始崩塌解体。

    一个直径十数里的巨大黑色球体解体，虽然没有星球崩塌那样震撼，但要知道，这可是他三人联手轰碎的，亲手毁灭一颗小行星，也是让人震撼。

    “这一颗暗星，就是这黑暗玄妙界的本源，我们取走这个暗星，这个世界便奔溃了。不过，这暗星如此之大，内核也应该不小！观主，要炼化，不简单啊！”青帝所说的大，是相对于人而言，也确实如此，对于人体而言，这确实达到没边。

    江流目光灼灼，说道：“花再多的时间都是值得的，你想，如果是拿一颗中子星来砸人，谁能抵挡？不过，中子星太夸张，用小行星砸人，也是无人能挡！”

    “呵呵……”青帝捂着嘴一阵浅笑，说道：“中子星，那可是每立方厘米物质足足有一亿吨重甚至达到十亿吨，是宇宙中除了黑洞之外，最恐怖的天体。那掌握在元始天尊手上的盘古幡，可能便是一个黑洞般的法宝，那么赵公明的二十四颗定海珠，可能便是二十四颗行星、卫星之类的东西了。怪不得封神一战中，赵公明用定海珠一连打伤阐教十二金仙。后来，燃灯道人得此宝，化为二十四诸天。这些法宝之中，尽是宇宙生灭的奥秘！”


------------

第二百一十八章 死星

    法宝分混沌、先天、后天，后天法宝为修炼者炼制，先天法宝为天地生成，混沌自然是天地未分之前孕育的至宝。但无一例外，只要达到后天、先天的等级，便要暗合大道。宇宙的生灭，行星的诞生，自然是大道。

    大道三千，择一达到极致，便是至宝，其余都是灵宝。所以，法宝又有至宝、灵宝之分。

    江流取“暗星”的内核，便是要打造出一颗行星，仿照的正是赵公明的定海珠。不过，定海珠是先天灵宝，是天地自然生出的宝贝。“定海珠”在赵公明手中只是借用的无穷威力打砸来伤人，但到了燃灯佛祖手中，便是化为诸天，孕育生灵。

    所以说，在赵公明手中，“定海珠”是先天灵宝，等燃灯佛祖化为诸天，便是将其中蕴含的大道规则延伸到了极致，便突破达到先天至宝的等级。

    “你看这如来袈裟，算是阳神世界顶级的护身法宝，也只是后天灵宝。那造化之舟、永恒国度，后来洪易炼制的众圣殿等等，绝对逃不出后天至宝的范畴。洪荒世界，后天法宝只是入门级别，上面还有先天灵宝、先天至宝，混沌灵宝、混沌至宝。我用前世科学，模拟行星的诞生过程，炼制一颗行星之核，比那定海珠也差不了多少。”

    石佛点头道：“这倒是个好主意，要打造行星之核，无外乎千锤百炼，一个字，不断的砸便可以了。”

    “原来赵公明用定海珠来砸人是有原因的，若不是他将二十四颗星核炼制出来，燃灯老祖也不可能轻易将其化作二十四诸天。”

    暗皇已死，这些黑暗真气没有人御使，重归平静，青帝脑后光圈一荡，一圈圈笼罩而去，将那些黑色土地一样的黑暗之力从“暗星”表层之上一一剥离。

    “出来了！”青帝露出笑意，高兴道。

    “这就是暗星的内核？我怎样在上面看见了骷髅头！”江流看着百米直径的巨大不规则球体，上面有不知名的金属，有黑色水晶般的结晶，更有惨白的断骨。而江流所惊讶的，便是球体正中，露出一个黑沉沉的骷髅头的正面，似乎被镶嵌在上面。

    相比整个巨大的“暗星”，这个骷髅头不大，但若是拿人来对比的话，这个头颅却是巨大无比，如同一辆东风重卡大小。

    “看来当年‘玄’炼制这暗星的内核，融入了不少东西啊！连这上古强者的尸首也融练了进去……腥风血雨，百战不死，这才能铸就一个强者。这个尸首骷髅至今还未化去，看来当年也是强者，说不定肉身已经达到破碎真空的地步！可惜，肉身已经没有了，只留下不朽的傲骨，不然倒是能看看上古强者的周身穴窍的奥秘！”

    石佛跃了上去，扒拉几下，竟然坚固异常，似乎与整个星核融为了一体。拿着石棒敲击，也是纹丝不动，发出清脆的金属声，不由感慨道。

    “人仙号称不漏真仙，肉体自成一个世界，达到粉碎真空的地步，肉身比之一般的法宝，丝毫不差，骸骨不朽，倒也正常！”青帝也凑过来，抚摸着这个上古无名强者的骸骨说道。

    江流扣指敲击，当当作响，整个骸骨已经钢铁化，彻底的与暗星内核融为一体，不过在他看来，这也只是初步融合，还未到真正化为一体的地步。暗暗感知了一下，又说道：“如此模样，看来这个强者不是人类了！也不知是什么种族，连‘遁去的一’都感知不出来！二位，出把力，炼化了这个巨物！”

    如此百米直径的巨大球体，自然不能随意的收取。

    首先一步便是炼化，用神识包裹。如果是一个人，那自然千难万难。但江流、青帝、石佛，三人三位一体，却是将此难度降低数倍。三人，成三角状态，各站一方，神识稳稳的将“暗星”封印在中间。

    三人也不知在“黑暗玄妙界”呆了多久，直到那颗“暗星”彻底的被炼化，江流这才睁开眼睛。手掌一招，一颗一手可握的球体便落在了手掌掌心之上，缓缓转动，好似一颗星体。

    “无土壤、无空气，死寂枯朽，便叫死星吧！”

    这一颗“暗星”，江流现在称之为“死星”，也确实是死星，没有生命存在的星球可不正是死星。看起来好似一个不大的金属球，其实这只是表象，真正的本体被封印在虚空之中。

    “死星！等其成长到足够大，成长到星体环境能有普通生命生存的时候，便是达到后天至宝的时候。革命还未成功，同志仍需努力啊！”

    猴子狞笑着看着江流手中的“死星”，说道：“现在是找那大周太祖的时候，他寻我们两次麻烦，我们便夺了他的天空之城！”

    江流手托着“死星”，满意至极，有一种将自己所有法宝都融入其中，当做根基的感觉，不过却是生生忍住，说道：“那大周太祖，自然要夺取他的宝物，融入死星之中。不过……他那虚空之城在天外天的虚空乱流之中，天外天浩瀚无比，等于星海，我们等他出现，一举擒拿……”

    “观主，这倒不用，巴和他交手两次，天妖屠神法伤了他，以他的实力，短时间里祛除不了天妖之气，凭此，我便能够追踪他的行踪……”说着，手掌一伸，握着一根猴毛，是妖猿“巴”的本命猴毛，上面带着一股天妖之气。

    “如此甚好！夺取天空之城，为我死星凝聚外核！青帝，这玄天馆就交给你了！石佛，你我同去。”

    说罢，便元神出窍和石佛出了“黑暗玄妙界”，不理会天蛇王，直接破空而去。

    转眼之间，好像突破了一个无形的屏障，来到了星海之中。江流肉身还未到人仙之境，不能真身进入天外天的星海，石佛倒是不惧，握着那根“巴”的猴毛，在虚空乱流之中不断穿梭。也不知穿过了多少距离，顿时之间，江流的眼前显现出了一片壮观的陨石群。

    这些陨石群并不像虚空乱流之中另外的陨石撞击来撞击去，而是静静的悬浮着，一动不动。

    这些陨石群中的陨石，颗颗巨大，方圆几里，悬浮在空中，做山形，做宫殿形，一眼看去就好像是无数漂浮在天空上的宫殿和小山。

    只不过太荒凉了一些，没有丝毫生机。

    “观主，到了，那大周太祖便在此间！”石佛指着陨石群说道，然后爆射而去，阻挡在他面前的陨石要么被一拳轰爆，炸成粉碎，要么被挑开，砸向旁边的陨石，依旧四分五裂。

    这些陨石可只是普通的石头，经不起猴子一拳。

    江流紧随而至，便看到在陨石群的中央，出现了一颗方圆足足两三里，好像一座小小城池般的大陨石悬浮着。这块大陨石通体都是赤色，散发出了一阵阵铜腥气，这铜腥气非常之浓烈，闻到人的鼻子之中就好像全部被金属味道充塞满了一般。

    “赤炼元铜？这种材料在西游世界都是顶级的炼器材料！”江流猛的一惊道：“九州鼎的主体材料炎阳紫铜，就是和赤炼元铜同一等级。自共工撞倒不周山，洪荒大地分裂，这下界四大部洲又经过数万年的开采，无数修炼者挖掘，不管是赤炼元铜还是炎阳紫铜，都已经开采完毕了，没想到我竟然还能得到如此之多的赤炼元铜……”

    展现在江流眼前的，是一座全部由赤炼元铜铸造的城池，悬浮在陨石群中心。

    一座铜城。

    “铜城”之中，蕴含着一股股巨大的威煞，厚重的气息。

    “太古有天空道，采赤炼元铜，大衍真金，黑河水精，逆流罡气，真天魔煞，九阴元水，九阳浮云，融大鼎真言七千三百道，费尽三百三十三年，铸造成天空之城，拥有无穷威力，后被造化之舟撞击，毁灭于天上……”

    江流脑中不由浮现出这一段话，毋庸置疑，这个“铜城”，便是太古天空道的“天空之城”的残骸！

    也确实是残骸，即便是大周太祖，也无法使其运转，只能让其停留在虚空乱流之中，做为自己的根本老巢所在。

    “嗡……”

    石佛一如既往的暴戾，不由分说，一棒便击打在“铜城”之上，顿时，在陨石群中，传出一道敲响铜钟的巨大声响，不断回荡，直到虚空深处。

    “是谁……”

    一声暴喝，然后一股强大的血气从“铜城”之中爆发出来，浓烈得几乎接近于人仙了。随后，磅礴的法力也冲天而出，“阿鼻王座”腾飞起来，滚滚黑云之中，战魂咆哮，杀戮滔天。

    大周太祖出现了，面容阴晴不定的坐在王座之上。此时居然是实体，并不是灵魂显化。这里是他的老巢，他的肉身都藏在这里修炼。

    “是你！你竟然找到了这里……”看见江流，大周太祖惊讶的站了起来，他之前两次想要夺取江流的宝物，现在被人追到老巢，他也自知无法和解，立刻便朝着江流挥去一拳。

    先下手为强，后下手遭殃。

    大灭神拳！20110


------------

第二百一十九章 融合天空之城

    “皇极霸世！大灭神拳。”

    大周太祖隔空朝着江流便击来，柿子捡弱的捏，在他看来，只要一举擒拿了江流，那只恐怖的猴子也将束手束脚。

    江流此时却是元神状态，但大周太祖却是看不出来。元神为一，神魂念头却是千千万万，这是最根本的区别。在大周太祖看来，江流的元神便是他的真身。

    这一拳击打而来，可谓用尽全力。顿时，硕大的巨拳一下把江流周围的空间打爆，虚空无情的崩塌，就好像是小千世界的毁灭！

    一招大灭神拳，居然打出了小千世界崩塌的威力来。

    可见，大周太祖在破碎虚空的领悟上已经达到了极高的程度。

    对于江流的安危，石佛并不当心。虽然“大日如来”的法相已经彻底的剥离传给了自己，但他有“如来袈裟”，这是大千世界最强护身法宝，而且，江流可不是软柿子，任何敢于小瞧他的人，无不崩掉了大牙。

    猴子狞笑看着大周太祖，双眼盯住他，就像要傑人而食。霎时间，一声暴喝，声音荡入心神，让他的心不禁一颤，然后就见到猴子尖脸猴腮的面孔，暴戾、凶狂、灭绝一切！

    “吃我一棒！”

    一棒要灭世！

    大周太祖活了三百年，见识广博，自然看得出这只猴子比之天妖“巴”厉害的多。而且，被他绝世凶气笼罩，竟然连他拿手的“皇极逆流大法”短时间竟然都施展不出。

    “赤炼元铜！大灭神王！”

    瞬间回过神来，神魂顿时清明，虽然凶险，但却丝毫不乱，神魂念头一旋转，竟然化为了一个朝天踏地，好像顶着球体的“大灭神王”。

    而肉身更是陡然变化，与他身后的“天空之城”残骸遥相呼应。

    大周太祖在三百年前被梦神机追杀，也能逃得了性命，虽然狼狈，但也能看出实力不凡。

    赤炼元铜，准确的说，是赤炼元铜体。这是他苦练了数百年的绝学，是上古秘籍中记载塑造阳神法体的手段。取阴阳为炭，万物为铜丸的意境，塑造无上肉身。

    “大灭神王”，这是上古魔神，鸟头人身，肩宽闸厚，头上还一个高高赤铜色的肉冠，也不知有何神通。不过，在这危急关头使出来，看来是压箱底的手段。

    江流朝着击来的“大灭神拳”扔出了一颗金属圆球，两厢撞击，金属球摇晃了一下便定在了虚空之中。将这“大灭神拳”破的一干二净，连江流的衣角都没有碰到，便消散成虚无。

    江流看着那鸟头人身的魔神，嗤笑道：“果然不愧是上古魔神，一道观想法体竟然有如此威力。上古五大魔神，圣皇都不能灭杀本体，只能封印。不朽神王、大灭神王、绝命神王、勾离神王、恐怖神王，迟早是要遇上的……”

    一颗“死星”破了他必杀一拳，然后，猴子的棒子也到了。

    一棒灭世！感受着那根石棒的灭绝之力，看着棒尖空间不断破裂，大周太祖怒吼一声，暴喝道：“啊……虬龙神棒！”

    霎时间，一杆足足有人大腿粗的巨大棒子，从虚空之中被抓了出来。

    这条棒子，两端盘绕着两条虬龙，好像两道金箍，足足有七八人来长，不像是兵器，倒像是柱子一般。

    两根棒子，石佛手中的极其的朴实，就是由碎石组成，上面有数不尽的无规则皲裂纹，似乎随时都会破碎开来。大周太祖手中的虬龙神棒，却是华丽无比，两端虬龙栩栩如生，就如同要活过来一样。

    面对着石佛简简单单的下砸，大周太祖身体一躬，身子顿时又暴涨了几人高，手中巨大的棒子对着石佛也是一抡，猛的撞了上去，有一种毁天灭地的气势威严。

    “轰！”

    只见一股无形的能量波纹从撞击点爆发出来，整个陨石群顿时向外平移了一截。

    江流撇了撇嘴，有这只好战的猴子存在，根本没有他出手的机会。只见，大周太祖手中的虬龙神棒寸寸断裂。石佛丝毫不停留，哪里还会给大周太祖机会？气血一鼓荡，周身三百六十颗穴窍顿时涌出了一股浩瀚的力量，带动石佛的身体在虚空之中不断闪烁，好像是黑暗之中的灯火，化成了无数影子。

    随之，无数棍影出现在大周太祖的身体四周。

    “天空之城，赤炼元铜，物我合一，与道归真。”

    这千钧一发之际，大周太祖似乎领悟了什么，整个人的气质顿时一变，就如同一座铜山，一座城池，浩浩荡荡屹立在天地间，不动如山！霎时间，整个天空之城之中的“铜腥之气”疯狂的朝着大周太祖身体凝聚，几乎是可以看得到一股股赤色气流的暴走，全部结合到了大周太祖的灵魂之上，进入了他的肉身许多不知明的穴窍中。

    “竟然还有这一招，借用天空之城强行突破赤炼元铜体，肉身得到大幅度的强化，不逊色于人仙巅峰，看来今天杀不了他了！”

    江流一念及此，便见大周太祖的身体似乎达到了一种极限，身体上筋肉爆涨，毛孔喷张，每一个毛孔之中，都缠绕着赤色真气，那是灵魂念头和“天空之城”气息全部结合的景象。

    硬接下石佛数棒，就见一道道的光，从他身体上溢了出来，旋转之中，好像无数条大河倒流。

    瞬间，江流有一种时光倒退的荒谬感觉。

    而随之，大周太祖便在这时光、空间扭曲的光芒之中消失的无影无踪。

    “皇极逆流大法！果然神妙无比，怪不得三百年前能在梦神机手上逃走！”

    石佛手中的石棒一砸虚空，那一方陨石顿时碎裂成细小的尘埃，龇牙咧嘴道：“吃了我一百零八棒，他那赤炼元铜体已经废了，肉身已经坏死。他观想出大灭魔神，定然知道大灭神王的封印之地，而他极有可能再次前去。观主，我尾随而去，进入天外天的中千世界，夺取周身穴窍的修炼之法，并为你取来封印大灭神王的不朽丰碑！”

    江流点点头，然后将身上的“如来袈裟”脱离下来，化作一道光便披在了石佛的身上，说道：“天外天世界，强者辈出，你要小心！”

    “向死而生，不面临死境，又如何突破。待我归来之时，便是神佛俯首之日！”

    霎时间，石佛便也破开虚空，消失在茫茫星空之中。

    江流看着虚空，在再看着静静漂浮在虚空之上的天空之城，暗暗道：“此番事了，也是该渡六重天劫的时候了，石佛周身三百六十道穴窍我也悟出大概，打通便能达到人仙之境。时间啊时间！实在是太紧迫了！”

    不再犹豫，手指一掐道诀，那颗小小的金属球周围空间顿时撕裂，然后巨大无比的“死星”便出现在虚空之中，然后以碾压一切的威势，朝着“天空之城”便撞了过去。

    轰隆！轰隆隆！

    “天空之城”作为上古便存在的至宝，虽然被“造化之舟”撞成废墟，但似乎也感知到自己要被毁灭，立刻爆射出了浩瀚的气息，一下抵挡住了“死星”。但是这气息也被碾压，整个“铜城”剧烈的抖动起来，发出嗡嗡嗡嗡……悠远得象大钟般的声音。

    霎时间，天空之城的位置上只留下一颗小星辰，那天空之城撞进了“死星”之中，成了一团铜疙瘩。

    “封！”

    在江流的封印之下，“死星”再次回归到小小的一颗，浮在江流的手中之上，随着转动，便能见到星体上面不再是漆黑一片，其中三分之一的面积覆盖着一层赤色铜体。

    ……

    此时，在大乾玉京城的皇宫之中，乾帝杨盘端坐在龙椅之上，他面前站着的正是人仙洪玄机。

    “玄机，海外诸岛已经出现大变故，神风国已经被那潜龙观控制。如今，西域诸国在元气神的驱使下举国来犯，谓之神战。云蒙也不安定，现在神风国若是同时在南方沿海登陆，我大乾可就是四面楚歌！”

    洪玄机双手拢在宽袍大袖之中，眉头一挑，说道：“皇上，如今造化之舟已经炼制完成，臣也快要达到人仙巅峰的实力，那元气神即便是化成人，达到造物主的境界，也难逃造化之舟的攻击。”

    杨盘面容不变，古井无波，说道：“积累了三十年，谋算了三十年，自覆灭大禅寺之后，你和朕也隐藏潜伏了二十余年，也该到出世的时候了，有造化之舟，即便是梦神机前来，朕也能叫他有来无回。”

    说着，便将前面那面金盒了打开，里面是一方玉玺，这是自上古传承下来的“黄天玺印”，代表国之社稷的玉玺。

    乾帝杨盘抚摸了一会儿，表情变得十分的虔诚。突然之间这玺印爆发出了无穷的金光，转眼之间，就形成了一道宽阔的门户。

    这玉玺竟然也是一处小世界，里面浩瀚无比，比之“乾坤布袋”还要大一倍。

    乾帝杨盘走了进去，洪玄机也跟在杨盘的后面。

    一走进这金光门户，迎面就是一个巨大的殿堂！然后环顾四周，便见一艘巨大的船，散发出破碎虚空的威势，透着一股要穿梭而去的气息。1910


------------

第二百二十章 造化之舟

    “黄天玺印”中的小世界之中，乾帝杨盘和洪玄机走入中央大山上的殿堂之中，便见殿堂之上摆放着许许多多的宝物。但任何人只要一进入此地，双目便会被最中央凭空悬浮着的铠甲所吸引。

    这铠甲，全身似金似赤似紫，头盔竟然是一个太古龙首，长长的虎须，鹿一般的角晃动，飘动着。显现出了无比尊贵，至高无上的气息。

    “玄机，你已经二十年没穿过这套铠甲了……朕想起二十年前，玄机你穿此甲与人仙印月和尚一战，以武圣战人仙，丝毫不落下风。二十年一过，你修为比印月和尚强出不知多少倍，再穿此甲，也不知谁能挡你一拳……穿上吧！”

    洪玄机眼中露出一丝沧桑之感，但随之便被浓浓战意所覆盖，躬身道：“是啊！二十年过去了……皇天始龙铠，依旧如昨！”

    皇天始龙铠，上古圣皇“盘”之铠，是圣天子征战四方所穿之铠。盘皇炼制三剑一铠，其上秉承皇天之念，其下秉承后土之意。乃是古往今来，第一兵家利器。

    三剑，其一便是冠军侯的“盘皇生灵剑”，此为三剑之首，余下便是“岁月剑”和“虚空剑”。

    一铠，便是“皇天始龙铠”。王者穿铠，征战四方，是谓“皇天”。

    “圣天子垂拱而治，这天下杀伐之事，交给臣便是，不管是元气神，还是梦神机，或者那个与我交手两次的神秘人，必将死于我之拳下。”洪玄机微微的说着话。

    杨盘点点头，并没有多说，武道之信念，便在于无所畏惧，如果质疑自己的实力，那么武道便被破。只有灭天、灭地、灭众生的气度，才有可能达到粉碎真空的武道境界。杨盘把手一挥舞，整个大殿的金光陡然之间散去，然后便见到一条条金色的锁链浮现了出来。

    这金色的锁链是一道封印，封印着“皇天始龙甲”，在锁链之下，“皇天始龙甲”龙头一样的头盔鼻翼煽动，居然呼吸起来，一呼一吸，如同真是一条太古始龙。

    “如来袈裟”也产生了灵智，成为器魂一类的生灵，不过被石佛击杀，这铠甲也产生了灵智，而且掌握了铠甲，若是实力弱者穿戴了此甲，只能被铠甲控制，成为傀儡！头盔一呼一吸之间，散发出了浓浓的鼻音，好像龙吟，又像是打雷一般，使得整个皇天玉玺的空间之中都颤抖了起来。

    这“皇天始龙铠”的器魂，比之“如来袈裟”强悍的多。

    “挣脱枷锁，回归我身，始龙之祖，化身为甲，伴随王者征战四方！咱们再次作战，陪伴我粉碎真空，到达大千世界的彼岸。皇天始龙甲，你只有乘上造化之舟，才有可能超脱彼岸，否则一切休想。”

    有灵智，自然就能够沟通。但对于这种器魂，晓之以情、动之以理还不够，还需要力量来降服。没有强悍的实力，只能被铠甲控制，成为傀儡。洪玄机看着吐息的铠甲头盔龙头，眼神之中闪烁出一重重精亮无比的光华。

    人仙的血气，武道的意志，如同海浪一样席卷而去，将“皇天始龙铠”淹没。霎时之间，洪玄机的呼吸渐渐的和皇天铠的吐息频率居然一样了。一个龙息，一个人仙之息，相互配合之间，呼吸频率渐渐就发生了共振。

    吟……

    龙吟之声渐起，此起彼伏！

    石佛降服“如来袈裟”，用暴力，直接将器魂碾成粉碎，虽然快速的掌握了“如来袈裟”，但缺少了器魂，却也少了种种玄妙。而洪玄机降服“皇天始龙铠”，却是真正的降服，让其归顺。当两人的呼吸完全配合，共振到达最大之时，皇天铠甲之上突然间发出了一股强烈的声音，悠远深长。最后整个铠甲剧烈的变化着，居然变成了一条全身赤金之色，张牙舞爪的狂龙。

    当年盘皇打造这副铠甲的时候，便是取始龙的肉身打造而成。现在幻化出来，也正是始龙之相。和一般的龙截然不同，长长的爪子，一片片的鳞片，都显现出了远古珍贵的气息，似乎真的是龙的始祖。

    龙在长吟，洪玄机也在长吟，两厢呼应，空气不断震荡，连那金黄色的枷锁也震荡起来，咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！

    金色枷锁链条上出现了无数条裂纹，然后轰然炸成粉碎。

    挣断封印枷锁之后，这条始龙就向洪玄机飞舞而来。而洪玄机丝毫没有畏惧，脸上反而显现出了淡淡的笑意，把手一伸。手掌皮肤晶莹，展现着魔幻一般的色彩，掌握着世界上最为可怕力量的手掌，摸到了冲过来的狂龙头上。

    这狂龙立刻就缩小，化为了一条小小的金龙虚影，印入了洪玄机的眉心之中。

    随后，洪玄机的眉心连带整个“天庭”一带，都显现出了一条若隐若现的赤金神龙虚影，仔细一看，却又好像是幻觉。

    “皇天始龙铠”被他降服了。

    “太师好手段，不佩服不行！”这时候，大殿之外走进来一人，这个人身材十分高大，背后背着一柄巨大的刀，刀柄鲜红艳丽，似乎被血染红的一般。刀身和他人一般长，足足有九尺。

    “陛下，造化之舟已经打造完成，只要俘获了元气神，便能获得永恒的动力，到时候就能穿越时空乱流，进入天外天，穿破中千世界的屏障，寻找到阳神的念头。吞服了阳神念头，人仙就可以突破生命桎梏，才有希望达到粉碎真空之境！”

    “公羊愚，你现在寿元如何，可还能一战！”洪玄机说道，而这个出现的人，正是百年前大刀圣公羊愚，人仙实力。寿元已经快要枯竭，但人仙号称“不漏真仙”，直到死的那一刻，体力才消散，在死之前，体力与巅峰一般无二。

    获得阳神念头，在寿元枯竭之前达到粉碎真空的实力，获得更长的生命，这便是刀圣公羊愚投靠杨盘的动机。

    “人仙不死，功力便不散，我实力虽然不及太师一二，但要爆发，连造物主也要畏惧三分。”

    公羊愚微微一笑道。

    “陛下，如今四方皆敌，当取一破之。梦神机太强，要徐徐图之，元气神只有等其化为人，达到造物主的实力，才对造化之舟有作用。不如先平定神风国，灭那潜龙观，以震宵小。”

    洪玄机冷冷的道。

    乾帝杨盘点点头，沉声道：“也好，以迅雷之势平定南方，我们才有精力一举擒拿了元气神，让他当造化之舟的永恒动力，再建造雷池，今后便不再为能量担忧了。如此，便去吧！朕也已经二十年没有出过玉京城了，今天便看看朕的大好河山！”

    说着，便朝着山下那艘巨大无比的船飞去。

    ……

    在出云国的潜龙观内，江流刚刚渡过第六重雷劫，领悟天劫中破碎虚空的规则，正要闭关炼化穴窍，便感知到虚空之中传来一阵空间破裂的声音。

    “虚空破裂，这是有人穿越时空乱流降临，只是……如此大的规模，到底是什么？”

    就在江流惊异间，空间已经“哗啦哗啦”如同镜子一样碎裂！然后便感知到一股宛如太古魔神、上古阳神般的高手气息，浩瀚无穷，一下震碎了一重空间，出现在出云国的上空。

    “造化之舟！”

    江流话音刚落，在头顶破碎的空间之中，露出一个船头，巨大无比，然后一艘比之“死星”还要大七八倍，足有千米长，几乎可以容纳十万人，高有十八层，一层比一层气宇轩昂的楼船，显现在了天空之上。

    “我勒个去，这是科幻世界的宇宙飞船啊！”青帝看着头顶遮天蔽日的大船，感慨道。

    这时候，所有人都抬头看着头顶的大船，无不骇然。不要说那些凡人，便是八大妖仙的禅银纱，也没有见过如此巨大的船舰，而且还漂浮在天空之上。

    阳神世界，一元之数，十二万九千六百年便会毁灭一次，这是天道规则，即使是阳神也不能改变。就如同2012的灭世大洪水，这“造化之舟”，便是末日中的方舟，造物主，甚至阳神都要羡慕的坐舰！坐上这舰，上得这船，一元之数，十二万九千六百年的生灭更新，并不再可怕！

    这是能渡过苦海，到达彼岸的神器。

    这艘巨型大船，从空间挤出来的时候，巨大的波浪把海面都吹动得生起滔天大浪。

    “果然不愧是神器之王！在这大舰面前，一切法器，阳神法器，彼岸之法器，都失去了自己的光彩。或许只有我的死星才能稍稍媲美……”

    这艘大船出现之后，并没有人从上面走出来，也没有说话。

    江流皱了皱眉，顿时感觉不好，造化之舟中露出一股毁天灭地的气息，无比巨大的楼船上凝聚起了一种精光。

    江流双目一拧，雷光闪烁，便见到船身之上闪动着足足有上亿道不同的符纹。

    然后便有一道光轰然照射而下，带着无穷的能量，要毁灭一切！10


------------

第二百二十一章 砸！砸！砸！

    这一道光，带着毁灭之力，就如同科幻世界的能量武器，具有摧城毁国的威力。

    漂浮在空中的大船，透着死亡威胁的光芒，如果打眼一看，还以为是科幻大战。

    这道光在空中一绽放，足足有方圆三十亩大小，要瞬间毁灭所有。

    在江流看来，光中有一股庞大的气息，好像上百个人仙高手联手发出的巨大刚烈气息，当然，并不是像猴子一样的巅峰人仙，如果是一百个巅峰人仙，凭这道光便能横扫三十三天了。百个初级人仙高手的气息也还是初级人仙，量变并没有发生质变，并不比猴子强大，只是范围足够广。

    这道光辉，铺天盖地，要一击击杀出云国所有的修炼者。

    “该死！竟然是范围攻击！”青帝稚嫩的小脸上眉头紧竖，霎时间，脑后六道光芒冲天而起，符文闪动，阻止那光芒落下。

    “这是琅霄万灵气！”江流飞了起来，最先接触到了光的攻击，不过，弹指间便被化解，也感知到了这道光的信息。

    有青帝六道神通阻隔，特别是在玄天馆“黑暗玄妙界”得到的“黑暗光环”，遥遥一片黑光，堪堪将所有攻击都给挡了下来。

    见那大船之上符文再次转动，江流冷哼一声：“还没完没了了！给我……震……”

    一拳击出，空间“咔咔”乱响。

    但这一拳轰在大船之上，纹丝不动，连拳印都没有出现。

    果然不愧是要渡过灭世天灾到达彼岸的末日神器之王！

    霎时间，又一道光疾射而来，这是一道水桶粗细的光，直直的射向江流。

    江流抬手便扔出了五颗剑丸，剑光闪烁间，便将面前封锁，阻隔着那道光近身。顿时，面前出现了无尽的寒气，这道光竟然不是光，而是无尽的寒气凝聚，具有冻结一切的力量。

    依照江流估算，这寒气至少有零下一百摄氏度，即使是六重雷劫破碎虚空的强者，被这么一道寒光射中，也要直接冻结。

    这道光，叫做“碧落大化气”！

    看着五颗剑丸被冻结，江流并没有什么表情，手掐道诀，霎时间，冰冻之中出现了一道纯白的火焰。

    火焰剑煞暴起，焚天炎阳之下，五颗剑丸破冰而出。

    “五行合一，生生不息！星河剑意，御！”

    在江流的御使之下，“造化之舟”周围，剑气纵横。

    如若一条剑的河流，而“造化之舟”却是河流里的大船，任由惊涛骇浪，我自岿然不动。

    底下所有人抬眼一看，无不惊骇。“造化之舟”遮天蔽日，如同黑云笼罩天宇。江流手如剑指，一条剑河便出现。此时的景色就如同夏夜仰望星空，一道星河横亘夜空。

    天妖“巴”眯着眼看着天上的“造化之舟”，并不认为江流的万道星河剑意能伤得了那艘大船。他传承自上古，是上古妖猿“空”的后代，知晓很多辛密，那艘大船，他自然知道是“造化之舟”，是要渡过苦海达到彼岸的神器。

    连末日都不怕，且怕小小的神通攻击。

    “造化之舟，可是连上古天空道的至宝‘天空之城’都给撞毁了啊！大概只有太上道的‘永恒国度’才能一较高下吧！看来我要走了，观主挡不住的，潜龙观要毁了……”

    妖猿“巴”暗暗想着。

    江流长叹一声，没有引出那洪玄机出来，不然，用“死星”出其不意偷袭，定然打得他头破血流。若没有法宝护体，即便是人仙巅峰的肉体，也能叫他骨折筋断。

    可惜，引不出他来，看来杨盘铁了心要用“造化之舟”来攻击了。

    将星河之剑一收，便见“造化之舟”的攻击再次来临，没有用别的什么攻击，就是简简单单的撞击！

    碾压！

    简单、粗暴，却是有用至极！

    看起来笨拙无比的“造化之舟”，速度却是那么的快，在众人的眼睛之中，看似只微微的眨了一个眼，但却已经凶狠无比的撞向地面，要把众人碾压成齑粉。

    和这样的庞然大物撞击，几乎不用脑袋就能想象得到后果！

    这一下的碰撞，所有人都感觉到了一种无穷无尽的碾压！没有错，就是碾压。

    一只挡在车轮面前的螳螂，当滚滚车轮碾压过的一刻，螳螂也会产生出这样的感觉来。

    妖猿“巴”六重雷劫的修为，现在也已经开始逃了，拼命的朝着海外飞去，连他带来的大力金刚神猿一族也没有时间带走。

    吾命休矣！

    这是所有人的感觉。

    但在这所有人里，却是没有江流和青帝。

    就在“造化之舟”以雷霆之势碾压而来的时候，正前方出现了一颗小小的金属球。

    “轰……”

    剧烈的撞击声陡然响起，惊诧了所有人，无人知道发生了什么事。

    刚刚逃到大海之上的妖猿“巴”陡然止住了身体，惊诧的回头一看，便见“造化之舟”并没撞击到地面，而是在半空之中停住了，似乎被某种东西挡住。

    这样的状况，就像是高速行驶的满载大货车，陡然之间撞到了一个看不见的壁垒。当然，与大货车车毁人亡不同的是，“造化之舟”足够的坚固，没有任何的损伤。

    似乎，这艘船安装了减震系统，有震感，但没有外人感觉的那么强烈。

    杨盘端坐在龙椅之上，面色冰冷，咬牙道：“那是什么？世间还有什么能当得‘造化之舟’一撞！”

    洪玄机面沉如水，目光灼灼的透过光幕看着江流，那上面清晰的显示着外界的一切。就在江流的手掌之上，“滴溜溜”转着一个金属球，黑沉沉之上有着一片赤铜之色。

    “是他！那个与我交手了两次的神秘人！”洪玄机冷哼一声，鼻中吐出两道气，就如同巨龙吐息一般。

    “是他吗？不知能不能当得我一刀刺杀！”说话的语调，是公羊愚，不过全身笼罩在铠甲之中，密不透风，整个人变成了一个似虎似熊的神灵图腾。手中握着一口大刀，刀柄鲜红如血。

    他虽然看起来是站在地面之上，但其实双脚距离地面还有一尺的距离，走动间竟然还是像踏在地面一样，此人竟然时刻都在练习着如何运用这套铠甲来飞行。

    修炼武道是不能飞翔的，即便到人仙也一样，只有用特殊的铠甲，才能获得翱翔天际的能力。公羊愚身上这一套铠甲，是新打造出来的，这说明，杨盘掌握了无上铠甲的锻造方法。

    若是让武圣穿戴这样的铠甲，加上青帝的六大神通种子，斩杀一二重雷劫如同切瓜。

    若是能得到一百套这样的铠甲，江流便能组建出一支全部由武圣组成，能够飞行的强悍大军出来。这样的军队，便是天兵天将了！

    不过，用屁股想想也知道，这样的铠甲，打造所需的材料也定然珍贵至极，根本不能量产。

    “或许你可以试一试！”洪玄机看着江流手中的金属球，眉头微皱沉声说道。

    公羊愚有些蠢蠢欲试，但还是收回了刀，说道：“还是算了吧！他手中那颗金属球，我看有些诡异！”

    “那不仅仅是诡异，而是和朕的‘造化之舟’一样，是神器之王，是渡过末日到达彼岸的至宝。实在没想到，除了掌握在梦神机手中的‘永恒国度’，世间竟然有第三件彼岸至宝。朕小瞧了天下之人！”

    杨盘从龙椅之上站了起来，定睛看着江流手中的金属球。

    画面之中的景色纤毫具现，只见江流狞笑一声，手掌一震，那颗金属球便脱手而去，朝着“造化之舟”便砸了过来。

    大船之内再次出现了震感，并伴随着剧烈的轰鸣之声。

    “轰……轰……轰轰……”

    也不知砸了多少下，砸的杨盘脸色铁青。

    “我砸！我砸！我砸砸砸……”

    江流似乎砸上瘾了，驱使着“死星”朝着“造化之舟”砸了无数次，砸的那“天空之城”的残骸都融入到了星核之中。原本黑沉沉的“死星”，现在有了几分赤铜之色。

    似乎越砸，“死星”越发的坚固。千锤百炼出好钢，江流便是用这简单粗暴的方法来炼器。攻击、炼器两不误，好手段！

    乾帝杨盘冷哼一声，说道：“虽然‘造化之舟’不惧这样的撞击，但也不能让他如此逞凶，用中央戊已空洞大真气攻击他的真身！洪玄机、公羊愚，准备击杀他，今日我们再得一神器之王！”

    话音刚落，舟上亿万符箓闪烁，一道闪烁巨大光辉的流光朝着江流的真身轰击下来，这道流光呈现出了一种尊贵的明黄之色，锋利中夹杂无比的沉重，一轰下来，竟然比元气神的三界元气炮的白光强大的多。

    与之前两击的“琅霄万灵气”、“碧落大化气”相比，这“中央戊已空洞大真气”才是真正的杀招。

    “好一道光，这是模拟真空塌陷的攻击啊！”

    江流看着那明黄之光爆射而来，空间顿时向内塌陷，要毁灭遇到的所有。这种程度的攻击，即便是石佛巅峰人仙的肉身也要受伤。江流的肉体如果被照到，绝对会在一瞬间被击杀！5310


------------

第二百二十二章 大战洪玄机

    中央戊已空洞大真气！

    这是模拟天外天宇宙中的真空之力，依照江流现在肉身的强度，可不敢真身不受保护的踏入宇宙真空之中。之前夺大周太祖的“天空之城”，也只是元神跟随石佛前往天外天的虚空之中。

    石佛巅峰人仙的肉身，自然不惧真空。大周太祖有幻影神梭，有阿鼻王座，自然也能在凭借宝物在宇宙中生存，而且他还有“皇极逆流神通”，在虚空乱流中都能穿梭。

    这一道光之中，便是宇宙真空的攻击。

    霎时间，一个巨大的青铜鼎出现了江流的面前，这道光芒被鼎身一挡，发出一声敲响铜钟的嗡鸣之声。

    于此同时，“造化之舟”内，洪玄机的眉心显现出了一条若隐若现的赤金神龙虚影，念头微微一动，他的全身立刻就涌起了一片片巴掌大小的鳞片，好似龙鳞。“皇天始龙铠”激活之后，他的头上也变化出了角，胡须，那龙首一般的头盔，直接浮现在了他的头上。

    手掌上也鳞片涌起，两只手掌完全变成了刚劲的龙爪，长长锋利的指甲，可以洞穿这个世界上一切坚硬的物质。

    随后，他的身体脱离了地面，静静的悬浮着，一动不动，如山一般巍峨。

    不动如山！

    但随之，他便动了起来，如风。

    转眼间便出了“造化之舟”，一个人影朝着江流爆射而来。

    江流眼睛一眯，浅笑道：“终于来了！”

    这龙首、人身的来者，也不废话，飞来便是一拳。这一拳之中，江流感觉到了一股号令天地众生的霸道，这种气息，江流之前感知到了两次，都在玉京城之中，都出自一人之手，这是“诸天生死轮”所独有的气势。

    上古第一神铠“皇天始龙铠”在大乾皇室之中，这是江流早就知道的。而这穿戴不逊色与“如来袈裟”的来人，不是洪玄机还能是谁？

    几乎是没有任何的考虑的时间，青帝身体朝上一纵，飞腾上天。

    霎时间，一柄深紫色的枪往那来人便是一刺，大枪之上百只眼睛突然流动起来，从枪身流动到了青帝的皮肤上。

    顿时，青帝雪白莲藕般的皮肤上，竟然形成了一件似黑似白，像人眼瞳孔一样深邃的角质。

    “天芒角神铠”陡然便依附在他的皮肤之上，无比贴身，为他增添了无限的防护能力，同时把他全身都包裹起来，顿时他整个人好像变成了一个来自远古，自天外天降临下来的真正战神！

    殇芒神枪，一刺之间，凝聚出七道杀字，正是“七杀之道”。而小小的身体周围，飘荡着无数神秘的符文，暗灭不定，无不散发着让人心颤的气息。

    面对着青帝的武道结合的杀伐之枪，陡然间，天上的星辰一亮，一个巨大的**出现在洪玄机的拳头之上，猛烈的压了下来，以青帝的武道，居然冲不破，七道杀意，竟然被硬生生的压迫了下来。

    这是诸天生死轮的拳意精神，这样的拳意，和石佛一样，已经达到人仙的巅峰，差一步便到了拳意实质的境界。

    更为恐怖的时候，天上的亿万星辰，和地面交相呼应，所有星辰的压力，都集中了到了这巨大的**之上，重如苍穹崩塌。

    这是诸天生死尽在掌控之中的拳意，此时，洪玄机便是主宰天地的神王，诸天神佛皆可杀！

    “洪玄机，你的实力比那次在玉京城，更为强大了！”

    青帝暴喝一声，脑后六道光环暴涨，周身无数道符文爆炸，全部融入这一枪之中。这是他巅峰一枪，一刺而下，就碰撞到了诸天生死轮。

    “武道”、“杀道”、“黑暗之道”、“雷霆”……在一枪之中尽数爆发出来。

    “不好！”

    青帝一枪刺出，与“诸天生死轮”相撞，两大武道意志相互接触，青帝立刻就知道不好。他的武道意志不如洪玄机，而且，洪玄机身上那套“皇天始龙铠”，比战胜“殇”的枪铠强悍的多，高出一个层次。

    或许只有石佛才能与其肉搏一战。

    青帝也不退，要知道，他可不是一人在战斗。

    洪玄机横掠而至，静若处子动若脱兔，一动之间，如同雷霆闪现，一下突进到了青帝的侧面大枪死角。左手一扬，五指一张，龙爪便出现，寒光乍现，震荡的虚空“嗡嗡”作响。脚更是一错，一爪击至。

    诸天生死轮，杀伤力最大的一门“诸天大圣爪！”

    五指如龙爪，如大山，比之江流五行合一的“五指山”丝毫不弱，要涵盖天地，更能撕裂天地。大爪不断的在青帝的眼前扩大，而他全身被气息更是被一股恐怖的气势所摄，动弹一下都花费数倍的精神、体力。

    “五行五指……五指山！”

    霎时间，江流的攻击也到了，五颗剑丸化作一个巨大的手掌，五口剑便是五指，如同大山一样碾压而去。缓缓天威的拳意瞬间蔓延而去，与其“诸天生死”的拳意相抗衡。

    面对如此偷袭，洪玄机也只能放弃青帝，抽身而去。

    “太师好手段，只一交手便要击杀我一身外化身，诸天生死轮，果然是要主宰诸天啊！可惜，我的石佛不再，不然倒是可以和你探讨下武道！”江流站在青帝的身后，手中托着一颗金属球，球体匀速转动，无声无息，却是让洪玄机的眼睛都眯了起来，显然深深畏惧。

    连“造化之舟”都能硬刚，即便他穿戴“皇天始龙铠”也无济于事，挡不住这颗金属球的撞击！

    “身外分身？他是你的身外分身？”洪玄机心中又是一沉。

    江流没有理会洪玄机，而是抬头看着“造化之舟”，大笑道：“哈哈哈哈……杨盘，看来你今天灭不了我潜龙观了，不要以为就你有彼岸神器。这天下，你不知道的事多着，这天下，强者也多着……”

    这时候，从大船之中传出一道威严的声音：“朕有造化之舟，先天立于不败之地，你那颗球虽然强，但护不了你的真身，你会败，会被击杀，这是注定的。与造化之舟相比，与永恒国度相比，你那神器之王不如，大大不如！”

    霎时间，又有数道光芒从“造化之舟”上爆射而出，落在地面发出剧烈的爆炸。

    “哼！”

    江流冷哼一声，手中金属球往天空一扔，顿时，空中如同镜面碎裂一样，显露出无数密密麻麻的裂纹，并伴随着“咔擦咔擦”的声响。然后轰然一碎，一颗巨大的、不小于“造化之舟”的球体出现在了半空之上，与“造化之舟”对峙起来。

    相比于攻击手段，江流的“死星”仅有一样，那就是“砸”。而“造化之舟”却有很多攻击手段，除了冲撞以外，还有“琅霄万灵气”、“碧落大化气”、“中央戊已空洞大真气”，手段层出不穷，威力也足够大。

    不过，即便没有任何的攻击手段，“死星”也能够牵制住“造化之舟”了，因为它足够的坚固，足够的大，能将“造化之舟”的所有攻击都阻挡下来！

    江流不再理会头顶的一舟一球，看着洪玄机说道：“洪玄机，看来你们君臣两真的将我当做软柿子了。来来来……我倒要看看你这一年来，武道达到了如何程度！”

    突然之间，五行剑丸再次融合，满天剑光再次出现，如同星河一般挂在虚空之上，朝着洪玄机便爆射而去。

    剑如雨下，紧随而至的便是江流的一拳，恰到好处的一击，正是洪玄机阻挡住了剑势，旧力断绝，新力未生的紧要关头。

    “震……”

    震字诀！虚空震荡，一拳打出了毁灭一切意境。震裂、震碎，化为粉末……

    洪玄机看见这一拳击来，居然不敢硬接，身体猛闪，后掠。瞬间就到了百步开外，让江流一拳击空。虽然击空，但余波还是震荡到洪玄机的身上，让他身上的无上铠甲都为之呻吟。

    这样一拳，如果没有“皇天始龙铠”保护，他的人仙肉身都不敢硬挡。这一拳，与他的“诸天生死轮”相比，也不遑多让。

    躲过这一拳之后，却是又爆射而来，以“诸天生死轮”开道，碾压而来。

    就在这时，一道刀光在眼角出现，与洪玄机同时击来。这一刀，刁钻至极，而且威力绝伦，让江流顿时汗毛倒立。

    “刀圣公羊愚！就怕你不来……”

    顿时，剑河横亘身周，青帝六道光圈如同呼吸一样膨胀、收缩，引起空间不断震荡。江流自然知道杨盘的根底，洪玄机、公羊愚，这两大人仙可谓是其左膀右臂。

    今天，他准备断其一臂！

    当年大禅寺一战，梦神机为了消灭大禅寺，力斗方丈、印月等人的时候，突然有刀光，从虚空中出，斩杀他的人仙肉身。

    这刀光，便是公羊愚的刀！

    现在，同样一道刀光斩杀而来，要斩杀了江流的真身！

    锋利绝伦，似乎要斩断一切，连天、连地、连众生，在这一刀下，都要一刀两断！7110


------------

第二百二十三章 断字诀

    刀光在眼角方向斩来，带着断裂一切的意境。这样一刀，比之洪玄机的“诸天生死轮”的意境，丝毫不弱，比之江流的“震字诀”，丝毫不差。显然，刀圣公羊愚在刀道一途上，已经修炼到了极致，只是其肉身不能突破，周身穴窍难以炼化，肉身不强，但攻击力丝毫不弱于洪玄机。

    虽然早有所准备，但江流心中还是一紧。一刀、一轮，诸天生死轮正面击来，堂堂正正，要碾压一切；这一刀，便要在敌人还未反应过来之时，断绝一切。

    肉身、灵魂，全部在这一刀下，一刀两断。

    当年，梦神机的人仙肉身，便死在这一刀之下，可见其恐怖。

    公羊愚所著的《雷狱刀经》，江流看过，已经将刀道演化到了极高的程度。这么多年过去了，他的肉身不仅达到了人仙，在刀道的感悟上更是往前踏出了数步。

    这一刀，已经脱出了《雷狱刀经》的桎梏，达到刀道的另一程度，无招胜有招，这一刀，要一刀两断！

    霎时间，剑河被刀光一下破去。无数口剑一分两半，炸成粉碎。

    一刀斩断星河！

    接着，刀光便穿过了青帝的六重光圈……

    于此同时，洪玄机的“诸天生死轮”也到了。天地之间，“生死轮”一个旋转，耳边嗡嗡作响，似乎要随着这一转，肉身，乃至灵魂都一分为二，然后二化为四，四分为八……最终化为粒子，消散在天地之间。

    一刀、一轮，绝杀！

    如果猴子在，要杀洪玄机不难，但现在，他穿戴“皇天始龙铠”，又有“造化之舟”，要杀死他，却是很难。因为只要逃到“造化之舟”中，江流便对他没有一点办法。

    “死星”能抵挡“造化之舟”的攻击，能和其对撞，但却不能伤其分毫。不败，但也不胜！

    面对一刀、一轮，绝杀之势。江流、青帝心灵相通，以相通的姿势，同一时间，朝着两个方向挥出了一拳。这一拳在“一州之力”的加成之下，震动天地，连震动的频率都同步，威力叠加，已经达到造物主的地步。

    “震……震……震震震……”

    所有的一切都被震开，由分子变成原子。但如果有人处在这震荡中间，转瞬间便会成为一团碳水化合物，看不出一丝的人形状态。空气中的氮气、氧气成为原子再结合，顿时弥漫出一抹红棕色的气体，这是氧原子和氮原子结合后生成的有毒气体。

    这两拳，没有破碎虚空，但比破碎虚空威力更大。因为，在拳头之下，这片虚空已经被彻底打爆，里面的所有都被湮灭，然后重组。

    这一拳，已经有“空”的意味。一拳之下，万物成空，湮灭所有！

    所以，不管是那道刀光，还是诸天生死轮，在拳头之下被彻底的分解，当再次重组的时候，已经不是那能断绝一切的刀，粉碎一切的生死轮了，化作一团无序的精气。

    刀道意志，武道意志，尽数湮灭。

    而且，这粉碎一切的拳意还疯狂的朝着洪玄机和公羊愚袭去……

    江流和青帝背对背而立，垂手看着洪玄机和公羊愚，嘴角露出一丝讥笑。

    刀光被破去之后，在拳意之中，盔甲崩溃，炸成粉碎。隐隐约约，可以看到一个全身黑衣，身材高大，足足比普通人高两个头，头发全白，没有带冠，飘扬在脑后，只是脑门上，缠绕了一圈紫色绳子的老者。

    这老者正是刀圣公羊愚，成名百年的绝顶人仙刀道高手。他手中握着一口大刀，刀柄血红若血，也确实如血，因为他受伤了。

    他身上那件能飞翔的铠甲在江流的“震字诀”下，竟然被粉碎。好在有铠甲的防护，肉身并没有受到致命伤，丝丝鲜血顺着手掌滴落，染红了刀柄。

    而没有了铠甲赋予的飞行能力，他也只能朝下坠落。洪玄机刚一动，想要救他。江流哪能如他所愿，瞬间便阻断了他。

    洪玄机穿着的可是“皇天始龙铠”，江流的“震字诀”自然伤不了他，拳意余势接触他的身体，根本震不开强大的防御，除非正面相撞。公羊愚穿戴的是新打造的铠甲，防御力不足，一击便粉碎，失去飞行的能力。

    公羊愚在虚空之中无法借力，只能直直坠落下去。一道空间裂缝陡然出现，似乎是某个小世界的门户，里面明黄一片，要将公羊愚收走。

    但江流哪能让他如愿，霎时间，青帝手中的“殇芒神枪”便刺了过去，将那空间门户震塌。

    “轰！”

    人仙的肉身自然强大无比，从数百米的高空坠落，丝毫没有受伤。顿时，地面腾起一阵烟尘，砸毁了数间房舍。

    青帝本要下去擒拿了公羊愚，眼睛一扫，便见妖猿“巴”狞笑着朝着公羊愚坠落的方向而去，于是便止住脚步，和江流一起应付起洪玄机来。

    妖猿“巴”可是活了千年的老怪物，自然懂得审时度势，见江流能抵挡“造化之舟”，立刻便知道，这是自己的大机缘。

    苦海难渡，这种彼岸神器世间数来，也就“造化之舟”、“永恒国度”，现在再次出现一个，他自然要抱一抱大腿。

    公羊愚虽然是人仙，但也不是“巴”这个老怪物的对手，只能惨遭碾压，被像死狗一样从废墟之中拖了出来。

    江流头顶之上，“死星”和“造化之舟”撞击声回响在天地间，却是不相上下，谁也奈何不得谁。

    看见江流和青帝狞笑着包围而来，看见公羊愚落入天妖“巴”的手中，洪玄机长叹一声，知道大势已去，横步一跨，虚空之中裂开了条长长的缝隙，缝隙之中全部都是一种赤金的颜色。他和江流对视一眼，再也不说话，目光如同利剑，然后跨入其中就不见了踪影。

    造化之舟内，洪玄机沉默良久，说道：“陛下，恕臣无能……”

    杨盘摆了摆手，看着依旧疯狂撞击而来的巨大金属球，双眼之中露出一丝凝重，说道：“是朕小瞧了天下人，没想到在这里翻船，折损了公羊愚。此仇自然要找回来……我们走！”

    杨盘念头一动，“造化之舟”上无数道符文闪动，然后氤氲出一道光芒，破开虚空，遁入虚空乱流之中。

    眨眼间，便消失的无影无踪。

    江流手掌一招，“死星”便被封印起来，化作一颗金属球落在了手掌之上。此时，这颗球体的颜色已经大有改变，原本漆黑的球体上有一块赤色铜斑。经过近百次与“造化之舟”撞击之后，“天空之城”的残骸已经初步融入球体表层，半面球体似乎光滑一片，球体之上沟壑被赤炼元铜填满，散发着一抹玄妙的颜色。

    “观主，看来我们要加快时间去太古龙之墓地取龙尸了！”青帝看着消失不见的“造化之舟”，在看着江流手中的“死星”，真要比较的话“死星”大大不如，攻击力虽强，但庇护不了任何人。

    江流手袖一兜，“死星”便消失不见，说道：“磨刀不误砍柴工！去看看那刀圣公羊愚，他那一刀的刀意确实惊人，如果能吸取参悟，我的破坏六字真诀的断字诀便也将大成，达到不逊色与震字诀的威力！”

    “如此，便对他进行搜魂！”青帝脸上露出一丝狠色。搜魂的手段虽然好用，能探索灵魂深处的秘密，但被搜魂之人却也魂飞魄散。

    “可惜，我没有洪易那种剥夺人记忆的手段，否则炼制成《群英苍穹录》，作用更大！”说着，二人便落到了地面。

    地面上如同遭受到了海啸台风，狼藉一片。禅银纱走了过来，满脸的敬畏，刚刚如此规模的战斗，以她刚刚达到一重雷劫的实力，已经惊为天人。

    此时，妖猿“巴”擒着如同死鱼般的公羊愚走了过来，满脸堆笑。

    “观主，这公羊愚我给您抓来了！”说话语气之中已经用上了敬语，直到看见江流的彼岸神器，这头妖猿才算是彻底的臣服。

    也不点破他之前逃跑的事，江流点点头，然后蒲团大的手掌便按在了公羊愚的脑袋上，巨大的手掌几乎将他的脑袋整个包裹住。

    缓缓一震，公羊愚的脑袋就如同西瓜一样爆裂开来，江流闭着眼收手而立。良久，这才收回手掌。

    手并如刀，上面出现一抹寒光，锋芒毕露，要破体而出，然后对着不远处的大海便挥出了一记手刀。

    随着手刀挥出，一道刀光朝着大海上便斩了过去。

    瞬间，大海之上连绵十数里，出现了一条鸿沟，海水竟然被手刀劈开，露出海底的岩石来。

    一刀断海，何等的强悍。

    这一刀，与之前公羊愚斩出的那一道刀光何其的相像，几乎是一个人发出来的。

    这一刀的刀意，便是“一刀两断”！

    吸收了公羊愚的记忆之后，江流的破坏六字真诀终于再次突破，断字诀达到了不逊色于“震字诀”的程度！10


------------

第二百二十四章 位面之子

    一刀两断，断字诀！一刀断海，只是小手段，若是全力施展，能撕裂虚空。

    “恭喜观主，实力又大增！”妖猿“巴”不由心惊，恭声道。

    “不过是多了一种手段，算不得什么！”江流淡淡说道。

    算不得什么？妖猿翻了翻白眼，然后看着被一掌爆头的公羊愚，顿时感觉自己的脑袋也有些冷。暗自侥幸，当日江流将手掌按在他的后脑，若是没有臣服，或许也是如此了。

    如果当时稍稍有些犹豫，坟头草都一丈高了啊！妖猿“巴”暗暗道。

    而海面之上，直等一炷香的时间，那斩开海面的刀意消散，海水这才合拢，恢复原状。

    江流感知了一下自己的实力，他到了“阳神”的世界，实力膨胀似增长起来。

    【江流（炼气士）】

    【修为：炼气化神第六重】

    【灵魂天赋：天生道体】

    【肉身天赋：生生造化鼎身】

    【道法：

    丹鼎流丹诀：第九品“云光石流飞丹”，元气大增；第八品“羽鼎云英”，铸就鼎身，根骨蜕变；

    九霄天雷正法：雷龙；

    五行神通：焚天炎阳，五指山；

    道家八大神咒：净身神咒、静心神咒；

    茅山道法：炼尸术、符箓之道】

    【武道：武圣巅峰；

    拳法：煌煌天威之拳意；破坏六字真诀（震字诀、断字诀）；

    剑法：五行剑煞、星河剑意】

    【身外分身：青帝、石佛】

    【装备：死星（后天灵宝），九鼎之扬州鼎（功德至宝），昊天镜（人级下品仙器）】

    接下来，江流便准备闭关一段时间，争取在最短时间里炼化周身穴窍，达到人仙之境。

    人仙，号称不漏真仙，身体的奥秘将一步步出现。“拳意实质”、“血肉衍生”，直到“千变万化”的大成境界，等于是修炼了孙悟空的七十二般变化。肉身千变万化，不再拘泥于人类形态。

    “或许只有达到人仙的肉身，我才能达到造物主的境界，转变物质属性，所需要的力量实在太大了，没有一具强悍的肉身支撑，即便能发挥出造物主的实力，身体也会遭受创伤。就像我之前使用‘一州之力’，强则强，但只有一击之力，一击之后，便是重伤！”

    对于这个危险的世界，重伤便是死！梦神机何其强大，等他渡劫虚弱之时，也被人追杀。

    青帝通透八十一道穴窍，石佛更是三百六十道穴窍天生通透，江流炼化他们，自然细细探查了一番，这些穴窍的奥秘也有所领悟。要达到人仙不难，花时间炼化便可。

    闭关三月，又到了春暖花开的季节。

    潜龙观的密室之中，一道狂暴的血气冲天而起，但转瞬间便消散的无影无踪。一喷一敛，江流已然达到人仙的肉身。

    一敛便敛到极致，精气、血气，没有一丝泄露出来。

    破关而出，便见青帝已经站在了外面。

    “恭喜观主，成就人仙之身！”

    江流左右看了看，没有发现猴子的身影，然后落在青帝身上，细细的看了看，却是发现他有长高了一些，大概七岁小男孩的样子，说道：“你已经凝聚出来七道信仰光圈，看来那一战之后，潜龙观在这海外发展的很好啊！不过，你为何受伤了？石佛还未回来吗？”

    “没有，一点消息都没有。”青帝摇摇头，然后郑重说道：“这三月时间，有些事要向观主汇报！”

    “恩，你说！”

    “第一，也是最重要的，恐怖神王的封印地找到了，在神风国！”青帝伸出手指，空中露出一道幻影。

    幻影渐渐清晰起来，露出一片海洋，薄雾散开，大海深处露出一个长长的海峡，一眼看不到头，陆地上山峦起伏，层层叠叠，而且被雾气笼罩，根本看不到深处。

    这是青帝的一段记忆，幻影之中，他从天上直直飞入海峡的大雾之中。

    “这地方我亲自进入过，这些浓雾有一股神秘的时空之力，能迷惑人的心神，实力不足，根本无法进入。你看……”

    在幻影中，随着青帝深入，浓雾里出现了一个小小的岛屿，被黑暗弥漫，许多气息冲天而气。

    “那是恐怖神王发出的力量？”江流问道。

    “应该有部分是，还有长生大帝镇压恐怖神王的不朽丰碑的气息！观主，要取那丰碑，除非猴子回来，带着‘死星’深入。或者，观主将‘死星’真正的炼制完成，达到能护住真身的程度……否则很难，极其的难！以我的实力，六重雷劫，竟然连接近都做不到！”

    青帝手指一指，随着接近那座黑气笼罩的岛屿，如堕深渊，然后便见到那些如魔如妖的黑气突然变化成了一个人，这个人上半身是俊美男子，下半身是蝎子。

    画面之中，青帝似乎和这头幻化出来的神魔交上了手。

    “如果我不是吞噬了玄天馆‘黑暗玄妙界’的黑暗之力，凝聚出‘玄’之神通，和那怪物交手还真要吃亏。”说着，青帝便解开了胸前的衣服，胸前有一道模糊的黑印，模样有些像是蝎子状，已经快要消散。

    “这就是那恐怖神王击伤你的恐怖之力？果然诡异，连人仙的肉身都挡不住！”

    青帝苦笑一声，说道：“这还是我经过一个月时间的疗伤，用信仰之力洗刷，竟然要七七四十九天才能恢复，所以我说那地方凶险，人仙之下，去之必死。”

    “既然如此，便先搁置，还有太古龙之墓地、九渊神域，先取这两地，这不朽丰碑可以容后再出手夺取。”江流说道。

    青帝弹指将幻影驱散，又说道：“这就是我要说的，洪易可能进入九渊神域了！我所得到的信息，他已经渡过了雷劫，而且念头达到了一元之数，身边有一个极品美女，名叫天籁仙子，所用之法器，是九枚圆形方孔的大钱……”

    二人面面相觑，然后江流说道：“这么说，他得了那原著中唐海龙的机缘！果然是位面之子啊！即便我得了《过去弥陀经》，他也会快速成长起来，他现在在哪？”

    “现在是大乾进士试的时候，他在玉京城，可能的话，应该已经领悟了易经之道。只是，我很好奇，为什么我们将易经写出来没有任何的反应？元、亨、利、贞，天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！”

    江流沉默片刻，说道：“重要的不是这几句话，而是这些话后面的道理和规则，这些规则不领悟，又如何掌握其中的奥妙。也有可能，这个世界，易经上的天道不认可我们，需要秉大气运、大机缘而出的位面之子洪易，才能开启！”

    青帝点点头，脸上露出便秘一般的表情，宝物在眼前却不可得，实在让人恼火。转而又乐呵呵道：“最后一个倒是好消息，观主。你看！”

    说着，手掌上出现了一枚戒指，这枚戒指呈现出白色，非常朴实，一种古老的风格，上面镶嵌的一颗好像牙齿般的宝石。

    上面那确实是一颗牙齿，是上古圣皇“极”的牙齿，这一枚戒指，便是上古圣皇“极”的法宝，里面是一个小千世界，有无数珍宝。

    江流一看，眼前也是一亮，惊喜道：“无极龙戒？！你抓住了那八岁的鬼仙方圆……好，好，好，如此便能在莽荒大陆找到圣兽麒麟了”

    青帝点头道：“正有此意，不如分头行动，观主前去极北之地，寻找龙之墓地，我和巴去莽荒大陆，寻找麒麟！”

    “好！不过，杨盘的造化之舟神出鬼没，我再去一次玉京城，来而不往非礼也！我也让他头疼一次！”

    江流露出一丝冷笑，这时候，妖猿“巴”和禅银纱正好闻讯赶来，见江流笑意，不由遍体生寒。这一笑，便知道又有哪个倒霉货要遭殃了。

    “如此，我便先行一步！”说着，江流便向大乾玉京御风而去。

    大乾玉京城，正是春暖花开时节。进士试已过，天下读书人无不翘首以待，今年的状元不知花落谁家。而今日，便是放榜之日！

    “出来了！出来了！”

    “状元公，洪易，洪太师之子洪易！”

    “等一下进士戴花骑马游街，我等一睹状元公风采！”

    江流坐在临街的酒楼之上，自酌自饮。

    等了快有一个时辰，一群进士终于出来了，俱都戴上大花，骑上骏马，沿着玉京大街而行。而大街之上，人山人海，谁不要目睹一下状元公的风采？

    洪易当头而行，坐下一匹汗血宝马，和一行人有说有笑。就在这时，他突然似有所感，抬头看向一座酒楼的方向，他目力极好，眼光便落在了临街的窗户上。

    “师父！！！”

    江流微微一笑，朝着他举了举酒杯。

    “状元公，怎么了？看着酒楼发怔，刚刚的琼林宴酒未足，今晚尽兴！”说话的是个老者，也是今次科举的榜眼，大儒谢文渊。

    洪易回过神来，再向酒楼方向看去，却已经不见人影。


------------

第二百二十五章 龙女敖鸾

    夜入大乾皇宫，江流端坐在皇宫大殿的龙椅之上，面前空空荡荡，数十根蟠龙柱，顶天立地，似乎真有数十条蟠龙攀附其上。

    “这龙椅坐得如何？”虚空之中传来一道威严有度的声音，不喜不怒。

    江流抚摸着龙椅上的龙形扶手，说道：“权利是个好东西，多少人为之断头颅、洒热血。掌控天下，天下尽在掌控之中，一言决定千万人生死……可惜，这一个位置我坐上去却是如坐针毡！我辈修道之人，求得是逍遥，坐在这个位置，我的心、我的身体，都被囚禁在小小的四九城之中，不坐也罢！”

    说着，江流便站了起来，然后拍拍屁股，似乎那张龙椅脏了他的屁股，然后看着出现的人影。

    江流见过杨盘一面，一年前，在玉京城隔着数十里之地遥遥一撇，三个月前，虽然交手了一次，大战一场，但这才算是真正的相见，面对面相见。

    现在这个“阳神”世界的大BOSS终于站在了自己的面前。

    江流在打量着乾帝杨盘，杨盘也在看着江流。

    这是一个两鬓斑白，身穿龙袍，戴九龙冠的男子，气质不仅有皇帝的威严，还有一种就好像是无生无灭天道的感觉。

    “传闻在上古的时候，圣皇‘盘’准备禅让皇位给太上道尊‘太’的时候，当时‘太’正在通天河畔修炼，一听见‘盘’要把皇位禅让给他，立刻就跑到河边去洗耳朵，说是‘盘’污秽了他的耳朵。你今天坐龙椅，却拍拍屁股而起，看来这九五帝王之道，并不是你的道！”

    “或许有一天我改变主意了，想做做皇帝之位，也不一定！”江流笑道。

    “如果真到了那一天，我便按照上古圣皇之道，禅让给你，如何？”

    江流哈哈一笑，说道：“你自比上古圣皇，我怕你是做不成！”

    “成不成，不是你说了算！”就在此时，从大殿之外走来一个戴紫金冠，穿锦衣华服，白面无须，学者一般的人。

    “洪玄机！你来得倒是快，所谓齐家治国平天下，你连家都齐不了，还谈何治国平天下！”

    面对江流的讽刺，洪玄机的脸上的表情并没有任何的变化，那种神态，让人感觉如狱如海，身上有一种“掌握”的气质，就算在大乾皇帝杨盘的面前，都不能掩盖他的这种天地诸神都在掌握的霸道。

    “大逆不道，你当斩！”一个“斩”字刚落，挥出拳头便击来。

    “呵呵，公羊愚的刀不够快，不够锋利，你的破轮子也不够强，斩不了我！”

    ……

    这一夜，大乾玉京皇宫倒塌三处大殿。

    第二天，太师洪玄机告病。

    而江流也没有将这君臣两逼急，也没有动用法宝，短暂交手，彰显实力之后，便离开了玉京城，前往云蒙帝国。

    云蒙帝国是个草原帝国，国中第一大教派，自然是六大圣地之一的玄天馆。

    玄天馆，江流去过一次，击杀了暗皇道人，抢了“暗星”，炼化成了“死星”。再次来到玄天馆，在玄天馆主纳兰暗皇和天蛇王星眸处问出一些辛密，拿着地图直接朝着最东北方向飞去。

    江流要找的，正是云蒙帝国的第二大派，神秘莫测的天龙派。这个教派极其神秘，在云蒙大草原最深处，杳无人烟的地方。教中的人也不和外界接触，更不冲突，只闻其名，不见其人。

    这对于凡人而言，是神秘异常，但对于江流而言，要找并不难，而且还有玄天馆的信息。

    也没隐藏气息，磅礴的人仙血气激发出来，在修道人的眼中，江流来的方向如若火烧云。这样显眼的气势，在这一望无际的大草原上，远隔百里千里便会被感知到。

    就在江流朝着地图所显示的方向快速接近的时候，东北方的天空上，也有人在向他接近。江流停了下来，然后便见到一条横亘半边天空的光带轻飘飘地射了过来。

    这样的情景，似乎在天空之中，铺设了一条光道。

    “这种遁法！好是好看，但也太花俏了吧！”对于江流而言，遁法不仅要好用，还要隐蔽。

    抬头看着那光带，江流有些惊异，就在那光带之中，出现一个拳头大小的小人，随着其踏出光芒，便以肉眼可见的速度长大，等落到江流的面前，已经成长为一个十七八岁的少女，身穿红绫纱衣。

    “龙女？！”

    江流见过真龙化形后的模样，与这少女相似，都是额头之上长着两支龙角，红艳艳的，形似珊瑚。只是，淮渎、河渎龙王头上的龙角峥嵘霸气，这少女的龙角却是精巧秀气。

    “姑娘就是天龙派的宗主，天龙道主？”

    “正是小女子。”天龙道主微微一笑，神秘而又飘逸：“我姓敖，单名一个鸾字。公子便是万里之外东海潜龙观观主？”

    江流没想到自己要找之人，竟然主动送上门来，笑道：“恩！没想到我这虚名竟然传到了这极北之地……”

    “观主有大神通，何必谦虚！三个月前，玄天馆发生大变故，之后大乾皇帝杨盘铩羽而归，观主之实力，可谓深不可测。让我猜猜，观主此行所谓何事……”这个头上长“血珊瑚”的龙女敖鸾，言语之中，非常有礼仪。而且，她似乎通过某种渠道了解到了江流的信息。

    “可是要得到龙之墓地的信息！我天龙派也没什么值得观主亲自出手的东西，只这龙之墓地还有些价值！”龙女敖鸾莞尔而笑，目光灼灼的看着他。

    江流看着这龙女，也不隐瞒，直接了断说道：“我的目的正是龙之墓地，听闻只有天龙派和诸子百家的后人才知龙墓的位置，姑娘可愿领路？”

    “不无不可！公子是现在就去吗？”

    趋吉避凶，知进退、明得失，这个龙女难得糊涂。

    玄天馆的前辙历历在目，她不想成为第二个暗皇道人，只能屈服，要折腰。

    “既然这样，那便去吧！你要渡六重雷劫，需要人护持，我答应你，等回来，我助你一臂之力，渡过六重天劫！”

    “那就多谢观主了！龙之墓地在虚空乱流之中，传闻虚空乱流的尽头，就是神秘莫测的天外天。上古圣皇开辟的中千世界便在其中，中古诸子传道之地也在其中。”龙女道：“至于太古龙之墓地，位置我已经确定，但要进入，却是极难，有大阵封锁。”

    “我自有进入的手段，姑娘领路便是。”江流说道。

    龙女莞尔而笑，说道：“如果一切顺利的话，大概一天的时间便能到达龙之墓地的入口，不过……若是不顺利的话，可能就要迷失在虚空乱流之中！”

    “让你神魂随我去吧！虚空乱流太危险，投之以桃报之以李，我也不让你置于险地！”

    龙女摇了摇头，说道：“念头神魂好用，却不是万能的，只有我真身才能感知到龙之墓地的方位。”

    说话之间，龙女拿出一枚极其长的磁针，光闪闪，亮烁烁，磁针之上，是一个圆盘，上面有许许多多的方位。

    拿出这圆盘，长针之后，龙女把自己的一滴鲜血滴在了磁针之上，顿时磁针发出剧烈的震动，在圆盘之上旋转起来。

    嗡嗡嗡，一阵旋转之后，这磁针最终指定了一个方向。

    “观主，这是绝罗盘，磁针能指出龙之墓地的大概方位，你我联手破开虚空，遁入虚空乱流之中！”

    江流伸出手掌说道：“没那么麻烦，你掌握好方向便好，剩下的交给我！”

    说着，手掌如刀，劈向虚空，瞬间，一记手刀便撕裂了虚空。

    龙女敖鸾见江流一记手刀劈开虚空，微微心惊。这一刀轻易间便劈裂了虚空，自然也能轻易间便劈开任何人的身体。

    “我肉身比之普通的修炼者强，与人仙比肩，但也挡不住这一刀啊！”龙女暗暗道，然后二人一闪，便穿入到了虚空乱流之中。

    这虚空乱流，和大千世界一样，无限大，完全是没有尽头。一会儿是变幻莫测的陨石群，一会儿是星光之力凝聚成的光山雾海，一会儿是大型黑洞隧道，散发出强大的吸引之力，不知道是什么。一会儿又是悬浮在太空之中的巨大汪洋，还有足足方圆几十里，上百里的巨大土地。不过上面完全荒凉，没有植物，更没有动物。

    元气遍布周身，以抵消虚空乱流的伤害。而龙女敖鸾，身上浮现出一件通体血红，好像珊瑚一般的铠甲，这铠甲上面一朵朵蔷薇形状的花瓣，极其艳丽。又笼罩了一层薄薄的清光，不受真空影响。

    沿着磁针所指的方向，便飞了过去。也不知飞行了多少万里，虚空之中毫无时间感，没有日出日落，没有暮鼓晨钟，一切凭感觉。

    可能有一天多的时间，龙女敖鸾突然兴奋道：“观主，快要到了！”

    江流顺着她的眼神一看，其手上的那根磁针陡然之间停止不动了，同时指针上显现出了一片幽幽的光华。

    然后二人同时看向前方，顿时，远处一片混乱的星海之中，似乎千百里外，出现一团团极其厚重的鳞片状云团，云团中央，一个足足有方圆百里，好像海中漩涡一般的漆黑隧道，不停的旋转着。

    “这里就是太古龙之墓地的入口了！”


------------

第二百二十六章 阎浮大阵

    龙之墓地，葬着太古神龙一族。

    江流回想一路而来的遭遇，感慨道：“如果没有你指引，要在满满虚空乱流之中找到这个地方，不亚于大海捞针啊！实在想不到，居然隐藏得这么深？”

    龙女敖鸾看着那漆黑的隧道，沉声道：“找到入口很难，但要进入，更难。这个漩涡异常的强大，其中蕴含着毁灭性的力量，就算是五次雷劫高手的念头都被会绞得粉碎，根本进不去。”

    “这便是上古龙族设置的阎浮大阵吗？”江流问道，他对这大阵有些记忆，这是上古龙族设置的大阵，若有龙族大神通之人激发，即便是造物主也进不去，不然又如何守护龙族的墓地。

    龙女敖鸾有些惊讶，没想到江流竟然道出了这大阵的名字。她领江流到此处，也有她的私心。其一，敖鸾知道江流的实力，玄天馆的变故她知道，不想步暗皇道人的后尘，还不如主动些，还能落个交情；其二，她多次来到此地，但都被此阵阻挡，进不去龙之墓地，领江流前来，也是借他之手进入其中。

    而且，龙之墓地真正珍贵之处，不在里面的上古龙魂、龙骨、龙鳞、许多灵药……而在于这一座大阵。

    阎浮大阵，里面有九件上古法宝，作为阵眼，比之龙墓之中的龙尸珍贵的多。这个秘密，龙女敖鸾自然不说。

    她目光闪烁了一下，说道：“确实叫做阎浮大阵，是上古杀阵，当年曾经阻挡过盘皇大军，盘皇三大元帅曾经折损在此阵之中，此阵威力惊人，我进不去！”

    我进不去！敖鸾自认没有进入其中的实力，然后拿着一双丹凤眼看着江流。

    “到近处看看吧！”

    二人再次前行，等快要接触那片鱼鳞状云团，江流朝着那云团中央的漩涡黑洞感知了一下，似乎里面是一个巨大的磨盘，要将神识碾成粉碎。好在江流的神识足够强，感知了一会儿便收了回来，里面杀机遍布，层层叠叠，似乎是个无穷大的空间。

    “果然不愧是上古杀阵，看来只有硬闯了。”

    “硬闯？”龙女有些疑惑，然后说道：“我天龙派有先人曾经硬闯这大阵，最后没有能出来。”

    “无妨……”说着，江流伸出手掌，上面空间一震，露出密密麻麻的裂纹，然后一颗金属球震裂了空间出现在手掌之上。

    龙女看着这小小的金属球，嘴巴微张，震惊当场，说道：“这……这是玄天馆的暗星，是上古阳神‘玄’的法宝！”

    “现在是我的了，而且，它不叫暗星，而是叫死星！”江流托着“死星”，然后道了声“去”。

    这颗金属球便朝着漩涡黑洞之中飞去，在漩涡乱流之中纹丝不动，杀阵大磨盘奈何它不得！

    “跟上去！”说着，便尾随而去。有“死星”开道，根本不惧大阵杀机。

    ……

    就在江流进入大阵后不久，一个高冠奇服，好像中古诸子式打扮的老者，出现在了大阵之外。

    这个老者，身上散发出了一种如狱似海的威严，在虚空之中站立，丝毫不受真空的影响。

    他看着大阵，手指抚摸这长须，低声道：“没想到还未到达大千仙界，就遇大机缘。刚刚那两人，应该便是大千世界之人，我正好擒拿，了解大千仙界的状况……恩！这大阵守护之地，必然有宝，一并取来。”

    说着，便一步踏入漩涡黑洞之中，里面杀气根本不能触动分毫。

    如此实力，至少达到人仙巅峰。

    ……

    江流和敖鸾一踏入大阵，穿过漩涡黑洞，顿时便陷入黑暗之中，和玄天馆的“黑暗玄妙界”不同，这漆黑的气流蕴含着莫大的危机。首先是压力，就如同一座大山压下来，比之深海三千丈深处的水压还要大得多，浓稠的如同穿行在沼泽之中。

    “阴雷！”

    江流话音刚落，伸手不见五指的墨云黑海之中，飘来一道浓黑的圆球。

    一手伸去，将那圆球擒拿，便见无数黑色的电弧出现在掌心之中。不过，江流的雷法可不差，伤不到他的身体。

    神识一扫，江流的眉头便微微一皱，说道：“这阎浮大阵的确是玄妙无比，这几乎便是六重雷劫之地，敖鸾，小心了！给我破……”

    霎时间，江流便将“死星”扔进了黑云之中，瞬间，黑暗之中爆闪出无穷的雷光，直闪现了一炷香的时间，才缓缓消散。

    “好恐怖的雷霆，即便是我的蔷薇血鳞铠也挡不住这样的攻击啊！还好我之前没有贸然闯进来，恐怕一进来，就死了！”

    敖鸾沉声说道，然后手上多出了一口鲜红如血，剑柄上雕刻着蔷薇花的血剑。血剑挥出，居然爆出了数千点血光，将已经渐渐淡去的黑暗破去。

    只见雷光中央，“死星”被阴雷环绕，最后却是都被吸收。百米直径的大铁球，这些雷霆又且能奈何。

    江流一招手，“死星”便收了回来，此时，这片区域已经没有什么危险了，但“死星”上却是偶尔爆闪出黑色的雷光。

    “雷霆炼宝，今后这死星又多了一道雷霆攻击，要是我收掉了这座大阵，融化进我的死星之中，威力至少要上升一大截！”

    “小心，又来了！是青皇乙木雷！”敖鸾面色一沉，然后眯眼环顾四周，说道：“五行之雷，我们被包围了！”

    江流也环顾四周，便见黑云之中，突然之间千百道绿光磷磷的光点飞了出来，宛如群蚊遇到鲜血一般，朝着这边扑了过来。

    这些绿光磷火，便是“青皇乙木雷”。再次将金属球一扔，这些磷火一接触到了死星，就猛烈一震，剧烈爆开！威力惊天动地，耳朵更是嗡嗡作响。

    这木属性的雷，一接触便是爆炸！

    其余属性雷霆也如同潮水一样涌来，面对如此恐怖的场景，敖鸾不禁后退一步，此非人力所能挡。

    江流双目一凝，瞳孔之中雷龙游动，然后便有五条雷龙鱼贯而出。

    五条雷龙，对应五行，以五行相克之道，朝着五行雷云飞去。

    虽然雷龙不能破去这些雷霆攻击，但要阻挡一段时间还是能做到的。“死星”在破了青皇乙木雷之后，便一一将其余雷云吸收。

    等全部吸收之后，原本玄黑色的金属球却是异常的刺目，上面雷霆不断爆闪。而江流施展出来的五行雷龙也盘绕在“死星”之上，吞噬雷霆壮大己身。

    龙女敖鸾暗自吐出一口气，然后拿眼看着江流手中的“死星”，也不知在想些什么！

    江流托着金属球，却是转头看着一边，皱眉道：“有人进来了……实力很强！”

    “有人进来了？你确定？这龙之墓地，除了我天龙派，只有中古诸子的后代知道具体的位置，难倒是他们？”敖鸾说道。

    江流收回目光，沉默良久，说道：“如果是他们就好了，不足为惧！但却不是，我隐隐感知到了拳意，能穿透虚空的拳意，这样的实力，应该是已经达到人仙巅峰，触摸到了‘拳意实质’的境界，这才能将拳意穿透大阵的阻隔，被我感知到……但也不惧，如果真是大神通之辈，面对大阵的攻击也不会泄露拳意，除非他是故意的……”

    说着，江流便伸出手指在面前画起了九宫格，开始推断阵眼所在位置。

    “那地方攻击的是火属性，九宫离宫，离为火，震为雷……”

    “拳意实质？”

    见江流一心推断阵眼，敖鸾咬了咬牙，拳意实质，那可是跨过人仙巅峰的实力，要杀她，只一拳便足够了。诸般心思最终化作一声长叹，说道：“罢了！事到如今，我也只得消耗念头，催动这‘绝罗盘’，希望能够感应到大阵阵眼之所在！”

    “如此也好，我江流保证，让你安全回去！”江流听她如此之说，从推断之中回过神来。要推断这大阵的方位，阵眼所在位置，需要大量的精力和神识，有大敌在侧，江流也不敢大意。

    说话之间，龙女足足三千个念头飞了出来，落在盘上，同时爆炸，化为了火焰飞腾进去。龙女现在是五重雷劫高手，一下燃烧三千个念头，等于是自残了。这也是她迟迟不肯使用的原因，到了现在迫不得已，才使用出来。

    顿时，这绝罗盘立刻飞出，浮在虚空之中，上面的磁针剧烈旋转起来，然后虚空之中出现了一道道图画虚影，似乎是整个大阵的模型。模型之上，九个光点，不断闪烁。

    “果然不出我所料，大阵正是九宫之形，那九个光电，应该就是阵眼位置了！”江流点头，然后推算。

    龙女敖鸾燃烧了三千个念头，脸色顿时呈现出死灰色，实力大减，虚弱道：“这九个光电，就是阵眼法器！只要收取了它们，大阵不攻自破！”

    就在此时，那离宫所在位置的光电顿时出现了阴影，似乎被人入侵一般。

    “不好，离宫位置的阵眼神器被他夺了！”龙女眼神之中第一次显现出了无比惊恐的神情来。

    “没事！到头来，也只能给我们做嫁衣裳！”江流淡然一笑，丝毫不见慌张。.


------------

第二百二十七章 九宫鼍龙

    阎浮大阵，应该称之为九宫大阵。整个大阵，四四方方，正是一个九宫图形。

    九宫，谓之乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫。这大阵之中，一宫便是一个小空间，宫中有宫，宫宫相连，宛如一个无比巨大的迷宫，扭曲、折叠着空间，迷惑着时间，充塞着极其危险的杀机。

    江流和敖鸾现在所在的位置便是震宫，震为雷，所以遭受的便是雷霆的攻击。江流感知到那神秘人的拳意，拳意破开虚空传出来的是火，离为火，这才能推断出这九宫大阵的方位。

    现在，敖鸾用“绝罗盘”直接显现出大阵阵图，倒是节省了不少时间。在显现的大阵模型之中。九宫之中九宫的每个主宫之中，都似乎有一件法宝若隐若现，放出了一股股强大的法力波动，和这九宫图形相互配合，生出巨大的威力。

    二人存身的这个震宫主宫之中，那件镇压阵眼的法宝是一个紫色葫芦，大小一尺高，上面满是雷电符文。

    江流找出这震宫的阵眼，只见那葫芦朝天打开，葫芦口喷吐出无穷的阴雷，那些阴雷穿过层层叠叠的空间，在震宫出现的时候，竟然附带上各种属性。显然是被其他宫的力量所转变，变成更具破坏力的五行阴雷。

    站在阵眼前面，虽然看起来只有百米距离，但江流却是知道，这百米之地，折叠这无数层空间，若是不能破开空间，根本不能取出那葫芦来。

    敖鸾虽然达到五重雷劫的实力，身上的一铠一剑，俱是至宝，但要取那葫芦，也要花大精力。

    不过，对江流而言，却是不难。对于空间规则的领悟，他已经达到极高的程度，“知微”之道，便是空间规则及其精妙的体现。

    伸手朝着前方探出，也不知穿过多少重空间，再回手，竟然已经将这葫芦取了出来。

    【阴雷磷光葫】

    【仙器.地级下品】

    【孕育阴雷；内部自成小千世界，可以收取各类雷霆。】

    “怪不得这里满是阴雷，五行之雷，原来是这葫芦吐出来的。不错的宝贝！”说着，便将这葫芦扔给了敖鸾。

    “你不要？”敖鸾手忙脚乱的接住，疑惑道，这样的宝物，虽然算不得顶级，但也不差，等于一个五重雷劫的高手了。

    “拿着吧！我用不上，而且……我要吃肉，也不能让你连汤都喝不上！”

    说着，江流便一记手刀劈开空间，进入到了艮宫之中。艮为山，属土。一踏入其间，一股厚重之力加身，身体顿时一沉，落在一座石头山上。然后便感觉一股神秘的气息笼罩而来，便见到皮肤之上竟然出现了灰白色，而且有向内侵蚀的迹象。

    “石化之力？”江流眉头一皱，浑身一震，便将笼罩在身体上的诡异力量驱散。

    敖鸾紧随而至，顿时便也直直的朝下砸落，轰然一砸，腾起一阵烟尘。

    江流四周一看，却是见那些石头竟然栩栩如生，和人类一模一样，连须发都清晰可见。

    也不停留，更没有取宝，再次撕裂了空间。

    “这处艮宫的宝贝还没取，就离开吗？”

    来不及细想，便跟着江流再次踏入另一个空间之中。

    坎宫子水，这是水的世界。

    敖鸾刚一进入，还未来得及反应，便被江流一把拉住遁入虚空。匆匆一瞥，便见一只硕大的拳头击来，拳头之下，空间粉碎。

    这拳意给她的感觉，就是要被碾压，化为粉末。

    “好险……”连续劈开数重空间，江流这才吐出一口气，勉强将那神秘人给甩了。

    “刚刚那就是拳意实质的力量？人仙巅峰？他来自天外天？”敖鸾面色苍白，刚刚那一拳的威力，即便是余波，也伤了他。

    “不用理会那人，我不和他交手，可不是怕了他。”江流解释一句，然后再次撕裂了大阵，又连续穿行，丝毫不停留，更没有进入阵眼取宝的准备。

    最终，进入一片不一样的天地之中。这种不一样，敖鸾清晰的感知到了。之前那些空间，充满了杀机，一进入便遭受恐怖的攻击，但这一处空间，却是异常的平静。

    “终于到了！”此时，江流却是满脸的笑意。

    敖鸾四周一看，却是站在了一片混沌之中。这片天地并没有出现任何的攻击，看起来很平和。

    “我们到了哪里？这里不是龙之墓地，我们还在大阵之中！”龙女问道。

    江流拨动着混沌状的气流，纯白之气在指间缭绕，说道：“大阵的中心，中宫位置。这阎浮大阵，看起来只有九宫，但若是不能悟透变化规则，只能被困死在外部八宫之中，即便强如那个神秘人，也难以进入此地。你以为外面那些阵眼中的宝物珍贵，对吧！”

    敖鸾抚摸了一下挂在腰间的紫色葫芦，说道：“难倒不珍贵吗？”

    “不珍贵，对于底下这真正的大阵重宝来说，这些镇压阵眼的宝物根本算不得什么！”说着，江流便破开了混沌气流，然后出拳一震，竟然从虚空之中抓出一枚大蛋，蛋上闪烁着无数符文。

    “鼍龙之蛋！在这混沌之地孕育了如此之久，也快要出世了，这可是上古神兽，一出世，便有大神通。上古鼍龙，其足如天柱，其背如岛，沉浮海上……说的便是它！”

    “你说的宝贝就是这枚蛋？”敖鸾问道。

    “呵呵，这是附带的而已。九件法宝，构造成了整个阎浮大阵的运转。但真正的宝物，便是构建大阵击出的乌龟壳……”

    “你是说上古那只鼍龙的龟壳？这阎浮大阵的阵图就是那神兽的龟壳？”

    敖鸾震惊道，她只知这龙之墓地有宝，但也不知有何宝贝，有像“阴雷磷光葫”这样的宝物，对她而言，已经弥足珍贵了。

    而传闻之中，上古鼍龙是一只巨大的乌龟，在海上漂浮，常年不动，人们以为他的背上是一座巨大的海岛，还在上面繁衍生息。

    这上古鼍龙，背上的龟壳乃是天生之九宫，有不可思议之法力。圣人得之，是为祥瑞，可以领悟至高道理。

    传闻之中，天下清明，帝王有道，这鼍龙就会浮出水面，显现九宫图形。

    敖鸾看了看腰间的紫色葫芦，苦笑一声，与那鼍龙之龟壳相比，得到这葫芦的喜悦之情顿时便消散大半。但转而一想，能得到一二宝物也不错了，如果没有他，自己也进不来，一无所得与有所得，又何必强求。

    世人都死在一个贪字上，我有多大的本事，我自己清楚的很。

    一念及此，便也将不该有的心思驱赶开，笑道：“这处阎浮大阵，居然是鼍龙背上的壳为阵图！难怪有这么不可思议的法力，观主如果将其炼化进‘死星’，使其有九宫之力，折叠空间。一层一层，那一举就可以扩大无数的空间。”

    江流点点头，目光如电，直直的看着混沌之中，也不知在想些什么。

    然后，竟然将“死星”召唤出来，然后以行星撞地球之势朝下击去。

    膨胀……膨胀……再膨胀……

    “死星”迅速的膨胀到本体大小，然后“轰隆”一声，整个大阵都剧烈的震动起来。

    就在撞击的这一刹那，敖鸾似乎是看见了自己处于一个庞大的迷宫之中，周围全部都是重重叠叠，折纸一般的空间断层，上没有天，下没有地。也许前面一点，就是咫尺天涯，相隔数十万里。

    这就是“九宫世界”，这就是“阎浮大阵”。

    若是没有撕裂空间的能力，若是不能洞悉大阵变化的规律，只能迷失在其中。

    而在“死星”撞击之中，竟然一举破开了“九宫世界”折叠的空间。

    之前江流撕裂空间只能算是破阵而出，伤害不到大阵分毫。现在，“死星”下砸，这是将“阎浮大阵”整个给破坏，给拆了。

    然后，江流要将拆下的材料打包带走！

    ……

    就在“死星”下砸之前，那神秘老人正在坤宫之中。

    “哈哈哈哈……让那小子跑了，但竟然找到了根‘甲乙青龙木’，有此物，打造无上铠甲的材料也快要齐全了！”

    这老者大笑之中，便朝着无边无际的黑暗浓云挥出一拳，层层叠叠的折叠空间顿时一爆，露出阵眼来。那是一座小小的岛屿，生长了一根青木，没有树叶，却有光秃秃的树枝分叉，好像鹿角，又好像是灵芝。

    他正要伸手去抓“甲乙青龙木”，顿时，地动山摇，脚下的小岛竟然被撕裂开来。

    这神秘老者眉头紧皱，抓住“甲乙青龙木”，身上穿着的宽衣大袍发出一阵光亮，让他漂浮起来。

    人仙不能飞，只能凭借外力，这件衣服便是如同“天芒角神铠”一样的甲胃。

    这个神秘老人，死死盯住那崩塌粉碎的岛屿，沉声说道：“这种攻击……是人为还是大阵所为！不可能是那小子所发出来的，如果他有如此实力，又为何要逃，直接出手，一击便能杀了我。”.


------------

第二百二十八章 纵横祖师

    “死星”一砸之力，即便是人仙巅峰也受不了。

    这种攻击力，非人力能挡。

    但是，挡是挡不住，却是能逃。就像杨盘如果拿“造化之舟”迎面撞来，江流也是能逃的掉的。

    但如果是固定不能移动之物，自然要遭受无情的碾压。

    顿时，“死星”便和阎浮大阵接触，在地动山摇之中，整个大阵都发出了鬼哭神嚎的哀鸣，似乎大阵都被“死星”的力量震撼到要被击破了。

    中宫之中的所有空间断层，虚空小世界，被“死星”无情的碾压，然后爆裂，最后与大阵的本体相撞。

    一撞之下，地动山摇，于是便出现了那神秘老人所在的坤宫阵眼小岛崩塌的状况。

    中宫作为大阵的枢纽，随着一震，风卷残云，碍眼的雾气顿时一散，随后江流的脚底下出现了一个方圆数十里大小的乌龟壳，乌龟壳上好像田野一般四四方方的出现九宫纹理。

    黑云尽散！

    “阎浮大阵”居然被“死星”一击轰破！显现出了本来面目。

    一块方圆数十里，近乎百里的大乌龟壳。

    一切的黑云，阴雷，五行攻击，层层折叠的空间，迷宫一般的阵势，都是这个大乌龟壳造成的。

    这就是“阎浮大阵”的原型，上古神兽鼍龙的龟壳。

    “他在那个地方！”顺着江流手指，敖鸾便见一个黑影在坤宫之中。

    空间的不断湮灭，让那神秘人狼狈不堪。不过，虽然狼狈，但那人实力极强，并没有生命之忧！

    “好强的实力，竟然撕裂了空间，进入到了乾宫之中！”敖鸾看着那黑影，虽然被禁锢在大阵之中，但穿梭各个宫之间，如入无人之地。

    江流冷笑一声，手中金属球跃跃待发，说道：“玩过打地鼠吗？没玩过！呵呵……看好了……”

    随之，“死星”便朝着那神秘人的所在地碾压而去。

    霎时间，那个头戴高冠，身穿奇服，好像中古诸子式打扮的老者便抬起了头，头顶空间传来撕裂声，然后便见头顶天空出现了一个黑影，黑影迅速的变大。

    一颗球体，“轰隆隆”碾压而来！

    “该死……这是什么？”

    面对撞击而来的小行星，这老者吹胡子瞪眼，然后对着“死星”便挥出了一拳。

    “纵横睥睨！绝无神拳！”

    一拳之间，头顶的空间完全被浩大拳意封锁，然后与碾压而来的小行星相撞。

    “死星”纹丝不动，在高速的坠落之中，更是爆射出无穷的雷光，瞬间便震破空间封锁，要碾压下方的所有。

    “啊！不好！”

    纵横祖师一拳击出，顿时便感觉那诡异出现的金属球带着一股滂湃无比的力量，比山还巍峨，比海还广大，简直不可撼动。

    拳意实质的一记“绝无神拳”，配合身上绝顶铠甲的力量，居然不能阻挡分毫。

    “圆觉妙性生空花！空花灭以金刚性！虚空生花，步步生莲，焚天波光！给我挡！”

    顿时，这神秘老人口中的“焚天波光”便爆发了出来，一层一层，正是磁光之力。而这力量，却是从他身上那件中古奇服上发出来的。

    这件衣服，竟然是一件不逊色与“天芒角神铠”的绝顶铠甲，只是稍逊于“如来袈裟”、“皇天始龙铠”。

    霎时间，这铠甲上的真磁大阵爆发的一种最强防护波光。

    “死星”下砸的速度极快，弹指间，坠落的气流便已经将乾宫的黄沙地面荡开。此时，他要撕裂空间穿梭而去，已经做不到了。就在这千钧一发之际，神秘人的身体立刻如鲤鱼穿波，穿梭出去，身法连动，向上一蹦，好像一个出水的大虾米，接连三蹦，每一蹦都是数十丈远。

    这是一种玄奥的身法，似乎带着一种武道意志在里面。此人虽然还没有将武道意志融入生活的一举一动之中，但融入步法，却是已经不容小觑。只见其脚尖踏在虚无的空气之上，那虚无的空气被这一踩，脚尖一点，竟然荡漾出了莲花一般的涟漪。

    一踩，一点，虚空生花。简直令人叹为观止。

    轰隆隆隆隆……

    碾压，碾压……地面在震动，气流在爆射，毁灭着所有。但却完全被纵横祖师的“虚空生花”的身法躲闪过去，危险到极点，但却美妙到极点。

    等他逃出了“死星”的一砸，转首一看，心便晾了半截。

    随着一砸结束，那颗巨大的星体，竟然在他眼中渐渐淡化，消失在了这片空间之中。

    “哪里走！纵横霹雳手！”

    与此同时，这个神秘人便朝着“死星”的位置挥出了手掌，拳意凝如实质，要阻止“死星”遁入虚空。

    刚一接触，那巨大的金属球便爆闪出数千上万道雷霆，“噼里啪啦”爆响，震得他周身穴窍撼动，险些和天地之力的感应都失去了。

    眼睁睁看着险些杀了他的星体消失，神秘人眉头大皱，心已经沉了下来。如果没有消失，还能确定是天灾，现在竟然遁入虚空，摆明了是有人操纵，这是人祸。

    神秘人咬了咬牙，然后撕裂大阵的空间，再次进入到了一宫之中。

    这一宫，是之前江流来过的艮宫，艮为山，所产生的攻击之力，便是石化。

    神秘人来到此处小世界，并没有理会“石化之力”，这种程度的攻击，对他人仙巅峰的肉身根本不起作用，也没有去取那阵眼中的宝物，而是抬头看着天空。

    果不其然，黑影再次出现，坠落而下。

    再次狼狈的躲开，再次看着砸落的星体在眼前消失，神秘人身体一纵，竟然腾跃而起，朝着星体砸落的方向飞去。

    撕裂空间不能逃出这座大阵，他已经尝试过很多次，一直在大阵之中转圈，现在莫名出现这样一颗星体攻击，他自然推断，这天空，可能便是出口。

    这“死星”坠落的天空方向，自然是大阵的破绽，上面的层层空间、迷宫，已经被撕裂。如果没有人阻拦，他便要破阵而出。但江流且能如他所愿，“死星”再次当头砸下。

    看着当头而来的巨大星体，神秘老人整个面孔都扭曲、狰狞起来。

    “啊啊啊啊……挡不住……啊……天地之间，任我纵横！”

    一阵闪烁，整个人已经在“死星”之下消失。

    中宫之中，江流手掐道诀，笑道：“看明白了么？这就是打地鼠，他在哪出头，便敲哪！我的死星足够硬，他的头挡不住，便只能像只老鼠一样被碾压！”

    敖鸾捂嘴而笑，说到：“如此人仙巅峰的人物，被观主称之为地鼠，如果他听到了，可不要吐血三升！”

    “吐不吐血我不知道，但我知道他现在可是头破血流了！”江流说话之间，“死星”又下砸了数次。

    对于现在的这个神秘人而言，上天无路、入地无门，还要被一个巨大的神秘金属球追杀。

    那中古诸子式的高冠，已经被打落，虽然身上依旧散发着一种如狱似海的威严，但看上去却是狼狈不堪。披头散发，似乎头上还有丝丝鲜血溢出。

    “你究竟是谁？出来一战……啊……天地纵横！”

    霎时间，“死星”再度击来，而他也再次遁走。

    来来回回碾压了十多次，江流也感觉差不多了。

    “走，我们去会会这个神秘的天外天来客！”

    说着，便朝大阵之中而去。此时，这座上古龙族设置的“阎浮大阵”已经被毁的差不多了，再不出现，可能这神秘人就要破阵而出了。

    仇人相见，分外眼红。

    神秘人披头散发，等着一双微微发红的眼珠，面孔都狰狞起来，咬牙之中，似乎要将江流生吞活剥了。

    “我执掌纵横道百年，从来没有人将我逼到如此境地，你是第一个，也是最后一个。不将你千刀万剐，难消我心头之恨！”

    江流俯视这个老者，微微一想，依稀记得确实有个纵横道的祖师，叫做纵横祖师，神机连个名字都没给的人物，龙套角色。

    “你便是纵横祖师！这是要去大千世界吗？没想到你来得如此之早……可能你去不了了！用这龙之墓地当做埋骨之地，倒也不差，这可是风水宝地，你命好！”

    “黄毛小儿，吃我一拳！”

    一拳击杀而来，这一拳饱含了无尽的怒意、杀意，“拳意实质”的浩瀚拳意也铺面而来，直接攻击向了江流。

    “拳意实质”有多强，江流清楚的知道。就如同石佛的“一棒灭世”，江流再如何自大，也不敢用肉身去接。

    丝毫不犹豫，“死星”便挡在了面前，将能击爆一个小世界的杀伤力尽数的挡了下来。

    但是，纵横祖师这一拳，竟然并不只是实体的攻击，竟然还有精神的道心攻击。这种无形无质的攻击，“死星”可挡不了。顿时，江流识海之中竟然被侵入一股磅礴的力量，纵横祖师高大的身体，指天踏地，滚滚而来。

    “天地之间，任我纵横！”

    八个字，一个字一个字好像铁锤，狠狠的敲打在江流的内心深处，似乎要把他的道心敲得个粉碎。


------------

第二百二十九章 诸子后人

    这一拳，竟然直奔道心而去，这是心灵上的攻击，直接作用在灵魂上。

    这一拳很强，但也有巨大的弊端。这是道心的碰撞，不是你死就是我亡，若是江流破了这一拳，这个纵横祖师也必然遭受道心上的巨大创伤。

    这种攻击，江流遇到过。当年，与那白骨洞尸妖一战，便遭受一种魔道神通，叫做“他心天魔显妙”。

    那是一种以元神为依托，侵入敌人识海，激发敌人的心魔。是摧人道心、引人入魔的神通。

    域外天魔，来无踪影，去无痕迹，相随心生，魔由念至，不可捉摸，不可端倪，随机幻变，如电感应，专坏快要成道的修道人。

    这个纵横祖师的拳意攻击，并不比尸妖的“他心天魔显妙”强。江流在炼精化气的境界，尚且不惧，现在更不惧。

    在识海之中，显露出纵横祖师的形象，指天踏地，要纵横四海，称霸道心。江流冷笑一声，道心一动，陡然之间，眉心似有金光绽放，眼神变得幽深淡漠，似乎俯视着穹苍的神灵。识海之中顿时凝聚出龟蛇之相，这是真武大帝的真身，然后顿时一变，化作一个身穿黑色衮袍的人物形象，一道无法言喻的威严冲击而来。

    这种威严，便是主宰诸天的神王，煌煌天威降临。识海顿时静止下来，那纵横祖师指天踏地的形象顿时轰然爆炸，散作满天碎片。

    而纵横祖师的真身更是惨叫一声，被重创，踉跄着仓皇而逃。

    道心精神上的攻击，最为危险，出手之间，立判生死。一个不好，身死道消。

    此时，纵横祖师，这个天外天世界的人仙巅峰强者，脸色终于露出了恐惧，勉强撕裂了空间逃遁，却是一口鲜血喷了出来。

    “逃不了了！”

    江流冷笑着，然后一记手刀劈了过去。

    这一刀，闪烁着金属般的寒芒，似乎挡在面前的所有物体都要被一刀两断。

    一刀两断，便是“断字诀”的意志。

    这一记手刀直直的斩在纵横祖师的后背，将他那中古诸子式的宽袍衣服撕裂。这件衣服，应该说是铠甲，可是与战神“殇”的“天芒角神铠”的等级相当，防御力并不差，但却是被一刀斩破，斩入纵横祖师的后背。

    顿时，血光迸射。好在有这件绝品铠甲阻挡，不然定然会被一击秒杀。

    硬挨了这一击，这个纵横祖师已经穿过了虚空。不过，有“阎浮大阵”牵制，他逃不出去。

    江流尾随而至，却是发现，这个人仙巅峰的强者竟然在和他捉迷藏。想要逃离这处大阵，却又逃不出去。

    好在江流已经洞悉了大阵的运转规律，纵横祖师再怎么逃，也逃不出他的手掌心。而且，他道心受创，实力大减。

    再次穿行了几处空间，江流一记震字诀，虚空震荡，再次将其重创。

    “你逃不了，说要你埋骨龙墓，我决不食言！”

    说着，再次一拳挥去，空间不断震荡，落在纵横祖师的耳中便是催命符。

    “我投降，我臣服……”面对不逊色与他巅峰一击的拳头，纵横祖师受伤不轻，自知挡不住，挡不住，那便是死！瞬间，他便做出了抉择。

    “哼！”江流冷笑一声，拳头丝毫不留情，一拳一震，“一州之力”爆发。

    这种程度的攻击，已经超越了破碎虚空，但还未到造物主的实力，却也不是纵横祖师所能抵挡的。

    顿时，纵横祖师所在的位置，空中传出来玻璃碎裂的声音，然后一拳直接击中了他的身体。

    人仙的**再如何的强，也不能抵挡这种粉碎虚空的力量。“拳意实质”不行，只有达到“血肉衍生”的不死不灭境界，才能抵挡。因为到了“血肉衍生”的地步，即使身体被震裂，也会自己生长出来，达到极致的话，就是“滴血重生”。

    “滴血重生”，自然不惧破碎虚空。

    一拳击中，纵横祖师的身体瞬间便布满了无数的裂纹，但他身体依旧在极力的阻止着这种崩溃，想要活。

    好死不如赖活着。

    活着就有希望。

    霎时间，江流的手掌便按在了他的天灵盖之上，让这么一只恐怖地大手抓到脑袋上，纵横祖师好像已经看到了自己的整个脑袋好像被鸡蛋一样捏爆！

    “啊呀呀呀！”

    生死间有大恐怖！

    感受到死亡瞬间的接近，纵横祖师却也做不出任何的回击，只能口中发出大叫来释放自己的恐惧。

    “震……”

    “噗……”

    整颗脑袋再次如同西瓜一样爆裂开来，继刀圣公羊愚之后，爆头狂人江流再次爆了一个强者的头颅。

    神识一侵入，然后便读取了他的一些记忆。

    “三十三天外，中央世界……虚易……九次雷劫巅峰，还不能惹上他。中央之子气王虚无一，八大臣……俱是造物主以上的实力……石佛进入天外天，也不知如何了！”

    正思考间，这纵横祖师收取的五件镇压阵眼的神器也被爆了出来，每一件神器，都发挥出了无与伦比的威力，一面镜子，一个铜香炉，一根光秃秃的木头，一面令旗，一柄长戈。

    五**器，俱是镇压阵眼之物。镜子叫做“六阳火龙镜”，静止在空中，便放出了无数火焰，凝聚成龙蛇之形；而那长长的金戈，叫做“庚幸金戈”，锋利绝伦，释放着阵阵寒光；令旗叫做“风火令旗”，上面流转着风火之力；铜香炉中更是分出了无数的火星，释放这阵阵热量；而“甲乙青龙木”，也放着青光。

    这五件法器无人镇压，立刻便要飞腾而去。

    江流神识一荡便镇压，没过片刻，剩余两件镇压之物也被敖鸾取了出来，是一件车**小的白玉贝壳，和一件三足铜鼎。

    九大神器，“甲乙青龙木”、“阴雷磷光葫”、“天葵神水鼎”、“六阳火龙镜”、“庚幸金戈”、“白玉车贝”、“鼍龙蛋”、“风火令旗”、“星火香炉”，全部都放在了江流的面前。

    等江流将纵横祖师的记忆消化的差不多，已经过去了数个小时的时间。敖鸾也不急，却是对那面“六阳火龙境”产生了兴趣，经过两个小时的摸索，一激发，便钻出六条火龙出来。

    “除了这枚鼍龙之蛋，剩下的你挑三样吧！”江流说道。

    敖鸾莞尔一笑，说道：“阴雷磷光葫、六阳火龙镜，便足够了。我有自知之明……”

    就在这时，江流却是抬头看着天穹，他感知到一丝空间波动。

    “又有人来了！果然是多事之秋！”

    没过片刻，这远古至今数千年都少有人来的虚空乱流之中，出现了几个完全裹在光晕之中的人影。这个人影包裹在椭圆形的光晕之中，好像是神灵，个个都是高冠奇服，都有中古诸子的风采打扮。

    敖鸾顺着江流的眼光看过去，脱口而出道：“是中古诸子的后代，大乾四大家族的家主！”

    “原来是他们啊！”

    光芒落下，现出四个人来，与被击杀的纵横祖师一样，俱是高冠宽袍，满脸威仪，冷眼看着江流和敖鸾二人。

    “交出你们面前的宝贝，饶你们一命！”

    “天下宝物有德者居之！”

    “天龙道主，你莫非想要与我等世家为敌。不要说你小小的天龙道，便是太上道，在我等眼中也不过如此。”

    “你又是谁？在我等四大家主面前，你有什么资格冷笑！”

    听这四人一出现便哔哔不断，江流掏了掏耳朵，对着敖鸾道：“他们脑袋进水了吗？”

    敖鸾撇撇嘴，如果没见识过江流的手段，遇到这几个人，她绝对掉头便走。世家的力量丝毫不比六大圣地弱，而且，来得还是天下最顶级的豪门世家的家主，一来便是四位。

    梵家，姬家，王家，孙家。

    来得便是这四大家族的家主。

    梵家居住在“梵州”，处于天州的边缘，天高皇帝远，是一手遮天的大世家，也是天下世家之首。是中古诸子“梵子”的后代，掌握了梵子的武道和法器，家族势力或许不及天下第一梦神机的太上道。

    但与玄天馆相比，有过之而无不及，更不要说是天龙道了。

    剩下三家，也都是诸子的后代，有无上神通和诸子遗留的神器。

    这四大家族，爆发出来的实力，足以改朝换代，就连古往今来的诸多王朝，对其都只能怀柔。

    甚至连当今乾帝杨盘也不例外。

    长久以来的高高在上，自然养出了目空一切的性情。而在大千世界之中，在大时代还未开启之前，依照他们的实力，自然有目空一切的全力，但现在……

    在江流面前，只会装逼不成反**！

    这四个人物，眼高于顶，穿着打扮，中古诸子风度一般，个个气度飘逸，深沉如海，明净如虚空，卖相可以说是世间顶级一流人物。

    听到江流说他们脑袋进水了，无不面有怒色。

    其中一人冷哼一声，说道：“小娃娃，如此没礼貌，我便代你师傅教训教训你，在我手中你只吃点苦头，若是出去，小心连小命都丢了。”

    说着，便伸出来手掌，朝着江流便擒拿而来。


------------

第二百三十章 诸子绝学

    这一掌擒拿，似乎暗合兵家之道，将江流所有退路都给封锁了，直取要害。

    江流也没想逃，更没有动，这样的状态落在四大家主的眼中，就如同吓傻了一般。如果早来片刻，他们看见江流与那纵横祖师一战，就不会有如此想法了。

    “啪！”

    后发而先至，江流抬手便抽在了擒拿而来的手掌之上，顿时，不仅传来一声撞击之声，还有一声骨骼断裂的声响，只是被反抽之声掩盖。

    “看你的招式，应该是孙子的后人吧！看来你没将孙子的万兵斗杀之道学精通啊！”江流活动了一下手掌，骨节“噼里啪啦”爆响。

    “什么？”

    “孙兄，你怎么了？”

    剩余三人无不惊讶，孙家家主的实力，除了梵家主之外，他们三人不相上下，俱是四重雷劫的实力。但现在，竟然被一巴掌抽断了骨头。

    孙家主抱着手掌，脸上青一阵白一阵，也不知是痛的，还是气的。

    “小兔崽子，不要学了点武道，就大言不渐，你惹怒我了……敖鸾，之前是给你面子，你们既然敬酒不吃吃罚酒，看来天龙道是想要彻底的断绝传承！”

    说着，他左手上出现了一柄方天画戟，朝着江流便是一刺，爆射出千道戟影，显示出不弱的武道境界

    江流正要动手，敖鸾横跨一步，手中一口鲜红如血，剑柄上雕刻着蔷薇花的血剑，猛然一抖，爆出了数千点血光，血色剑光和戟影碰撞之间，两两绞杀。

    这一口剑，正是“沥血蔷薇剑”，而敖鸾身上，穿着一件通体血红，好像珊瑚一般的铠甲，这铠甲上面一朵朵蔷薇形状的花瓣，极其艳丽。这是“蔷薇血鳞铠”，这一剑一铠，与战神“殇”的一枪一铠等级相当。

    “九清神光！”

    电光火石之间，敖鸾剑尖一闪，身体游走，宛如鱼儿一般，显现了极其高明的身法，还有比这孙家家主更为精深的武道。

    霎时间，这孙家家主便有些岌岌可危。

    “天龙道主，既然你一心要与我等世家作对，也不要怪老夫出手狠毒。六道梵天大擒拿！”

    此人，是梵家家主，天下最大世家，中古梵子的后代。他毫不犹豫，伸手就朝着敖鸾抓了过去，身上闪现出椭圆形的光芒，形成六道光线，绞成一股绳索，直接擒拿。

    在他们眼中，江流散发出来的气息并不强大，只将他当做天龙道的小辈。

    “哼！当我是空气吗？什么东西！给我……滚！”

    一声“滚”字出口，江流人仙的血气从口中喷薄而出，顿时，那六道光线构成的绳索崩溃消散。

    “人仙？！”

    “不好，快退！”

    众所周知，人仙并不能飞行，这四人顿时逃窜到了半空之中，遥遥看着江流，并没有离去，显然并不甘心。

    “竟然是人仙！好险、好险，如此之近的距离，若是出手，我等根本毫无还手之力，现在嘛！倒是不惧，不说他能不能飞行，即便能飞，这么长的距离，我等也能格杀他。大乾剿灭大禅寺，击杀印月和尚，便是如此！”

    “他不敢出手，得罪我们四大家族，即便是人仙又能如何！”

    “那些宝贝，如果我们世家得到，足以称霸……”

    听到他们窃窃私语，江流“噗呲”一声笑了起来，说道：“敖鸾，看来他们脑袋不是进水了，而是进屎了！”

    “井底之蛙，自然只能以自己的小世界来评判别人！”敖鸾抖了抖手中的血剑，说道。

    “他们是井底之蛙，但他们的先祖，诸子，却至少是造物主的实力，传道中千世界。那些宝贝、神通，诸子的手稿，落在这群人手中，实在是暴殄天物。借他们一句话，天下宝物有德者居之！今后自然要取来一看，合该他们今日要埋骨他乡……”

    说着，江流便一步步走上了天空，似乎脚下有一道无形的台阶。

    孙家家主看着江流一步步迎面而来，脸上显现出了一种土黄的颜色。面如土色！而脑海之中，不由感觉自己今天惹上了了不得的人物。

    短暂的失神之后，再次镇定了下来，牙齿一咬，身体上足足有上万个神魂念头飞了出来。

    “万！兵！斗！杀！”

    一股强大的法力波动，从念头之中传达出来，几乎是在瞬间就爆炸燃烧起来！神魂念头爆炸产生的巨大能量，依照特殊的拳意击来，显示出极强的杀伤力，已经快要达到六重雷劫破碎虚空的程度！

    快要达到，却不是已经达到，所以，并没有达到破碎虚空的境地。

    这正是孙子的绝学，“万兵斗杀拳”。

    “雕虫小技！给我震！”

    一拳一震，这中古诸子的绝学便被震成虚无！

    这孙家家主，是四次雷劫高手。也是修道界中的传奇，传说！但是却根本不能和江流抗衡。

    四大家主，梵家家主乃是五次雷劫高手，实力强大相当于六次雷劫巅峰，其余的孙家家主，吴家家主，王家家主，都是四重雷劫的实力。

    这样的法力，若是在一年前，足以横行大千世界。但现在，盛世开启，很多后辈，几乎就像是吃了激素，坐了火箭一样，“蹭蹭蹭”，便渡过几重雷劫。

    他们已经成为过去式了！但却没有认清自己，还以为自己高高在上。

    一拳之后，又是一记手刀，“断字诀”脱手而出。

    然后，便见到孙家家主项上头颅冲天而起。

    血洒异域！

    江流撇撇嘴，暗道：这么不经打？我还想抓你，逼问你孙子绝学呢！

    见一个照面，孙家家主便身死道消，其余三人顿时一惊！他们见识自然不俗，这是破碎虚空的实力，强到没边，然后俱都有了退意。

    “风后远遁！凤凰浴火！”

    这是中古诸子中王子的“凤凰浴火”遁法！突然之间，他的身体之中也飞舞出了无数念头，随后爆炸燃烧，形成了一只足足长达七八十丈，全身浴火的火凤凰！

    他的整个人就骑在火凤凰之上，这凤凰翅膀一震，天地之间全部都是风和火，人已经不见了踪影！

    这遁法，华丽到了极点，也快速到了极点！

    凤凰一展翅，瞬息三万里！

    将速度演绎到了极致。


------------

第二百三十一章 摧枯拉朽

    “天悬星河，九霄龙吟！”

    江流大吼一声，绵绵剑意横贯天空，五条雷龙遨游其间，瞬间便断了这剩下的三个家主的后路，然后笼罩而来。

    那火凤凰啼鸣一声，在星河剑意面前发出了一声清脆的啼鸣，幻化出无数的火焰符文。

    “凰凰之璋，西陵螺阳！凤凰真气，风火逆转……凤凰绝唱！”

    霎时间，站在火凤凰背上的王家家主整个人似乎燃烧了起来，炙热的火焰爆射而出，轰击在剑河之中。

    如同泥牛入水，浩浩荡荡的火焰瞬间湮灭。

    “王兄，我来助你，分形化影！”这是吴家家主，身体一分为二，二分为四……然后，他的身影遍布整个天空，俱是幻化出来的虚影，不知真身藏在何处。

    “六道梵天，业畜轮回，天人恶鬼……给我开！”

    面对横亘在天际的剑河，梵家家主身上椭圆形的光晕陡然一下膨胀，化为了六个极大的光圈隧道，随着拳势猛烈的轰击过去！

    这是梵家的绝世神通，“六道梵天拳”，中古诸子“梵子”传下来的，其威力，其玄奥，还在大周太祖的“大灭神拳”之上。

    梵家的绝世典籍，“六道梵书”，梵子手稿，更是上古圣贤经典！虽然修道界许多人不知道，但实际上不在《过去经》，《暗黑录》，《太上丹经》，这些经典之下。

    三人之中，梵家家主实力最强。

    轰隆！

    三大家主合力，整片天空都充斥着拳影！

    中古诸子的神通，再现世间！巨大的风火之声，响彻天际。在风火之声内，一声声达九天的凤凰长鸣传了出来，这长鸣的声音之后，虚空之中凝聚处一颗颗的血雨，血雨降落下来，落入风火之中，使得风火更加的猛烈，几乎可以炼化世间一切物质！

    凤凰绝唱！

    天空血雨！

    这是中古诸子中王子的至高无上的绝学，凤凰绝唱！

    无尽的火焰冲天而起，要将剑河蒸发！

    然后便是诸子中吴子的“分形化影”神通，身体化为了千万个影子，无数拳朝着剑河击杀而来。吴家家主的真身却融入到万千影子中，化为了一道毫不起眼的黑影，不能分辨。

    最后，便是梵子的“六道梵天”，演绎轮回，威力等同于破碎虚空巅峰，即便是造物主，也要在轮回之中陨落！

    中古诸子在大千世界的后代，以梵子为最。传闻之中，梵家有六道梵天神通，可以凝练六个化身，每一个化身都有强大无比的力量。梵家更有自己的一个小千世界，叫做梵界。更有梵子倾尽全力打造的“梵天轮”，是比“暗星”丝毫不差的神器。中古诸子，梵子是最为神秘一位圣贤，传下来的家族自然势力庞大。

    今天一战，果然是名不虚传，虽然“梵天轮”未出现，但却也能在梵家家主的“六道梵天”之中窥视一二。

    “果然不愧是洪玄机的诸天生死轮都要演化的神通，六道梵天，果然有些意思……分形化影，这种障眼法，如何能骗得了我的双眼，看我杀你！”

    杀你！

    江流说的轻描淡写，瞬间，便有万道剑光从星河爆射而来。

    根本不用辨别，直接以粗暴简单的方法破之。

    “还想跑？”

    当吴家家主的神通被破，被无穷剑光笼罩之后，他终于知道了恐怖。

    与此同时，敖鸾祭出“阴雷磷光葫”。紫色葫芦吐出滚滚黑云，伴随着的是无穷无尽的阴雷，疯狂的朝着吴家家主击打而去。铺天盖地的阴雷，笼罩住了吴家家主的真身。

    轰隆！

    吴家家主先被江流的星河万剑破了“分形化影”的神通，再被阴雷笼罩，身上闪出数道亮光，显然是护体法宝，但也无济于事，几乎是还没有回过神来，就被直接重创。

    然后江流隔空斩出一刀，就见他瞬间坠落，也不知是死是活。

    龙女敖鸾将“阴雷磷光葫”一转，便对准了那只火凤凰。然后手掌一抖，一道长长地清光，直飞过去，随后一柄通体血红，带着蔷薇花的长剑穿梭过来，剑法精妙有力，迸发出强烈的剑气，一剑刺向那火凤凰。

    “破碎虚空！不好！梵天轮！”

    星河万剑的神通，倒是难不倒梵家家主，但江流破碎虚空的“震字诀”、“断字诀”，却是让他毛骨悚然。江流一记“断字诀”劈来，这“梵家家主”感觉到不好，猛烈把手一动，飞舞而出一件法宝。是一只六色轮形法器，飞舞转动，发出叮叮当当，令人忘记所有，似乎就要转世轮回的声音。

    这片六色宝轮，竟然挡住了江流的“断字诀”，似乎将刀光吞噬进入六道轮回之中。

    不过，梵家家主却是眉头大皱，整个人都狰狞起来，而他面前那六色轮形法宝，陡然间竟然发出了一阵哀鸣。

    然后，便见上面布满了裂纹，似乎要碎裂。

    “啊……快走，请老祖宗带梵祖的‘梵天轮’来杀他！”

    瞬间，这梵家家主身体周围便出现了六个漆黑的洞口，里面混沌难辨。就在这黑色洞口出现的同时，他的身体也要遁入其中。

    这是一种极其高妙的遁法，应该和其“六道梵天”的神通有关，那六个洞口，似乎连着某个小世界。这梵家家主便是要借助这个小世界，逃出这个险地。

    “呵呵……既然来了，何必这么快就走！给我留下吧！”

    一颗金属球瞬间便撞入六个黑洞之中，将那入口给破坏的干干净净。而那梵家家主，却是身体一半进入到了未知的小世界之中，剩下一半留在了“死星”的攻击之下。

    瞬间，那两条腿，加上半个屁股，便成了一团血雾。

    “竟然被他逃了！六道梵天吗？有机会要去大乾梵州看看真正的‘梵天轮’……”

    一念及此，也不追杀那遁走的梵家家主，而是准备擒拿住这只火凤凰。

    此时，这王家家主被敖鸾牵制，斗得旗鼓相当。

    江流一插手，自然摧枯拉朽，一举擒拿。然后直接爆头搜索出了王家绝学《凤凰涅槃卷》，里面有许多穴窍修炼之法，更有一些火焰神通。至于那坠落的吴家家主，却是身首两处，死的不能再死。


------------

第二百三十二章 龙之墓地（上）

    大千世界，高高在上的四大世家家主，死的死，逃的逃。

    江流也终于有时间开始收取这鼍龙之壳，准备融入“死星”之中。

    “九宫鼍龙！给我收！”

    立刻就把金属球“死星”祭了出来，化为一个大星体。上面露出一道巨大的引力，要把这鼍龙之壳吸纳到球体之上。

    与此同时，江流的元神也同时发力，控制住九宫阵图的九个阵眼。

    这“阎浮大阵”数千年来没有人祭炼，镇压阵眼的九件宝物也被取出，只能任由江流摆弄。被江流元神稍微一掌控，祭炼之间，方圆几十里大小，似乎小岛一般的大阵不断变化。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    整个乌龟壳都在剧烈颤抖着，然后与“死星”一合，竟然将整个星体都给包裹起来。

    此时，“死星”已经开始向真正的行星迈进，行星的根本在于内核。江流取用上古阳神“玄”打造的“暗星”为内核，又融入天空之城的残骸，在和造化之舟对撞的过程之中，相互融合，借用撞击之力，重新打造了一番。

    如今，覆盖一层神兽鼍龙的龟壳，便是外核。

    其中更是有种种玄妙的力量。

    首先便是九宫之力，构成了九个小世界。死星虽然体积看起来没有变大多少，但其面积却是增大了九倍。

    这九个世界，相互独立，却也相互联系。重新将宝物镇压入阵眼，给了敖鸾的“阴雷磷光葫”、“六阳火龙镜”，江流也用“昊天镜”和五条雷龙替代，威力不减。

    “阎浮大阵”再现“死星”之上，今后对敌，不仅可以粗暴的撞击，还能收人入九宫大阵之中，用大阵来杀人。

    更因为五行雷龙的存在，“阎浮大阵”的实力上升一个层次。如果一一将九个小世界改造升华，即便是造物主也要迷失在里面。

    中宫世界之中，盘绕着五条雷龙，是为雷霆世界。乾宫为土，离宫为火，坎宫为水，坤宫为木，艮宫为山……

    这九宫世界，拥有世间所有元素。

    江流看着手掌之上的“死星”，沉思了良久。现在这颗金属球已经模样大变，呈现出各色图案，分别占据一个区域。

    对应的，便是九宫大阵里的九个小世界。

    “这只是将鼍龙之壳的阎浮大阵搬到了死星之上，不是我想要的……要彻底的消化这块龟壳，真正融入死星之中，看来要花大时间，一步一步来。冰冻三尺非一日之寒，罗马也不是一日建成的，先将这九个小世界构建完整，然后全部融入死星，到时候，死星绝对不比造化之舟、永恒国度差。说不定，还真能演化出一个中千世界来！”

    一念及此，江流也不再纠结如何打造“死星”，而是看向显露出来的龙之墓地。

    而龙之墓地，便是上古之后，龙族的最后的生存之地。

    太古，到上古时代的划分，就是由盘皇统一天州划分出的纪年。

    在太古之时，天下没有统一，黎民百姓、太古魔神、巨妖、大魔杂居，可谓是一个“人、神、仙、妖、魔”共舞的时代。那个时候，没有礼法，一切以实力为尊。没有神通法力的百姓，就是那些太古魔神，巨妖口中的粮食，就相当于现在人喂养的猪一般。

    盘皇在太古的时候，就已经是绝代高手了，是人类修炼出来的，不过当时，太古最为强大的力量，并不是修道人，而是龙！龙基本上高高在上，统治着大片大片的疆域。盘皇看见人苦，于是教导人们修炼道术，习武强身，终于强大起来，灭杀无数妖魔，神灵，最后甚至连龙都击败，将龙族感到天外天的虚空之中，终于确定了人类在大地上的主导地位。

    龙族最后的居所，便是这被后世之人称之为“龙之墓地”的小世界。

    而在大千世界之中，龙族已经灭绝，世间再无一只真龙。

    龙之墓地处于星海之中，世间少有人得知其具体的位置。只有天龙道有一二信息，秘不示人！

    而八百年前，中古诸子遨游星海，传道天外天，有些人在机缘巧合之下，得遇“龙之墓地”。但那时候，龙族强者设置的“阎浮大阵”能量尚未流逝，即便是造物主也进不去，只能将之信息记录下来，传给后代。

    于是，这才有了四大世家族长联手深入星海，探查“龙之墓地”的事！

    时隔八百年，诸子也推算不出八百年之后的事，只能便宜了江流。

    这处小副本，最珍贵的便是“阎浮大阵”的鼍龙之壳，阵眼处的九大宝物也不差，再之后，便是龙之墓地之中的龙尸。

    里面的龙鳞、龙魂，是打造神兵铠甲的重要材料。就像是“天芒角神铠”，便是由龙鳞、龙骨打造而成，包裹全身，入水不淹，入火不焚，防御惊人，更能赋予人飞行的能力。

    而且，江流还知道，就在这里面，可是整整有着千条完整的龙尸，而且还有一条祖龙的尸体。

    千条真龙尸体，即便是上古盘皇时期，也没有那个实力能拿出如此之多的珍贵炼器材料。现如今，即便是一条龙尸，罕见这个词都不足以形容，简直就没有。

    如果将这千条龙尸打造成“天芒角神铠”这种等级的铠甲，该是多么的恐怖？尤其还是千条龙尸，足以打造千具甲胃。

    一千套“天芒角神铠”，想一想，江流就不由露出笑意来。要知道，即便是六次雷劫高手，要是遭到了十个身穿这样铠甲的武圣突然袭击，或者上百个武道巅峰的大宗师队伍，那也要重伤，甚至飞灰湮灭。

    至于更强的“皇天始龙铠”，这件上古圣皇的战衣，无上铠甲，江流可是见识过，比之“如来袈裟”丝毫不错。这是上古圣皇“盘”打造而成，所用材料，便是上古龙族的强者“始龙”的身体和灵魂。

    龙之墓地之中，可是有一条与“始龙”丝毫不相上下的“祖龙”的尸体，这是无上的、独一无二的炼器材料！

    江流不由想起大乾皇帝杨盘手下的那群打造铠甲之人：“材料有了还不行，还要有能够打造铠甲之人，一千天芒角神铠，加上青帝的神通种子，狂信徒，足以横行天下了！杨盘，看来我要去抢你的人了！”


------------

第二百三十三章 龙之墓地（中）

    “阎浮大阵”被江流炼进“死星”之中，大阵被破，眼前景色陡变，一切都清晰起来。在虚空乱流之中，一块足足有百里方圆的朦胧空间也显现了出来。

    透过这个朦胧空间，江流似乎是看到了里面有一个巨大的球体，好像星辰一般，悬浮在空中。

    一个星球！这才是江流所能理解的世界嘛！阳神的大千世界，究竟是如何产生的？不得而知！

    大千世界，不知道天有多高，也不知道地有多厚。上古圣皇，中古诸子，都没有答案。传闻之中，那底层深处有岩浆层，岩浆层之下，还有地煞真气，地煞真气之下，还有许许多多稀奇古怪的东西。而天上，便是虚空乱流，便是天外天。

    天圆地方，无边无尽，这便是大千世界。世界的尽头从来无人得知，即便是上古阳神强者也没有探查清楚。而西游世界的四大部洲，便也构筑了一个大千世界……也一样无穷大、无穷远！

    二者相同，俱是大千世界！

    敖鸾怔怔地看着那巨大的星球，说道：“这个世界大地，居然是圆的？太古龙之墓地？居然是圆形的大陆？不是大千世界？”

    “同一片星空之下，是不会有第二个大千世界的！”江流似乎有些明悟，然后抬头看着前方。隐隐约约，这巨大星辰球体之上，有山有水，有花草树木，河流，宫殿，似乎还有海洋，陆地。

    这就是“阎浮世界”守护的“太古龙之墓地”。

    二人朝着那巨大星球飞去，江流顿时便感觉到一股巨大的引力缠扰而来，要将他拉向星体之上。

    这种程度的力量，江流要挣脱，倒是不难。不过，却任由其附加在自己的身上，猛的向那“龙之墓地”落了下去。

    顿时，那星球在自己的眼前不断扩大，最后竟然无边无际，化为了一片巨大的陆地，足足下落了数十万丈！江流和敖鸾终于从虚空乱流之中，降落到了这个星辰球体之上。

    无边无际的大地，展现在了眼前。

    “这是一个中千世界！不知是不是某个上古龙族强者所化而成！”敖鸾贵为天龙道的宗主，知道很多辛密。

    “龙族强者所化？你怎么有如此想法？这中千世界不是在星海自己生成的吗？”江流虽然修道有成，但有些思想却是根深蒂固，被前世的科学说固化。

    敖鸾见江流很是不解，于是说道：“念念分化，一念为一世界，这是渡过第四次雷劫的神通。佛经上所，如是我闻：一花一果叶，一念一世界。一量小千世界为中千世界，无量中千世界为大千世界……”

    “传闻之中，阳神高手的四亿八千万念头，组成起来，全部形成小千世界，再一组合，就可以化身成为中千世界。

    不过化身成为中千世界之后，阳神高手也就不存在了。”

    经过敖鸾这么一说，江流倒也能理解，在上古神话之中，盘古开天辟地之后，身体化为大地，血液化为河流……自己最后陨落，盘古那是化身大千世界，可不是这阳神创造中千世界所能比的。

    即使在西游世界之中，江流也不确定是否真有盘古开天地，但女娲却是真有，三清也在。这神话的可信度却是极高。

    大千世界，与前世的世界观迥异。江流现在还弄不明白其中的奥秘，也只能放在心中，压在心底。

    “这太古龙之墓地说大也不大，说小也不小，不知道那些龙鳞和那个骨藏在什么地方？”敖鸾说道。

    蔚蓝的天空之上，江流和敖鸾二人御风而行。敖鸾念头一扫，便是数里方圆，但相对于浩瀚的一个星球，这样寻找，实在太慢。

    若是那龙墓藏得深，一年半载都不一定能找出来。。

    江流笑道：“我知道在哪！跟我来吧！”

    天高云淡，微风和煦。这个星球能被龙族当做最后的生存之地，自然不是不毛之地，而是一处适合生存的世界。江流俯视下方，只见山川大地一条一条隆起，河流湖泊连接直通海洋，森林茂密，海洋上时不时的有大鲸鱼喷涌起海水来，那些森林之中也有许多稀奇古怪的动物在繁衍生息。

    这个世界，与前世的地球极其的相似，生命已经演化到了一定程度，但是，却缺少一种东西。

    这种东西，简单而复杂。

    那就是智慧！

    智慧这东西很难说清是如何诞生的，前世人类的历史有三百万年，但真正有文字记载的，也就五千年时间，而相对生命数亿年的进化历程，不过是一瞬而已！

    就是这一瞬间，小小额蓝色星球便爆发出了璀璨的光芒。不然，便和这个世界一样，永远的处于磨牙吮血的野兽状态。

    龙，在这个世界已经灭绝了。

    上古龙族被人族驱赶入星海，侥幸得到此处适合生存的世界，但也不过是一片墓葬之地而已。

    再强大的文明，也会走入毁灭，徒留下这满地的沧桑。

    在江流的感知之中，那些山川树林之中，或在地底，或在水中，都有着城池、宫殿的遗迹，十分古老显然残破陈旧，散发出远古沧桑的气息。

    这些城池、宫殿，毋庸置疑，正是天龙一族建立的。江流神识感知之中，断壁残垣之中依稀还能看见龙纹、龙形雕刻。

    江流知道那千条龙尸是被冰封，但星球有两极，不知在哪一极之中，而且还有大山，山巅也是常年被冰雪所封。都有可能是那葬尸之处！二人飞行了足足半天的功夫，已经飞去数十万里之遥远，穿过数座冰封的大山，然后便渐渐来到了极地区域。

    极地，自然异常寒冷，到处大地冰封，白雪皑皑，狂风大作，天地之间一片白茫茫的风雪。

    “好强大的龙的气息！”敖鸾也远远的感知到了这股气息，她身具龙之体，对龙的气息很敏感。

    没过片刻，而就在这冰天雪地之中，一股强大的法力波动从漫天风雪之中传达出来，直入江流的识海之中。


------------

第二百三十四章 龙之墓地（下）

    万里冰原，一望无垠！

    冰天雪地之中掀起巨大的暴风雪，即便是鬼仙的神魂，在这样的环境下都要被吹散、冻裂。只有人仙的身体，才能完全无惧这样的环境。

    顶着风雪前行，好在二人都是大神通之辈，这无穷无尽的寒气根本入侵不到身体。

    这片冰原，没有任何的生命，会动的只有风和雪！随着深入，在冰雪平原之上，渐渐显露出龙族活动的痕迹，然后便是耸立着的高大宫殿。

    浩瀚的龙族宫殿，浩浩荡荡，辉煌壮丽，耸立在连鬼仙都可以吹散的冰雪平原之上。

    厉风呼啸，似乎是龙吟。

    龙之墓地！

    到了！

    这片冰原，便是太古、上古龙族最后的生存之地，是一个强大种族最后的荣光之所！

    “这就是龙墓！”

    敖鸾昂着头，惊讶的张开了嘴，涌入满嘴的风雪，竟然都不自知。在她的面前，是一片浩瀚的宫殿，而宫殿外围，是一根根粗大的冰柱，这些冰柱如山峰一般刺天而上，晶莹剔透，显现出无穷的震撼。

    江流虽然早有准备，但也很是惊讶。

    那些冰柱绵绵不绝，一眼看去，足足有上千根之多。

    冰雪平原，冰宫，冰柱。

    这些都不稀奇，让敖鸾震撼的却是那冰柱之中封存的尸体。

    龙的尸体！

    在敖鸾惊讶的眼神之中，就看见了这些巨大山峰一般的冰柱内，封冻着一条条巨大的太古巨龙！

    这是真正的巨龙，身如巨蟒，有五爪，头上长角，有胡须，有鳞片的龙！是真正的龙！曾经横行太古，在太古大千世界的众多强横生灵之中，一直称霸的龙族！

    自上古而来，龙族已经消失了不知多少年。在大千世界之中，龙已经灭绝，但却人人都传颂，人人都知道图形，但却人人都没有见过真实面貌。

    这便是“龙”！

    江流知道，在莽荒大陆，还有一头上古圣皇“极”的坐骑，与龙同一等级的圣兽麒麟。或许，那也是阳神世界最后一头麒麟了。

    人族兴，百族灭。如此强大的种族不灭，弱小的人族有如何兴盛起来。这些曾经大千世界的主宰，现在却被一条一条，都封在冰柱之中，活灵活现，千姿百态，用着极尽威严的姿态蟠着，好像进入了永久凝固的状态。

    “真龙，我终于亲眼见到了真龙。这一千种龙的姿态，足以让我天龙道的观想之法达到极致了……”

    敖鸾激动的道。

    天龙道以观想天龙为根本修炼之法，但世间无龙，不能修炼到至极，现在观千种龙腾之姿，敖鸾立刻便有一种要突破的感觉。看着一条条在冰柱中的龙，江流也是震惊当场，知道了什么叫做威严，什么叫做神态。

    真龙，拥有无上威严，似乎暗合天道。每一条龙的实力，肉身俱是人仙，这一千条龙，便是一千人仙。如此实力，光想想就让人奔溃。如果这一千巨龙复活，足以横扫大千世界了！即便已经死去无数年，但面对之，光光是观想它们的姿态，揣摩它们的神态，在脑海中显现出来，就能够镇压邪魔，屏除心邪，不怕邪术入侵！

    龙死后腾跃的神态，竟然就有这样的威力，可见其生前的实力该是如何的强悍。

    人人如龙，这是人族强者对人类的期盼，希望所有人族都如同龙一样，强大，自强不息。

    “这些巨龙的实力，虽然没有淮渎、河渎龙王强悍，但也差不了多少，按照西游的实力来推算，都是地仙境界。一千地仙啊！”江流也是感慨不断。

    巨大冰宫周围，耸立着上千根冰晶柱子，柱子之中，就冰封着上千条巨龙！每一条巨龙都是地仙。

    敖鸾也随着江流朝着中央而去，千条龙柱的中央，是一个巨大的冰宫。

    冰宫之中，更是被封着一条硕大的龙，长达百丈，粗如华表！通体闪烁着赤金色尊贵的光芒，每一片鳞片都有脸盆大小，上面似乎是天然生成了各种各样的符箓、文字。

    这条龙比外面那千条龙的实力强大的多，或许，那千条龙加起来都不是这条龙的对手。这是龙族的首领，和皇天始龙铠上的气息十分相似，力量也是一样的强大。

    “这条龙，达到了炼神反虚的境界！便是与始龙同样强大的祖龙了吗？”

    江流抚摸着冰宫，看着里面的巨大龙尸，甚至觉得，这条龙尸如果炼制成铠甲，绝对不弱于“皇天始龙铠”、“如来袈裟”。但他觉得，炼制成铠甲的话实在是太浪费。

    “我的死星还缺少地脉龙气，正好吸收龙气，融入死星之中！”为了将“死星”这个后天灵宝炼制到至宝的等级，江流并不吝啬，所有宝物都可融入其中。

    敖鸾站在祖龙的面前，双眼丝毫不眨一下，良久，才闭上了眼睛。吐息如龙，实力竟然百次杆头再进一步，已经达到破碎虚空的境界。渡过六重雷劫，对她而言已经轻而易举。

    “呼！终于突破了……这些龙被冰封在太古水精之元冰中，几千年过去了，形态不朽，如果破开，几乎与刚死时候一模一样！上千条龙鲜活的尸体，能够打造多少法器？铠甲？神兵？法宝？就算是上古圣皇一起重生，都没有这样大的手笔。”敖鸾说道。

    江流手掌之上悬浮着“死星”，说道：“既然你已经突破，那这些龙尸，我便收了。给我开……”

    随之，一拳便挥去，那冰宫一震，竟然并没有碎裂。

    “好坚硬的玄冰，给我碎！”死星一砸，那坚固的玄冰也只能粉碎，露出里面的祖龙之尸。然后“死星”一收，那强悍的祖龙尸体便被收入九宫大阵之中，然后沉入内核，需要时间慢慢吸收。

    在敖鸾惊讶之间，其余千根冰晶柱子拔地而起，然后尽数被“死星”收取。

    看着光秃秃的冰原，江流也有些疲惫，连续几场大战，又炼化“鼍龙之壳”，元神也不禁有些枯竭。

    收了龙尸，江流也不再停留，和敖鸾有惊无险的返回到了大千世界。


------------

第二百三十五章 龙牙米

    大千世界，出云国，潜龙观。

    此时，江流和青帝盘坐在潜龙观之中。

    “你是说麒麟被洪易收服？你有上古圣皇‘极’的信物，也收服不了他？”江流眉头一皱，说道。

    青帝沮丧万分，长叹一声道：“当日你收洪易为徒，现在看来是养虎为患啊！那头麒麟倒是没有看出我这无极龙戒是抢夺而来的，只是很不巧，我寻找到麒麟之后，却是引来诸多高手，我和巴联手都不是对手。元气神、杨盘等等，在诸多高手围攻之中，麒麟遁走，现在我得到消息，麒麟已经被洪易收服。现在的洪易，文章百圣齐鸣，已经成‘亚圣’之名，连《易经》都提前出世，开头一篇已经写成，又得九渊神域里的机缘，实力并不比我等弱多少了。”

    “他是这一纪元的主角，即使我不收他为徒，他也会成长起来，压制所有人，超越阳神，达到彼岸，成为世间最强者。麒麟是他的机缘，我们夺不到，也无碍！”

    话虽如此，但对于麒麟，江流很是在意的，那头麒麟的实力也就相当于五六次雷劫的高手，而且气血庞大，比得上巅峰人仙。

    麒麟的实力强不强，倒是在其次，重要的是麒麟圣兽之名。

    麒麟自古以来都是人间圣兽，国之祥瑞，只伴随圣皇和圣人而出。世间无圣人，麒麟隐，世间圣人出，麒麟也出世。

    江流若是收服麒麟，成为坐骑，那出场方式，绝对不比现在社会法拉利超跑来的差。赵公明都只是骑一头黑虎，牛魔王也只有一头避水金睛兽，都是不及麒麟拉风。

    现在麒麟受洪易的掌控，这是大势所趋！江流即便想要硬夺，也收服不了麒麟的心，一念及此，便打消了硬夺麒麟的心思。

    “洪易，你要如何？”青帝突然问道。

    “若即若离，不主动接触，也不交恶。等他成长起来，他要成为主角，自然要处于风顶浪尖之上，今后面对天外天的强者，他自然要处在战场的第一线。而且，有他在，我们的压力也会小一些！这次我去龙之墓地，遭遇纵横祖师，天外天强者降临的时间，可能要提前了。这是龙牙米，你全面种植，增强我们的实力，大战在即啊！”

    说着，便将“龙之墓地”里的所得拿了出来。

    青帝看着面前一块块元冰，里面是一口口剑的形状，这就是龙牙米，太古龙族的粮食，每一根大米，足足有三尺三寸三厘长，形如利剑。

    “这就是龙牙米！蕴含的灵气果然旺盛，即便隔着元冰，我也能感受到其中蕴含的天地灵气。这几乎是弱化版本的天地灵根，虽然比不上蟠桃，比不上人参果，但凡人食用，达到炼精化气的境界，几乎是百分百会成功。这‘阳神’神话史书之中记载，盘皇征讨龙族的一大原因，就是为了夺取到这龙牙米的粮食种子，让人族兴旺发达起来。人人如龙，洪易发出大宏愿，少了这龙牙米可不成。”

    社稷之道，是天地大道的根本。一切生命都要吃，修炼便也是另一种形式的吃，夺取天地灵气入体内，所以说土地和粮食是根本，除此之外一切都是次要。

    天地灵根为何如此之重要，便是能直接从中获取天地灵气，在每一日的饭食之中提升实力。吃着吃着，便成就仙人之体，这是何等的让人着迷。

    即便到了江流这种人仙之体，日餐龙牙米，修为也必定精进。一个凡人，吃两三年龙牙米，肯定可以洗刷身体，达到武圣的肉身！”

    太上道的地元灵丹，可以使得人到达武圣境界，但是“地元灵丹”极其的珍贵，不可以当饭吃！

    要是一个人，一日三餐，全部吃地元灵丹，吃个三年，那简直是无法想象，梦神机也没有这么大的手笔。

    不说丹药的炼制不易，连续服用药效大减，就说丹毒，也不是好排解的。所以说，不管是任何人为炼制的灵药，都不能代替食物。

    食物，才是修炼之人最重要的宝物，特别是在低等级时候。

    这便是天地灵根的珍贵之处。

    江流知道这“龙牙米”的珍贵，说道：“以你现在的能力，稷之道，要全面种植，大概多久便能收获？”

    青帝破开一块元冰，将“龙牙米”拿在手里，天地间的灵气蜂拥而至，聚集在青帝稚嫩的双手之间，然后“龙牙米”便以肉眼可见的速度在生根发芽，然后迅速的生长结果，最后生长成为悬挂着数十柄利剑的谷物。

    仔细琢磨了一下，青帝说道：“以如此的速度吸收天地灵气，普通的土地，一季便会枯竭，修养三年才能再次种植。不过，这些对我而言并无影响，只要有足够多的灵气，便能收获！”

    江流点点头，对青帝的话自然信服，说道：“死星已经具有九宫世界，等彻底融合，便可以开辟出一方世界出来，种植龙牙米，这是建立一方势力的根本。再将这些种子送给洪易一些，助他一臂之力，易道出现的越早，对我等越好。”

    “如此甚好！这些种子便交给我吧！尽快催发一些，我手下一些武士，也能迅速的成长到武圣的境界！”

    三日之后，青帝用本命木之灵气全力催发，获得了大量的“龙牙米”，然后便煮成了龙牙米饭。

    潜龙观之中，香气弥漫，一股股饭香的味道传出数里之外。

    此时，潜龙观中坐着数人，妖猿“巴”，禅银纱，龙女敖鸾，精忍和尚，面前摆着一碗米饭。似粥非粥，似饭非饭。

    一根“龙牙米”煮熟之后，就化为成了粘稠的液体，液体之中一颗颗似珍珠的米粒漂浮着，芳香洗涤全身毛孔，深入骨髓。

    所有人都深吸了一口气，然后俱是一怔，只见妖猿“巴”最是直接，直接一口喝完，然后砸吧着嘴，回味了几秒钟的时间，惊讶道：“这是什么米饭？比我妖神洞的七窍蟠桃还要强，七窍蟠桃能让人达到武圣的肉身，这东西能让人达到人仙的肉身！”


------------

第二百三十六章 食物之重

    “这是龙牙米！”江流背着手，淡淡道。

    “龙牙米？”众人皆惊，龙牙米之名，只要有些传承，皆知。

    至于世人传说的天龙以肉为食，却是后人牵强附会之说。即便是食肉，也是吃那些能量极高的，妖怪之肉。

    敖鸾身为天龙道主，对上古天龙一族的辛密更是极度的熟知，刚刚看着这一碗米饭，便有些起疑，还不确定，现在江流一说，自然恍然大悟，而且是极度的坚信，这便是龙牙米，因为他两刚刚从龙之墓地出来，将那个世界的宝物洗劫一空。抽动了一下小巧的鼻子，端正了身体，礼仪做到十足，才端起碗来吃了一口。

    龙牙米，这是连上古圣皇都不能吃上一口的天地灵物，自然要郑之又重。

    一口龙牙米饭下肚，敖鸾眼放金光，细细感悟，慢慢吸收。从舌尖到胃部，然后到小肠，一场味觉和灵魂的享受。顿时就察觉出了不同，这龙牙米入口就化开，香甜可口，好像人修到武圣境界之后，炼功夫引动骨髓所化的香甜**，随后吞下肚子，一股热气顿时弥漫了四肢百骸。

    到了肠胃之中，这龙牙米更是没有一点杂质，完全化为了一股淡淡的香气滋养着肠胃，释放着肠胃的疲劳。

    吃下去之后，根本不用消化，就化为了最为精纯的元气，和血液骨髓相互融合，缓慢的改善着人的体质。

    然后小口小口慢慢品尝，每吃一口都回味片刻。此次前去龙之墓地的疲惫，顿时清洗一空。

    而精忍和尚，得《现在如来经》，近半年来实力已经提升到了武圣巅峰的境界，只差一步便能突破人仙的屏障。对于人体内脏的变化清楚得很，一口喝下半碗，这一吃下去，顿时便感觉肠子之中没有产生半点杂质，也就是说根本不用小解，也不用大解。

    “果然是天才地宝，上古龙族秘不似人的食物，当年大禅寺如果有此等食物，师叔也不用为每日饭食苦恼了，如果大面积种植，每人都食用，该产生多少人仙啊！”精忍和尚将一碗“龙牙米饭”喝完，感慨万分。当年大禅寺“印月和尚”人仙实力，“日啖一象，两时辰一大解”，这才能满足人仙肉体的消耗。

    普通食物蕴含的能量，自然满足不了人仙的消耗，只能以量堆积。只有这仙品食物，天龙粮食，才能补充人仙的能量。大力金刚神猿一族能成为神兽，实力强横，与其掌握“七窍蟠桃”关系很大。

    那“七窍蟠桃”虽然不能和“龙牙米”媲美，但也不差，比之普通的五谷杂粮强大的多，这才能满足练武之人每日的进补。

    其实修炼成人仙之后，最大的困扰就是吃的食物。

    人仙力量强大，却受食物的困扰，这大概就是天地之间的法则对于力量强大的个体做出的一种平衡限制。

    江流一直食用“七窍蟠桃”，但自从肉身突破之后，便也感觉“七窍蟠桃”对自己肉身的滋养已经起不到多大作用。

    现在得到“龙牙米”，便也不再为食物担忧了。

    “观主，这龙牙米你是在龙之墓地所得，不会都拿来吃了吧？如果能慢慢寻找种植方法，种植收获，细水长流，这才能体现出龙牙米的作用！我知道一些中古流传下来的大世家，种植一些类似于龙牙米的食物，可以求教。”

    天龙道主敖鸾将食物吃完，连碗底都舔干净，劝说道。

    妖猿“巴”砸吧着嘴，瓮声说道：“那些大世家的谷物，我吃过，并不比妖神洞的七窍蟠桃强，这种米，真的是神奇啊！竟然比七窍蟠桃还要强上数倍。”

    “你们也太小瞧我了！”青帝开心至极，他本是桃木得道，得天地灵根，对他的修行极有帮助。

    所有人都看向江流和青帝，青帝“咯咯”一笑，拿出一根三尺三寸三厘，和盘皇生灵剑像一个模子铸造出来似的，让众人又是一阵惊奇。

    江流吸收了王家家主的记忆，对于世家的辛密倒是知晓一些，说道：“天地灵根，连六大圣地都少有，中古的诸子后代有一二流传，秘不似人。但任何大世家，大门派，对于自己核心的粮食种子，看得比性命还要重要。这是根基，是世家、门派传承千载不灭的根本。这龙牙米的种子，是连盘皇都要争夺的食物啊！我若不能大面积的种植，又如何会拿出来给你们吃！”

    听到江流如此之说，又看着青帝手握剑行谷物淡淡而笑，禅银纱莞尔而笑，说道：“恭喜观主，恭喜青帝，稷之道，便是对谷物的种植之道，青帝如此自信，定然大有收获了。”

    “确实如此。”青帝点点头，然后手指间那枚“无极龙戒”亮了一下，便见无数口剑从里面喷涌而出。可不正是“龙牙米”！

    所有人都惊呆了，连天妖“巴”这老妖，也短暂的失神，然后咧着嘴而笑。

    江流看着快要堆积如山的“龙牙米”，说道：“自今日起，这龙牙米便是我们的常规食物。依照青帝的能力，强行催发虽然能够保证我们的消耗，但要供应所有练武之人，还力有不逮。准备大面积的种植，禅银纱，这就交给你了！”

    “是，观主！”稷之沉重，不要说人类，便是上古天龙也一样，要守护这等至宝，需要强大的实力，实力稍有不怠，便会被抢夺。这是一项重任，禅银纱顿时感觉一副重担压了下来，但也极其的兴奋，如果将此做好，必然是大功一件。

    江流转头看着大乾帝国的方向，低声道：“我那便宜的徒儿，师傅便助你一助。”

    然后转首看着天龙道主，说道：“敖鸾，我要麻烦你一件事，这龙牙米的种子，你取千根，带回天龙道种植，再取千根，帮我带到大乾帝国，交给‘亚圣’洪易。”

    “这么珍贵的天龙食物，你不私藏？”敖鸾惊讶道，旁人得道这样的宝物，无不藏着压着，即使是送人，也是送不能种植的谷物。

    “这等宝物，谁如果要独占，必将群起而攻之，藏不住的。你带去便是，代我传他一句话，就说‘人人如龙’，他自然能明白！”

    “人人如龙？！”敖鸾自然极其的聪明，稍加思索，便摸了个大概，震惊道：“你是要借他之手，将这龙牙米……罢了，既然如此，我便送去，也得一个人情！”


------------

第二百三十七章 危机降临

    龙女敖鸾带着龙牙米离去，江流突然心血来潮，心中涌现出一股莫大的危机。然后猛然抬头，便将虚空之上一道空间裂缝已然愈合，显然刚刚那里有人撕裂了虚空。

    和青帝对视一眼，眼中俱蔓延着浓郁的危机感。五次雷劫的高手，每一个念头都开始和天上星辰有微妙感应，能够预知旦夕祸福。一旦有危险，念头之中就会涌出一些莫名其妙的情绪，可谓是心血来潮。五次雷劫之后，每一个念头可以吸纳星辰之力，然后逐渐的壮大。最后在六次雷劫的时候，借助雷霆之力彻底的把星辰之力融合锻炼纯粹，这个时候灵魂的力量就会突到一个极限，达到撕裂虚空的境界。

    江流虽然修的不是“阳神”世界的神魂之道，但却也是渡过雷劫，领悟了雷劫中的天道规则，所以也具有相应的能力。青帝修炼，更是能预知未来，冥冥之中的危机更是能洞察一二。

    “刚刚，那是有人窥视了我们！”

    “有元气神的气息，但不是他的本体！”

    “元气神终于达到造物主了，观主，掌握死星，便能抵挡他的攻击，但你可能还不是他的对手。”

    江流沉默片刻，当机立断道：“撤吧！保存实力，将所有人都转移到九宫大阵之中，有死星在，没有谁能奈何得了我们！”

    “我预感到了毁灭，这一片岛都要被毁灭……”青帝满脸的凝重，然后弱小的身躯之中爆发出来浩瀚的力量，无数道光明灭不定，然后便见到许许多多武士、鬼仙远远近近蜂拥而至。

    “观主，青帝，大宗师十二人，先天武师七十八人，鬼仙三人，其余修士三十六人，全部到齐。”

    潜龙观前的广场之上，在三分钟之内便站了百余人，俱是身穿甲胃，手持利刃，显然时刻兵器不离身。这是群潜龙观的狂信徒，被青帝赋予了神通种子，实力虽然都没有达到雷劫的修为，但要搏命，三人联手便能轻松击杀一重雷劫的高手。

    这还只是一小批人，也是最精锐的一群，其余大约还有七成信徒在海外诸岛传道。

    “其余岛屿来不及了，先将出云国撤离！”

    真正要撤离的倒也没有什么，江流有储物空间，青帝也有无极龙戒，大多数宝物都随身携带，真正要带走的是人，辛辛苦苦培养起来的人才，这是青帝修炼“香火成神道”的根本。

    信徒重要，狂信徒自然更加的重要。

    江流将“死星”中九宫大阵一激发，朦朦胧胧出现了一块陆地。青帝对于出云国的掌控已经达到了极致，又有禅银纱这个出云国的公主相助，不到一个时辰，这个首都大岛，十数万人便撤离到了九宫大阵之中。

    “死星”之上，被鼍龙之壳覆盖，虽然还没有达到适宜人类生存的环境，但有九宫大阵存在，可以短暂的生存。

    即便遭遇到了猛烈的攻击，也不会伤到里面之人，顶多地动山摇。

    “观主，你确定元气神达到造物者的境界？”妖猿“巴”也是六重雷劫的高手，他知道跨过造物者这层纱是如何的艰难。

    江流越发感觉到了危机，这种感觉就像是凡人被枪指着脑袋，随时要被一枪爆头，说道：“元气神作为西方信仰的唯一神灵，经历六千年修炼有成，他的信仰之力已经达到了极致，听说凝聚出来九枚‘混天元气舍利’，有无穷的威力，那一枚舍利的力量，比“未来无生经”九重光圈的真空大手印都要强大的多！他要脱离信仰凝聚的身体，修炼出肉身，达到造物主的境界，我早已经预料到，但没想到如此之快，看来他和梦神机达成了某种交易啊！”

    说完，便指着九宫大阵的入口，又说道：“你进不进去？”

    妖猿“哈哈”一笑，身上溢出丝丝黑气，这是“天妖屠神”的神通，威力极大，狞笑道：“我对自己的实力还有几分信心，即便元气神达到造物主的实力，难倒他还能一记就将我击杀，若真如此，我这千年的修炼就当活到狗身上去了，死了也是应当。我便陪观主见识见识！”

    青帝还想留下来，但却被江流一脚踢进了九宫大阵之中，随之，死星便是一收，落在了江流手掌之上。

    于此同时，一道白光自虚空之中直射而来，江流顿时感觉浑身汗毛都倒立起来，手中“死星”迎着便撞了上去，一下发出爆炸，先是千百种破碎的声音响起，然后就是无边无际的生灵绝望发出的嚎哭，随后就是一种毁灭的悲凉，最后，整颗“死星”都被一团浩大的白光所笼罩。

    白光之中，不断传出来“轰隆隆”的炮声，可不正是三界元气炮。

    这三界元气炮和死星对撞在一起，一阵爆炸之后，化为无形。“死星”猛地一震，迅速的回落到江流的手掌之上。

    而九宫大阵之中，天翻地覆，山崩地裂，好在外面有大阵守护，里面有青帝护持，并无大碍，只是许许多多人摔破了皮肉。

    妖猿“巴”刚刚还起了与元气神大战一场的冲动，但抬头看着刚刚那一下撞击，爆炸的中央空荡荡一块，完全呈现出了大破灭状态的真空，混沌状态，一切尽归虚无。

    不禁毛骨悚然。

    “这就是造物主的实力？！”妖猿不禁咽下一口口水。

    “死星”挡住了“三界元气炮”，随后，又有两道白光撕裂虚空，朝着江流再次追击而来。

    依旧是“三界元气炮”！

    杨盘的“造化之舟”虽然强，但毕竟操控之人并不强，“死星”抵挡住了“造化之舟”的攻击，江流的真身也不惧剩下的攻击。

    现在，这元气神成就造物主，攻击变化多端，江流能用“死星”抵挡一道攻击，却是难以挡下同时而来的第二道攻击。

    顿时，九宫大阵便一下包裹住自己和妖猿，飞快遁入“死星”中的同时，江流也切身感受到了“元气神”亲自施展出来“三界元气炮”的恐怖，即便肉身达到人仙，在这样的攻击之下也要受伤。

    只有像石佛那般人仙巅峰的肉身，才能不惧。

    宅男福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

第二百三十八章 元气神

    遁入“死星”之中，此时，江流稳坐中宫，身边雷云翻滚，五条雷龙不断咆哮，妖猿“巴”虚空而立，看着这个小世界，“三界元气炮”下的危机感终于减缓。

    刚刚“三界元气炮”的攻击，并不弱于“造化之舟”一次猛烈的撞击，如果是普通的小行星，早已经被一炮轰碎。即便是“巴”这样的六重雷劫高手，也不敢说能丝毫无损的挡住这一击。

    “死星”倒是不惧，上古强者“玄”的阳神法宝暗星，加上天空之城的残骸，再覆盖太古天龙一族的至宝“阎浮大阵”，若是连造物主的攻击都挡不下来，那江流打造如此至宝也就没有意义了。

    连续两道“三界元气炮”轰在了“死星”之上，即便江流站在最内部的中宫之中，也感觉到了莫大的危机。乾宫之中，更是地动山摇，宽阔的大地之上，裂出一道百丈深渊，将大地一分为二。

    出云国那些民众顿时成片的摔倒，头破血流，好在这些人又都是青帝的信徒，又有许多武士在维持，在这种灭世的景象之中，精神才没有崩溃。

    江流在雷云之中俯瞰大地，好像一个主宰天地的神灵，庞大的星辰之上，上面万物繁衍，亿万生灵。但是有一天，突然之间末日来临，滔天洪水，地震爆发，岩浆喷出，所有生灵一片哀嚎，心灵被末日浓浓气氛笼罩着，无比的绝望，最后整个星辰一下解体，爆炸，所有一切化为飞灰。

    “这就是三界元气炮的真意吗？要在一炮之中毁灭一颗星辰……”

    妖猿“巴”也同时深吸了一口气，双手紧紧捏住，说道：“这就是造物主的实力吗？果然让人向往，我要达到造物主的境界，用天妖屠神，用天地大磨盘，绝对不弱于元气神，只是……这虚空造物的大门实在太难以破开了啊！”

    “大时代即将到来，三年之内，群雄并起，你有机会！”

    江流又抬头看向天空，透过虚空，眼睛不由都眯了起来。这元气神亲自施展三界元气炮的威力，七次雷劫，造物主境界以上的高手，施展出的毁灭性道术，可怕至极，溢出的余波，竟然将偌大的一个岛屿，出云国的都城，轰成了碎片。

    一座方圆百里的大岛，竟然沉没大半。

    幸亏有“死星”，否则以江流的任何道术，都恐怕难逃正面一击，除非撕裂空间遁入虚空乱流之中。他一人能逃，妖猿“巴”也能逃，青帝也能逃，但这些信徒却是逃不掉。

    “元气神，你毁我一国，不怕我去西域灭了你精元神庙，要知道，你这三界元气炮虽然可怕，但却保护不了你那些手下，难倒你以为凭着几炮，就能杀得了我吗？”

    江流的声音如同滚滚雷霆，朝着虚空便蔓延而去。

    “哈哈……今日便让你死在这里，你逃不掉的，我要你死，你便要死！”

    霎时间，一道浩大无边的气息从虚空之中出现，“远古罗生门”出现了，这一大门原本还是一个光点，随之迅速的膨胀，直接达到十数丈大小，屹立在虚空之上。

    大门之上盘咬着狰狞的神兽脑袋，在强大气息的扭曲之下，似乎一个个都要活过来似的，眼神中发出幽幽的光，却并不咆哮，而是冷冷的看着天地间的每一个生灵。

    这“远古罗生门”之中，混沌之气流转着，碰撞着，就如同连接这另一个世界，刚刚那几道“三界元气炮”便是从门中击出来的，此时，一道道浩大的声音便从门中传了出来。

    这门就如同是关押远古魔神的门户，现在门户大开，远古魔神都要从其中跑出来，毁灭整个人类。

    也确实如此，出云国的巨大岛屿已经崩塌、毁灭，也只是一击而已！

    “江流，梦神机亲自找上我，与我做了一场交易，他要杀你，你做鬼之后找他报仇！你们人类有句话，拿人钱财，替人消灾，怪不得我……”

    强大的声音，一圈圈的散发了出来，其中携带着无边的神威。

    这声音，穿过大阵的阻隔，直直的传进了“死星”之中，传到了江流的耳中。而声音之中，蕴含着一种让人无法抗拒的情绪，天地之中，无边无际的元气，都似乎因为这个人而诞生，因为这个人而消亡。

    这个人，便是元气神！

    是彻底化为生灵的元气神，不再是信仰凝聚的人形。

    声音响彻过之后，就是一片寂静，随后，元气神便从高达十丈的远古罗生门中走了出来。

    此时的元气神，面目、气质与半年前已经有了天翻地覆的改变，之前，他与暗皇道人的分身一同来夺取石胎，还是信仰凝聚而成，一条条长长的胡须几乎要拖到地上，是西域异族人的面容。

    而现在，他却穿着一身水泻锦缎长袍，头发束起，非常之长，漆黑带紫，闪动着妖异的光泽。

    紫黑色的头发，伟岸的身形，白皙闪动着魔幻一样光泽的手掌，有点像洪玄机，同样掌握着世间最为可怕的力量。

    两手微微下垂，宽袍大袖，头戴高冠，与那纵横祖师的打扮相似，都是中古诸子的装扮，好像是中古大学问家，诸子。

    这便是元气神！精元神庙，乃至整个西域百国，至高无上的神灵，精神的统治者，强大的造物主！

    他的实力，与中古诸子已经不相上下了。中古诸子，达到造物主境界便能称之为“子”。

    巴站在雷霆之中，刚刚那一击并没有挫败他的战意，依旧蠢蠢欲试，他在破碎虚空的六重雷劫上已经蹉跎了上百年的光阴，与造物主一战，对他破开“虚空造物”的大门很有帮助，双目之中血红一片，说道：“依照元气神的实力，他不可能如此轻易的便达到造物主的境界，半年前的他也只是与我的实力相当！他刚刚说和梦神机有交易，难倒是梦神机助他成就造物主？”

    江流点点头，沉声道：“元气神的身体，是梦神机以虚空造物的手段，帮他化形出来的。得了梦神机造物主境界的手段，元气神才可能真正的化为人形！看来作为交易，梦神机的条件之一便是让他来杀我。我很好奇，梦神机为什么要与我交恶？”


------------

第二百三十九章 压力山大

    江流自从来到“阳神”世界，先与杨盘、洪玄机君臣基友两交恶，大战了数次，刚刚在龙之墓地，又斩杀了三大世家家主，那梵家家主逃走，今后绝对是一大敌。梵家作为天下世家之首，实力比之圣地，还要强些，又有中古诸子中梵子全力打造的“梵天轮”，这件法宝，虽然不及“造化之舟”、“永恒国度”，但比之原先暗皇道人的“暗星”，都要强些。

    现在连元气神、梦神机也要致江流于死地，恨不得杀之而后快！

    江流顿时感觉自己成了众矢之的，天下之人，要并起而击之。

    梦神机、杨盘、洪玄机、元气神，如果再加上冠军侯身后的上古不朽神王，纵横祖师代表的天外天，江流却是将“阳神”世界所有的势力都得罪了个遍。

    好在主角还在自己这一边。

    洪易，快点成长起来吧！不然，为师压力大啊！

    在江流的目光下，那座“远古罗生门”中竟然又出现了人影。

    “观主，看来不得不跑了啊！精元神庙的家底全给元气神弄过来了，这传承了数千年的圣地底蕴，不是我等能抵挡的！”

    妖猿虽然战意勃发，但也不是去送死，若是与元气神交交手，打一场便跑，巴绝对试一试造物主的实力如何。

    但现在，他也只能夹起尾巴做人。

    此时，从“远古罗生门”中正走出一个身穿黑袍的人影，身高一丈有余，黑大斗篷，脑袋被黑袍裹住，这个人手拿一柄白骨长矛，浑身上下充满了一种硫酸、熔岩的味道。

    对于这个黑袍之人，骨矛，熔岩，硫磺气息，江流虽然只是第一次见到，但一样便能确定，这不是人，而是一个神灵！

    西方世界供奉的神灵！

    香火成神，当积累到一定信仰之力，便能凝聚成型，拥有智慧，就像圣地玄天馆的四大神灵，吉祥天、优乐天、自在天、黑暗天。

    这出现的人影，便是精元神庙的冥神！

    接着，出现一个身穿白袍的神灵！

    法神！

    两大神灵朝着元气神施了一礼，然后便各自占据一方区域。

    冥神笼罩在黑袍之中，身周黑烟蔓延，就在那黑烟之中，阴测测的声音响了起来：“神谕，这片海域，寸草不留！”

    说着，黑袍之中伸出一根白骨之矛。

    “此人是精元神庙的四大神灵之一的冥神，他手中的是冥神之矛，真正的神器，相传是由上古邪神的大脊椎骨所炼制！”妖猿“巴”看着那根白骨之矛，眼睛都眯了起来，这根骨矛，绝对能伤得了他，或者杀了他，由不得他不谨慎。

    这枚白骨长矛，不是法术凝练而成的，而是一件真正的法宝！乃是上古邪神被斩杀之后，留下的一根大脊椎！被供奉在冥神殿之中，用巨大的法力，炼成了这象征冥神权威的骨矛！

    上古邪神，也就是人仙巅峰的战神！武道几乎最高境界的强者，这冥神之矛，就是人仙巅峰战神的一条大脊椎骨。经过几千年的法力凝炼，已经成了一件无可匹敌的法宝，由冥神神力奋力掷出，足可以洞穿大千世界一切有形无形的屏障。

    人仙脊椎，白骨长矛！

    接着，精元神庙的四大神灵迅速将“死星”团团包围起来。

    冥神、法神之后，便是血神和精元大力神。

    血神占据的天空，一片血光，身穿血袍，手拿血轮锯轮。

    而精元大力神，清光莹莹，身穿天青色大袍，手拿一枚菱形宝珠。

    “这四大神灵，要小心那个冥神，他手中的冥神之矛不容小觑……”妖猿说道，但随之惊讶的看向另外三个神灵，惊讶道：“竟然连这三件宝物都带来了……荣耀权杖，秩序锁链，命运牢笼！观主，驱使死星离开吧！元气神加上这四大神灵，四大宝物，不能敌。”

    江流看着四大法宝，嘴角浅笑，并不当心，说道：“原来这就是精元神庙的三大神器！”

    元气神坐镇虚空，指着“死星”，轰隆隆的声音传出来：“荣耀的权杖，秩序的锁链，命运的牢笼，你将在无边无际的折磨之中，永远沉沦。”

    “荣耀与我等同在！”

    法神口中出现了阵阵吟唱，伴随着吟唱，他手中的巨大权杖发出了浩瀚的光芒，顿时方圆百里的天空全部都是白金光辉，形成了光山、金海，波涛汹涌，风嚎怒吼。

    “秩序之枷锁，锁住神力！”

    这一瞬间，血神面前浮现出了一件又粗又长，金色的锁链。这锁链之上，无数的符文闪烁着，一窜一窜代表着上古神语，灵文的字符，在锁链的关节处游走，转动。

    这“秩序锁链”飞跃而出，化成了无数条，层层叠叠将巨大的“死星”封锁起来！

    “命运之牢笼，禁锢！”

    霎时间，一个巨大的牢笼封锁住了虚空，将“死星”所在的整个空间都给禁锢起来！

    “死星”在江流的控制之下微微一动，立刻感受到了巨大的压力，就像在浓稠的水银中移动一般！

    “元气神竟然要封印我，看来他也知道难以攻破死星的防御，但他也太小瞧我了，给我破……”

    震……震……震震……

    “死星”一动，空间不断震荡，不管是秩序的锁链，还是命运的牢笼，无不震荡起来，似乎随时要破碎、断裂。

    那金色的锁链上出现了密密麻麻的裂纹，要断裂！等元气神也加入吟唱之中，无穷的神力传输进来，崩溃才止住。

    “元气神，你挡不住我，我要走，谁也留不住……给我断！”

    一声“断”字刚出口，一道刀光便从“死星”之中斩了出来。

    “哼！”一声阴森森的冷哼同时响起，瞬间，一根白骨之矛便疾射在了刀光之上。

    “咔……咔……”

    这一下“冥神之矛”的激射，破空呼啸之间，天空之中全部都是硫磺熔岩的气息。

    这根上古邪神的脊椎骨与江流击出的“断字诀”相撞，虽然给挡住，但竟然有断裂的趋势，冥神赶忙召回，定睛一看，矛尖竟然被刀光斩去一截。


------------

第二百四十章 欢迎来到地狱

    冥神之矛！

    上古邪神、人仙巅峰的大脊椎骨，又经过精元神庙千年时间的祭炼，比之战神“殇”的“殇芒神枪”还要强上几分，现在竟然被一道刀光斩去一截。

    顿时，冥神的双眼之中露出一抹浓郁的惧色，暗道：“这一刀，如果斩在我的身上，绝对要重伤，甚至直接被一刀击杀！还好，神上已经达到造物主的实力，能够一举将其击杀……”

    “好强的一刀，梦神机，你果然好算计，我今天若不能将他击杀或者封印，绝对是大敌，我虽不惧，但精元神庙无人能挡他的攻击！”霎时间，元气神口中顿时吟唱出嘹亮的圣歌，白金一般的光辉剧烈的闪动着。

    就在江流劈出“断字诀”之后，青帝的六重光圈也同时从大阵之中穿透而出，光芒之中隐隐约约闪现着无数的字符，那些符文一遇到秩序锁链、命运牢笼，或化为雷龙，或成为刀剑，或纯粹是浓郁的黑暗之力、杀伐之力，不断的撞击、腐蚀。

    虽然元气神在极力的镇压，但依旧震荡的周围空间不断碎裂。

    青帝可是修炼了“未来无生经”，其中战力极强的“真空大手印”已经融入到了一招一式之中，具有破碎虚空的威力。

    “嘿嘿，老祖我最近手痒的很，尝尝老祖我的天妖屠神法，你元气神我奈何不得，这四个神，我今天便要当你的面，屠杀了！”

    霎时间，在大阵的雷云之中，露出一双猩红的大眼，就像两个巨大的红灯笼。随之，一股黑气蔓延而出，速度极快，如若利箭。而在这股黑气之中，本质之中蕴含的是**裸的霸道、凶残、极恶，人一看到了这股黑气，就好像回到了远古洪荒的时代。那个时代，没有仁义道德，没有礼法。为了生存，父子相食，同类相食。

    这是**裸的妖之道，来自远古的妖道。

    也是妖猿“巴”的根本修炼之法。

    “天妖屠神法！”

    手握荣耀权杖，散发着白金光辉的法神立刻高声道：“这是天妖聚魔气！是东海尽头，云雾山妖神洞的老祖！大家小心！这魔气与荣耀之光相克……”

    “无碍，即便是他老祖宗‘空’现在前来，我也能降服！给我镇压！！！”

    元气神怒吼一声，无尽的力量从他身体内迸发出来，将整片天空都给覆盖，白金光辉如海如狱，圣歌之嘹亮，震慑天地，似乎是所有的道术、神通都失去了华光。

    将青帝的六重光辉掩盖，将妖猿“巴”的天妖聚魔气淹没。

    造物主的实力镇压下来，直接将青帝、妖猿的全力一击给破了。刚刚快要碎裂的秩序锁链、命运牢笼，以肉眼可见的速度在愈合。

    封印“死星”的力量越发厚重、浩瀚起来。

    江流冷眼看着“死星”周围密密麻麻的封印锁链、牢笼，讥笑道：“元气神太小瞧我了，梦神机也一样，如果我没有得到鼍龙之壳，真的只能一人逃跑，根基全毁，现在嘛！他以为凭借小小的封印就能镇压我……”

    “刹那……知微……在刹那的时间里洞察微不可见的破绽，你元气神实力再强，也有破绽……在这里，给我震！”

    “咔咔……咔……”

    秩序锁链在“死星”一撞之下，顿时布满了裂纹，江流同时一击“断字诀”斩过去，顿时一刀两断。

    在三大神器的封锁之中，元气神也不能使用“三界元气炮”，只能增**力镇压、封印。

    江流断了一根秩序锁链，对于整个封印并没有多大的影响，但千里之堤毁于蚁穴，一个小破绽被江流捕捉，便断了一根封印锁链。

    现在一根秩序锁链断裂，江流更能凭借这一弱点，破开封印而出。

    “功亏一篑！法神、血神、大力神，主持好大阵，冥神和我杀进去！”元气神看着那断裂的一根秩序锁链，在转过一个念头之后，便对四大神灵下达了命令。

    说完，笼罩在黑袍之中的冥神愣了一秒钟，然后咬着惨白的牙齿，握着“冥神之矛”跟随元气神飞向了“死星”。

    江流看着元气神和冥神闯入“阎浮大阵”，脸上露出狞笑：“天堂有路你不走，地狱无门你要闯进来，青帝，那冥神就交给你了，吸收了他的信仰之力，你的第七道光环也可以成形了。”

    青帝六七岁小童般的身体之上，顿时布满了角质层，然后成为一套铠甲，天芒角神铠，手握着殇芒神枪，杀气腾腾道：“我的黑暗之力还没有大成，他的冥神之矛有些意思，正好用来强化黑暗‘玄’之光环！”

    “冥神之矛”不仅是冥神手中的那一根长矛，更是一股纯粹对死亡意念领悟出来的道术，洞彻了死亡的意念，带着地狱熔岩炽热的硫磺气息，能击溃一切法术，把任何存在带入死亡的深渊。这是一种与黑暗神通相似的道术，青帝在圣地玄天馆得到很多信息，知道精元神庙的冥神是与黑暗最为相近的神祇，如果吸收，能帮助他尽快领悟黑暗之力。

    霎时间，青帝便破开虚空，消失在中宫之中。

    “巴，和我去会一会元气神，他入我大阵，要离开可就不由他自己了，只是那‘远古罗生门’倒是麻烦。放心，三界元气炮我来抵挡，你趁机偷袭……”

    一人一猿相视而笑，巴浑身溢出丝丝黑气，狞声道：“观主，得你传授时间空间之道，我却是新悟出老祖宗‘空’的刹那神拳、天地大磨盘，正好拿元气神试试手！我纵横海外三百年，可不是软柿子，这一战，我为观主探一探元气神的底！”

    “如此也可！”江流看着陷入“九宫大阵”中的元气神和冥神，目光闪烁了一下，顿时二人间空间一震波动，然后在他二人还未反应过来之前，空间一层层折叠、断裂，将其分割开来。

    元气神见此，立刻一拳击出，空间一撕，要将冥神拉回来。

    但鼍龙之壳的九宫大阵玄奥异常，在空间的分割上，即使是造物主也无可奈何。

    “冥神，欢迎来到地狱！”黑暗之中，青帝化身一尊阎罗，俯视着冥神。

    于此同时，元气神所在的天地间，五条雷龙轰隆隆而至！


------------

第二百四十一章 天地大磨盘

    五行雷龙盘旋在天宇之上，雷霆布满天空。随着雷龙游动，五行之雷不断落下，似乎要将整个世界都给填满。

    元气神在雷霆之中闲庭信步，那些五行之雷丝毫伤不了他，抬头看着盘旋的雷龙，两只眼睛顿时变了颜色，瞳孔之中的情景好像变成了两个淡蓝色的星球。

    江流知道，不管是星河万剑，还是五行雷龙，绝对伤不了元气神，便也不拿出来攻击。

    造物者，三百年间，大千世界，除了一个梦神机，再无第二人。即便是元气神，也才是通过梦神机的虚空造物神通，才凝聚肉身，达到造物者的境界。真要算起来，通过“暗星”复生的暗皇道人算是半个造物主，只是他与上古战神“殇”一战，同归于尽，即便复活，实力也不可能恢复到巅峰状态。而且，他还未恢复，便被江流一锅端了。

    不管是妖猿“巴”，还是大周太祖，乾帝杨盘，现在都还是六重雷劫的实力。主角洪易，也不过才修炼一年多的时间，《易经》未成，众圣殿还未打造完成。

    虽然“阳神”世界已经进入到了百舸争流的大时代，但也才刚刚起步。

    破碎虚空与造物主之间，有一道万丈深渊，越过去，在中古时候便能称之为“子”，在这个已经开启的大时代，也是凤毛麟角般的存在。

    造物主的实力，虽然还没有到不死不灭的地步，但也不是破碎虚空之人所能击杀的。

    江流自知凭借“死星”的力量，不惧元气神的攻击，就像杨盘、洪玄机二人凭借“造化之舟”的力量，不惧梦神机一样，但要凭法宝击杀了元气神……

    难，极难！

    难到几率等于零！

    或许，石佛返回，并且领悟了一窍通达百窍，甚至要达到拳意实质的力量，才能一举击杀了元气神。

    元气神有“远古罗生门”这种神器，诡异至极，要逃的话，少有人能拦得住。

    江流自感自己的实力绝对拦不住，这便是造物主的强大。

    站在雷霆之中，俯视大地，四目相对，元气神那淡蓝色星球般的双眼似乎穿透了雷霆，直直的射在了江流的双目之上。

    江流顿时便感觉浓浓的杀意袭来。

    这时候，一声暴喝在天地间回响：“天妖屠神！天地大磨盘！”

    霎时间，自雷霆云层之中伸出了一只手掌，这手掌并不是**，而是类似于法相神通，是有神魂念头组成。巨大的手臂之上，金毛乱舞。一掌伸出，全身真气鼓荡凝聚，所有的空间、时间，全部崩塌，好像击断了天柱，打破了地壳。上面的元气倾泻，下面的元气上冲，紧紧包裹，好像两张磨盘！

    这一掌直接朝着元气神而去，似乎要将他握住，把他挤压在当中，狠狠的磨碎！

    这便是大力金刚神猿的老祖宗“空”的绝学，也是妖猿“巴”最为凌厉的绝招——“天地大磨盘”。

    “好强！这一招“天地大磨盘”，比我的‘五指山’还要强三分。国术中八卦如推磨，很多拳法都是练推磨架子，拳法、道法，到了极致，便是相通……原来如此，原来如此！我明白了！我明白了！这一招‘大磨盘’，碾磨天地，进可攻、退可守，将天地万物碾磨成微小的粒子，这便是‘化字诀’的意境！”

    江流看妖猿“巴”使出“天地大磨盘”，瞬间便摸到这门神通的精髓，然后吸纳融入自己的“破坏六字真诀”之中。

    元气神的肉身被“天地大磨盘”磨碎，顿时也皱起了眉头，这一击的威力，也超出了他的想象。于是在这一瞬间，想也不想就做出了反击。

    中古诸子般的宽袍拂动，好似拂去周身灰尘，漫不经心之中，爆发出惊人的威力。

    一缕光柱在手袖之间显现，甚至连天上雷霆的剑芒都无法掩盖其明亮。

    这完全是为了毁灭而诞生的光。

    衣袖鼓动，震动虚空，传出轰隆隆的炮响，这道光柱撞在妖猿“巴”的天地大磨盘之上，顿时发出了剧烈的爆炸。

    这种声音，给江流的感觉，就是天上星辰爆炸破裂的声音。

    大千世界，宇宙之中无穷无尽的星辰，有的星辰经历亿万年之后，寿元尽了，就会轰隆一声爆炸，发出炮响，听到这种声音的大神通者，都心中莫不震荡，连七次雷劫的造物主都不例外。

    这是无可抗拒的毁灭。

    足可以洞穿一切。

    “三界元气炮”，是元气神的独门神通，无上攻击秘术，比之太上道梦神机的“宙极之钟”、“太宇之塔”，大禅寺的“过去、现在、未来”三大经书，丝毫不弱。以无边的元气神力，模拟远古星辰寿元尽头的炸裂之炮响，撕裂一切，莫能阻挡。

    造物主之下，除了用神器来抵挡，无解！至少，江流现在的肉身还不能阻挡，即便使用“震字诀”抵挡，也要受伤。

    弹指之间，元气神手袖一拂，要碾碎一切的“天地大磨盘”便烟消云散。

    江流虽然多次面对这一记“三界元气炮”，却也很难洞彻其中的玄奥。但他却是知道，只要能明悟，“破坏六字真诀”中的“轰字诀”绝对成为他最强的攻击手段。

    一拳之中，饱含星辰爆炸的拳意，这是何其的强悍！

    妖猿“巴”见自己的一击，元气神竟然在拂袖之间便破之，猩红的双眼顿时便圆瞪起来，心中自然知道自己与造物主之间有一段无法逾越的距离，但还是再度发动一击。

    一声长啸，天空之中无数雷霆竟然拧成了一股，绞杀成一个巨大的拳头，轰击向了元气神。

    刹那神拳！

    上古大妖“空”的绝技，江流看过《刹那真经》，自然知道这一拳的威力。这一拳，凝聚了时间不朽的意境，一拳击出，妖猿“巴”整个人都疲倦万分，原本金黄的毛发竟然也干枯起来。

    这一拳，凝聚了他一半的精血。一拳、一击，生死相搏，之后便再无战力！

    但这一拳，却是达到了破碎虚空的巅峰，隐隐要达到造物主的力量。


------------

惊讶的发现，章节名竟然连续错了五个

奔溃……
------------

第二百四十二章 化字诀

    面对妖猿“巴”全力一击，元气神不敢大意，把又长又大的袖袍再次一挥舞，顿时铺天盖地混沌之气朝着“刹那神拳”席卷而去。

    “混沌元气？”江流一眼便看出这一招的不凡，这混沌元气，与他五行合一的元气不无二致。

    元气神修炼六千载岁月，聚集了无量之信仰，凝聚成九枚混天元气舍利，也是其核心力量来源，有无穷的威力。一枚舍利的能量，即便青帝修炼出九道信仰光圈，也不及！

    之前连续施展“三界元气炮”，便是以其浩瀚的能量为依托，才能有轰炸星球的威力。

    元气神这一招，是以混沌元气为根本施展出来的擒拿神通，叫做“混沌元气大擒拿”。

    这一擒拿，顿时便将无数雷霆拧成的“刹那神拳”给束缚，然后轰然一炸，爆发出一道能量波，在天地将震荡。妖猿“巴”顿时后退三百丈，一路呕血不止。

    而元气神另外一只手也并不停留，把手向天上一指，一道光柱再次射出，朝着妖猿“巴”便袭去。

    三界元气炮，要将“巴”一举格杀。

    “天地大磨盘，给我化……”

    江流自然不会眼睁睁看着“巴”在自己眼前被杀，立刻便使出了刚刚“巴”所使出的神通，天地大磨盘。

    不过，江流这一招使出，却是又与“巴”使出的大不一样。上古妖猿“空”创造出来的这一神通，本是武道，用人仙巅峰的肉身血气当做磨盘，碾磨天地。只是“巴”肉身没有达到人仙，威力不足，只能另辟蹊径，借用神魂念头施展。

    江流看他施展“天地大磨盘”，顿悟“化字诀”，形态又是一变。肉身、元神齐出，五行之力灌输，顿时一道漩涡在掌心之上生成，星河万剑似乎也在其中盘旋。

    天地万物，只要落在手掌之上，便要被碾成细小的粒子。

    这一掌，要化尽天下万物。

    化字诀生成的漩涡朝着那一道“三界元气炮”便撞了上去，隆隆炮声灌耳，江流顿时便感觉手掌之上握着无数颗炮弹，绵绵不绝的爆炸，要将自己炸的四分五裂。

    好在这道“化字诀”的漩涡并没有被击散，而在爆炸之中更加迅速的旋转起来，将爆炸的冲击力吸收、碾磨，化为虚无。

    “三界元气炮”被破，妖猿“巴”终于缓过来，这头暴猿龇牙咧嘴，獠牙爆出，狠狠的再次喷出了一口浓密的鲜血。

    ……

    此时，在另一处九宫小世界之中，没有一丝光亮，似乎是永夜世界。

    冥神笼罩在黑袍中，看不清面容，自然也看不出表情。但突然之间，那黑袍之中露出两颗蔚蓝的眼珠，放出一股极其强烈的火焰、硫磺、熔岩的地狱气息。

    这便是冥神掌握的神道，地狱之道！

    与此同时，他的手上，那根“冥神之矛”发出了惨白的光芒。这根上古邪神的大脊椎骨之上，流动着无数符文，青帝一看到了这无数流动的符文，就感觉到死亡二字的真正含义。

    光明代表的是生，黑暗自然便是死！

    冥神手上的长矛，猛烈之间，向前一掷！

    洞穿了黑暗，直直的刺向了青帝的前胸！

    “冥神之矛，果然非同凡响！冥神，你积累的上千年的信仰，便都给我吧！”

    哧！

    黑暗之中闪过无数的符文，顿时，一只巨大漆黑魔爪，便朝着“冥神之矛”抓来。这一招，竟然是暗皇道人施展过的“寒武冥古宙神爪”。

    暗皇道人被石佛击杀，青帝夺其神魂，得到不少玄天馆的无上秘术神通，这“寒武冥古宙神爪”便是其一。

    一只黑**爪，凌空击打了下来，正好碰到了这根白骨长矛。

    嗤嗤的爆响，白骨长矛深深地刺进了“寒武冥古宙神爪”的手掌心中，发出好像水珠掉进了滚烫油锅之中的声音，爆炸起来。

    这白骨长矛一下刺击，居然把坚不可摧的“寒武冥古宙神爪”刺穿了！

    青帝却是毫不理会，身体在黑暗中一闪，手中“殇芒神枪”同时一刺，七道枪影在黑暗之中刺向了冥神。

    七杀。

    冥神顿时毛骨悚然，他拥有四重雷劫的实力，已经是大千世界的高手，但面对青帝，毫无还手之力。七杀之道，不仅有神魂的神通之力，还有人仙的狂暴血气。

    霎时间，冥神被一个巨大的、骨白颜色的蛋壳包裹着。

    这是极其强大防护法术，“冥神之蛋”，传闻之中，幽冥地狱死神，就是从这样骨白的蛋壳之中诞生的，任何东西都难以打破。

    不过，青帝丝毫不停留，手中大枪直刺而来。

    一枪直刺，无数符文爆炸，这骨白的蛋壳上面顿时便呈现出了蜘蛛网状的痕迹。

    随后，剩下六枪依次贯穿而来，只三枪，这蛋壳就立刻破碎，随后四枪，将冥神洞穿，炸成一团散发着地狱气息的精气。

    将这团精气卷入黑暗之中，青帝提着“冥神之矛”便撕裂虚空而去。

    ……

    江流一道“化字诀”破了“三界元气炮”，借助一击之威，手掌一伸，巨大的漩涡竟然朝着元气神当头击去。

    妖猿“巴”睁大着双眼看着这一击，满脸的震撼，与刚刚自己施展的“天地大磨盘”相比，这才是真正的能碾磨天地的大磨盘。

    那一道漩涡，里面五行之力凝聚，几乎化为了实质，时间、空间都要在里面静止。

    “天地大磨盘！这才是天地大磨盘啊！”妖猿“巴”感慨道。

    “轰！”

    “呲！”

    两道攻击之音同时响起。

    “化字诀”的漩涡大磨盘终于在混沌元气的攻击下无力为继，缓缓散去，而里面，元气神原本中古诸子样的装扮却是狼狈不堪，高高的冠也被打落，披头散发。

    在他的手掌之上，握着半根骨矛，可不正是那“冥神之矛”，不过，此时却是只剩下一小节。

    风烟残尽，青帝托着残破的“天芒角神铠”回到了雷霆之中，满脸的震撼，无人得知刚刚那短短时间，他遭遇到了怎样的攻击，竟然连战胜“殇”的铠甲都给击毁。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第二百四十三章 我的地盘我做主

    天芒角神铠，作为仅次与“皇天始龙铠”、“如来袈裟”的铠甲，防御力毋庸置疑，但现在，竟然成了破烂。胸前黑白的贴身角质层被撕裂开来，露出青帝的肌肤，肌肤上更是伤痕累累，鲜血已经止住，但却外翻着惨白的肌肉，可以见到里面的五脏六腑。

    这样的伤势，如果是常人，早已经重伤垂死，但对于人仙的肉身，对于掌握了诸多神通的青帝而言，要恢复，并不难。

    只要不一瞬间杀死他，即使是借助信仰之力，也能恢复如初。更何况，青帝还是桃木得道，最善于恢复。

    “造物主果然强，观主，这种实力，可不是炼气化神的境界，绝对已经踏入炼神反虚的境界了。造物主便是天仙！”

    青帝肯定道，然后低头看着被摧毁的“天芒角神铠”，不禁一阵后怕，这样一件绝品铠甲，加上人仙肉身，竟然也是差点被击杀。

    造物主接近或者已经踏入炼神反虚的天仙实力，那么阳神又该是怎样的强大！江流知道，在“遁去的一”显示的信息之中，自己已经达到炼气化神第六重的境界，原本以为造物主便是炼气化神第七重，但现在看来，并不是。

    短短的一重境界，绝对不会产生质的变化。但造物主和破碎虚空，却是一天一地。

    “怪不得说造物主是一道不可逾越的天堑……但是，造物主又如何，天仙又如何，战力可不是用境界来衡量的，现在他在我的大阵之中，是龙给我盘着，是虎给我卧着……我的地盘，我做主！！！”

    江流冷笑连连，双目之中战意勃发，青帝看他的表情，便知道他要拼命了。

    拼命！江流已经很久没有拼命，久到快要忘记这种肾上腺素剧烈分泌的快感。自从实力大增之后，顺风顺水，抢机缘，夺造化，凭先知先觉的前世记忆夺取功法、宝物，那种以命相搏的死战，今天终于再次出现。

    一步踏出，竟然直接消失在雷云之中。

    空间折叠，这是九宫大阵的能力，现在被江流全部掌握。在“死星”的大阵之上，江流能随意的支配空间。

    空间折叠，空间断裂，空间迷宫……一切都在江流的掌握之中，这也是他为何如此放心元气神进入大阵的原因。

    鼍龙之壳，九宫大阵，最根本的便是空间的分割、折叠、融合。将鼍龙之壳融入死星，得到的可不仅是九个小世界，而是对“死星”之上，九宫大阵空间的掌控。

    在“死星”之外，江流顶多能撕裂虚空，进入虚空乱流，但在“死星”大阵之中，空间任由他支配。

    他便是这个世界的主人，便是这个世界的神。

    元气神披头散发，双眼充满了锐利的光芒，洞察四方，刚刚青帝偷袭的一击，差之分毫便重创了他，由不得不谨慎。

    “冥神之矛”在他手掌之上，自然知道冥神已经死了。

    “刚刚那一击，并没有杀了那偷袭之人，又是一个破碎虚空的强者，这江流不死，我寝食难安，精元神庙，整个西域诸国都要遭殃。梦神机啊梦神机，你果然好算计，一箭双雕，坐山观虎斗……不过，你助我达到造物主，这一切都是值得的……空间波动，又要偷袭吗？哼，同样的偷袭你以为能伤我两次，给我死来……”

    瞬间，元气神朝着空间波动的位置发出了一记“三界元气炮”

    星辰爆炸的声音随着剧烈的光芒洞穿了虚空，直接将那一片空间击成粉碎。

    而下一秒，同样的波动竟然布满了元气神身周。江流站在百米之外，一步跨出，竟然到了元气神身前三米之地，二人对视，视线相撞，爆发出剧烈的火花。

    以元气神的实力和境界，自然看得出这短短三米间的距离，并不只是三米，而是叠加着数个空间，更有无数个空间断层，即便是三界元气炮轰过去，也伤不到他。

    “你能将空间运用到如此地步？我不信你能一瞬间跨越数个空间断层。即便我拥有远古罗生门，也做不到，你还未踏入造物主，如何能做到……”元气神看着面前的江流，冷笑连连道：“我去杀他们，看你如何阻我！”。

    说完，便朝着青帝和巴所在的雷云之中飞去，快若闪电。

    “元气神，你最大的错误，便是踏入我的死星之中，给我断！”

    断！

    断的是空间，也是一刀两断！

    一道刀光自元气神的身后斩出，元气神浑身一摇，险之又险的闪避而过，刀光自他鬓边飞出，斩下一缕鬓角。

    同一时间，一个拳头竟然出现在了他的脑袋上方，拳头之下，空间不断破碎，这是“震字诀”。

    被这一拳击中脑袋，绝对像是西瓜一样炸成血雾，即便是造物主，也不能抵挡，除非到了人仙巅峰，血肉衍生的不死不灭境界。

    元气神修的是神魂，肉身可不强，而且他的肉身是梦神机用虚空造物的手段造出来的，即使用了精元神庙的至宝“邪神之血”，也只是达到了武圣的境界。

    这一拳，要爆头！

    妖猿“巴”看的酣畅淋漓，大笑道：“好强！观主什么时候有如此实力了？有这等掌握空间的力量，天下大可去得。大周太祖的皇极逆流大法，在这面前，连逃都逃不掉，太上道的太宇之塔，也不过尔尔！”

    青帝盘膝浮在雷云之中，身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复，那惨白的巨大伤口，现在也已经恢复到只婴儿嘴巴大小。

    “这是借助法宝的力量，不过，也足以压制元气神了。刚刚你和元气神交了两手，有何感悟？”青帝说道，他虽然差点被杀，但也收获颇丰，其一，便是冥神积累了千年的信仰，其二，便是和元气神交手的那短短一瞬间的感悟。

    只有亲自交手，才能体悟造物主的强大，虽然差点被杀，但这经验却是极其的宝贵。

    巴摸了摸嘴角呕出的鲜血，咧着嘴说道：“说不出来，但我知道，我又向前踏出了一步。”

    说着，便瞪着双眼看着江流那要爆掉元气神头颅的一拳！


------------

第二百四十四章 吃我一棒

    江流的拳头在弹指间穿过数重空间，出现在了元气神的脑袋上，要一拳轰爆他的头颅。

    即便是达到造物主的实力，元气神也不敢让脑袋与如此恐怖的，并不逊色于“三界元气炮”多少的拳头相撞，验证下谁的骨头硬！

    如果被爆掉头颅，元气神虽然不至于身死，但没有了这具肉身，他的实力也就要从造物主的境界跌落下来。梦神机能给他创造出肉身，不代表还会再给他凝聚一次肉身。

    这一拳突然至极，当然，若没有九宫大阵相助，江流绝对近不了元气神周身三尺之地。

    千钧一发之际，元气神虽然惊讶，但似乎还未到惊骇的地步。

    “元气舍利，混天化形！”

    一颗“混天元气舍利”顿时出现在了江流的拳头之下，混沌元气迎着“震字诀”便如同海浪一样挡了上去，在被拳头震荡的一瞬间。那混沌元气里面，顿时便发出了愤怒的吼声，似乎是遇到了偷袭的愤怒。

    而元气神，竟然瞬间便做出了反击，三界元气炮朝着江流所在的空间便射了过去，然后撕裂空间追击而来。

    拳头在这枚舍利上面一震便收了回去，空间断裂，阻断三界元气炮的攻击，虽然元气神追击而来，但江流的脸上却冷静异常，毫无一丝惧意。

    短短一接触，震字诀的威力尽数释放，空间塌陷、碎裂，混天元气舍利顿时便遭受重创，布满了蛛网一样的裂纹，而且震动之力还在不断的向外蔓延，要将周围的一切都给粉碎。

    那混沌之气在元气神的控制之下疯狂的流转起来，要变化成人形，竭力的镇压住这一击。

    “舍利”变化成的人形，高冠奇服，紫黑色的长发，衣襟飘洒，似乎是在御气乘风，天地元气都要受他驾驭的模样，有着中古诸子的风采。

    作为元气神的根基，这“混天元气舍利”可是足足有九颗之多。

    这是元气神九枚“混天元气舍利”化形的分身之一。

    但是，现在舍利变化的“元气神”却是面目狰狞，胸口肉身不断的碎裂，又不断的重组，连续变化九次，似乎快要镇压下来。

    但是，就在此时，又一只拳头挥击而来。

    霎时间，虚空之中传来元气神的暴怒：“你敢……”

    吼声绵绵不绝，震荡的空间都快要扭曲。但江流却是冷笑不断，毫不留情，手掌在那具分身上一震，然后五指一张，洞穿了躯体，探入肉体之中。

    在元气神分身的惊骇的目光下，江流手掌一收，便要再次遁走。

    而此时，元气神才返回，竟然连江流的衣角都没有摸到。

    而这具分身，在他暴怒的目光下一点点的淡化，然后消散成虚无。

    作为根基的“混天元气舍利”，此时已经在江流的手掌之上，这颗混沌状的圆球，发出虎啸牛吼的声音，不断震动，似乎要逃离江流的束缚遁去。

    自然不可能逃离，紧紧的束缚在江流的手掌之上。

    霎时之间，这枚舍利竟然不再挣扎，其中白光隐隐约约，好像要爆炸一般。

    正是里面的元气神灵魂烙印，要操纵着“混天元气舍利”自爆。

    “混天元气舍利”如果能自爆开来，那有多大威力？江流虽然没有见识过，但却猜测得出来，只怕比之“三界元气炮”要强大的多，毕竟是元气神九分之一的实力，不要说自己的肉身，便是这个小世界，也要炸成齑粉。

    但江流哪能如其所愿，手掌一翻，便收入“遁去的一”所生成的空间之中，断了与元气神之间的联系。

    “元气神，削去你九分之一的力量，是如何感觉？”江流狞笑道。

    元气神又是一惊，竟然没有了那枚“混天元气舍利”的感应，不是镇压，不是毁灭，而是突然之间就没有了，似乎就从来没有存在过一般。

    从来没有出现过，这又怎么可能！那枚“混天元气舍利”，他可是足足孕育了数千年，有怎么可能没有存在过。

    “哼！既然抓不住你，那我便见一个世界毁一个世界，看你有几个小世界，给我湮灭！”

    莽……莽莽……

    顿时，“三界元气炮”，星辰毁灭爆炸的声音从元气神的体内出现，一拳轰向大地，顿时爆发出一道耀眼的白光，然后便是绵绵不绝的爆炸。

    江流操控空间的能力来自于鼍龙之壳，而脚下的大地便是根本，旁人对此无可奈何，但元气神不一样，他的“三界元气炮”，模拟的是星辰毁灭的意境，足以摧毁“九宫大阵”。

    “不能让他这样破坏，要是同一位置来上几下三界元气炮，这一宫就毁了！鼍龙之壳挡不住如此猛烈的攻击……”

    一念及此，江流再次遁入虚空，朝着元气神便又是一拳。

    “就等你来，给我爆！爆！爆！”

    瞬间，两拳便对轰在一起。江流先是“震字诀”，然后转变“化字诀”，这才堪堪挡住一记“三界元气炮”。

    硬碰硬，连对了九拳，江流这才遁入虚空，右手不断颤抖，连续交手，连人仙的肉身都有些吃不消。

    不仅江流有些吃不消，元气神也一样。江流借助“九宫大阵”，操控空间的能力太强，元气神几乎是被动的防御，这九拳，震得他肉身几乎快要崩溃。

    对于元气神而言，人类肉身让他成就了造物主的境界，但也是他的弱点所在。如果凭他自己的实力，凝聚肉身，倒是不怕肉身被毁，大不了再凝聚便是。但这肉身，却是梦神机出手，用虚空造物的手段造就。被毁，代表着被打落造物主的境界，除非梦神机再次出手。

    就在他有了一丝退意的时候，突然，封印“死星”的荣耀光芒、秩序锁链、命运牢笼，竟然同一时间崩溃。这种情况，毋庸置疑，那法神，血神，精元神，竟然同一时间被击杀！

    不仅元气神震惊，江流也惊讶的抬头看向外面。

    在众人惊骇的目光下，一只猴子突然蹦到了虚空之中，挥起巨大的石棒，朝着元气神的脑袋便是一砸。

    “吃我一棒！”

    而随着这一棒砸落，一道声音传向江流的元神：“观主，快走！”


------------

第二百四十五章 起源种子

    恐怖的一棒砸来，元气神终于恐惧了，这一棒之下，要被砸成肉泥。

    霎时之间，元气神的身后浮现出一道光门，里面混沌之气流转，将元气神一罩，便要遁走。

    “罗生门”这个名词的含义，是指每个人为了自己的利益而编造自己的谎言，令事实真相不为人知。

    和这个名字的含义一样，“远古罗生门”这件神秘法器的大门之后到底是什么真相，什么样的世界，谁也不知道。

    这道门便是元气神的保命手段，具有种种神奇的功能。

    石佛一棒将这座罗生门击碎，也不追击，而是龇牙咧嘴看着虚空。

    在得到石佛传音的一瞬间，江流想都没想，就将“死星”遁入虚空乱流之中，没有元气神的三件神器的封印，“死星”一震便破开空间，进入虚空乱流，朝着宇宙深处飞去。

    虽然不知道为什么要逃遁，但江流还是这样做了。

    遁入虚空，石佛便没有放下心来，而是心事重重的走向江流。

    江流面色微沉，将石佛、青帝拉入中宫之中。

    青帝震惊的看着猴子，脱口而出道：“如来袈裟被击毁了！”

    “毁了！我闯了大祸……观主，你该离开了！”猴子满脸的抱歉，虽然他是江流的身外分身，但却也是另外一个生命，和大多数的猴子一样，暴躁、冲动、热血，这种种加在一起，归根到底，只剩下两个字——“惹祸”！

    江流无奈道：“敌人是谁？我们三人都不能抵挡？”

    “整个中央世界！”石佛沉声道。

    江流和青帝俱都看着他，最终，江流开口道：“你干了什么？”

    石佛也不说话，毛茸茸的手掌往前一伸，掏出一颗种子。这颗种子似心脏，非心脏，似水滴，非水滴，呈现出一种非黑非白的混沌之色，不停的流转着。

    这颗种子，一看便知道不凡。

    “这是起源之种！”石佛说道，郑重的将其举到江流的面前。

    江流眉头一皱，说道：“以你的实力，还去不了这阳神世界的起源之地，那是这世界最后的战场，要成就阳神，或者粉碎真空，才能进入。这么说来，这颗起源种子，是中央世界八大臣之一的神农大臣的宝物了！”

    根据江流的记忆，天外天中央世界，除了领袖虚易，还有八位大臣，实力极强，其中神农大臣的种子法宝，叫做“起源”，也就是“起源种子”。在太古神话之中记载了的，传闻之中，不知道几百亿年前，无论是大千世界，天外天星辰，还是虚空乱流都没有形成的时候，也没有时间，空间，整个鸿蒙之中就漂浮着一颗颗的种子，其中有的种子，经过亿万年时间，吸纳了力量，就演化成一个个的世界，而有的种子，则沉寂下去。

    这些沉寂的种子，是宇宙的起源，被上古阳神得到之后，炼制成法宝，有莫大的神威。

    太上道，梦神机的至宝“永恒国度”，就是“太”收取了九九八十一枚起源种子，炼制而成的无上神器，超越永恒，直达彼岸的无上法器。同时，“太”也借助这些种子，自己练成了阳神。

    总的说来，只要炼化这颗种子，便能铸就道基，有成就阳神的希望。

    石佛将种子交给江流，说道：“这颗种子是我击杀神农大臣说的，观主你如果炼化，先天道体便能彻底的大成，进入炼神反虚的境界只是时间问题！”

    “如果是中央世界八大臣来追杀，我们并不是没有一战之力！”青帝说道。

    石佛摇摇头，尽管他天不怕地不怕，但现在也有些怂了：“如果说，中央世界的领袖虚易来追杀呢？尽管只是一个神魂念头，但那也是九重雷劫的实力，而且，他有得到盘皇的阳神念头，神魂有一丝阳神气息，更何况，还有诸多人仙巅峰的强者！”

    江流手中把玩着“起源种子”，沉声道：“杀一个神农大臣，虚易不可能舍弃不朽神王，专门来追杀我们！”

    石佛双目看着虚空乱流深处，那里，似乎有一股浩瀚的气息追击而来：“如果说，我们的来历被看穿了呢？”

    “不可能！”青帝的声调似乎高了三拍。

    石佛抱着石棒一屁股坐下来，龇牙咧嘴道：“他们一直不放弃追杀我，我本来还想隐藏起来，等待时机。但当我击杀了神农大臣，却是得到一个信息，不朽神王似乎得到了什么感应，感知到了我们的来历，而且将这个信息传给了虚易，他们准备抓观主，得到西游世界的信息。若是我晚上一步，你们被包围，可就真的走不了了！”

    江流咬了咬牙，眉头微皱，双眼都眯了起来，脑海之中转过诸般念头，说道：“不朽神王，他是道之子，是这‘阳神’世界，是最接近大道的存在，看来‘遁去的一’是瞒不住他，只是他现在被封印，出不来……照你所说，我们真的有可能成了过街老鼠……”

    石佛眯着双眼看向虚空乱流深处，手中的石棒都紧紧的拽住，突然道：“我又感知到了虚易那独特的阳神念头，观主，挡不住的，回归吧！”

    当断不断，必受其乱，江流也不是迟疑之人，立刻便沟通了“遁去的一”，但却面色大变。

    “时间未到，要开启穿越之门，仅仅只能让我一人回归，不要说这颗‘死星’，便是你二人，我也带不走！只能允许我一人回归！”

    青帝和石佛对视一眼，似乎下了决心，沉声道：“观主先回，你离开之后，我二人全力驱使死星朝宇宙深处进发，他们真要抓到我们，无异于大海捞针。打不过他们，捉迷藏总可以。观主，我们等你归来！等你杀回去！”

    “罢了，计划赶不上变化，事到如今，也只能如此了，留得青山在不愁没柴烧。这九宫大阵，死星，便交给你们了。我去引开追击之人……”

    说着，身形一动，便脱离了“死星”，只见刚刚来处，有一道光亮在闪动，迅速的接近，气势滔天，那些阻挡在前行道路上的小行星，远远的便粉碎。

    “好强的气息！”

    江流目光闪烁了一下，然后便朝另一个方向飞速而去。


------------

第二百四十六章 回归

    江流在虚空乱流之中全力飞遁，但身后追击之人却是越来越近。

    这一路全力飞遁，路过一颗颗的星辰，很多都是有生物存在，而更多的却是枯寂的死亡星球，这些星球，便组成了天外天形形色色，光怪陆离的世界，比起大千世界复杂百倍，千倍的世界。

    又路过一个星球，有“太古龙之墓地”那么大小，上面有海洋，有森林，各种丰富的资源，更有修炼者。

    再次前进，为石佛、青帝赢取一点逃遁的时间，直到遁入一处枯寂的小行星带，江流知道不能再耽搁了，身后之人的气息越来越接近。不敢大意，也没有交手的心思，江流将穿越之门一激，一道青铜巨门便浮在了虚空之中。

    半只脚踏入门中，然后回头一看，一个中年人已经站在了肉眼可见的虚空之外。

    这个中年人普普通通，就像是邻家大叔，普通至极。但，能站在这虚空乱流之中，有如何能普通！

    但给江流的感觉，就是毫无一丝强者的气息。隐匿、收纳到了极致，毫无一丝气息传出来。

    “虚易！”

    虽然从来没见过天外天中央世界的领袖，但自看他第一眼的时候，江流便知道，此人就是虚易，只差一步便达到阳神的绝世强者。

    不动时朴实无华，一动，便要天倾地覆。

    这才是绝世的强者！

    阳神世界的大BOSS！

    天外天，中央世界的领袖！

    他一显现出来，眼神就定在了江流的身上，与此同时，他的瞳孔之中，竟然显现出了江流的倒影。

    没有错，是倒影，好像万事万物，在他的眼睛瞳孔之中，都是倒影。

    这一颠倒的目光爆射过来，江流顿时就有一种天地倒转，身体悬空倒立的感觉，好像整个乾坤，在虚易的目光之中骤然颠倒。

    “时空颠倒！我在穿越之门中，竟然也受到了影响，好道术，这就是阳神之法吗？好险，好险，若大意一些，今天可真的是交代在这里了。”

    一念及此，江流不由笑了起来，朝着那中年人露出两排洁白的牙齿，大笑，嗤笑，嘲笑。

    我便站在这里，你能奈我何！

    颠倒时空的力量，对于已经在穿越之门中的江流而言，并没有多大的威胁。

    虚易脸无表情，也不说话，周身上下，气流旋转，形成了各种各样璀璨无比的漩涡。

    这漩涡瞬间便到了穿越之门的周围，巨大的吸力袭来，要将江流以及青铜巨门吸入其中，甚至连光，连时间，都逃不出这个漩涡。

    江流领悟的化字诀的天地磨盘漩涡，与之相比，就是泥鳅和神龙的区别。

    这个漩涡，拥有无穷的吸引力。

    “来日方长，再见！”江流的声音传了过去。

    “嗖！”

    在虚易的目光下，江流消失在大门之中，然后连带那座青铜巨门也淡化消失。

    “竟然连阳神念头激发的星河漩涡都留不下他！域外世界吗？好想去看看，比之大千世界又如何！”

    这中年人的声音说的极其的淡，只在周身三丈之地回响，然后怔怔地看着江流消失的区域。

    “域外世界，便是彼岸吗？大千世界对于天外天而言就是仙界，有无穷大，既然是无穷大，那么域外世界又怎么独立存在？只能说明，他和我们不在一片天地中，不是一个大千世界的人……这是上古圣皇都不知的辛密，从来没有过记载，不朽神王竟然感知到了这域外之人……他说得对，这是我们共同的敌人！大千世界、中千世界，共同的敌人，真正的敌人！”

    “那只猴子没有离开，不知抓到没有！”话音刚落，便也随之淡化，连同那星河漩涡一起，消失的无影无踪，似乎从来没有来过一般。

    ……

    宝象国的国都，豪华的客栈之中，江流缓缓走出了穿越之门，浑身上下激起的一层鸡皮疙瘩，直到现在还未恢复。

    “实在是太恐怖了，阳神念头，竟然有如此威力！即便是炼神反虚实力的三圣母，我在她身上也没看到如此气息……阳神啊阳神！难倒是炼虚合道的境界吗？那么最后洪易达到彼岸又是如何？合道成圣了吗？”

    一念未完，窗外的狼啸便已经收了起来，一轮圆月高挂半空。江流眉头皱了皱，与离去时候的心态相比，此时，却是镇定万分。

    “奎木狼！”江流看着夜色，轻轻的说出三个字。

    奎木狼，此时却是唤作黄袍怪，居住在宝象国的碗子山波月洞。原是天界二十八星宿之一，西方白虎宫七宿之首。在封神之前，本是截教弟子，在万仙阵中身死，被封神榜封印，做了二十八星宿。

    一入封神榜，仙道无望，终生束缚在天道下，做那天庭的公务员。封神大劫之后，只李靖、杨戬、哪吒、金吒、木吒、韦陀、雷震子七人肉身成圣，虽然在天庭做官，但并不被天道规则所束缚，逍遥仙界。

    奎木狼作为截教小妖，又能有多少实力！

    而且，二十八星宿，在天庭并不算什么高手，天道赋予他的力量并不强。之前江流刚入地仙，或许斗不过，但现在，在阳神世界，实力大增，已然不惧。

    江流听那狼啸之声，大致便也知晓奎木狼的实力，便也不再担忧，一心查看起自己的信息和所得。

    【江流（炼气士）】

    【修为：炼气化神第六重】

    【灵魂天赋：天生道体】

    【肉身天赋：生生造化鼎身】

    【道法：

    丹鼎流丹诀：第九品“云光石流飞丹”，元气大增；第八品“羽鼎云英”，铸就鼎身，根骨蜕变；

    九霄天雷正法：雷龙；

    五行神通：焚天炎阳，五指山，天地大磨盘；

    道家八大神咒：净身神咒、静心神咒；

    茅山道法：炼尸术、符箓之道】

    【武道：

    拳法：煌煌天威之拳意；破坏六字真诀（震字诀、断字诀、化字诀）；

    剑法：五行剑煞、星河剑意】

    【身外分身：青帝、石佛】

    【装备：死星（后天灵宝，遗留阳神世界），九鼎之扬州鼎（功德至宝），玄牝珠（第二元神，遗留蜀山世界），起源种子，龙牙米种子】


------------

第二百四十七章 黄袍怪（上）

    今晚的月色本就极好，月光清皎，洒下一层雪白色，偌大的月亮悬于九天之上，如同一面圆镜。

    刚刚笼罩半个国都的妖气被一声狼啸吼破，滚滚黑云，霎时间便退了回去，落于东方，还天地一个朗朗乾坤。

    黑云消退，月色再次落在了这座大城之上，宝象国的都城，浩浩荡荡百里之地。

    宝象国这都城看似繁荣，却是举全国之力打造。一国筑一城，以防妖魔入侵，庇护一方水土。

    雄城，坚兵！在这妖魔环视之地，才能有如此繁荣之所。

    宝象国国土，东西纵横三千里，但真正掌握的土地，也就国都这八百里之地。其余，俱是荒山野岭，大妖、小妖盘踞，毫无人烟。

    但是，城再如何的坚，兵甲再如何的利，也挡不住炼气化神以上的大妖，腾云驾雾，神通莫测，凡人的士兵再多，也无济于事。但好在有天庭巡视人间，成就地仙的大妖，轻易也不敢大开杀戒，入侵城池。

    轻易不敢，不代表真的不敢！

    只要利益足够，又有什么不敢？

    天庭也不是人族的天庭，天道规则，不是维护人类，而是维护三界平衡，一切生命皆有生存的权利。

    人吃兽，妖吃人，天经地义。

    天地神人鬼，蠃鳞毛羽昆。

    人族仅仅是其中之一！

    你看天庭高层，三清，六御，五方五老，哪个是人类。

    三清，不比多言。六御，是仅次于三清道尊的主宰天地万物、掌天道运转的六位天帝。玉皇大帝暂且不提，北极紫微大帝、勾陈上宫天皇大帝俱是秉天道而生；南极长生大帝玉清真王，是元始天尊之元神分身；东极青华大帝太乙救苦天尊，是九阳之精所化，出于始青之炁，是先天之灵；而承天效法土皇地祇，也就是后土娘娘，是洪荒最后一个祖巫。

    无一个是人族！

    再看天庭五方五老，东华帝君东王公，是鸿蒙灵根化形；南方南极观音，跟脚未知，虽与人族亲近，但其出世之时，女娲娘娘还未造人；其余，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵斗姆元君，中央黄极黄角大仙，或是先天化形，或是秉大道而生。

    更无一个是人族！

    只是，三清之首的太上老君创立人教成圣，人族又是妖族圣人女娲娘娘所创造，人族才历经无数年，慢慢成为天地主角。

    也只是主角，而不是天地主宰。主宰天地的，自鸿蒙开始，便一直是强者。

    妖族虽然没落，但瘦死的骆驼比马大，整体实力，比之人族还要强些，只是人族被庇护，妖族才式微！

    今夜那滚滚黑云中，便是一只炼气化神的妖魔。

    此时，在宝象国的皇宫之中，皎洁的月光照在大殿之上，照在大殿之外无数刀兵之上，国王长长吐出一口气，而与此同时，城墙上的守军，城中躲入地窖、床底的平民，也无不吐出一口气。

    化神期的大妖，整个宝象国，即便能挡，也要耗尽大半国力。

    虽然城中那只狼妖还在，但相比较而言，那一声吼退妖魔的狼妖，可以说是好妖怪了。

    “黄袍怪怎么今夜突然到访？丞相，我们如何做？”宝象国国王看着夜色，有些苍老的面孔之上，又有了些愁容：“虽然我们与他井水不犯河水，但他毕竟是妖，而且是深不可测的大妖。”

    被国王称之为丞相的，是个白发老者，他朝着国王施了一礼，然后悄悄抹了额间的冷汗，说道：“我王，一动不如一静，那黄袍怪占据碗子山波月洞，多年来也不曾侵犯我国，不掠夺，不扰民，不吃人，而且还多次为我们驱赶妖怪，这才能有如此繁荣。他既然来了都城，我们还是不惊扰的好。”

    黄袍怪，狼妖，波月洞，实力深不可测。这便是宝象国所能了解到的信息，至于如何的深不可测，宝象国君臣还没有蠢到亲自去试试。

    自从八年前，奎木狼下凡，悄无声息之中掳走宝象国的百花羞公主，便在宝象国都城东，三百里之外的碗子山，开辟了一个洞府，唤作波月洞。而他出入俱是一袭黄袍，便被人称之为黄袍怪，叫了三年，奎木狼便也自称黄袍怪了。

    江流看着月色，手中不断把玩着一颗种子样的宝物，一种非黑非白的混沌之色，在月光下不停的流转着，而且，竟然如同心脏一般均匀的起伏。

    而随着江流手掌的转动，一丝丝混沌黑白之气钻入皮肤之中，然后侵入灵魂。

    “起源种子果然不愧是阳神世界，鸿蒙之中孕育的宝物，若是全部吸收，便能达到类似先天生灵那样的修炼天赋。世间强者，人族强者又有几个？俱是先天生灵，洪荒大妖。人族后天之身，越到后期，提升越难。”

    江流吸收了一丝起源种子的混沌之气，顿时便有了一丝饱腹的感觉，若是再吸取，那便要撑住了。而且，被吸收的这一丝混沌之气，对于整颗起源种子而言，似乎可有可无。要全部吸收，也不知要到猴年马月。

    将起源种子收入储物空间，江流这才朝着刚刚狼啸的方向看去。

    一眼穿透黑暗，便落在了一个身穿黄袍的壮汉身上。

    此人脸上长着络腮胡子，微黄，鹰视狼顾，双目炯炯有神，也同时看向了江流的方向。

    二人几乎同时看到了对方，那黄袍怪立刻卷起了一阵风，整个人似乎有了一丝狼化的倾向。

    “二十八星宿，在天庭的地位只是下层，竟然也是炼气化神巅峰的实力。这里放不开手脚，去城外……”

    霎时间，江流便伸出手掌要撕裂虚空，遁走。但是，面前的虚空竟然纹丝不动，似乎天地间有一种浩瀚的力量在阻止着破碎虚空。

    江流愣了一刹那的时间，然后一跃便到了半空，化光而去。

    “已经不是阳神的世界了，西游世界，天道的规则更加的完善，空间更加的稳固！”

    一边遁走，江流一边暗暗想着。窥一斑而见全豹，既然空间更加的稳固，那么不管是“破坏六字真诀”，还是剑道的“星河剑意”，必然破坏力大减。

    但是，破坏力削减，不代表实力削减。战斗，杀的是人，是妖，是魔，不是破坏天地。

    江流一拳、一掌，落在肉身之上，又有谁能挡？
------------

第二百四十八章 黄袍怪（中）

    天庭最底层的公务员，当属土地、山神、天兵，然后到各地城隍、水神。

    二十八星宿的地位，与长江龙王、黄河龙王相当，只是一个司雨，一个巡视三界。

    这是江流通过前世记忆，推算出来的信息。现在看奎木狼的实力，大致便是炼气化神巅峰，或许借助周天星辰之力，有与天仙一战的实力。

    但在天庭的地位，却是并不高。只是脱离的天兵的等级，是一方将领。

    书中记载，孙悟空被压五行山后，玉皇大帝请如来吃饭。作陪的是“三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都、千真万圣”。二十八星宿连上桌的资格都没有，围一圈儿，干看着人家吃。

    因为什么？因为二十八星宿并不是什么大的官职，除了巡视三界，还是守卫天庭的侍卫，连天蓬元帅都不如。好歹八戒也是天庭的中级官员，是北极紫微大帝所属大将。

    奎木狼下凡的原因，不过是和披香殿侍香的玉女相恋，玉女思凡，被打落下界，投胎为人，奎木狼便也跟着下凡。按照《西游记》的信息，二人做了十三年的夫妻，但可惜的很，对于奎木狼而言，结局却是个悲剧，家破人亡，两个儿子也被孙猴子给摔死。

    更重要的是，十三年的时间，夫妻两并不是举案齐眉，你侬我侬。

    披香殿侍香的玉女，投胎为人，并没有破去胎中之谜，忆起前世今生。对她而言，没有爱情，只有恐惧。没有奎木狼，只有黄袍怪。整天面对一只妖怪，没被吓死已经不错了。

    也正是她，一手毁了奎木狼的爱情！

    等十三年一过，大难临头，奎木狼心死，再返天庭，成为星宿，面对孙悟空一行，不知是何心情！

    奎木狼，至情之妖，却是个悲剧。

    二十八星宿，在西游过程中，也只是打酱油的角色。但即使是天庭末等角色，对于凡人而言，也是神。

    江流和奎木狼，一逃一追，直接远离宝象国都城数百里，江流遥遥落在一座荒山之上，周围怪石嶙峋，弥漫着丝丝的妖气。

    随着江流的到来，瞬间便惊动了几只小妖，顶着一个个兽头，狰狞恐怖，举着几柄兽骨炼制的刀兵，龇着利齿嘶吼着，但并没有冲动的杀过来。

    “呔！那人类，这里是蟒王的洞府，你还不快快离去！”这是看江流御风而行，已成地仙，不敢贸然进攻，若是普通人，早已经一拥而上，生吞活剥。

    “快去，爷爷手中的大刀已经饥渴难耐了！”这个妖怪很热血。

    “蟒王苏醒，你那小身板不够一口吞！”

    这几只刚刚化形的小妖，虽然不断叫嚣，但却也是不敢向前跨一步。

    就在这时，那嶙峋怪石之中，在一处黑沉沉的洞穴之中突然涌出一股妖气，随之，一只巨蟒蹿了出来。

    巨蟒足有水桶粗细，长达几十米，头上峥嵘，似乎长着龙角。这是只快要达到炼精化气巅峰的妖怪。

    这巨蟒一出现，便摇身一变，成了一个方脸赤面的大汉，手中各握着一柄大斧，斧面同门板一样，足有上千斤。

    “地仙？”看见江流的一瞬间，这蟒妖的双眼便缩成了针尖大小，顿时便有了退意。

    江流淡淡地看了他一眼，并不理会，而是看着天空那迅速接近的黄袍怪。

    顺着江流的眼光看过去，蟒妖再次一惊，握住大斧的手掌瞬间便紧了起来，青筋毕露。虽然同为妖，但妖怪之间，也并不是一体，而是一盘散沙。

    而且，三年前蟒妖修炼达到颈瓶，去宝象国抓捕童男童女，修炼妖术，增长法力。但却被黄袍怪收拾一顿，修养一年才恢复。

    他知道黄袍怪的恐怖，自己这样的妖怪，虽然能占山为王，但在真正的大妖看来，连个屁都不是，他有自知之明。

    “黄袍怪，他在追这个人类，连他都要追，此人实力深不可测……走！此地不能久留！或者，坐山观虎斗！”

    瞬间，这只不知活了多少年的蟒妖，脑中转过诸多的心思，然后再次变化蛇形，遁入沟壑万千的石头山逢之中，要逃走。

    他不到炼气化神的境界，又不是天生能飞的种族，自然不能飞行。

    那几只小妖怔怔地看着老大变化本体逃遁，连交手，甚至连撂下一句狠话的勇气都没有，就这样……逃了！

    瞬间，这几只小妖便傻眼了，短暂的迟钝之后，一只有眼力的小妖也朝着黑暗之中逃去，这一逃，其余小妖便也一哄而散。

    而此时，黄袍怪紧随而至，狼眼之中，充满了希冀。眼神满是希望的光芒，更有一丝疯狂，口中也是喃喃念道：“补天丹的气息啊！老君的补天丹啊！蟠桃宴的时候，我远远闻到过，以我的鼻子，绝对没有错，不会出错的……只要得到补天丹，百花羞便能破除胎中之谜，忆起前世记忆。而且，有了补天丹，百花羞和我儿便能洗练根骨，达到修炼《上清聚气诀》的要求，《上清聚气诀》，这是恩师授予我等的顶级炼气之法，不是普通修炼功法所能比，但却对根骨要求极高。根骨啊根骨！凡人之身，修炼是何其的艰难，有了补天丹，一切皆有可能！”

    “一切皆有可能，补天丹，我一定要得到！”

    黄袍怪瞬间便落在了江流对面的山石之上，眼皮一翻，睁着一双狼眼，里面已然泛着一丝血光。

    江流也同时打量着这西行取经中鼎鼎大名的奎木狼，作为二十八星宿，作为截教通天道人的外门弟子，虽然这外门弟子有些多，有些水，但奎木狼的根骨、能力，在万仙之中并不垫底，相反，而是位居前列，虽然与那些顶尖的人物不能相比。

    但实力，比上不足，比下却是有余。

    不然，也不会被封为二十八星宿之一。

    “月黑风高夜，杀人放火天！”江流淡淡说道：“黄袍怪，你追我，意欲何为？”

    意欲何为，自然是夺宝！

    但奎木狼却也不敢硬夺，虽然已经起了这样的心思。他一眼便看透江流的修为，自信能击杀了这个人类，但三圣母，不是他所能得罪的！


------------

第二百四十九章 黄袍怪（下）

    黄袍怪下界为妖已然八年之久，一直隐忍，不敢露出一丝马脚，以免被天庭知晓，抓捕。

    现在机缘便在眼前，虽然畏惧三圣母，但也只能硬着头皮而上。

    只要得到补天丹，我便能放心了，即便是返回天庭，百花羞和我儿也能修炼，有再聚之日。凭我的实力，也能获取一些修炼资源，提供给他们修炼。而且，看在截教同门的份上，必然能求来一丝仙缘，成就地仙。只要达到地仙，我们夫妻二人便能长相守。铸就根骨，开启天赋，这是根本，否则一切成空……一切成空啊！

    渐渐的，黄袍怪的双眼坚定起来，如同利剑一般直视着江流，沉声道：“道友有礼了，我追道友，所为一物，希望道友割爱，今后必然结草携环以报。”

    说着说着，黄袍怪便将全部实力都给释放出来，滚滚威压如同大山一样镇压而来。他虽然是狼妖得到，但修炼的却是正宗上清功法，并不是妖气森森，魔气滚滚，而是煌煌正道。

    “请道友割爱补天丹！”

    江流摸了摸鼻子，摊摊手道：“这个真没有，已经吃了！”

    黄袍怪深吸了一口气，鼻子顿时变作狼形，一口气吸完，沉声道：“我并没有在你身上闻到补天丹的气息，它还在你身上。我有一宝，采集了千年白虎星宿之星光，最是具有杀伐之力，价值并不低，与你交换，可否？”

    说着，便拿出一个玉瓶，里面装着煞白的星光，即便隔着玉瓶，也是透着杀伐之气。

    补天丹，天级中品的丹药，太上老君所炼，可弥补后天道体的不纯，精炼先天法身。在“阳神”世界，被青帝所食，得以成长。

    仅有一粒，现在江流自然拿不出来。

    “真的没有！”江流说道。

    黄袍怪面色陡然间便冷了下来，然后缓缓将手中玉瓶收了起来，霎时间，手中出现了一柄刀，精光耀映。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，不要怪我不客气！”

    江流看着那刀上的光芒，皱了皱眉，暗道：“西方太白庚金之气，杀伐利器，这口刀不简单！”

    何止不简单，这口刀被奎木狼祭炼了数千年，每日用白虎奎宿的杀伐之力孕养。即使几年之后与孙猴子相斗，这口刀也能抵挡住金箍棒的攻击，能得孙悟空一声赞。

    炼气化神巅峰的修为，外加一口等级极高的杀伐利器，再加上奎星赋予他的星辰之力。

    江流顿时便感觉有些压力，天庭实力垫底的奎木狼，对江流而言，却是难缠的紧。

    霎时之间，黄袍怪便朝着江流冲来，手中雪白大刀一闪，幻化出一头白虎的幻象，咆哮狰狞，摇头摆尾，栩栩如生。

    奎宿，是西方白虎七宿之一。白虎七宿，主杀伐，星宿之力，便是杀伐之气。

    这一刀，便凝聚了白虎杀伐之力，刺激的江流头皮发麻。

    这一刀，竟然比之江流的“断字诀”还要凌厉，一刀之下，万物凋零、破碎，一刀两断，尽成虚无。

    “奎木狼，你不要得寸进尺！”

    瞬间，江流便动了起来，手掌并起，如刀。元气一激，一刀寒芒便破体而出。

    “断字诀”，击出的刀气，横贯身前之地，纵横十数丈。眨眼之间，便和那一头白虎幻象相撞。一声虎啸，“断字诀”顿时便是一滞，而雪白大刀也是一停。

    两相接触，却是谁也没占上风。

    黄袍怪握着刀立在虚空之中，身上的黄袍在夜风中猎猎作响，脸上的络腮黄须不断的抖动，双目之中的神色不断闪烁。

    刚刚江流脱口而出的“奎木狼”三个字，让他的心乱了。

    八年来，他一直小心翼翼，不敢露一丝马脚。现在，竟然被一个陌生人一口叫出来历，怎能不让他心惊。

    “你究竟是谁？”

    江流冷眼看着黄袍怪，道：“黄袍怪……不，应该叫你奎木狼李雄吧！你真要战，我不惧你！”

    “真的吗？”黄袍怪脸色冰冷，没有一丝表情，手中雪白大刀指向江流，声音更是冷如寒冰：“既然你知晓了我的来历，更不能让你走了，今天，不是你死就是我亡！”

    “你要战，那便战，来！”江流也是怒了，刚刚被虚易追杀，狼狈而回，连两大分身，至宝“死星”都遗留在了虚空乱流之中，不知生死。

    现在黄袍怪送上门，一再相逼，江流瞬间便捏紧了拳头，双目之中顿时便爆射出一抹杀意。

    面对黄袍怪的凌厉杀招，江流瞬间便伸出了双手，两道漩涡陡然出现，搅动的气流不断翻滚，夜风陡然之间便呼啸起来。

    化字诀，天地大磨盘！

    竟然是左右手同时击出，两道碾磨万物的磨盘出现，旋转之中，五行之力凝结，要将遇到的一切都碾磨成虚无。

    面对如此神通，黄袍怪不敢大意。

    一刀劈出，抵挡住一道磨盘的碾磨，而左手却是呈现擒拿招式，动作相当诡异奇特，左手的小指和拇指蜷起捏住，剩余下来的三根手指弯曲，看起来竟然像是动物的爪子似的，直接捉向江流。

    作为狼妖，这一招是其杀招。这一抓，虽然看起来只是兽爪，但却是能将一个人的神魂都彻底的撕裂，乃是凝聚西方白虎之力，名叫白虎杀。

    奎宿星力的白虎杀！

    面对江流两道化字诀的“天地大磨盘”，黄袍怪有条不紊的斩出一刀，探出一爪。

    一刀与“化字诀”相撞，撕裂了碾磨万物的漩涡，两两凝固在半空之中，却是谁也奈何不得谁。而左手这一爪，赫然已经是出现了一头白虎凶横狰狞的幻象，同时还伴随着一声令人神魂都在颤抖的巨吼声，已经是先声夺人。

    “轰！”

    短暂的接触之后，江流和黄袍怪同时齐退数丈，脚下那座巨石小山竟然轰然一塌。

    “西方白虎，好手段！”江流手掌垂在身侧，胸前的衣服破裂开来，肌肤之上，露出三道划痕，险之又险，差点开膛破肚。

    而黄袍怪，并不好受，身上那件黄袍，虽然也是件法宝，但此时也是寸寸撕裂。


------------

第二百五十章 打完收工

    石头山陡然崩溃，倒塌之声在夜空之中响彻数里之远。

    那只遁走数里之外，在另一座石头山上隔岸观火的蟒蛇妖，瞬间再次升起了逃跑的念头。

    “太强了，实在是太强了！一个手指就能碾压我了，此地不能久留……”蟒蛇妖将面前的两面大斧提了起来，然后看了看西方，又看了看东方，暗自嘀咕道：“白虎岭不能去，那里不知盘踞了什么大妖，十数年来，任何人类、妖怪进入，都有去无回。难倒去投靠压龙山压龙洞，那群狐狸势力庞大，我去之后，只能沦为小妖，连统领都不一定能当上……我在此地逍遥惯了，无拘无束，难倒要被那群狐狸呼来喝去。罢了！罢了！保命要紧……去压龙山！”

    一念及此，这只蟒蛇妖再次看了一眼战场，然后调转身子，化作一只巨蟒，朝着西边蜿蜒而去。

    白虎岭，压龙山，一个在宝象国之东，一个在宝象国之西。俱是宝象国军队、来往修炼者都不敢接近的禁地。白虎岭还好一些，只要不深入其中，便无恙。而压龙山，为祸宝象国数百年。其中修炼有成的狐妖，都会化身美人，进入宝象国勾引壮年男子，吸**血辅助修炼。

    据统计，每年被狐妖所害之人，不下万人。

    好在狐妖也知收敛，吸**血不超过三次，虽然被吸食之人会精血大亏，至少损失十数年的寿命，但好在没有性命之忧。

    在宝象国的历史记载之中，那压龙山的狐妖，在宝象国建立之初便已经存在，不知在压龙山修炼了多少年。其中压龙洞的洞主，狐妖老母，号称九尾。

    百年来，不知有多少修炼之辈前去除妖，无不铩羽而归，更有者身死道消。

    一东一西，两处妖地，凶名赫赫。自八年前，黄袍怪出现，占据碗子山波月洞，便成三足鼎立之势。

    只是黄袍怪不为祸人族，只一心和百花羞你侬我侬，抚养两个儿子，倒是一个好妖。

    此时，这只好妖在江流的攻击之下，连退十数丈，身上的黄袍已然破碎，露出里面精钢一般的肌肤。

    一道拳印出现在胸口之上，拳印清晰可见，而在拳印四周，密密麻麻布满了细微的裂纹。

    “好险，好险！差之分毫，肉身就要被击毁，即使黄袍挡下了大半的攻击，竟然也伤成这样……这一拳，对规则的领悟，深不可测！”黄袍怪看着胸口的拳印，异常震惊。

    在江流的目光下，黄袍怪吐出一颗内丹，鸡蛋大小，泛着莹莹光辉，朝着伤口一滚，那伤势便以肉眼可见的速度恢复过来。

    “这就是书中所写的玲珑内丹了吗？具有疗伤之效！”江流暗暗道，即便黄袍怪恢复如初，他也不惧。

    刚刚短暂一交手，江流先用化字诀的天地大磨盘，然后变作震字诀，以皮肉伤的代价，给了他一拳。若没有那件黄袍护身，早已经重创。

    而现在，这件护身的黄袍已经毁了。

    江流活动了一下筋骨，浑身骨节爆响，就如同放了一挂鞭炮。狞笑着朝着黄袍怪走了过去，冷笑道：“奎木狼，你今天踢到铁板了，呵呵……你有刀，我便没有兵器了吗？剑来！”

    剑来！

    霎时间，五颗剑丸便跳到了半空之中，然后一弹，便化作五口飞剑。

    剑分五行，是为五行剑丸。

    火剑纯白，发出耀眼的白光，如同一轮小太阳，将黑夜照亮，就在那白光之中有许多火焰形的符文，显得神秘异常。

    火剑一抖，便是朝着黄袍怪爆射而去。

    “区区五行御剑之术，给我破！”黄袍怪的伤势在那“玲珑内丹”的治愈之下，恢复了个七七八八，然后举刀便朝着火剑劈斩而来。

    顿时，火剑一爆，化成满天的火焰。

    焚天炎阳！

    这种程度的火焰，对于奎木狼这种炼气化神巅峰的大妖而言，并无任何影响。以其肉身之强，在岩浆里洗澡都没有影响。

    只见满天的火焰顿时便是一熄，呈现出土黄的颜色，一口厚重的大剑凝聚，斩击而来。厚重如山！

    火生土，这是五行变化。

    这口土属性的巨剑，自然又被一刀两断。

    但之后，却是又飞出一口锋利的金属性的剑。

    金剑之后又变水属性的冰剑，再到木剑，木剑一燃，又成火剑。

    五行相生，绵绵不绝，生生不息。霎时间，便形成一条剑河，阻断了奎木狼的进攻。

    “给我破！”奎木狼暴喝一声。

    与此同时，天上的奎宿似乎亮了起来，然后落下一道星光。

    然后便见剑阵之中，出现了一只半人半狼的怪物，身上毛发金黄，双眼赤红，足有十丈之高，左手利爪锋利绝伦，泛着寒光，右手却是人形，提着一口大刀，嘴里更是獠牙森森。

    这是奎木狼的本体，一匹狼，狼妖。这是半妖之形，战力最强！

    巨大的利爪一挥，携带着白虎杀伐之气，一挥之间，便将剑河给撕裂。双脚一踏，脚下的石头山便是一震，巨大的力量传入巨石之中，震塌了山峦。

    借着一踏之力，巨狼箭一般射来，利爪、利齿，手上的刀，寒光森森。此时，奎木狼的速度竟然上升了三成。

    “哼！”

    江流冷哼一声，左手瞬间便托住了一个青铜小鼎，看着奔袭而至的狼妖，一股力量陡然自手中的青铜小鼎中出现。

    随之，江流身体周围不断的震荡，山石、空气、夜风，空间似乎都扭曲了起来。江流身体里好像被强行塞进去了一只洪荒巨兽，显露出恐怖的力量。

    奎木狼有压箱底的手段，江流又怎么可能没有。

    九州鼎的“一州之力”，瞬间便被激活。

    一拳挥出，空间不断震荡，奎木狼要闪避，但江流的拳头轰爆了面前的空间，如何的闪避也避不开。

    “嗷嗷”一声，恐怖的巨型狼人顿时便痛苦的嚎叫起来。然后便见妖身不断变化，最后成了一只金毛巨狼，咆哮着朝着江流扑来，口中似乎酝酿着妖力，还有力气一战。

    但江流哪给其机会，身体一动，拳势如风，对着巨狼便击出了数十拳，拳拳到肉。

    “打完收工！留你一命！”

    拳头一收，奎木狼浑身浴血摔落在了地上，不断的抽搐。


------------

第二百五十一章 白骨夫人（上）

    在奎木狼暴怒的目光之下，江流在他身上摸了摸，然后掏出那瓶“白虎星宿星光”，扔进了储物空间。

    “若不是看你有情有义，今天你活不了。好好珍惜这几年的光阴吧！”

    江流俯视着奎木狼，然后腾空而起，朝着东方便御剑而去。

    金毛巨狼看着江流的剑光消失在东边天空，双眼之中露出一抹落寞和悲凉，然后吐出那颗“玲珑内丹”，借着月光一照，洒下一道皎洁的光芒，治愈身上的伤口。

    直到天明，一抹晨光从东方照落，奎木狼才艰难的变化成了人身。

    拖着一身伤痛和疲惫返回到了波月洞，宝象国的公主百花羞自然不会给他好脸色看。胎中之谜不破，百花羞永远认为奎木狼是一只妖怪，她不相信黄袍怪是天上二十八星宿下凡，她认为自己生下来的两个儿子也是妖怪，没有一丝感情。

    两个儿子又哭闹了，百花羞并没有理睬。

    奎木狼默默的逗弄着儿子，这个铁打的汉子，现在充满了柔情，但却满脸忧伤。

    “给了我希望，为什么又要无情的破灭？时间不多了，我又能做什么？我能做什么？我的儿，我能为你们做什么？我只希望你们快快长大，有了自保的能力，我返回天庭才能安心啊！”

    百花羞身在波月洞，心却已经飞到了宝象国，她来到碗子山的最高处，眺望着西方，那里才是她的家。

    ……

    而江流，在离了奎木狼战斗之地后，却是并没有飞多远。

    刚刚一战，也是极耗体力，而且使用了“一州之力”，五脏六腑都有些受损，更重要的是奎木狼的白虎星宿的杀伐之气，竟然沿着胸前的那三道皮外伤侵蚀了进去。

    如果不及时祛除，倒是麻烦。

    从天上往下一看，在正东方向，有水声传来，还有湿润的水气味道，更重要的是，那里透着一股比之荒山野岭多得多的灵气。若是没有判断错误的话，那里应该是有一个小型灵脉存在的。因此江流便迅速的落了过去，便惊喜的发现，这里有一处巨岩，岩石正中却是裂开了一条深深的裂隙，这缝隙仿佛是被天神一斧头劈出来似的，端的可以说是鬼斧神工。

    要疗伤，自然选择灵气多的地方，如果普通之处，三天才能恢复，这地方，一天便足以。

    四处观察了一下，并没有什么危险。毕竟只是一处极小的灵脉，连之前的潜龙山都大大不如。朝着裂隙看向深处，便有清澈无比的泉水一滴一滴的迅速滴落，汇聚到了一起，最后流淌到了一处天然的石池当中，水质晶莹剔透，十分可人。

    拿出一粒龙牙米，取了泉水，然后生火煮着，而自己便盘坐在溪流便的大青石之上，打坐疗伤。

    一抹晨曦从东方破晓而出，直直的落下来，江流缓缓的睁开眼，胸前的伤口之中逼出一丝丝金色的物质，一遇空气，便蒸发成虚无。

    一夜疗伤，将白虎杀伐之气逼了出来，那三道伤口这才愈合。而“一州之力”所造成的损伤，却是需要慢慢恢复。好在江流的肉身足够的强，“阳神”世界成就人仙之体，而且还有龙牙米这种大补之物。

    江流耸了耸鼻子，一股异香扑鼻。想了想，弹出一道剑煞，将龙牙米笼罩了起来，不然异香泄露，少不得又有麻烦。然后掬起了一捧泉水，浇在了脸上，顿时就感觉有无法形容的清凉之意传遍全身。

    从剑煞之中取出龙牙米饭，似粥非粥，似饭非饭。

    一根“龙牙米”煮熟之后，就化为成了粘稠的液体，液体之中一颗颗似珍珠的米粒漂浮着，芳香洗涤全身毛孔，深入骨髓。

    “咕噜咕噜”，一口喝完，江流竟然感觉意犹未尽，但也没有再动用龙牙米。虽然储物空间还有不少龙牙米，但毕竟青帝不在，用一根便少一根，这些龙牙米，还是作为种子来得好。

    太阳高升，江流打量了一下四周，顿时便发现东方不远之处，有一座大山，峰岩重叠，涧壑湾环，千峰巍列日光寒。

    “昨晚没注意，这山形，竟然是白虎之形，而且自成绝地，是大凶之处。这种地方，要么孕育天才地宝，要么便是妖魔之所。这里距离宝象国不远，又是东方……白虎山形，应该便是那白骨精的地盘吧！白骨精再之前便是五庄观，我可以去碰碰运气，遁去的一是西游世界的大道之一，镇元大仙看不穿我！”

    江流想了想，然后换了一身衣服，之前与奎木狼一战，身上的衣物已经破烂。

    就在此时，江流突然便看到一道人影隐隐约约在山林间出现。

    定睛一看，是个少女。

    如此荒山野岭之地，哪来的少女。江流眼睛一眯，冷笑了一下，暗暗道：“白骨精，我不去找你，你却送上门来。”

    江流将衣服整理了一下，然后隐藏实力。

    没过片刻，那少女便走了过来。如何形容这少女，借用西游，便是：冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。月样容仪俏，天然性格清。体似燕藏柳，声如莺啭林。半放海棠笼晓日，才开芍药弄春晴。

    九十分以上的美女，小家碧玉。

    江流将她上上下下打量了一番，没有一丝破绽，没有一丝妖气，似乎就是个人类少女。

    “好高明的幻化之术，我竟然看不破。猴子的火眼金睛，果然犀利啊！”

    江流脑中一转，抱了抱拳说道：“仙子有礼了，我乃东土大唐茅山弟子，矛十三，要前往宝象国，不知仙子高姓大名，宝象国在何方位。”

    说完，便稍稍显露了一丝气息，血气磅礴，炼气化神初期。

    这少女楞了一下，然后施了一礼，说道：“原来是南瞻部洲来的师兄，那宝象国往西八百里便是，远到是客，不如先到我洞府一叙。我名叫白晶晶，在这白虎岭东麓修行，是个散修。师兄不知可否赏脸，和小女子说说东土大唐！”

    虽是相邀，但心中却是恶念不断：如此血气，我若吸收，实力必有大进。而且，模样也是可人，如此人物，床笫间不知是何滋味……


------------

第二百五十二章 白骨夫人（中）

    床笫间的滋味，江流来到西游世界，还没有尝试过。不是不想尝试，而是没有看得上眼的女修。毕竟他修炼的不是太上忘情，而是顺心意，欲望自然是有，比如三圣母，比如传说之中的嫦娥。

    但是，修炼达到他这种程度，对于肉体的欲望已经能自己控制。修炼者要主宰自己的欲望，被欲望所主宰，即便是魔道，也不屑为之。

    修行者男女双修，这是正宗大道。根据江流的了解，双修分为肉.交，神交，色空交。下乘之道，乃是肉.交，中乘之道，乃是神交，上乘之道，色空双修。

    炼气士也是人，很多结成道侣，便是要在神交中提升实力。至于色空双修，等闲修炼者却是难以达到。

    白骨精是白骨女尸得道，采天地灵气，受日月精华，变幻成了人形。她所掌握的修炼之道，便是最下乘的鼎炉肉.交，吸收精血来提升实力，对另一方有巨大伤害。这种修炼之法，便是吸星大法、北冥神功。像是狐妖，厉鬼，也大多在肉.交之中吸人精血，达到修炼的目的。

    江流虽然起疑，但也没主动攻击。客气了一番，便随了她的意。

    这少女白晶晶并没有带江流踏入白虎岭，而是去了东麓山脚。没有妖气、邪气，而是普普通通的一处农舍，结庐而居，里面生活用具布满了灰尘，显然很久没有用过。

    “师兄见笑了，闭关多日，也没打扫！”少女满脸的抱歉，施展道法，一阵清风拂过，一切焕然一新。

    这一手道法，御风之术，中正平和，若不是心中确定这少女是白骨夫人所化，绝对不会将其和妖怪挂上钩。

    “难倒我认错了？不可能啊！你能演，我看你能演到什么时候！”江流环顾了小院四周，并没有任何的异常，这一切并不是幻象，而是实实在在的人类建筑。

    片刻之后，一个古旧的铜壶便“咕噜咕噜”的沸腾了起来，溢出一股茶香。

    见江流盯着西边的大山，白虎岭，少女眼睛一转，莞尔说道：“此山凶险，即便是修炼之人也不敢深入，里面可能是绝杀之地，也有传言，里面孕育至宝。即便不能得到宝贝，收取这满山的煞气，炼制成法宝，也是攻伐利器。这些年我也只是摸索了一二，上次入内，便被煞气所伤，修养数月才痊愈。不知师兄实力如何，可敢取宝。我一人实力不济……”

    少女看着江流，观察他的细微表情，暗暗道：“东土大唐来的修士，茅山，没听说过。但小心无大碍，我这些话虚虚实实，即使你了解了宝象国一二信息，也无济于事。这些年，我行事滴水不漏，被我所杀之人、之妖，从无逃脱，没人见过我的真面目。即使是那只压龙山的狐狸，也井水不犯河水，新来的黄袍怪，也不知我的底细。”

    江流自然不知道面前婀娜动人的少女心中的所思所想，不过他最善于隐藏心思，喜怒不形于色。

    立刻便露出一丝极感兴趣的表情，兴致冲冲道：“至宝？此山是白虎凶煞之地，要孕育至宝，必然是杀伐利器。我茅山有记载，要破这凶煞，很难，但不是没办法……”

    江流自然顺着这少女的话来说，然后便取朱砂、黄纸来画符，虽然已经很久没用到“九叔”的符箓之道，但朱砂黄纸，在储物空间之中还有一些。

    准备好画符之物，想了想，又咬破了中指，滴出几滴精血，落在朱砂之中。

    一股异香顿时便自血中飘出。

    这是江流肉身打破仙凡之隔，达到“阳神”世界所谓的人仙之境，肉身蜕变后的反应。就像是天材地宝，江流的血液也有同样的作用，比之百年人参的药效还要强。

    少女耸动了一下小巧的鼻子，嘴角浅笑，小舌头不由自主的舔了一下嘴唇，但下一秒，又收敛了起来，变作清纯少女。

    江流眼角一撇，心中冷笑，动笔之间，便画出一道“张天师镇诸煞总符”。

    “这符……是镇压煞气所用！”少女看着这道符，脸色有些异样，不过被很好的隐藏起来。

    符箓之道，江流并没有深入修炼，但也是得了“九叔”的真传。末法时代，只是灵气溃散，难以修炼。这些行道衍法的手段，却是真正的神通术法，是茅山千年来，降妖伏魔的真谛。

    现在被江流使出来，炼气化神的元气、精血流转在符箓之间，破坏力或许不足，但却很是玄奥，能镇压诸煞之气。

    白晶晶在白虎岭修道千载，对于白虎岭的煞气自然熟悉至极，也正是这白虎煞气，才有她得道成妖，有如此实力。而面前这道符箓，正是克制煞气之物。

    而且，不是普通的克制，而是压制，一物降一物那种。

    “茅山的符箓，能镇诸煞，便送与道友了！”

    江流递过去，少女迟疑了一秒，但还是接了过来，下一秒便又放在了桌角，说道：“多谢师兄，有此符，得宝的几率又大了几分。”

    话虽如此，但心中却是警惕了起来，恨恨暗道：“竟然有如此手段，不知实战如此？我若现在出手，近身攻击，他绝对没机会使出符咒，但我还不知其底牌，要是逃了，再抓可就难了。这一身精血，我要吞噬，实力必然再次大增。还是引入白虎岭，那里是我的老巢，借用煞气来杀他，可行性更高，而且逃不掉！”

    江流看着这少女对符咒畏如蛇蝎，也不点破，然后顺手又画了一符。

    符咒一成，江流冷笑一声，朝着少女的额头间便贴了过去。

    大将军符！也叫做镇尸符。为钟馗得道时所画，能镇压牛鬼蛇神。赦令大将军到此，意为掌管冥界大将军手握大权，能号令群鬼，大将军一到，群鬼必服。而且也能用来镇压集天地间怨气秽气而生的僵尸。

    白骨精，便也是一具僵尸。

    依照江流现在的实力，炼气化神第六重，滴下的那几滴血，也具有破煞的作用。这道符，对于寻常修炼者而言，并无任何作用。

    但对于白骨精，却是恐怖至极。

    霎时间，少女脸上狰狞万分，一退之间，一根白骨长鞭便挥向了江流。


------------

第二百五十三章 白骨夫人（下）

    江流画符之前，毫无一丝异状。大将军符一画出，瞬间便朝着少女贴来。

    突然，突兀，毫无一丝防备。

    大将军符瞬间便要按在少女的眉心之上，但这少女也是敏捷，瞬间便是一退。然后便是这一根白骨长鞭，蜿蜒如蛇，似乎是脊椎骨炼制而成，雪白狰狞。狠狠一挥鞭子，啪的一声抽打向了江流。

    这鞭子叫做白虎噬魂鞭，打到了人的身体上面以后，对皮肉的伤害并不大，伤的乃是人的本命元气和灵魂。

    在符箓接触的那一瞬间，这少女清纯的形象顿时崩塌，满脸的邪恶、狰狞，并散发出一股阴煞之气。

    这白虎噬魂鞭的威力也是十分强大的，虽然不见血，却是比见血还要阴毒十倍！

    大将军符虽然击中了白骨精，但也随之便被一鞭子撕裂，然后便见到白骨鞭如同毒蛇一般击来。

    江流毫无畏惧之心，不退反进，大踏步而来。静如处子动如脱兔，一动便到了白骨夫人的面前。同时手臂高高扬起，反臂一锤，全身一股力量聚集到了巅峰，身体之上气血奔涌，几乎可以让人从肉眼都看得到头顶上一片浓烈如精烈火焰一般的血气。

    对付阴邪鬼物，自然要用血气。血气旺盛，能直接冲散煞气、阴气。而且，调动血气的时间最短。若是用雷霆，需要时间。

    近身搏斗，弹指间决定胜负。不是远远斗法！

    所以，动用血气更适合。

    这一拳，血气冲天，震荡不断。好像雷神挥锤，又好像是神王震怒，更如佛陀激愤，带着隆隆天威浩荡的拳劲，砸向了白骨精。

    在白骨精的脑海里，江流应该是个使用符咒的法师，哪知道，他竟然是个战士。一个法师被战士近身，后果可想而知。少女的身体，连同手中的长鞭，几乎是脆弱得好像是鸡蛋一般，直接寸寸瓦解，化为血肉淤泥。

    江流出拳太快，白骨精还未反应过来，居然一下就被击杀，成了肉泥。

    霎时间，就在那团辨不清模样的血肉之中，飞出一道黑气，速度极快。猝不及防之下，已经到了半空，然后眨眼之间便遁入到了白虎岭之中。

    “你毁我分身，我不会放过你的！”

    一道惊骇、暴怒、恐惧，微微颤抖的声音传了过来。

    江流眼睁睁看着白骨精遁入白虎岭，连忙追去。在半空一看，白虎岭煞气弥漫，正是天然形成的白虎杀阵。

    霎时间，从白虎岭上冲出一道煞气。

    喋喋，喋喋，喋喋……

    阴森森刺耳的声音，响彻在了整个天空之上。顿时，本来还是朗朗乾坤，竟然瞬间便成了黑夜。那一道道的煞气、杀气更加的浓烈了，而下面的白虎岭陡然一声巨响，竟然化成了一只巨大的白虎，白虎之上，跨坐着一具白骨。

    这具白骨，穿着打扮便是个少女的形象，只是面孔却是骷髅。

    红粉骷髅！

    “白骨夫人！这才是真身，刚刚我杀的只是一具分身，好手段，连我都分辨不了。”

    白骨精一出世，浓浓的邪恶、残忍气息，如同海浪一样拍击而来，其中更是夹杂这白虎杀伐之气。实力简直不亚于奎木狼，但江流却是知道，这白骨夫人凭借的是这白虎杀阵的力量，出了这座白虎岭，她的实力并不是像现在这么强。

    就如同刚刚，抵挡不住江流一拳轰击。

    “吃尽你的血肉，嚼碎你的骨头，把你的灵魂锁住……永生永世成为我的奴隶！”

    暴怒的声音，如同金属刀划动玻璃，极其的刺耳。随之，那漫天飞舞的阴煞之气中，发出了好像念经似的声音，如自在天魔的阿鼻道场，如海如狱。

    “整座大阵涵盖天地，都被她掌握，我与其一战，便是和这座白虎岭的杀伐大阵一战。这大阵不知积累了多少年的煞气，头疼啊头疼！”

    几乎就在江流想着如何破阵的同时，一柄白森森的骨刀剖开虚空，朝着江流便斩杀而来。

    这口骨刀，刀柄是一个狰狞的骷髅头，似人非人，似兽非兽，刀身上全部都是一种冷光，这一破空斩杀而来，强烈的刀气横贯天际，用力一绞，要将江流一刀两断。

    “断！”

    江流暴喝一声，手中一道刀光便也斩了过去，两刀一撞，那口骨刀便是一退，倒飞而回。

    但随之，周围的空间之中，煞气凝聚，形成无数根白骨长矛。这股白骨长矛之上，氤氲着黑色的烟气，而骨矛尖端，却是寒光夺目，一看便知道，具有极强的洞穿力、腐蚀性。

    “不好，在这地方，白骨精的元气无穷无尽，除非我擒拿击杀了她，否则，慢慢磨也将我磨死。但那只白虎倒是麻烦，煞气凝聚而成，不是实体，我短时间里又近不了她的身……”

    一念未完，攻击已经到了。

    江流顿时施展五行剑煞，抵挡住攻击。五行剑光拢成一个球体，将江流保护起来。

    但也坚持不了多久。

    “是去是留？”

    江流自问自答道：“有这个白虎杀阵，以我现在的实力，要杀白骨精很难。而且，九九八十一劫，佛门一直在计划着呢！说不定观音的小本子上就有白骨精的名字，罢了，也没什么油水，留给猴子吧！”

    一念及此，江流抬眼看着骑在巨大白虎上的骷髅人，然后一拳轰向大阵，空间一震，那片区域的白骨长矛便尽数粉碎。然后双手便是一撕，破了大阵，头也不回的朝着东方便飞去。

    此时，在白虎岭之中，白骨夫人将牙齿咬得“嘎嘎”作响，恨恨的看着江流逃遁而去。

    “终有一天，我会抓住你，让你求生不得求死不能。”

    江流出了白虎岭，白骨精对其也是毫无一丝办法。辨别了一下方向，江流便准备去寻找那地仙之祖的五庄观。

    根据前世的记忆，三打白骨精之前，便是五庄观。既然如此，这五庄观的位置自然便在白虎岭的东边，而且不是太远。

    既然由此信息，江流自然要好好寻找一番。


------------

第二百五十四章 消失的五庄观

    镇元大仙，地仙之祖，道号镇元子，于西牛贺洲万寿山五庄观修行，是鸿蒙未开之时便诞生的先天魔神，修道至今，已然达到准圣修为。

    自封神大劫之后，圣人不出，只在三十三天清修。这天地间，准圣便是最强。

    圣人，合道后斩去三尸，证得混元，就是圣人，又名混元大罗金仙。统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存。圣人是天道中的最重要部分，是维持天道的根本。

    大道五十，天衍四十九，圣人掌握的便是这四十九天道。

    圣人之下，皆为蝼蚁。若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭。对圣人而言不费吹灰之力即可消灭，再多也是无用。圣人与道合真，和非圣之间根本不存在由量变而引发的质变问题。无量量劫，对圣人而言，纵是关键，亦不过一局棋盘矣，任是如何宇宙轮回重劫，也不能奈何分毫。

    鸿钧之后，圣人一共有六位，合称“诸天六圣”：乃是太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘、准提圣人、接引圣人。

    这六位之下，历经洪荒诸劫还未身死的准圣，并不多。其中，还活跃在天地间的准圣，有四个。一个是掌握血海，创造阿修罗族的冥河老祖，一个是西方佛母，孔雀大明王孔宣，一个是与世同君，拥有人参果树的镇元大仙，另一个，是拥有斩仙飞刀，在封神大劫中频频出手的陆压道人。

    有魔、有佛、有道、有妖。

    在圣人不出的年代，这四人便代表了最强战力，分归四派。

    冥河老祖，江流第一次听说，是在大唐江南道，那鬼王宗的鬼厉便是尊冥河老祖的法令，欲建立鬼国。

    冥河老祖，和镇元子一样，可都是洪荒先天魔神之一。

    血海不枯，冥河不死。

    在六道轮回附近，鸿蒙开辟以来，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖，有大神通，演阿修罗一族，有几大弟子，为：自在天波旬、欲色天、大梵天、湿婆等。自在天波旬又为阿修罗魔王，另有因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母等，俱是大神通之辈。

    其生而伴有两剑，曰元屠、阿鼻，俱是天下间数一数二的杀伐至宝，诛仙剑那个等级的宝物。又有十二品血莲（又称十二品业火红莲），与西方接引道人的十二品金莲台，还有魔祖罗的十二品黑莲，共为先天三十六品混沌莲台。

    只是后来血海中又养出了六翅蚊道人，叮了接引的莲台一口，吸掉了三品，所以后来只说接引的莲台有九品。

    冥河还有五方旗之一的玄元控水旗，是极品先天灵宝。

    有钱，有权，有人，冥河老祖自洪荒大劫之后，便是圣人之下的第一人。只是，后来血海旁来了地藏王菩萨，日子才开始不好过。地藏王菩萨说地狱不空，誓不成佛。时不时待在血海边上抄经念佛，渡化阿修罗一族。为西方教所下的棋子，君不见西方教天龙八部中有阿修罗一族焉？

    而孔宣，作为洪荒凤凰之子，实力深不可测。只是凤凰一族，自龙凤大劫之后便没落，他实力再强，也成不了气候。就如同现在的龙族，做起了天庭的水神，也没有什么厉害人物。

    孔宣封神大劫之中被准提降服，归化了西方教，成了孔雀大明王。

    其一身实力，在封神大劫之中已经大放异彩。担任殷商的元帅时，将周军阻于金鸡岭，必杀技是五色神光，分青、黄、赤、黑、白五色，五色神光号称无物不刷，打跑了道行、法力都在十二金仙上的燃灯道人，就连陆压对上五色神光，也只有逃跑的份。

    再说陆压，是世间最后一只三足金乌，上古妖帝帝俊之子，东皇太一的侄子。

    封神大劫之中，以法宝钉头七箭暗算赵公明致死，为阐教除去一个大患。同时攻破十绝阵中的烈焰阵，也是唯一一个不需要炮灰就攻破十绝阵之一的人物。后遭三霄姊妹混元金斗擒下，但在泥丸宫被封后仍自破封印化光遁走。由此可见陆压道人的实力稳胜阐教众位仙人。

    之后陆压道人单挑孔宣也全身而退，用斩仙飞刀杀死余元，与阐教众仙攻破诛仙阵、万仙阵。斩仙飞刀和钉头七箭书两大杀器，一旦使出，就令目标死亡，从来没有失手纪录。

    最后一个，镇元子，掌握大地胎膜“地书”，天下间防御最强。

    而且，镇元子的五庄观，有一棵天开地辟的灵根人参果树，这是顶级先天灵根。万年一收获，只得三十个果子。那果子，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个就活四万七千年。

    有这人参果，天下间的修道之人，便要与其交好。毕竟，不成就圣人，终会寿元枯竭。天地间有能增加寿元的灵根，不过两物，一个是天庭的蟠桃，另一个便是这人参果。

    镇元大仙地位显赫，他的弟子解释：“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”镇元子只将“天地”二字侍奉香火，为此其弟子还说：“这两个字，上头的礼上还当；下边的还受不了我们的香火。”

    总的说来，镇元大仙是西游中极其牛逼的人物。

    江流在流沙河与白虎岭之间来来回回寻找了三次，传说中的五庄观毫无一丝的踪迹。

    五庄观消失了！

    “寻不到！竟然寻不到！”江流第三次站在了流沙河岸边，只能放弃了寻找五庄观。

    作为准圣的道场，若是隐于虚空，或者设置了大阵，以江流现在的实力，自然寻不到。

    寻不到，对江流而言，并没有什么影响。

    放弃了五庄观，江流便准备返回大唐。以他现在的实力，那泾河龙王一家，自然不惧了。两个徒弟也要教导，皇宫里的“丹鼎流”第七品的修炼道诀也要取来一看，更重要的是，西游也快要开始了，而起点便在长安城，江流又如何会肯错过。


------------

第二百五十五章 魔道沙僧

    西游即将开启，江流可不愿意错过。

    “回去途中，可以去高老庄看看，然后去五指山摸摸猴子的脑袋……”

    欲回大唐，先过流沙河。一眼看去，河面如同海面，一眼看不到边界。

    八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    站在这个浩瀚而神秘的河畔，放眼望去，河面上滚著一层薄薄的细沙，微风轻抚著细沙在河面上舞蹈，让人的思绪也不由得翻滚起来。

    八百里流沙河，卷帘大将沙僧的地盘。

    卷帘大将，这个职务看起来比之二十八星宿大大不如，奎木狼算是个天庭安保队长，卷帘大将，难倒真的只是卷帘的佣人吗？自然不是……

    卷帘，掌印，司礼，秉笔。这四种活儿都不是什么有技术的职务，在实权上，这四种人也没什么权力。但任何人都不会看低他们。这四类人，不管是在天庭、还是在人间皇宫，可都是皇上的内人儿，日沐天颜，被受皇恩，赋予的是100%的信任。

    所以，卷帘大将，职位高低算不得什么，但却是让人眼红巴结的职位，因为他是玉帝的亲信。

    至于为何被打落下界，定然有隐情。难倒真因为打碎了那“琉璃盏”？江流情愿相信这是玉帝安插在取经中的内奸。

    奎木狼，江流可以任意的揉虐，但这沙僧，江流想了片刻，不愿接触。

    就在江流要飞跃而去之时，河面不断翻腾，如水沸腾，然后一个长相恐怖的妖怪便站立在了水面之上。

    江流第一眼看去，以为这是妖怪。但再细看，便知这是个人。人长成这模样，并不稀奇，江流见过绿袍老祖，也一样面目恐怖。

    此人一头火焰赤发，蓬松，乱糟糟，两只眼睛更是大如灯泡。不黑不青的蓝靛脸，一身稀奇古怪的服饰，项下悬着九个骷髅头，手持一柄宝杖。

    狰狞的站在水面之上，有一丈之高。

    这模样，明摆着便是修炼魔道功法所至，而且还是练外了的魔道功法。

    “你这人，来来回回去了三次，古怪至极。要过通天河，问一问老祖我答不答应……”说着，脖子下的九个骷髅头摇晃了一下，说道：“你也是个修炼之人，正好脑袋拿来炼制法器，当我第十颗珠串。”

    江流看着这是动不动就杀人取头颅炼宝的沙僧，这个长相恐怖的沙僧，这还是那个憨厚老实的沙僧吗？

    “那串骷髅珠，不是说是金蝉子的九次转世身吗？看来也不一定，听他所说，应该是修炼者的头颅，这是魔道的炼器手段！魔道？修炼魔道才变成这模样的吗？难倒是修炼了魔道功法才被玉帝打下凡来？”

    天庭里的神，也不全是封神中人，也有修炼者投入天庭，既是炼气士，又是天庭的公务员。

    江流将这魔化的沙僧上上下下打量了一番，最后落在了他手中的那柄宝杖之上。这武器也不是从小在电视中看到的那种月牙铲，而是一根棒子，模样就像是放大了几十倍的擀面杖。

    “菩萨让你等取经人，你……”

    江流话音未落，这魔化的沙僧狞笑一声，便杀了过来。

    “什么菩萨，取经人，吃了你再说！”

    霎时之间，手中那根宝杖瞬间便挥了过来，只见宝杖上霞光万道、瑞彩千条，显然并不仅仅是武器，而是一柄上乘的法器。

    江流所不知道的是，这根宝杖叫做降妖宝杖，炼制的材料出自月宫梭罗仙木，打造琢磨而成，外边嵌宝霞光耀，内里钻金瑞气凝，如擀面杖样的乌油黑棒子，重五千零四十八斤，全名降妖真宝杖，也称降妖宝杖，降妖杖。

    这是沙僧官拜卷帘大将军时由玉帝赐给，随身携带，大小如意，善能降妖。沙僧被贬流沙河后，宝杖也随身携带。

    并没有被没收，如此宝物，竟然不没收。其中必有阴谋。

    江流一看，便知这魔化的沙僧有一手精妙的棍法，力量极大，加上那宝杖上的金光，大概具有炼气化神第五重的样子。

    沙僧卷起阵阵腥风血气，与手中宝杖一同，扑头盖脸打来。江流双手缓缓划动，同样震出一股恐怖的气息。五行之力一凝，一尊大岳横空出现，五指如山，无尽的壮阔与大气，让沙僧的心魂神魄都忍不住颤栗。

    面对这西游中的沙师弟，魔道沙僧，江流没想过将其击杀，于是便使出了“五指山”，纯粹的镇压。初时，五指大山还很模糊，但很快就清晰了下来，如山岳、天柱。

    磅礴大山，朝着魔化的沙僧便镇压了下来。

    在这一刻，以江流为中心，恐怖的气息肆虐十方。

    一山镇压，瞬间便和那根宝杖相撞，瞬间，天地间到处都是狂涛，到处都是光束，到处都是肆虐的力量，这片天穹下再无清宁之地。

    “轰”

    无边巨响，天地倾覆冲向四面八方。

    五指大山凝聚不散，裂天震地。

    魔道沙僧顿时便横飞出去百米远，他浑身的骨头不断发出响声，很明显断裂很多处，许多地方都彻底变形。

    江流昂首而立，毫发无损，道衣猎猎。他在虚空中迈步，轻灵而飘逸，一步百米，有如缩地成寸，眨眼间就到了沙僧的眼前。

    此时，这魔气森森的卷帘大将，目露惊骇，立刻便想要钻入流沙河，逃遁而去。但江流的手掌震动，威压十方，沉重如天，悬在其头顶上方。

    双目中射出两道犀利的光芒，五指山镇压而下，让人心神与灵魂皆颤。

    那根“降妖宝杖”，江流倒是不在意，只这九个骷髅头，他却是想要弄清楚，究竟是不是金蝉子的九世之身。

    拿在手里看了一番，江流便没了兴趣，暗暗道：“果然不是，这是魔道法器！”

    “我是天庭的卷帘大将，你不能杀我！”魔道沙僧咬着牙看着江流，然后又说道：“这骨珠，你要便拿去！”

    就在江流想要从他口中套出一些话来的时候，西天边飞来一朵白云，云中传出了一道声音。

    “道友手下留情！”


------------

第二百五十六章 言多必失

    白云一朵，飘荡在河面之上，里面显露出一个二十来岁的年轻男子，身穿一身白衣，看起来很儒雅，脸上带着温和的笑容，非常的俊朗，双眸如水，隐隐有神华流转，称得上丰神如玉。

    这男子身后背着俩柄兵器，江流目光一扫，便知那是俩柄吴钩。

    吴钩，似剑，刃曲若勾。

    江流念头一动，暗道：“吴钩双剑，西游中用此剑的不多，有名的是那木吒，此人形象倒是符合，观音菩萨也来了吗？”

    元神一动，暗查四方，却是不见任何动静。

    “道友有礼了！”疑似木吒的青年对着江流施了一礼，礼仪十足，才说道：“我乃南海普陀山观音大士门下惠岸行者，此魔原是天庭卷帘大将，犯下大错，被玉帝关押到此，每七日受那利箭穿心之痛。其罪已受，观音大士派遣我来渡化他，请道友勿伤他性命。”

    惠岸行者，便是木吒，托塔天王李靖的二儿子，三坛海会大神哪吒的二哥。原是普贤真人的弟子，封神大劫之后，跟随观音大士修行。这并不是改换门庭。普贤真人和慈航道人，俱是元始天尊门下的十二金仙之一。

    封神大劫之后，佛门当兴，在元始天尊有意推动之下，俱都入了佛门，一个是普贤菩萨，另一个便是观音菩萨。

    所以说，佛本是道。

    元始天尊这是在摘准提、接应两圣人的胜利果实，老子安排多宝道人化为如来佛，也是一样。

    面对这佛门、道门通吃的木吒，江流也不拿大，看了一眼手掌下被镇压的魔道沙僧，虽然看起来凄惨无比，但并没有受多大的伤，睁着巨大而血红的双眼，希冀的看着那木吒。

    “此魔吃人，有违人道。”江流淡淡道，然后看向那木吒，只见其脸色微微有些冷，手也不由摸向了身后的那俩柄吴钩。

    江流说出八个字，手下的魔道沙僧顿时便有了反应，挣扎，能活着谁愿意死。沙僧心中不由大吼：“这是我的机缘吗？苦尽甘来，苦尽甘来，佛门要渡我，竟然是佛门来渡我！”

    不过，在江流的镇压之下，他又如何能挣脱。

    木吒心中一沉，心中急道：“这卷帘大将是西行取经的一员，菩萨一再吩咐，不能出错，我不能眼睁睁看着他死。只是，这人实力也不差，我与菩萨修炼数千年，达到天仙，救下这卷帘大将，少不得要做过一场。”

    江流露出一丝笑容，木吒的一举一动具在眼底，说道：“不过……佛门说放下屠刀立地成佛，既然这魔头与佛门有缘，那便交给你了。”

    说着，便将手掌从沙僧身上移开，朝着木吒拱拱手。

    “贫道江流，原在东土大唐修行，此去要回大唐，被这魔头所阻，既然行者要渡化他，这是好事！”

    木吒放松了下来，擒住了沙僧说道：“那便多谢江道友！”

    魔道沙僧得救，自然不会反抗。

    江流看着沙僧，说道：“你今日阻我，要吃我，不要怪我伤你。惠岸行者，大唐长安再见！”

    “你怎么知道我要去长安？”突然，云海里出现了一道女声，缥缈空灵，远在天边，却又近在咫尺。

    江流脸上的笑容顿时一滞，然后勉强保持笑容。

    这女声，不用看，便知道是观音姐姐来了。

    果然，云层之中，突然出现了一个剔透溢彩的莲台，莲台上站着个白衣女子，浅笑。

    有一种跳出三界外的气息，是拈花而笑的神佛，仿若不在这个尘世间，飘渺而又生动。

    在她的眉心有一朵金莲花，与羊脂玉一样的肌肤相衬，灿灿生辉，她体态纤秀，黑发如云。江流看过去，不仅仅是美，还有一种要超脱的感觉。

    瞬间便将眼神收了回来，非礼勿视、非礼勿听，他担心的，不是这个数千年前便已经是金仙修为的大能，会一眼看穿自己的来历，而是担心自己会生出不好的心思。

    金仙，炼虚合道的境界，而且，数千年过去了，谁知道她突破了没有。

    亵神渎佛，江流惹不起。

    而且，刚刚自己多说了一句，便露出了破绽。去长安，谁能推算出观音要去长安，江流这种实力的小喽喽，如何能知道她要去长安？

    西行取经，还没有开始，金蝉子转世，多少大能都不知转世是何人。

    言多必失啊！

    面对观音的询问，江流自然不敢轻易回答，要圆上一个谎言，便要编织十个谎言，还是不回答来得好。

    “见过菩萨！”

    “你这人很有意思，我看不透你！”

    这是观音对他说的第二句话，让江流浑身有些发冷，不禁暗自庆幸自己没有找到五庄观，不然那就是准圣来问了。

    垂手而立，江流浅笑，或者说傻笑。

    装疯卖傻！

    此时，不说话，比信口开河，胡编乱造来得好。对于这活了不知多少年的金仙大能，谁能骗得了她，若是没有“遁去的一”，她掐指一算便能推断出江流的来历。现在有了“遁去的一”，江流感觉自己更加的可疑了。

    连观音的实力，竟然推算不出来历，明明确确告诉所有人，我不一样，我就是不一样。

    “现在事情大条了！”这是江流现在的心声。

    “我是不是该找个山疙瘩躲起来？”瞬间，江流想到了逃避，但随之便被推翻，逃避是不能解决问题的。

    “既然你说在长安见，那便长安见吧！”

    这是观音的第三句话，让江流如蒙大赦。

    离了流沙河，江流知道自己有点暴露了，只要入地府，查一下生死簿，绝对又起波澜。

    尽管如此，江流也无可奈何，只能尽量提升实力，以求自保。

    过了流沙河，距离大唐并不远。

    这不远，也只是相对而言，对于凡人，依旧是千山万水。

    流沙河的前一难，便是那只偷了佛祖琉璃盏内清油的黄风怪，此怪胆小怕事，毕竟是黄毛貂鼠得道，其一手三昧神风威力巨大，若没有定风的宝物，连孙悟空都被吹眯了眼。

    那只胆小的黄风怪，江流没有再理睬，高老庄，江流也没了去做客的欲望，在五指山前，江流远远打量了一下被镇压五百年的猴子。

    便直入长安城。


------------

第二百五十七章 再遇八仙

    金陵城是南方第一大城，六朝首都，自然极尽繁华。

    而大唐国都长安，却是雄绝天下，不管是江南道的六朝国都金陵城，还是凭一国之力打造的宝象国国都，与之相比，都是小城，不可同日而语。

    “这一座城，非人力所能筑成！”江流也是第一次看到长安城，还未接近，便被一种气势所摄，这气势之中，还夹杂着浓郁的地脉龙气。

    大唐，一统九州，人族正统。唐皇，泰山登基加冕的帝王，被上天所承认，自然不是宝象国等小国国王所能比拟的。

    这长安城散发出来的地脉龙气，邪魔妖祟不敢靠近，即便是修道之人，也要被压制。

    尽管如此，对于江流而言，并无多少影响。

    要知道，他可是拥有九州鼎中的扬州鼎碎片，这是守卫九州的功德至宝，自然不惧地脉龙气。而且，现在的扬州鼎在吞噬“蜀山”中的禹鼎、“阳神”中的龙魂，已经蜕变，突破了原先扬州鼎只能掌控一地的束缚，能御使天地间所有地脉龙气。

    御使地脉龙气，这是帝王的象征。江流不是人间帝王，但有九州鼎相助，便是无冕帝王。

    得九鼎者得天下，古语之言，说的便是得九鼎者，能御使地脉龙气，是九州之王。

    而且，江流还知道，能不被这龙气所影响的，还有龙族。那泾河龙王，便是仗着自己是龙族，才能突破地脉龙气的守护，进入皇宫吓死李世民，这才开启了西游的序幕。

    江流落在了长安城外，并没有直接闯进长安城。

    他相信，这座大城，绝不会仅仅只有地脉龙气所守护。小心谨慎，扮猪吃老虎才是正道。

    这是座万丈雄城！

    江流踏入长安城的时候，是冬日的清晨，城外雪落三尺，但一踏入城中，立刻便如沐春风。

    城内、城外，如同两个世界。

    城外，寒冬腊月，万物枯寂。城内，阳春三月，百花争******走在熙熙攘攘的人群之中，繁荣至极。江流并没有对这些感兴趣，而是陷入了沉思。

    让江流陷入沉思的，正是这季节的异常。

    “朱雀大道，朱雀大阵，这种炎阳气息，是覆盖整座城的大阵所形成的。这大阵谁来运转？破开龙气之后，这炎阳的气息有一种独特的味道，难倒是远古凤凰一族！”

    就在江流沉思之际，一个老道在他的面前站定，面对面，脸对脸。

    “你有帝王之相，有帝王之气！”

    这个老道五十来岁，相貌稀奇，仪容秀丽，留着三缕胡须，仙风道骨。声音很大，但似乎周围的人群都没有听到，只传到江流一人的耳中。

    江流横眼看着他，这老道也是地仙中人，不过，并不强，初入地仙，自己看不出江流的深浅。

    绕过他继续前行，老道立刻跟过来，凑近了低声道：“我说你有帝王之相，你没有一点好奇、心动？你打听打听，在这长安城，我袁守城从来没有算错一卦。”

    “袁守城？”江流停下了脚步，袁天罡他也见过，境界很高。这袁天罡的叔父，看来不如袁天罡了。

    “你听说过老道我！”老道摸着下巴的胡须，摆出一副高深莫测的神情。

    “你侄儿袁天罡也不敢算我，小心遭了天劫！”江流指了指天空，他来长安有目的，不愿被这老道耽搁了时间。

    这老道看了看天，浑身一哆嗦，然后眼睁睁看着江流消失在人流之中。

    咬了咬牙，也没追过去。

    “真有帝王之相啊！龙行虎步，龙气相随，比之唐皇还要强！这是什么人物？不行不行，我要去问问那乖侄儿，只是，他从华山回来后便闭关……对了，铁拐李和汉钟离还未离去，我去找他们！”

    ……

    “自华山一别，不过月余时间，道友功力又有大进，已经不差于瘸子我了！”

    说话的正是铁拐李，神情有些落寞，想他先秦时候便修道，虽然转世一次，但也修道数百年，到了炼气化神之后，却也是精进龟速。现在见到江流飞天一般，境界直蹿，有些落寞，但不嫉妒，依旧为他高兴，虽然这才是第二次见面。

    江流笑着朝八仙中的铁拐李、汉钟离、张果行了一礼，当日与那河渎龙王一战，几人插不上手，但也，没有离去。

    “江兄，你真的又有大进？”见江流点头，张果立刻便笑容满面，说道：“这么说来，你不惧那龙王了吧！好，好！”

    汉钟离也摇动这芭蕉扇，说道：“如此甚好，当浮一大白，今日我请客，长安城最好的酒楼，最好的美酒，为道友贺喜！”

    “帝王之气啊！”袁守城突然说道。

    汉钟离摇着芭蕉扇，摆摆手道：“我不善于观气，也不善于周易之道。没什么帝王之气啊！守城兄，你如何看出来的？”

    江流之前一心感知那朱雀大阵，借用九州鼎的力量，御使地脉龙气，才被这袁守城所见。现在收敛，九州鼎又被藏于储物空间之中，自然无人知道他能御使龙气。

    铁拐李也摇头。

    铁拐李、汉钟离，俱是精通炼丹的大家，对于面相、观气、推算的周易之道，自然不是太精通。而且，现在他们八仙才出世三仙，实力正处于上升阶段，还不是后世的那名闻天下的上洞八仙。

    自然看不出江流的根底。

    “江兄，你这急匆匆，所为何事？我们是不是耽搁了你的事？”张果说道。

    江流想了想说道：“你们可知那江南道行军总管李翦可返回长安了？”

    张果立刻便答道：“原来你找他，大军还在路上，年前能到。”

    “哦！还未回啊！”江流本想取了那“丹鼎流”的第七品丹方，现在李翦未回，要么去皇宫盗取，要么只能等了。

    盗取，这种事自然不能做，这大唐都城，多少修炼者盯着，只要泄露，名声就臭了。

    “既然未回，那我请大家喝酒。酒楼未必美味，俱是凡间食物。我有一物，虽然算不得什么宝物，但也是了不得的灵物，感谢各位当日仗义之言！”


------------

第二百五十八章 终南山

    出了长安城，往正南方向去三百里之地，便是大名鼎鼎的秦岭山脉，这座绵绵大山，是九州龙脉之一，而且是最重要的一条。

    其主脉，便是昆仑。

    而秦岭最靠近长安城的那一段尾脉，更是神仙之地，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”之称。

    这里，便是终南山。

    几人俱是地仙，铁拐李、汉钟离、江流，再加上算命的老道袁守城，遥遥三百里，出了长安城御风驾云，即便张果实力尚弱，被众人裹挟着，也仿佛神仙中人。一炷香的时间，终南山便遥遥在望。

    “江兄，你得了什么天才地宝……可真是守口如瓶，罢了，罢了，袁天罡在终南山发现了一个上古仙人流传下来的洞府，景色雅致。而且，他三年前得了一壶美酒，是中古时酒圣杜康所酿，一直当做宝贝，舍不得喝。今日便借江兄之宝，逼他将那壶美酒拿出来……”

    汉钟离手中的芭蕉扇摇动，卷起衣角，露出大肚腩来，嘴上也是“咂吧”不断，显然对那壶杜康美酒垂涎已久。

    铁拐李也是点头说道：“他那周天神算确实玄妙，守城道友，你的卜卦手段也是不俗，可能推算一二，我要炼制一炉破神丹，尚且缺少龙血参、九星神葵，若是能推算出来，这破神丹，便分匀道友三粒。”

    袁守城苦笑一声，摇头道：“我的能力，各位也不是不知道，推算些凡物，观气面相还行，这些天才地宝，实在力所未及。即便是我那侄儿，易理大家，也不一定能算出来。天下宝物，全凭机缘啊！话说破神丹，道友这是要为突破炼气化神的境界做准备，先恭喜道友了！破神入虚，这是要入天仙！”

    铁拐李笑道：“还早，还早！”

    御风而行，虽然是严冬腊月，但对于众人而言，丝毫没有影响。

    没过多久，袁守城指着下方说道：“到了，跟我来，天罡说要演《推背图》，推算今后三千年人道变迁。但他一人之力绝无可能推算出来，皮毛都不行。李淳风那小子，去往三十三天火云宫未回，他也只是做无用功。算算时间，也应该出关了。”

    众人落下云头，只见雪满青山，严冬下的终南山，琼枝玉叶，粉装玉砌，皓然一色。

    干枯的树枝上落满了晶莹透亮的雪花，像一根根紧贴在树枝上的银条，为那已枯萎的枝条上了几分光彩。远处，几朵棉絮般的白云从雪峰上掠过，天空显得格外宽广。几缕淡淡的雪雾缓缓升腾，在半山腰萦绕飘荡，宛若一条洁白的丝巾轻挂在仙女的脖子上。

    袁天罡要创《推背图》，推算人道三千年的变迁。

    众人尽皆凝重，人道变迁，即便再大的神通，也难以推算。只有圣人，才能在天道中窥视一二。

    江流心中却是知道，这《推背图》确实著了出来，至于真的是否推算准确，江流还不敢确定。他在前世，也只是闻其名，没有看过，更没有研究过。

    不过，人的名、树的影，这《推背图》在后世流传了千多年，很多历史事件与其隐隐相连，不得不让人佩服这袁天罡和李淳风二人的易经推算之道。

    即便是推算了一丝丝，也让人敬佩。

    而袁守城透露出来的火云宫，这是上古三圣皇的居所，天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕，地位与圣人相当，但实力不如。有圣人之名，无圣人之实力。

    伏羲演八卦，传周文王易理之道，这才有《周易》出，以人力推算天地变迁。

    “李淳风入火云宫，这么说来，这二人便是天皇伏羲的弟子了？人道，天道，看来三圣也一直在为人族做努力啊！”江流暗自琢磨，不禁有些汗颜：“穷则独善其身，达则兼济天下。有能力，便为人族做些什么吧！而且，我潜龙观要在西游世界兴盛，以我一人之力可不行，八仙需要结交，袁天罡、李淳风，也都是一时人杰……”

    老道袁守城领着众人进入一个山谷之中，左转右转，突然间，眼前景色一展，便走进了一个鸟语花香的峡谷之中。

    青山隐隐水昭昭，阳春气息扑面而来，泉水叮咚，蝴蝶、花朵、飞鸟，一幅世外桃源的景象。

    这是一方隔绝在大千世界外的小世界，入口处，有大阵守护，不是太强，但等闲之人也进不来。若是没有袁守城领着，江流感觉自己进不来。

    青石台阶，上面布满了青苔。台阶一直延伸向深处，前方，山峰秀丽，灵气逼人，远远望去，一道千米长的大瀑布正从一座高山垂落而下，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。

    “真不愧是洞天福地，景物非凡，像是世外的一片净土。”

    一行人之中，就属张果实力最弱，见识最浅薄。他在中条山修道，也只是开辟出洞府，可没有这种变化季节，四季如春的能力。

    汉钟离笑道：“小张果，这只是一方小世界，等你达到地仙，进入三十三天，便知道什么是仙界了。”

    “地仙啊！我才炼精化气第六重，达到地仙，不知到何年何月，实在有劳各位仙长提携！”张果郑重道。

    “要不了多久了！相信我，要不了多久，你就能成就地仙。”江流极为肯定道。

    铁拐李摇了摇手上铁拐，上面的药葫芦动了一动，飘出一阵药香，说道：“张果有仙根，但要达到地仙，要水磨的功夫。即便有我和钟离道友的丹药，也一样……”

    汉钟离点点头，摇着的芭蕉扇也是一顿，说道：“我自汉时开始修炼，两百年地仙，五百年才达到现在的境界。即便小张果有我们全力相助，要到地仙也要数十年……除非，有天才地宝，而且还要是真正的仙品。”

    仙品的灵根，江流有，那龙牙米便是。虽然与人参果、蟠桃不能相比，是天和地、龙和虫的区别，但却是筑基的灵物。龙牙米，不能增长人的寿元，不能增长元气，但每日使用，却能潜移默化的改善人的体质，洗精伐髓，褪去凡胎。

    江流确定，即使是头猪，每天食用龙牙米，不间断，也能成仙。


------------

第二百五十九章 灵根的震撼

    青石径，曲径通幽。 瀑布轰鸣之中，布满青苔的径蜿蜒进秀丽的仙山深处，周围古木参天，枝杈苍劲如虬龙。隐隐约约之间，可以看到几间房舍掩映在草木间，非常和谐与自然。

    江流环顾四周，这处世界里的灵气极其的充足，比之拥有一个灵脉的潜龙山浓郁的多。终南山有“第一福地”之称，有如此灵气，并不让人惊讶。在山林之中，人参粗如儿臂，灵芝高挂九叶，更有许多不知名的药草晶莹闪闪，内蕴光华，药香飘溢，沁人心脾。

    接近房舍，一个红衣少女站在门前，可不正是李拂，李靖与张初尘之女，袁天罡之徒。

    “师叔祖，李仙长，钟离仙长，江仙长，张道友。师傅让我领各位去后山观星崖，已经备上薄酒……”

    汉钟离大笑道：“袁天罡，好一个袁天罡，任何事物都逃不了他一算，我们要图谋他的美酒，不知他将杜康酒拿出来没有！”

    袁守城变戏法一般拿出一尾金色鲤鱼，道：“李拂啊！你的手艺还不错，这条鲤鱼拿去烹饪了，再弄一些拿手好菜。”

    “有美酒便可，走走走，去看看袁天罡肉疼不肉疼，今天我钟离权一定要喝了他的杜康美酒，江兄，你的宝物一定要给力啊……”

    李拂一一回礼，在这祥和的净土中，她真如仙子一般清丽出尘，最后如一道轻柔的风远去。

    众人紧随，只见一座独峰耸立在后山之中，上一株老松，亭亭如盖，一个人影端坐松下，面前有炉火烧煮茶水，铜壶里白气袅袅，散入天际。这山峰四面绝壁，光溜溜无可借足，峰下，泉水绕峰而过。

    飞入山巅，袁天罡早已经站立而起，宽袍大袖，拱手道：“各位道友，叔父，备下薄酒，恭候多时！”

    江流看着袁天罡，然后看着一坛泥封的陶罐，心中暗暗道：“这袁天罡果然名不虚传。”

    八仙中的汉钟离、铁拐李和他显然很熟，汉钟离开玩笑道：“老袁啊！你真舍得拿出来，这坛杜康酒，比之天上的仙酒也不遑多让，之前，你可没有这么大方！”

    袁天罡大笑，道：“若是你钟离权一人来，这坛美酒你自然享受不到一滴。这次，你只是沾了一丝光而已……”

    着，朝着江流又是一拜，恭恭敬敬道：“道友神秘莫测，袁天罡不敢推算，聊备薄酒，请！”

    江流暗舒一口气，还以为他能算出什么来，原来连算都不敢算啊！

    “道友客气了。”

    一张石桌，几个石墩，一切看来普通而简单，但却胜在恬静与自然，安宁如世外净土，让人心灵如受洗礼，远离尘世间，涤尽烦扰。

    老道袁守城，虽然是袁天罡的叔父，但除了张果，这里就他实力最低。但他对江流最感兴趣，身具龙气，有帝王之相，刚刚袁天罡自己不敢推算，着实吓了他一跳，不禁暗自抹了一把冷汗。

    卜卦、算命，一个不好，可是会反噬己身。

    “今后要心了，还是清修来的好啊！闹市虽然修心，但却是因果缠身，一个不好就有杀身之祸……”

    江流不知道，就在这时候，这个开启西游序幕的老道，打消了继续在长安城算命的职业生涯。

    既然不算命，那么便没有了泾河龙王触犯天条一事，泾河龙王不死，唐皇便不会入地狱，不入地狱，便没有了唐三藏开水陆道场……

    西游虽然早已经注定，这些细节不能改变大势，但也稍稍改变了历史。江流这个翅膀，开始动摇西游的滚滚车轮了。

    “江兄，你所的宝贝，现在可以拿出来了吧！”汉钟离道。

    众人俱都看过来。

    江流之前一直藏着掖着，不透露一句，让他们卯足了好奇心。

    虽然江流现在的实力不差，但他也知道，自己没有根基，空中楼阁，建的再高，若是触犯了真正的大能，连个求情的都不一定有。结交八仙，这是他的第一步，上洞八仙，成长起来，也是天庭的高级公务员。

    多个朋友多条道，八仙的人品，江流还是很信得过的。袁天罡叔侄两，也是一代易理大家。

    江流准备拿出龙牙米，算是真的要结交一番。

    一根剑形谷物握在了江流的手中，长三尺三寸三厘，上面有神秘纹路。

    这样一根谷物，让所有人都禁不住一阵惊奇。

    “这是谷物？”

    铁拐李瞪大了眼睛，惊讶道。

    袁天罡虽然一直是淡淡的模样，似乎泰山崩于前而不惊，但看到这一枚的种子，却是心乱了：“这是灵根的种子！”

    自古以来，有十大灵根之，混沌青莲、黄中李（仙杏）、草还丹（人参果）、菩提根、蟠桃树、扶桑木、葫芦藤、芭蕉树、苦竹、绿柳。

    这些灵根，只人参果和蟠桃还存活，其余具被炼制成宝物。人参果，闻一闻，就活三百六十岁，吃一个就活四万七千年；蟠桃，前面三千年一熟，人吃了成仙得道，中间六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    虽然有夸大之词，但也不容觑。

    那些被炼制成宝物的灵根，更是先天之宝。

    “不对不对，你这灵根并没有达到先天灵根的强度，这里面蕴含了不多的天地灵气。比之千年人参稍有不及，大概七百年的程度。”铁拐李是炼丹大家，对于药效药性很是熟悉，立刻便用常用的人参来对比。

    汉钟离也从惊讶中回过神来，道：“那就要看这谷物要多长时间成熟了！”

    一针见血！

    成熟时间决定了这龙牙米的珍贵程度。

    一根七百年的人参，在西游世界对于凡人而言很珍贵，但对于地仙而言，算不得什么。

    但若是千根、万根，七百年的人参，即便是天仙，也拿不出来。

    “既然是谷物，那自然是一年两熟。”江流完，顿时便发现所有人的瞳孔都放大了。

    一年两熟！

    万亩良田！

    所有人眼前都似乎浮现出丰收的场景，金黄的剑形稻谷，累累果实。

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第二百六十章 来历不凡

    “不要！”

    在震惊、痛苦、悲愤的大叫声中，江流将剑形谷物的外皮剥了下来，露出里面玉石般温润的光泽。

    对于谷物而言，剥了那层外皮，便失去了繁殖的能力，由谷变成了米。

    米，自然是拿来吃的。

    “你……你……”袁天罡指着江流，不知说什么好，只能痛苦的闭上了眼睛。这灵根是江流，被毁虽然心痛，但也无可奈何。

    “一定还有的，一定还有的！”汉钟离手中的芭蕉扇扇动的速度明显加快了一倍。

    张果拳头攥的紧紧的，连呼吸都为之停滞。他修道这些年来，也就一个仙器等级渔鼓，一个还未成妖的毛驴，平时找到一根百年的老山参都要高兴三日，这灵根，他想到没想过。

    铁拐李握住铁拐的手指有些发青，显然内心也不平静，不过他毕竟修道近千载，定力非凡。

    “好了好了，这东西最大的作用就是吃！一人一根，吃吃看什么味道。”说着，江流便连续剥了七根。

    七根，这是将还未来的李拂也算了进去。

    “我那根就不要剥了，我不吃，收起来，种植……”袁天罡还未说完，便闭上了嘴，因为江流的手速很快。

    当李拂端着食盒爬上峰顶的时候，便见到自己的师傅，几位仙长，张果，围成一团，看着中间的一个大釜。

    她拎着食盒，也不知发生了什么，那釜中所煮为何物。而且，他从未见自己的师傅除了易理之外，对其他事物如此的着迷。

    耸动了一下鼻子，一股奇异的香气钻入鼻孔，有饭香，但却不只是饭香，说不出来的舒服，似乎全身毛孔都洗涤了一般，神识顿时一清。

    酒未动，这饭菜自然也没有必要拿出来。

    见煮的差不多了，江流微笑着：“来，咱们先尝尝鲜。”

    观星峰上，香气弥漫，一股股饭香的味道传来。

    一个不大的石桌，人人面前盛满一碗米饭，似粥非粥，似饭非饭。

    “龙牙米”煮熟之后，就化为成了粘稠的液体，液体之中一颗颗似珍珠的米粒漂浮着，芳香洗涤全身毛孔，深入骨髓。

    “如此神物，能食之，三生有幸！”

    众人齐齐端正了身体，礼仪做到十足，才端起碗来吃了一口。

    一口米饭下肚，顿时就察觉出了不同，入口就化开，香甜可口，比之七百年老参的药效还强，随后吞下肚子，一股热气顿时弥漫了四肢百骸。

    到了肠胃之中，更是没有一点杂质，完全化为了一股淡淡的香气滋养着肠胃，释放着肠胃的疲劳。

    吃下去之后，根本不用消化，就化为了最为精纯的元气，和血液骨髓相互融合，缓慢的改善着人的体质。

    这里所坐之人，袁天罡、铁拐李、汉钟离修炼到了何等的境界，俱是地仙中人，对于人体内脏清楚得很，这一吃下去，肠子之中没有产生半点杂质，也就是说根本不用小解，也不用大解。

    即使是还未成仙的张果和李拂，也知这碗看起来普通至极的米饭极其的不普通。

    这是真正的仙品，仙人的粮食。

    “这灵根，我准备推广种植，为人道兴盛做出一点贡献。”江流开口说道，立刻又震惊了所有人。

    这种灵根，所得之人只要有私心，必然藏着掖着，密不示人。

    袁天罡立刻起身，朝着江流便是一拜，说道：“道友大德，人族之幸，人族之福！”

    铁拐李等人也是一拜，在他们心中，江流此时的形象已经高大上起来。之前，江流实力不俗，八仙又是广结道友之人，只是结交，算不得至交。现在，他们心中却是涌现出了敬佩之意。

    江流将各位一一扶起，说道：“这灵根的作用，有筑基之效，对地仙的作用已经不大，但对于凡人而言，却是圣物。若是常年使用，人人能炼气，人人能修仙，如此，我人族才能毅力天地间，不惧妖魔。如此宝物，我一人之力守不住，我们加在一起都守不住。”

    我们守不住，自然有人能守住。江流这是在逼他们说出根底，后山足够硬，江流自然大大方方贡献出来。

    不管哪个世界，都是讲究靠山。实力再强，没有靠山，也要被虐。你看西游中的妖，有根基、有靠山的妖，有哪一个身死，那些野妖，都死在了猴子棒下，没一个活下来。

    “道友所言在理，此物虽然对人族是至宝，但不能轻易出世。”铁拐李点头认同，然后抱着拳对着天空说道：“我乃太清门下弟子，被万圣先师玄都大法师点化，修炼内外丹道，钟离权、张果，也都如此。太清圣人建人教，是人教教主。如今圣人不出世，人教由玄都大法师代掌。道友有如此大气魄，我等也愿出力相助，去往三十三天，玄都紫府，大罗山，八景宫，求见玄都大法师，为此人道圣物照顾一二。但我人族也有圣人，我虽是太清门下，但首先却是人，此灵根的推广还需袁天罡多多费心。玄都大法师我去求见，而火云宫才是根本。”

    张果虽然修道多年，但也不知自己的根底，现在听铁拐李所言，才知自己是玄都大法师的传人。

    玄都大法师！火云宫！

    江流心中大呼道：“奶奶的，早知道你们来历不凡，但也没猜到一个是太上老君的徒孙，一个是火云宫三圣的传人啊！怪不得八仙几百年间就能从凡人，达到上洞八仙的程度，怪不得袁天罡和李淳风要推断人道三千年变迁。”

    袁天罡郑重道：“我与师弟李淳风，是天皇伏羲传人，入世，便是要推算人道变迁，为我人族兴盛谋划。”

    “侄儿，你要推算人道，泄露天机者，定然身死道消啊！”老道袁守城有些愁眉苦脸。

    “与人族兴盛相比，牺牲我和师弟又如何，即便魂飞魄散，我也要推算。不过，现在却是不急，此物才是人族兴盛的根本，我现在便领道友入火云宫。”

    铁拐李也说道：“那我便去八景宫！”

    “这也太急了吧！”江流说道。

    “事不宜迟，迟则生乱。”


------------

第二百六十一章 火云宫

    “事不宜迟，迟则生乱。”

    袁天罡说的很郑重，他是易理大家，今后能推算出人道三千年变迁的人物，江流立刻便点点头，准备去往火云宫。

    火云宫，位于三十三天之中，是三皇的居所。

    江流虽然已经成地仙，但也还从未踏入天界。这是第一次，跟在袁天罡身后，不断打量周围，不过，很快便有些审美疲劳了。

    无穷无尽的云海，看多了，也就那回事。其实，这还是凡间。入三十三天，要先过南天门。

    南天门是人界和仙界的入口处，下面是南赡部洲，是东土大唐地界。

    仙界与凡间也非一个入口，正规入口有四，其一便是南天门。往西，是西天门，下面西海，属西牛贺洲。那里妖怪横行，地处荒芜，人人向佛。

    往北，是北天门，下面北海，属北俱芦洲，妖魔巫横行，混乱不堪。

    往东，是东天门，下面东海，属东胜神洲，那是仙岛林立，其中有十洲三岛最为出名，具是散仙居住的洞府。

    袁天罡领江流所走的，自然是南天门。

    鼎鼎大名的南天门。

    初登上界，乍入天门。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    抬头一看，天门也不知多少丈高，江流站在下方，渺小至极。

    仰观宇宙之大，俯察品类之胜。便有如此之感。

    南天门两旁，站立了两队金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑，威严赫赫。

    见有人过来，立刻喝止。

    “我乃袁天罡，火云宫圣皇有旨，前去拜见。”说完，便拿出一枚令牌，应该是火云宫圣皇之物。

    就在这时候，从南天门里走出一人。身高二丈开外，面如活蟹，须如铜线。手持一口青锋宝剑，上有符印，中分四字：地、水、火、风。

    江流一看，便知此人是那魔家四将中的增长天王魔礼青。

    “原来是下界袁天罡，你师弟李淳风入火云宫还未回，你又要去。火云宫三皇清修，本该不问人间之事，你们频繁求见，所为何事？我要回禀玉帝，你先等着吧！”

    说着，便要往里而去。

    就在这时候，铁拐李驾云而至，高声道：“增长天王，留步！”

    魔礼青刚一迟疑，铁拐李和汉钟离便缠了上去。

    “原来是太清门下的弟子，有礼了！”

    借着这一阻挡，袁天罡领着江流便穿过南天门而去，等魔礼青回过神来，早已经不仅踪迹。

    入了南天门，便算真正到了仙界，身处三十三天之中。

    无尽远的前方，云海之间，有一片飘渺的仙宫浮现，规模很浩大，殿宇连绵成片。

    丝毫不停留，在云海间穿行而过。周围景色万千，没有一处相似。

    飞行了足足三日，中间也遇到数波天兵，神仙也遇到不少。

    渐渐的，景色有了些变化。云海之中，如同燃起了大火，火红一片。破开红云，便见到，翠崖环绕，溪涧揽抱，一片清幽奇景在视野中展开。

    一座拔地崛起的高峰居于正中，山色苍碧，云团藤萝缠绕，山顶一条玉瀑轰鸣，以匪夷所思的姿态倒挂天际。

    一个俊朗男子屹立在瀑布下方，衣带飞扬，看着袁天罡落下云头，说道：“师兄，你为何也来了？”

    “此事稍后解释，圣皇可曾闭关。”

    “还未，若你来晚一天，便见不到圣皇了。”此人，正是那李淳风，他看着江流，也同时露出好奇的神情。

    “江兄，跟我来，拜见圣皇。”说完，便领着江流登上了高峰。

    靠近峰顶，有一座古洞，古洞最深处有一石室，干燥洁净，什么摆设都没有，连瑞气都不临近，可以用简陋来形容。

    但端坐在石室中的三人却不普通。

    当中一位，顶生二角；左边一位，披叶盖肩，腰围虎豹之皮；右边一位，身穿帝服。此三人，便是天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕。

    袁天罡当头便拜，江流见到圣皇立刻便拿出来龙牙米，高高举起说道：“圣皇在上，后人江流机缘巧合之下得到此灵根，不敢独占，愿推广天下，愿人族人人具能食此谷，具能修炼得道，具能不受妖魔侵扰。”

    愿天下人人如龙，愿天下人人如君子。这是“阳神”中主角洪易的大宏愿。

    正中的天皇伏羲掐指一算，并不言语。而左手地黄神农，抬手便将龙牙米招到手中，手掌一拂，笑道：“社稷，社稷！今日终于看到了真正的稷，此物有何跟脚，天皇可算出一二？”

    天皇伏羲摇摇头，又拿出了一面八卦，不断推算，然后说道：“凭空而出，无从推算，无有因果！”

    这时候，人皇轩辕也睁开双眼，盯着江流看了好一会儿，看得江流浑身汗毛倒立，然后说道：“如此，人道当兴！”

    神农将手中龙牙米倒插在地上，只见其以肉眼可见的速度生长出来，结出九柄剑形谷物，看着江流笑道：“此物当为人族圣物，但还不到普及凡间的时候，九州未定，此物若是落入凡间，必将引起大劫。佛门有意传教，便等那取经人取得真经返回大唐，九州稳定，才是出世的时候。”

    江流恭恭敬敬说道：“既然献上此物，便全由圣皇做主，我只愿人族不再沦为妖魔口中食物，愿天下人族能不受妖魔威胁。”

    轩辕圣皇说道：“这是我等一直以来的宏愿，你且去，不过一甲子，九州之地便能人人食此谷，无有妖魔之乱。你献此宝，有你大功德。”

    顿时，江流便感觉一股神秘的气息涌入体内。

    心中震惊万分：这是什么？这……这是功德！竟然是功德之力。

    还未等江流回过神来，天皇伏羲将手中的八卦收了起来，说道：“你有杀劫，有此功德护身，能消减劫难。但杀劫未尽，你当小心。而且，你的命格混沌，连我都无从算起，有此功德护身，前辈高人也不会为难与你。福祸相依，这也是你的机缘！”

    神农将谷物收起来，然后掏出一个葫芦，说道：“既然你有杀劫，我便授你七颗丹丸，以作疗伤解毒之用。”

    江流接过葫芦，然后眼前一花，已经出了石室。

    再一看，又已经出了南天门。


------------

第二百六十二章 功德的作用

    圣皇手段，确实高深莫测。

    眨眼之间，江流、袁天罡、李淳风便返回到了终南山中。

    “圣皇和你说了什么？那物，如何处理？”袁天罡问道。

    江流有些疑惑，说道：“你们刚刚不在旁边吗？没有听清楚。”

    袁天罡苦笑一声，说道：“我只觉得一拜之后，然后眼前便是一花，就到了这里。”

    “哦！”江流点点头，这才是圣人的手段嘛！虽然火云宫三圣皇只有圣人之名，但天皇伏羲，转世为人前，也是混沌中诞生的先天魔神啊！

    “圣皇有安排，短时间里灵根是不可能出世了。”江流虽然也希望龙牙米能尽快普及天下，出现修炼盛世，但要凭一个龙牙米，便让人族脱颖而出成为天地主宰，根本不可能。这东西对于低级修炼者作用很大，即使是地仙阶段，也有大用。

    但一族兴衰，看的是高端武力，圣人，才是根本。即便现在圣人不出世，也要准圣修为，才能不惧杀劫。而人族，并没有高端武力。

    火云宫三圣，也仅仅是圣人之名。

    天地主角，一族兴衰。要永恒屹立在天地间，是何其的艰难。不见龙凤两族曾经是何等的强大，现在也只能龟缩一隅。巫主地，妖主天，巫族灭了，妖族虽然依旧庞大，但也不复往昔的辉煌。

    如今，是人、妖争霸的时代。但谁又能说得清，人族会永恒的传承下去，天道让人族兴，便有老君立人教，若是某一天，天道改变，没有圣人庇护的人族，还会存在吗？

    这便是袁天罡、李淳风演人道三千年变迁的原因。

    火云宫三圣皇，面对龙牙米，知道此物对人道兴盛有大作用，但却不敢轻易普及。因为自古不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。上层的博弈，江流看不见，袁天罡、李淳风也看不见。

    就在铁拐李达到老君的八景宫的时候，圣皇的一缕元神便也同时到了。

    终南山下，袁天罡沉默良久，才说道：“是我太心急了。”

    “师兄，究竟怎么了？”李淳风直到现在还懵懵懂懂，不知所谓。

    “回去后再慢慢细说……”袁天罡看着江流，执弟子礼，说道：“道友，现在当如何，我与师弟李淳风当以先生马首是瞻，为人族万世、万万世，谋生存。”

    江流现在有一种交了保护费，拜了大佬码头，全权代言大佬的感觉。

    “一动不如一静，三圣有计划，我们静候便是。而且，我刚刚有些感悟，想要闭关，想借道友洞府一用。”

    “这是小事，先生请！”

    江流也不矫情，直接占了袁天罡闭关的石室。两个蒲团，一盏油灯，石室里简单至极，如同火云宫火云洞一般简陋。

    将石门关闭，江流迫不及待的开始研究起功德来。

    功德，必须在天道的衍化中起到了足够的优化推动作用才会获得。这也是为什么圣人立教会有功德的原因，因为圣人立教教化众生，这是对世界衍化的一种有益的推动，而且是全方位的，所以功德无量。为什么冥河立修罗教功德就少得多？因为修罗教太狭隘，太局限一地一族，没有对整个洪荒起到推动作用，所以获得的功德要少得多，不能成圣。

    自洪荒以来，天道的衍化基本已经完善，天庭，便是天道衍化的最终成果，代天运行天道。

    所以，功德的获得越发的艰难。

    而功德，代表的便是大气运，有功德护身，任何打杀江流之人，必将沾染因果业力。投鼠忌器之下，江流只要自己不作死，在这西游世界，绝对可以很好的活下去。

    而三圣皇给予江流的功德，多吗？或许对于圣皇而言，并不多，九牛一毛，但对于江流而言，却是海量。

    有此功德护身，不要说泾河龙王一家，便是四海龙王，要杀江流，也要好好考虑考虑。

    这便是一道护身符。

    而功德给江流的作用，可并不仅仅只是一道护身符，最重要的是，在接受功德那一瞬间，“遁去的一”终于有了反应。

    之前，这“遁去的一”带给江流的仅仅只是一道穿越之门，进出来往异世界，毫无一丝信息，全凭运气穿越。

    现在，得到功德之力后，似乎给他开放了几道权限，透露了几条重要的信息。

    “原来如此，原来如此！”江流仔细解读，不禁有些不敢轻易再次穿越。

    “以我现在的实力，再次穿越定然是比阳神世界还要强的世界，那种世界，破开空间壁垒所需的能量实在太大。而且，若是没有大气运，进入其中，天道排挤，分分钟便会被碾压成渣，强者实在是太多了。”

    想到此处，江流不由想到留在“阳神”世界的两个分身，现在定然还在宇宙深处躲藏。手掌握拳，指尖有些发白。

    “一定要回去的，一定……但不是现在。”

    江流咬了咬牙，继续感知着“遁去的一”所表达出来的信息，暗暗道：“那种大千世界，即使是收集灵石，充足能量，也需要大量的时间，我短时间没有再次穿越的可能。这么说来，我要再次穿越，便不能是真身了吗？”

    “分出一缕元神？”

    “倒是个好办法，而且，我有选择的权利。聊斋、风云，竟然连葫芦娃都有，聊斋的术法，风云的武道，对现在的我而言，没有多大的用处。葫芦娃？七心丹吗？倒是可以一试。竟然还有我原来穿越的蜀山……蜀山里还遗留有我的第二元神，咦……”

    “如此甚好，也少了我一次穿越所需的能量。”

    随着江流一声轻“咦”，在“蜀山”世界，川边倚天崖上，一只大雕般的奇形怪鸟猛然间睁开双眼，扑腾而起，刚一离开地面便暴长了十余丈，周身俱有五色烟光围绕。

    尤其是五色烟光之外，由背腹到嘴边还隐隐盘着一圈佛光。瞪着一双奇芒四射，宛如明灯，有海碗大的怪眼，爪、喙齐施，势疾如电。

    崖下，便是一座古庵，一个老尼站在庵前，指着怪鸟，喝道：“既入我佛门，还不降服！”

    “降你妹！！！”


------------

第二百六十三章 再临蜀山

    川边，倚天崖，坐落着一座古庵，规模不大，青瓦黄墙，名叫龙象庵。

    此庵在凡人间，名气不大，但在修炼者中，却是如雷贯耳。

    这是芬陀神尼的修炼之地。

    作为“蜀山”世界第一梯队的强者，作为第一神尼，正道领袖之一，神尼芬陀的实力毋庸置疑，整个蜀山，当排在双手之间。

    此时，这个老尼站在龙象庵前，指着倚天崖上的恐怖巨鸟，对身后人说道：“这只古神鸠，经我佛法禁制，已渐驯服。到了下月望日，便是峨眉开府之期，峨眉开府，为三千年以来道家未有之盛，非有夙世修积，仙根福缘俱极深厚者，不能参与。届时必有邪道高人来犯，为师又要事，杨谨，你便领了此鸠前去峨眉，阻挡邪道。”

    老尼身后的杨瑾，是一个年约十四五岁的道装少女，身背剑匣，腰带革囊，英骨仙姿，美如天人。

    她是转世之人，前世名叫玄裳仙子凌雪鸿，怪叫花凌浑之妹，东海三仙追云叟白谷逸的妻子，兵解转世后名唤杨瑾。

    虽然看起来年龄不大，但实力却是不俗。

    她笑道：“师尊，有九疑鼎在手，便是绿袍老祖在世，徒儿也能抵挡。”

    神尼摇摇头，神色有异，长叹一声道：“此鼎虽然神异，但里面最主要的根本，已经被那神秘人夺去，只剩空壳。此神鸠也应该和那人有莫大的关联，只是，凭我们正道多人联手推算，也算不出来。此人神秘出现，又神秘消失，乱天机、夺造化，是天下最大的魔头。”

    “大师，那魔头当日在京城，不是狼狈逃遁了吗？想来实力应该不怎么吧！”说话的，也是个少女，正是之前江流击杀崔五姑时放过的少女，凌云凤。

    “在重重包围之下，他能全身而退，而且，以所有人都不知的方式离开，天下遁法，没有类似的，或许他实力不强，但保命的手段，天下第一。”

    神尼说完，皱着眉看向倚天崖的方向，越看，面色越发凝重。

    “好畜生，当真以为我不敢杀你！”

    江流的真身还在西游世界，在终南山上闭关修炼，但一缕神识却是降临“蜀山”，掌握了玄牝珠中的第二元神，便也间接的控制了神鸠。

    从人变化成鸟，稍有不怠。

    双翅一展，便是一声清啼。然后便发觉，身上被一圈佛光笼罩，这佛光就如同枷锁，镇压了神鸠，若是再进一步，便是被佛光渡化，彻底洗脑，成为佛门神兽。

    但现在，江流入主第二元神，原本混沌的元神飞快的运转起来。两只钢铁一样的利爪，朝着佛光便是一撕，顿时，空间震动，撕裂了束缚。

    于此同时，龙象庵中的芬陀神尼左手朝前一指。倏地眼前奇亮，万重光霞自天直降，化为一片光墙，将江流所掌控的神鸠罩住。精光万丈，霞彩千寻，立时大地山河全成金色，大放光明，一股旃檀香味弥漫天空。

    江流虽然是一缕神识降临，但见识却是不凡，立刻便知道，那老尼已经是地仙中人。

    “老尼不飞升仙界，死赖着不走吗？”

    化身神鸠，对敌的手段却是多有限制，不过，第一时间还是用出了本命神通。嘶鸣一声，张开铁喙，由口里喷出一股匹练般紫焰，射向笼罩而来的佛光。

    这是神鸠的本命神通，名叫鸠灵之火，能去芜存菁，夺取灵气为己用。

    不管是腐尸毒气、污血阴秽、凶魂厉魄，还是飞剑法宝、灵药神丹，只要被紫焰一烧，便能夺取其中灵气，然后便能似长鲸吸海般，全吸到口里头去。

    “区区妖术，如何挡我佛门金光！”

    神尼芬陀双手合拢一搓，往外一扬，那金霞立如狂涛崩溃，晃眼展布开千百丈，上面发出无量金色烈焰，往神鸠吐出的紫焰兜去。佛光圣火端的妙用无穷，光焰到处，所有紫焰宛如轻雪之落洪炉，无声无息，一照全消。

    “可惜，来的不是真身！”江流看那金光，鸠眼之中露出一丝凝重，一身法力不在，法宝也没有一个。

    但，对敌的经验，神通手段却是烙在了灵魂之中。

    立刻，将钢铁一般的羽翼一震，两翅横张，宛如垂天之云。

    卷起气流，全身元气灌输，顿时，生出一道漩涡，化字诀，天地大磨盘！

    借着一阻之力，江流双翅一震，便穿透了佛光的束缚。

    那神尼芬陀见此，大吃一惊，忙把“法华金刚轮”往上一抛，这是禅门至室，神妙无穷。宝轮才一脱手，立时化成万道银光，飙轮电转，要将神鸠留下来。

    于此同时，神尼身后的两女也动了起来。凌云凤凝望空中，跃跃欲试。一见神鸠穿透金光，忙回手一拍剑匣，玄都剑化成一道寒光，冷气森森，刺天而上。杨瑾早把手一指，空中剑光似天绅骤展，匹练横空，暴长开来。

    神尼芬陀都镇压不了江流，又且怕飞剑攻击，不过，由神尼激发的“法华金刚轮”却是威力十足。“法华金刚轮”银芒电转，当是金精炼成之宝，杀伤力巨大。

    江流使出一道“化字诀”破开金光佛法的束缚，浑身元气已然十去五六，不敢久留，便要逃离而去。

    那飙轮电转的银光不断击打在身上，好在神鸠肉体足够强，仅受轻伤。

    双翅再次一震，即使是“法华金刚轮”也跟不上，面前一剑刺来，神鸠张嘴便钳住，飞剑不断挣扎，但也徒劳，就像一只脱了水的鱼，在挣扎之后，便失去了力量。

    江流控制着神鸠，冲天而去，丝毫不停留。那老尼的实力，还是很强的。速度快到了极致，江流要逃，即便是神尼芬陀，也不可奈何，追了片刻，也只能眼睁睁看着他消失在天边。

    “他又回来了！他怎么从我眼皮子底下回来的？”神尼神色极其的凝重，然后低声道：“凭我的实力，竟然留不住他，当联系三仙二老，极乐，白眉，围杀此僚！”


------------

第二百六十四章 妖尸谷辰

    神鸠振翅一飞，便向西南大雪山方向而去。

    至于口中的飞剑，是中品的灵器，这种程度的飞剑，江流自然看不上眼，但现在没有像样的法宝，也只能暂且收了。

    江流虽然占据的是神鸠的身体，但也还没想要更换肉身的想法。这大鸟的实力很强，除非夺舍像三仙二老这样的肉身，否则，还是神鸠更强些。

    而且，妖并不是不能化形，以神鸠的实力，也到了化形的阶段。

    脱离了神尼芬陀的攻击，江流便想找处僻静地，疗疗伤，然后打探打探现在天下局势如何。

    上次离开“蜀山”世界，可是将峨眉等正道得罪个遍。

    还在云霄中思索，猛听西北方向，遥空一声极尖锐刺耳的异啸，紧跟着现出一簇烟云，星飞电舞从地面爆射而来。

    “冲着我来的！”

    江流一看那架势，便知道是针对自己而来。

    只见烟中裹定一个火眼金睛，通身墨绿，瘦骨嶙峋，长臂长爪，形似僵尸，通身红绿火光黑气围绕的怪物，厉声嗥叫，晃眼飞近。

    “是他，妖尸谷辰……真是冤家路窄啊！不过，怎么看起来杀气腾腾，夺他万年温玉，是我真身，可不干这神鸠的事！”

    就在江流疑惑之际，空中倏地又有一片碧绿火花冒过，又一妖人出现。此人应该是魔道中人，身高八尺，又瘦又长，道装赤足，手持长剑。一张狭长脸子，方目碧瞳，尖鼻尖嘴。脸和手足都是又瘦又白，没有一丝血色。背插九枝长箭，腰插三把短叉，左胁系一革囊，手持丈许长幡，全身都在烟雾之中。

    才一照面，一声厉吼，将手中长幡一摆，立时发出一幢绿阴阴的邪火妖光，照得附近云层皆成碧色。

    妖尸谷辰与此人一前一后将江流堵了起来。

    那妖尸谷辰瞪着一双赤色眼珠，看着神鸠不禁一阵大笑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。你这只老鸠，便是穷奇口中，与那神秘人一伙，你被芬陀老尼擒住，竟然逃了出来。乖乖交代，那夺我万年温玉的神秘人在何处？”

    “恩，穷奇将我卖了？”江流暗暗道，然后一双鹰眼打量着这一尸一魔。

    妖尸谷辰的手中也出现了一面黑幡，遥遥一晃，就释放出一团黑气。

    这黑气，江流见过，正是穷奇的“黑眚之气”，连这本源之气都被夺，毋庸置疑，那头穷奇妖尸已经彻底的死了。

    任何的飞剑、法宝，只要被这“黑眚之气”一沾，便灵气全消，是世间绝顶的污祟之物！

    别人怕这污祟之物，神鸠可不怕，他的“鸠灵之火”，正是此物的克星，紫火一烧，任何污祟之物都能吞噬。

    至于那魔道中人，江流心中也大致猜了出来。

    应该便是那卢山神魔洞的白骨神君，至于实力，算不得强，只是比小辈强上一线而已。

    “谷辰，何必和他废话，擒拿回去后慢慢盘问。”

    说着，这白骨神君身后的九支骨箭便爆射而起，齐齐朝着江流而来。而同时他手中的长幡也不断的释放出绿阴阴的邪火妖光。

    这是白骨神君炼制的白骨丧门箭，其妖法污秽，九支箭上均附有不少凶魂厉魄，中者不仅肉身重创，连神魂都要被污染。

    但是，他却是用错了对象。神鸠肉身能挡芬陀神尼的“法华金刚轮”，又且具他小小的“白骨丧门箭”。

    仗着肉身强横，江流双翅一抖，便以高速向着白骨神君杀去。妖尸谷辰的实力还是不差的，江流不敢说一招击杀，但这白骨神君，挡不住江流的攻击。

    九支白骨箭射在神鸠羽翼之上，爆出一阵火光，伤不得分毫。

    而江流却已经到了白骨神君的面前，一爪击出，便要落在他的脑袋上面。

    “逃逃逃……谷辰，救我啊！”

    白骨神君实在没料到自己竟然不是一合之敌，他的脸本是又瘦又白，没有一丝血色，现在，却是红彤彤一片。

    生死间有大恐怖，他的心，慌了。

    虽然肉体被毁，并不算真正的死亡，但若是没有肉身，仅余元神，实力可就下降数个层次。

    妖尸谷辰也没料到神鸠的攻击是如此的犀利果断，白阳山三妖尸的实力，他了解的很清楚，最强的穷奇，也不过如此。要知道，这次神鸠仅仅只是无华尸妖圈养的鸠妖罢了！本以为能轻易擒拿了这只神鸠，但此时一出手，便知道自己大意了。

    霎时间，妖尸谷辰隔老远便伸出长臂大爪，朝向神鸠抓去。两条瘦长手臂一晃，立即暴长十余丈，上面碧焰火光乱爆如雨。

    江流冷哼一声，口中吐出一道紫焰，朝着谷辰便射去。

    妖尸谷辰的肉身并不弱，能做到不畏普通飞剑的攻击，一见紫火飞到，并未在意，一面伸手去抓，一面还待冲破紫火，擒拿神鸠。不料，才一交接，便觉剧痛，手臂虽未被焚毁，也感觉吃不消。妖尸见紫焰神妙，不敢硬抓。刚把长臂一振，发出满臂碧焰将紫焰抵住，便听到一声爆裂的声音。

    “噗！”就如同一拳击碎了一个大西瓜。

    看着白骨神君没有脑袋的身体，妖尸谷辰气得满嘴獠牙乱错。

    而且，白骨神君的元神在脱离肉身的一瞬之间，神鸠头颅一动，铁喙一张，一口便将元神吞入腹中。经“鸠灵之火”一烧，化为精纯的灵气，被吸收。

    一代魔道大能，转瞬间彻底陨落。至此，一个绿袍老祖，一个白骨神君，死在了江流的手里。

    看神鸠凶猛，没奈何，谷辰往上一纵，全身倏隐，化为一团半亩方圆的碧绿光华，光中射出万道黑丝，直向江流扑来。

    他手中的那面幡，便是“玄阴聚兽幡”的主幡。

    这妖尸炼制的“玄阴聚兽幡”，以千万猩熊生魂和地肺中千万年秽气炼成的黑煞丝合炼而成，狠毒无比。

    现在，有融入了穷奇的“黑眚之气”，威力更甚。

    万道黑丝，便是万道腐蚀、污染灵魂的戾气。


------------

第二百六十五章 卖队友

    面对爆射而来的“黑眚之丝”，势若暴雨梨花，铺天盖地而来。

    江流不急不躁，身体猛然间便膨胀起来，然后张开丈许大小的尖钩铁喙，喷出笔直一股紫焰，将铺天盖地而来的黑色丝雨尽数抵挡。紫焰一焚，然后长虹吸水般，只一吸，便把那些极污秽，历经数年，聚敛无数黑眚之气、污血阴秽以及万千猩熊的凶魂厉魄合炼而成的黑丝，全数吸入口中。

    “不错，不错，美味的很。其中穷奇的黑眚之气，可是至宝啊！地肺中千万年秽气炼成的黑煞丝也不错……谷辰，当年长眉真人没杀你，不代表你真的很强。”

    这妖尸谷辰，本为旁门天淫教的高手，曾盗取异派剑仙可一子的道书，后来长眉真人用七口神剑将他诛心而死。但他因得那部道书，已能变化幽冥，长眉真人飞升在即，当时不能将他元神消灭，便给他颈上锁了一根火云链，再用玄门先天妙术开叱地窍，将他尸身元神一齐镇压。

    当日江流夺他万年温玉的时候，确实畏惧至极，不是对手，夺了万年温玉便逃。

    但现在，江流再看他，已然有了俯视之意。而且，这具神鸠生前便具啖鬼之能，又在陵墓地底潜修了数千年，越发成了恶鬼邪物的克星。

    这邪祟至极的“黑眚之气”、“黑煞丝”，吞入腹中都没有任何影响，能用“鸠灵之火”炼化。

    再加上江流的手段，能破他妖尸的肉身，死死吃定他了。

    见神鸠一击便击杀了白骨神君，连元神都没有逃脱，一口便被吃了。再看自己在地底苦炼多年而成的至宝，竟然也奈何不得他。

    立刻便有了退意。

    但来的容易，要走，可就不那么容易了。

    一前一后，江流追的很近，而且越来越近。江流追他，想要穷奇的“黑眚之气”，他刚刚吞噬了一丝，便感觉对自己的“鸠灵之火”的提升很有帮助。

    “若是能得到全部的黑眚之气，我的紫焰能提升一个档次。现在紫焰应付谷辰这种邪物威力巨大，但对于正道佛门的神通却不犀利，黑眚之气若是能吸收，便能污染飞剑、法宝。一物克一物，既然遇到，就不能错过……”

    双翅一震，杀心高炽。

    江流出了川边倚天崖，朝着西南而去，此时，这妖尸谷辰也朝着西南逃遁，便进入到了世界屋脊，浩瀚绵绵的雪山不断。

    就在此时，前面高空中挂下匹练般一条白气，那妖尸谷辰看见此道白气，立刻便暗舒了一口气。就在白气当中，现出一个奇形怪物。

    这东西形似山魈，高约丈许，头如山岳，绿发红眼，阔口獠牙，鼻塌孔掀，面生寸许绿毛，周身雪也似白。

    这东西便是凡人中，传说的喜马拉雅山区的大雪怪，曾经在尼泊尔喜马拉雅山区中多次被发现踪迹。

    传说中的大雪怪，出现在了江流的面前。

    神鸠的眼力极强，此怪刚一出现，江流便打量的清清楚楚。与正常的大雪怪不同的是，这怪物头颈后面又生着一只瘦骨如铁的长臂，手生七指，大如蒲扇，高擎脑后，掌心里冷森森射出一片灰白色的寒光。通身皮包骨头，看起来防御力极强。而且，自腹以下，双股合而为一，天生成的一条独腿。

    也不见他动作，由空中倒挂的白气拥着，迎面飞来，其疾如电。

    “老魅，与我联手斩杀此妖！”妖尸大声高呼。

    “谷辰，没料到你脱困后，竟然变得如此弱小，一只鸟，你都应付不了了吗？”

    这妖物，是妖尸谷辰的死党，在大雪山底潜伏多年，新近才出世，号称七指神魔。

    话虽如此，但这老魅不敢大意，能将妖尸谷辰追赶的如此狼狈，便知是强敌。

    霎时间，他脑后怪手七指一弹，发出冷森森七股灰白色光华。这原是老魅采取雪山地底万年阴寒之气炼成的内丹，除却纯阳至宝，余下法宝、飞剑均难抵敌。

    被灰白光华一照，人在百步以外，便中寒毒而死。若是被打中身上少许，能将人全身冻结，然后爆裂粉碎。

    江流立刻便大吃一惊，料到此妖竟然是个寒冰法师，神鸠的肉体虽强，但也不敢保证能全部抵挡。立刻，一口飞剑自口中吐出，一晃之间，剑上腾起纯白火焰。

    五行剑煞，焚天炎阳，江流虽然匆忙间转化，但并不弱。迎着那七股灰白光华便一绞，一声爆音，纷纷散如残雪。老魅见状，不由大吃一惊，此火克制于他。

    刚准备招呼尸妖谷辰并肩而上，但眼角一撇，身后哪还有人。

    尸妖谷辰早已经逃得无影无踪。

    不要说这雪山老魅，便是江流也暗骂。

    “卖队友啊卖队友！可惜了黑眚之气，下次再杀你。既然如此，只能杀你这只老魅了！”

    火焰剑煞纵横而来，老魅顿时悔恨胆寒，他生性机智，一见如此，便想逃走。

    江流的御剑术，可是正宗的广成子“奕剑之道”，又领悟了“星河万剑”的剑意，在“蜀山”世界，能算顶级的剑仙，又有克制老魅的火焰剑煞。

    老魅灵敏绝伦，知进知退，情知再不逃遁的话，绝难逃走。忙将脑后七指怪手隐去，顺势就逃。

    这是化血遁法，瞬息千里，是老魅的保命手段。

    但哪知火焰剑并不攻击，而是满天火焰，做围困之用，顿时，便破了他的遁法。然后又有一道紫色火焰扑面而来，烧的他怒吼连连。

    就在他求饶之际，一只利爪破开火焰抓了过来，势如闪电，犀利的在老魅脑袋上一抓，便爆了脑袋。

    元神还想遁走，神鸠一啄一吞，又吞入腹中，将其身上溢出的白气吸了个干干净净。

    “地底阴煞寒毒精华！好东西，不逊色与妖尸的黑煞丝，可惜这口飞剑毁了……”

    用出焚天炎阳的飞剑一收，好好一柄灵器飞剑，此时已经被烧成了一团废铁。

    江流看了看大雪山，然后便飞入一处雪山，开辟了一个山洞，准备消化吞入腹中的一堆灵物。

    宅男深夜福利，你懂的!!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第二百六十六章 邪派大佬

    间消化腹中异物所用的时间并不长，江流有修炼五行剑煞的经验，炼化五行之物，信手拈来。

    等他破开堆积在洞口的积雪，也才短短三日时间。展了展翅膀，立刻便发现，他原本黑漆漆如同铁羽般的尾羽有些许变化。

    一根尾羽纯白，通体透明，似乎便是寒冰铸就，这是江流炼化雪山老魅的地底阴煞寒毒精华所得。一刷，便有一道寒光，人在百步以外，便中寒毒。若是被打中，能将人全身冻结。

    一根尾羽红火，如同燃起了火焰，这是江流的焚天炎阳，融入尾羽之中。红光一闪，便是焚天的火焰。

    一根尾羽纯黑，是黑煞丝和黑眚之气炼制而成。黑光闪烁，能污人法宝、飞剑。

    这三根尾羽，便是三道神通。冰、火，外加污邪之气。

    颇有些孔宣五色神光的意味。

    算算时间，江流琢磨道：“九九重阳左右，峨眉开府，现如今，中秋已过，应该到了元江取宝的时候了。元江取宝……元江在云南，要不要插上一脚？现在正道人士必然要杀我而后快，人人喊打啊！先去看看，如果有机会，便夺宝，光脚的怎么会怕穿鞋的，芬陀老尼我应付不了，她的徒子徒孙可挡不了我一击！”

    一念及此，江流从茫茫大雪山上展翅而起，要朝着东南方向飞去。

    “神鸠留步！”远远的，天边传来一道声音。这声音一荡，大雪山“轰隆隆”发出了十数起雪崩，还好都能飞行，不惧这雪崩之危。

    来人是个分身，而且是个邪道中人。江流这点眼力还是有的，而他的眼神随之转向了此人的身后。

    “妖尸谷辰？！找人来对付我吗？此人实力很强，比之神尼芬陀，差不了多少。”

    那神秘分身也不接近，遥遥看着江流，说道：“神鸠勿惊，我乃贵州野人山长狄洞哈哈老祖是也！因走火入魔，身体下半截被火烧焦，不能动转，要三十年后才能修炼还原，只能分身出行。今日我来当个和事佬，了结神鸠与妖尸间的恩怨。”

    “哦，了解恩怨？”江流知道，这个哈哈老祖，或许不是神尼芬陀的对手，但在蜀山邪道之中，也是数一数二的人物。比之尸毗老人、亓南公、血神子邓隐，都强得多，是老一辈的高人。

    至于下半身瘫痪，蜀山世界，都是元神攻伐，肉身起到的作用很小。所以，实力并没有减少多少。虽然这哈哈老祖是分身到来，但江流还是收敛了些，说道：“神鸠见过老祖！我与谷辰兄也无多少恩怨，了结便了结吧！”

    妖尸谷辰冷哼一声，不过在哈哈老祖面前也不敢放肆，和江流客气几句，便站在一边沉默不言。

    哈哈老祖到来看，自然不是为了妖尸谷辰，他为的是神鸠。

    “当今天下，峨眉独大，九九重阳开府在即，我等邪派、魔道、散修，当联合起来，应对峨眉。轩辕老怪已经和我商量妥当，要阻峨眉开府。你能在芬陀老尼手中逃脱，实力尚可，邀你共谋大事，你可愿意？”

    哈哈老祖说完，双眼看着神鸠，并不当心神鸠要逃。

    现在，整个正道都在追杀他，若是在得罪自己，正邪两道都得罪了个干净，这天下，将寸步难行。

    江流自然知道他所说的“共谋大事”是个什么意思，不过是利用自己罢了。

    不过，江流有最大的底牌，能随时脱离这个世界，自然不惧。既然如此，江流立刻便说道：“多谢老祖收留，我听闻峨眉即将在元江收取广成金船中的至宝，正要赶去，老祖如何打算？”

    “广成金船？金门宝藏，广成子的宝物不是那么好拿的！”

    金门宝藏，乃前古仙人广成子遗物之一，而且是最大的一个。汉以前藏在崆峒山腹之中，不知引起多少列代仙人觊觎，想下无穷方法，俱无一人得到。后来毛公刘根，联合同道苦炼五火，烧山八十一日，破了封山灵符，眼看成功，忽有万千精怪，闻得古洞异香，知道山开，齐来抢夺。

    结果精怪虽被众仙驱走，山腹中藏宝的金船金盆，却是从洞内飞出化去。众仙人追拦不及，仅各在洞中搜得了一两件无足重轻的宝物。那金船金盆，所谓前古金门宝藏，便落在了元江的水眼之中。

    广成子飞升之时，善功不足，便留下如此之多的遗宝，何人得到，便要代他积累偿还多少善功。长眉真人当年取了广成遗宝，蹉跎了不知多少岁月才飞升。

    哈哈老祖自知自己不是玄门正宗，难有飞升的机会。至于广成遗宝，能得便得，不能得也无影响，对于他这种实力的强者，除非一些至宝，否则都可有可无。不过，至宝峨眉都看着，哪那么容易可得。

    见哈哈老祖对广成金船没什么兴趣，江流决定添一把火，说道：“老祖，即使我们得不到，也不能让峨眉得到啊！他们少一宝，我们便多一分胜率。峨眉开府在即，更不能让他们得到广成遗宝了！”

    “你说的到没错，不过，我去不了。我一去，必然有高人过去，三仙二老倒是其次，那极乐、芬陀、白眉，难缠的很。而且，我和轩辕老怪还有要事，离不开。”哈哈老祖摇头说道，任由江流巧舌如簧，也无动于衷。

    “不过，我去不了，我门下的晓月禅师，苗疆留人峒的三峒主，这妖尸谷辰，都能去！”

    江流心中暗道：晓月禅师？苗疆留人峒的三峒主？这都是什么人啊！要法力没法力，要法宝没法宝。这群人过去，给峨眉送经验吗？还不如原著妖尸、老魅、白骨神君的组合呢！

    哈哈老祖没有请别派高手，自然有私心，广成遗宝他虽然用不到，这门下的弟子却是护身保命的宝贝啊！

    “老祖，这些人，实力或许不及啊！”

    哈哈老祖沉默一下，自然，他也知道晓月禅师是什么实力，苗疆留人峒的三峒主是什么实力。

    良久，又说道：“到时候，西藏的独龙尊者，五毒天王列霸多，也会过去。我在问问轩辕老祖，看他如何。”

    商谈妥当，和妖尸谷辰约好在元江汇合，江流便朝云南而去，而妖尸便随着哈哈老祖朝贵州野人山而去，准备请援兵，截取广成遗宝。


------------

第二百六十七章 元江取宝（上）

    岭云南，元江江边，大熊岭，苦竹庵。

    一看那庵，位置在半山腰上，有百十亩平地，满是竹林。前面竹林尽处，却是危崖如斩，壁立千仞，下面便是元江。其他三面都是崇山峻岭，茂林修竹。

    庵址较高，站在庵前，正望大江，波浪千里，涛声盈耳，山势僻险，人迹不到，端的景物雅秀，清旷绝俗。全庵俱是竹椽竹瓦。进门是一片亩许院落子，浅草如茵，奇花杂植。当中是大殿，两旁各有配殿云房，纸窗竹屋，甚是幽雅。器用设备，无不整洁异常。

    此庵的主人名叫郑颠仙，谋划广成遗宝已经三十年，都不可得。

    这广成金船深藏水眼深处，离地千百丈，已被地肺真磁之气吸住，只有下降，难以上升；藏宝之物，又大又沉，重逾万斤。既须法力高强，还得旷日持久，才能到手。

    现如今，此宝逐年沉落，已与地肺中的磁母相近。如仗法力高深进入水眼，一不小心，或是有人从旁暗算，虽然未必会死在其中，但宝物绝对得不到；而且还要防止凿穿地气，引动地脉真火。

    地脉真火一出，煮沸江涛，便是惹出空前大祸，造下滔天之孽。如此因果，仙人都要陨落。

    能做到轻松取宝的，只有一物，名为金蛛。

    金蛛，自然是一种蜘蛛，身子能大能小，乃前古遗留的异虫。所喷金银二丝，寻常法宝飞剑俱难将它斩断。口中呼吸之力，大到不可思议。与天蚕岭所产文蛛，同是世间毒物。

    此金蛛，曾在岷山白犀潭底地仙宫阙旁危石罅边，潜修了三四千年，还未出世害人，便被一前辈高人降服。

    而郑颠仙也养有一只金蛛，她自三十年前由南明移居大熊岭，便为取元江异宝。不过她所养的金蛛仅有千年道行，力气不济。

    三十年，都没有成功取得广成遗宝。

    此时，就在苦竹庵前，站着数人，若是江流在此，倒是能认出几人。

    其中有几个妙龄少女，一个便是神尼芬陀的弟子杨瑾，与她一同而来的，便是凌云凤。

    杨瑾身后站着一只大金蛛，躬身说道：“颠仙，玉清大师，师尊让我在韩仙子处借到金蛛，协助二位大师取宝。”

    “有此金蛛，取宝的成功率至少上升三成。但现如今天机大乱，重中之重便是防备邪道来夺宝！”说话的是个女尼，看不出年龄，似乎正值妙龄，但双眉之中却是有着一抹沧桑。

    “兵来将挡水来土掩，我们这里虽然大多是小辈，但实力并不弱，又有玄门至宝，即使是知名的魔头过来，也能毙于剑下。”说话的是玉清师太，她曾参与慈云寺一战，不过，当时江流却是无缘一见。

    杨瑾又说道：“我又一友，是隐居小南极的叶缤，她得我传信，已经赶来，是一大助力。”

    “哦，是她啊！她隐居小南极已三百年，道法高强。所炼飞剑与众不同，乃两极玄冰精英凝炼而成。用时能化为千亿，妙用无穷。为各派女仙中异军独立的数一数二人物。她能来，我们取宝便有十足的把握了。”

    玉清大师点头，然后转首看着一众小辈，有髯仙李元化的弟子白侠孙南，追云叟的大弟子岳雯，郑颠仙的几个弟子，神尼芬陀的弟子杨瑾和凌云凤。而且，自己也还邀请了几个前辈高人，只是一时未到，不由心中大定。

    ……

    在滇缅交界的乱山之中，四周山岭杂沓，高峰入云，上矗天半。

    山阴一面，上下壁立如削，无可攀升。峰半以上终年为云雾笼罩，看不见顶。左右两面溪谷回环，幽险莫测，其中更有许多毒蛇猛兽，森林覆压，往往二三百里不见天日。林中蚊蛇毒虫类以千计，更有毒蚁成群，大如人指，数盈亿万，无论人兽，与之相遇，群起猛啮，转眼变成枯骨。

    瘴气迷漫，中人立毙，故人兽足迹所不至。

    只山阳一面有一横岭，苍山婉蜒而来，与峰相接，成一数千丈高的斜坡。

    此绝地之上，此时却是落着一只大鸠。

    江流面对朝阳打坐修行，一动不动，如同钢铁浇筑的一般。

    “妖怪化形果然艰难，这神鸠的实力虽然到了，但要一毫不差的化成人形，除非有至宝洗刷肉身，否则便是水磨的功夫。若是化成不人不兽，还不如不化形……”缓缓收功，算算日期，妖尸谷辰也应该带着援军到了。

    说曹操曹操便到，一团乌云自北方飘来。

    江流也没动，等黑云落下，这才睁开双眼。

    一个妖尸谷辰，一个白须白发的胖大和尚，江流猜测，应该便是晓月禅师。还有一人，身高足有两米，虎背熊腰。

    果不其然，这大和尚盯着江流看了好一会儿，说道：“我法号晓月，你便是引起正道震动的神鸠，听闻你与那神秘人有故，是否知道他在何处？”

    “你找他，何事？”江流淡淡说道。

    晓月禅师说道：“不是我要找他，而是天下玄门正道要找他，齐漱溟要找他！我与齐漱溟有仇，敌人的敌人，便是朋友。”

    “我不知道他在哪！现如今，没人能找到他。而且，与其找他，不如先想想如何得到广成遗宝。我听闻那金船里可是有一种极强的法宝，叫做归化神音，不知禅师听说过没有？”江流透露出一丝信息。

    “什么？归化神音？”

    晓月禅师眉头一挑，声音顿时便提高了三分，显得极其的震惊。

    “禅师？此宝有何玄奥？”妖尸谷辰问道，另一那虎背熊腰的大汉也出言相问，此人，便是青螺谷八魔的师傅，毒龙尊者。

    晓月禅师沉声道：“这归化神音，是广成子在崆峒绝顶，用九年之功穷参造化，炼成此宝，不过从未用过一次。我也是听闻！此宝有阴阳两仪妙用，不管多厉害的妖魔鬼怪，中者必无幸免。不要说你我，便是老祖恩师，也不敢社险。好在此宝仅能使用一次！”


------------

第二百六十八章 元江取宝（中）

    哈他所说的恩师，便是哈哈老祖。这晓月禅师本是师出长眉真人，只是长眉将峨眉传给了齐漱溟，晓月才拜入哈哈老祖的门下，其中恩怨颇多，江流也不是太清楚。

    听到那“归化神音”只是一次性的宝物，妖尸谷辰和毒龙尊者都暗自输了一口气。

    虽然如此，妖尸谷辰还是说道：“如此宝物，绝不能让峨眉得到！”

    这时，毒龙尊者开口，声如洪钟：“也不知现在元江之上如何，事不宜迟，禅师，助我施法一看！”

    说着，便拿出一个水晶球，自己跪伏在地，口诵魔咒，咬破中指，含了一口法水，朝晶球上喷去。这是施展出水晶照影之术，能从一个晶球中将百里、千里外的情状现将出来。

    晓月禅师弹指间便也施了一道术法，立刻周围起了烟云，通体透明的晶球上面，白蒙蒙好似笼罩了一层白雾。

    几人俱都盯住，静气凝神望着。一会工夫，烟云消散，晶球上面先现出一座庵，一条大江。

    “大金蛛？原来如此，没有此物，那广成金船出不了元江水眼。还好，还好，没有看到玄门高手，虽然郑颠仙、玉清有些道法，但与我们相比，还差之一些。看来取宝便在这几日之间，我们走吧！”

    毒龙尊者将术法一收，水晶球里的画面顿时便是一消。

    江流却是纹丝不动，并没有要去的意思。

    妖尸谷辰一愣，沉声说道：“神鸠，你不去？”

    “我不能去，你应当知晓，我一出现，必然引来神尼芬陀，到时候那老尼姑在，你们谁也逃不掉，所以，我不能正面出现！”

    江流可没有打头阵的想法。

    “当日，你和哈哈老祖说的，可不是这样！”

    江流露出一丝讥笑，此一时彼一时，当日若不说点好话，哈哈老祖可不是那么好打发的。

    “我在暗处，适当时候，我自然会出手！”江流很不要脸的说道，适当时候是什么时候，若是危险，自然便没有了适当时候。

    “有我们三人，足以！而且，还有列霸多等人相助……”晓月禅师说道，宝物动人心，多个人便多个分宝的，而且，似乎敌人并不怎么强。

    三人离去，直奔元江。

    而江流，其实对广成遗宝并没有多少兴趣。九天元阳尺已经得到，这几乎是遗宝中的上乘宝物，剩下的，能让江流心动的宝物并不多。

    紫青双剑，牟尼珠，兜率火，宙光盘，南明离火剑，心灯……寥寥几样而已！

    “似乎那心灯在元江取宝的时候出现过，是佛门至宝，威力无穷啊！”

    江流动了动翅膀，身体顿时变化，越来越小，知道成了一只正常的鸠鸟，丝毫看不出神鸠的痕迹，然后朝着元江飞去。

    这种变化的能力，若是神尼芬陀这种实力的强者看到，自然一眼识破，但那也要正面碰到啊！

    等江流慢悠悠的飞到了元江江面，战斗已经开始了。

    晓月战一个女尼，一柄断玉钩杀的那女尼狼狈不堪。这断玉钩的来历，是前古共工氏用太乙元精和万年寒晶融和淬炼而成，随心动念，便可飞出御敌。

    不过，就在看要击杀那女尼的时候，天边飞来一道寒光，将那女尼救下，然后与晓月斗了个旗鼓相当。

    而妖尸谷辰和毒龙尊者，却是在战一群人。飞剑如龙，纵横天际，法宝更是五颜六色，玄门、佛门俱都有。

    其余还有几个魔道中人，不过实力太差，江流看了一眼，便知道这次，这几个魔头是要升天了。

    那些法宝、飞剑，江流拿眼一看，便认出几件，“法华金刚轮”，自然很是熟悉。

    而让江流注目的，而是一口赤色飞剑，纵横天际，如若飞龙。

    “南明离火剑！好一口南明离火剑，有这口剑在，妖尸便凶险了，在大的法力也没用，架不住别人装备好。这口飞剑，应该是仙器等级了，而且等级很高……”

    “咦！那个挡住晓月的，竟然是冰魄神光……”

    还未等江流观望，妖尸谷辰便惨叫了一声，然后疯狂的逃遁。

    原来，此时战场之中出现了一个女子，只见她将左手一扬，由一个小灯之中飞起一件法宝，那法宝只是三寸大小，一团淡黄色光华，边上另分射出红、白、蓝三色奇光，也只尺许长短，晶芒四射，光却强烈异常。才一出手，三条奇光便以黄光为轴，转风车一般，共结成一圈金、红、蓝、自的四色飙轮，往妖尸身上打去。

    “心灯？心灯出现了！”

    就在江流津津有味看一场大戏的时候，元江之中升起一道大漩涡。隔着水面下视，大小两只金蛛相对箕踞水上，水底宝光上烛霄汉，广成子的金船已经快要被吸出水面了。

    那两只金蛛似乎气力不足，一面厉声怒啸，一面奋力运气，吸那金船。所喷蛛丝粗如人臂，每蛛不下百十根，白光如雪，银索似的，又劲又直，分注水内。

    水面之上，停着数艘木船，上面站着数人，对于天上的战斗丝毫不关注，而是披发赤足，仗剑而立，全神贯注注视着水内，而且周身都有灵符神光护体。

    这些都是取宝之人。

    江流目力极好，一眼便看到了凌云凤，那个在白阳山自己放过的少女。只见她一手紧按宝囊，一手持着一枚玄黑色的令牌，指定二蛛，也是全神贯注，眼都不眨。

    只听到金蛛怒叫越发凄厉，晃眼之间，轰隆一声巨响，金光耀眼生花，那条藏有前古金门诸至宝的金船，已由江波中飞舞而出。

    顿时，江面上雪涛千丈，骇浪壁立如山。

    当中数百根银链，网起一条数丈长短，形状奇古的金船。霞光万道，金芒射目。

    广成金船，出世了！

    霎时间，不管是正道还是魔道，所有人的目光都看向了金船。

    木船上一个女尼已经射向了金船。

    而晓月禅师，显然也拼起了命，一道断玉钩，将那使用心灯的女子缠住，然后也朝着金船扑去。至于妖尸谷辰，周身碧光紫焰，两条怪臂长有十丈，手大如椽，怒吼如雷，口喷数十丈烈火毒焰，飞驰而下。


------------

第二百六十九章 元江取宝（下）

    命晓月禅师和妖尸谷辰拼命杀下来，至于江流，却是根本没有动。

    那晓月禅师，破开宝光，便钻入金船之内。

    江流站在江边的枯树上，看着大和尚进入金船，眼角抽搐了一下，暗道：如此进去，不怕被堵了后路吗？看来晓月被那归化神音乱了心神啊！

    好在妖尸谷辰接着便到了，数道光芒朝其便打来，妖尸倒也手段高超，破开阻拦便朝着水面上的两只大金蛛击去。

    霎时间，两只金蛛便被击杀。

    金船没了大金蛛的牵引，顿时便朝下飞沉，塔门金光乱闪。

    见此情景，那心灯的主人，小南极的叶缤已然驱使这心灯攻杀过来。在江流看来，此女的实力尚在谷辰之上，更有至宝心灯，专门克制妖邪修士，即便是自己，对上也不一定能讨到便宜。谷辰遇到，也只能逃命，不逃，绝对会被重创、击杀。

    自身实力强大不算真正的强大，还要配上至宝，不然，即使是一个小辈，拿着宝物也能被杀的狼狈不堪。

    李英琼的紫郢剑，周轻云的青索剑，余英男的南明离火剑，都是异宝，能以弱胜强。

    江流不去金船取宝，便是感觉金船中并没有什么至宝，他要的，是像“南明离火剑”这样的数一数二的降魔利器。

    其实他不知道，元江的广成金船之中，除了那仅能使用一次，威力巨大的“归化神音”，还有一面“离合五云圭”。

    此圭，分阴阳两面。

    昔年连山大师只得到一面阴圭，仗以威震群魔，为连山著名四宝之一。此圭本是前古至宝，那面阳圭便藏在元江江心水眼金船以内，不曾出世。这面阳圭威力绝大，若是将阴圭得到，两仪合壁，威力并不逊于紫青双剑、心灯这样的宝物。

    此时，之前第一个进入金船中的女尼，取得了归化神音，而晓月禅师，却是破开了一道封印，取得了一面黑色令符，正是那离合五云圭的阳圭。

    晓月禅师手拿着阳圭，脸露笑意，低声道：“昔年连山大师的阴圭便有如此威力，这面阳圭的作用更大，齐漱溟，我今天得此至宝，天意要我阻你开府！”

    于此同时，江流一双鹰眼盯住一个少女，心中暗道：“整个蜀山，三英二云七矮，就你法宝最少，虽然一口南明离火剑便已经足够，但你距离我如此之近，南明离火剑又在杀敌，我要杀你，只在弹指之间。南明离火剑再厉害，也难以返回护身。”

    看了一眼那盏“心灯”，江流知道，凭现在自己的实力，一时间绝难以击杀了那个叶缤。只有余英男，自己能瞬间擒住、击杀，然后得到“南明离火剑”。

    不动则已，一动手便要致命。

    江流看着少女，螓首蛾眉，秀丽中隐现出一种英姿傲骨，心中虽然不忍，但依旧双翅一震，便朝其射去。

    眨眼之间，在所有人还未反应过来之时，一道黑色的光芒便刷向了余英男。融合黑煞丝和黑眚之气的神通，最是邪祟污浊，被这黑光一罩，余英男顿时便是一晕。

    但其意志极其的坚定，昏昏沉沉之间，南明离火剑已然返回护身。

    南明离火剑，乃达摩祖师渡江以前炼魔之宝，御剑之时，如一道百丈长的朱虹。不但妙用无穷，还专破一切邪魔异宝，与紫郢、青索诸剑各有专长，难分轩轾。

    一剑杀来，江流顿时便感到锋利的剑气刺激的汗毛倒竖，顿时间便毛骨悚然起来。

    “你敢！”

    “英男，小心！”

    “……”

    在这些声音还未传达之前，神鸠的一双利爪，已然落在了余英男的身上，香消玉殒。

    余英男一死，南明离火剑顿时便失去了掌控。神鸠的尾羽再次一动，一道白光，一道红光，笼罩而去。

    地底阴煞，焚天炎阳，要封印了南明离火剑。

    此剑虽然没有人来控制，但天生神异，又是至宝，顿时便要挣脱一黑一白两道封印，破空而去。

    而且，虽然有妖尸谷辰和一众魔道中人牵制，但余英男之死，却让所有人都愤怒了起来，要知道，她可是妙一真人齐漱溟的弟子。

    “英男死了？这怎么可能？长眉真人有三英、二云的预言，是峨眉光大的根本，怎么可能会死在这里？这不可能？英男还活着！”

    所有人都觉得不可思议，如此身具大机缘之人，怎么可能死在了这里。

    峨眉还未开府啊！

    虽然难以接受，但却是事实。

    顿时，杨瑾的“法华金刚轮”舍弃了独龙尊者，朝着江流杀了过来，满天银雨，电转虹飞。

    更有数柄飞剑，呼啸着直刺而来。

    这些倒是易挡，但那一道寒光，却是极度的危险。那个小南极的叶缤，朝着江流便射出了一道“冰魄神光”。

    这时迟，那时快，就在“南明离火剑”即将破开黑白封印的时候，神鸠一只利爪按在了神剑之上。

    利爪一握，爪下的神剑如同蛟龙在挣扎，江流冷哼一声，神鸠尾羽上的三色羽毛不断刷动，一层一层将其束缚起来。

    然后，展开铁喙，朝着天空便吐出一道紫焰。只听“叭”的一声极清脆剧烈的爆音，那道“冰魄神光”顿时破碎，化为千万缕彩丝，花雨缤纷，满天四射，与明月清波交相辉映，幻丽无涛。

    那震烈的声音又极猛烈，震得江水群飞，壁立数十丈，干山万壑齐起回音，似欲相继崩裂，越显得天摇地撼，声势惊人。

    一招破了“冰魄神光”，江流并没有急着逃遁，而是朝着广成金船沉没的位置而去。

    此时，晓月正好破开水面而出，江流冷笑一声，将爪下的尸体朝着晓月便是一扔，高声道：“晓月，带此人离开，威胁峨眉。”

    晓月禅师刚刚从水底出来，哪知道发生了什么，懵懵懂懂接住，低头一看，便发现是一具女尸。

    “英男没死？”

    “我就知道，英男有大气运，怎么可能会死！”

    “救下英男！”

    晓月禅师刚要将手中的女尸扔去，再抬头一看，所有的攻击全部朝着自己而来！


------------

第二百七十章 南明离火剑

    江流得到“南明离火剑”，朝着东边便展翅飞去，得这口“蜀山”世界顶级的飞剑，已经心满意足，至于那盏心灯，江流可没有能力硬夺。

    那个叶缤可不是余英男，一手“冰魄神光”，与妖尸谷辰一战，都不落下风，只要不能一击毙命，只要给她一丝喘息的机会，心灯便能返回护身。

    有此灯护身，江流也不敢近身。

    有实力，有法宝，这才是顶级的大修士。像余英男、李英琼这样，仗着法宝，算不得什么，只要一个疏忽，便是身死道消的下场，连法宝都会被硬夺。

    将速度提升到极致，神鸠本就善于飞行，比之御剑之术的速度快得多，眨眼之间，便消失在云层之中。至于杀死余英男的后果，先让晓月禅师和妖尸谷辰承受吧！

    江流朝着东海便飞去，准备找个隐蔽之地，炼化了这口“南明离火剑”。

    离了海岸，进入大海深处，寻找一座偏僻的小岛，自然再简单不过。从云层中往下一望，便见到高可参天的椰林，刚一落下，和风便迎着海面吹来，碧海无涯，金波粼粼。海滩上波涛澎湃，打到礁石上面，激起千寻浪花，飞舞而下，映着斜日，金光闪耀，真是雄伟壮阔，奇丽无比。

    这岛倒也无人，便在岛上寻了处石窟，封闭了洞门，江流便迫不及待的打量起这口“蜀山”世界最上乘的飞剑。

    【南明离火剑】

    【仙器.人级上品】

    【达摩祖师取西方真金，采南方离火之精融炼而成，中含先后天互生互克之至妙。】

    “好宝贝！”

    江流目光灼灼看着这口赤色神剑，这剑在神鸠尾羽三色神光之下不断撞击，似乎要破开封印遁去。

    这口神剑，并不臣服于江流。

    “到了我的手上，且容你离开，给我臣服！震……”

    神鸠一只利爪捏了个拳状，朝着剑身便是一拳。整座小岛似乎都震动了一下，“南明离火剑”也是轻吟一声。

    暴力镇压！

    其实炼化宝物在于滴水穿石的功夫，慢慢磨、慢慢耗，功到自然成。江流可没有时间慢慢和它耗时间，直接暴力镇压，不臣服，便摧毁。

    神物通灵，连续九拳轰在剑身之上，“南明离火剑”顿时便静止在江流的面前，不再试图逃遁。

    用元神一入神剑之内，不再像之前那般抵制，但也不顺服。

    “能让我的元神入主剑身，我就能炼化，不管你配不配合……”

    江流又连续炼化的三天三夜，虽然不如余英男那般能让“南明离火剑”自行护主，但也是能运转如臂。

    “有这样一口飞剑，才有自保的实力啊！即使是神尼芬陀，仗着南明离火剑，也能斗一斗了，不需要像之前那般直接逃跑。”

    将“南明离火剑”一口吞入腹中，江流展了展翅膀，暗暗道：峨眉开府就在十数天之后，要好好谋划一番。

    江流得了“南明离火剑”逃出了元江，但被他当做挡箭牌的晓月禅师和妖尸谷辰，却是狼狈不堪，将江流十八代的祖宗都问候了一遍。

    余英男之死，自然也算他们一份，被一路追杀。那实力稍弱一点的独龙尊者，连元江都没有逃出，就被击杀。

    其余魔道中人，也是死的死、伤的伤，只有晓月和谷辰顺利逃出了元江，一路逃遁，离了华夏之地，到了海外。

    即便如此，那杨瑾、叶缤一行也是穷追不舍。

    三英二云，事关峨眉兴盛，玄门正道的未来，如此死去，没有人能承担得了这个后果。

    ……

    江流闭关炼化“南明离火剑”这三天，峨眉，甚至整个正道都沸腾了起来。

    他身藏海外，自然不知道自己已经到了人人喊打的地步，一个以杀神鸠为目的的组织已经成立了，现在正满世界的寻找他。

    好在，天机已乱，他又不是这“蜀山”世界之人，即使再如何的精通易经，也算不到他的方位。

    这个小团体，以妙一夫人为主。峨眉开府在即，能抽出这么一个大高手，已经足够重视江流了。

    其余，还有已经处于半疯状态的怪叫花凌浑，江流第一次入“蜀山”世界，坏了他立派的机缘，又杀了其妻崔五姑，与其恩怨最深。

    剩下的，便是峨眉第三代的弟子，掌握紫郢剑的李英琼，青索剑的周轻云。余下，元江上的杨瑾、凌云凤、玉清大师、叶缤等人，也在此列。

    不过，天大地大，要找到江流，实在太难。

    太难也要找。

    “师父，真的算不出那只凶鸠的下落吗？”说话的是个少女，眉心有一颗红痣，煞气深重，她双手抚摸着剑匣，双目杀意沸腾。

    此女便是李英琼，为峨眉后辈中第一人，峨眉三英之首。她与余英男是好友，现在好友惨死，她表面上看起来很平静，但却是暴风雨到来前的宁静。

    妙一妇人长叹一声，说道：“英琼，知道你为英男之死难过，但那只凶鸠连芬陀大师都难以制服，更算不出来。现在峨眉开府在即，我们搜寻凶鸠，能击杀最好不过，如若不能，只要开府一过，诸位师伯，各位玄门宗师，便能腾出手来，那凶鸠再如何的逃遁，也只能身死道消。”

    李英琼和周轻云点头称是，但握着剑匣的手却是很紧。

    “我去大雪山！”说话的是个披头散发的老疯子，花白的头发丝在山风的吹荡之下搅成一团。此人，便是怪叫花凌浑，他突然说了这么一句，便往大雪山而去，搜寻神鸠的下落。

    “那我和李姐姐去东海！”周轻云说道。

    妙一妇人点点头，说道：“你二人前去东海，不可单独行动，即使遭遇强敌，也要一攻一守，可听明白？”

    “是！”

    李英琼和周轻云，御剑朝着东海而来，她二人虽然是峨眉第三代的弟子，但有两口神剑，实力直逼老一辈。如果这二人只有一人前往，没有人能放心，特别是在江流一举击杀了余英男的情况下。

    但紫郢、青索二剑齐出，对战时一攻一守，即使胜不了，自保也有余！


------------

第二百七十一章 乾天火灵珠

    江流炼化了“南明离火剑”刚一出洞穴，四周一看，便发现天边有人在御剑飞行。

    神鸠目力极好，凝神一看，便发现是两个男子。待接近了些，江流竟然发现那其中一人自己却是认得，正是之前被自己夺了飞剑，与笑和尚一起暴揍一顿的黑孩儿尉迟火。

    看着二人御剑而去，江流嘀咕道：“峨眉开府在即，这两人不在峨眉待着，跑到东海干什么？跟过去看看！”

    这一跟，便到了一座景色绝佳的小岛上。

    这二人，一个是尉迟火，是陕西太白山积翠崖罗浮七仙中的万里飞虹佟元奇的弟子，另一个叫做孙南，是极乐童子李静虚的徒孙，髯仙李元化的弟子。

    二人到此，为的便是笑和尚。而且，他们还并不知道余英男身死的消息。

    笑和尚乃是东海三仙之一的苦行头陀的弟子，苦行头陀三月前已经飞升，他在飞升前算出笑和尚有大劫，便以违犯教规之名，将笑和尚罚在东海面壁十九年。

    这处小岛，便是笑和尚的面壁之地，也是东海三仙的修道之所——钓鳌矶。这处岛屿，高出海面数百丈，极其的雄浑，不愧是东海三仙的修道之处。

    峨眉开府盛会在即，所有同门师兄弟妹全都到场，只他笑和尚一个罚期未满，不得参与。

    这黑孩儿尉迟火与笑和尚是至交好友，怕笑和尚面壁孤苦，便和孙南商量，前往探看，虽然爱莫能助，但也能排解他心中郁闷之意。

    孙南知他诚厚天真，虽然修炼多年，仍是刚直性情。笑和尚与自己原也交厚，略为寻思，便即应诺，便一同飞到东海钓鳌矶，笑和尚受罚之处。

    但哪知身后跟着一只神鸠，而且三日前还杀了三英中的余英男。

    二人落在洞府前，见石壁被禁制所封。

    “孙师兄，干脆我两解开封印，放笑和尚出来吧！”尉迟火打算拼受责罚，仗着下山时传授，解禁入内探看。

    “慢！尉迟师弟，你这样做，可是害了笑和尚……”孙南觉得笑和尚疾恶如仇，树敌甚多，此举不仅有违师命，而且还让笑和尚身处险地，再三劝阻。

    二人正在商议，忽听笑和尚由石壁内传声说道：“本门开府盛况，我已尽知，诸葛师兄曾神游到此，与我叙谈。十九年光阴，弹指即至，火弟如何这等热情？我此时元神不能出来见你们，师命难违。

    自从大师伯与掌教师尊走后，多次妖邪来此扰闹。

    上月耿鲲竟想毁损三仙故居，为封洞禁法所伤。近来方始安静一点。此间已非善地，你们法力尚差，遇上厉害一点的便对付不了，我又不能相助，还是快些走吧。”

    “和尚，峨眉开府就在下月，齐金蝉甚是想念你，只是有要事不能前来，你真的不去了么？”尉迟火说道。

    “师命难违，二位且去吧！峨眉开府盛况，等有时间再来钓鳌矶，与我详说便是。”

    “罢了，罢了！”

    见笑和尚逐客，二人便也准备离去，峨眉开府，他们虽然是小辈，也还有诸多事要忙，这次前来钓鳌矶，却是挤出来的时间，回去也还要花几天的时间。

    就在他二人御剑飞去之后，一只大鸟从云间落了下来。

    “东海三仙的修炼之地啊！”江流站在刚刚尉迟火、孙南所站之地，看着面前的禁制。

    “你是何妖？这里是东海三仙修炼之所，还不快快离去。”

    从石壁中传出了一道声音。

    “哦！原来是你。”江流伸出羽翅，在山壁上拍打了一番，其中的禁制便被破了个干干净净，然后山腹中便露出一个石室。

    露出一个唇红齿白的小和尚，面色惊讶。可不正是之前被自己揍成猪头的笑和尚。

    也不废话，一颗火珠迎面便砸来，一片红光金霞连闪，然后扬手又是一个太乙神雷。

    “手段有长进！”

    神鸠尾羽一刷，黑白红三色光芒一动，便将那粒火珠给收了，至于太乙神雷，江流修炼九霄天雷正法，自然更是不惧。

    苦行头陀让笑和尚面壁十九年，为的便是躲避杀劫，但似乎还是躲不过。

    江流看着面前的这颗火红圆珠，不经有种天意如此的感觉。当日自己没机会取文蛛腹内那粒乾天火灵珠，最后竟然还是落到了自己手里。

    这“乾天火灵珠”，是纯阳至宝，虽然与“南明离火剑”不能比，但也有妙用，等级与炼出第二元神的“玄牝珠”不相上下。

    一口将“乾天火灵珠”吞入腹中，然后慢慢炼化，到时候，神鸠的“鸠灵之火”便能再上升一个台阶，具有纯阳之力。

    江流看着笑和尚，说道：“我也不杀你，不过，你今天似乎逃不了这一劫了。”

    看了一眼天空，似乎有人在快速的接近，气息邪恶，定然不是玄门正宗了。

    江流展翅便走，就在他离去不一会儿，来了个肋生双翼的道人，此人便是大鹏湾铁笛拗的翼道人耿鲲。道术高强，心肠更是狠毒，为人也介乎邪正之间，但此人与东海三仙有大仇。东海三仙在此地之时，他自然不敢来此放肆，但三仙一走，便屡屡来犯。

    “苦行头陀飞升而去，留下你个小和尚，我便先杀了你，卸去我多年之恨！”

    ……

    江流离去后不久，一青一紫两色剑光从西方纵横而来。

    斩鸠二人组来了！

    此时，那翼道人耿鲲杀了笑和尚，将三仙故居付之一炬。浓烟滚滚，几十里之外都能见到。

    那李英琼和周轻云自然便也见到了。

    而且，她二人来这钓鳌矶不知多少次，自然清楚的知道这起火的位置。

    立刻便大吃一惊，那眉心朱砂痣的李英琼立刻双眼一眯，说道：“那个地方，是钓鳌矶，竟然有人纵火，真当我峨眉没人了吗？”

    说着，两女便御剑而去。

    远远的，便见到一个背生双翼的道人浮在半空之中，大笑着看钓鳌矶被大火覆盖。

    好好一处仙地，已然化为乌有。

    二女一见，怒意直冲霄汉。

    将手一指，紫郢剑化成一道紫虹，脱匣飞出，不问三七二十一，便往那道人刺去。


------------

第二百七十二章 夺双剑，回西游

    江流自然看到钓鳌矶的异状，那一青一紫两色剑光，除了“蜀山”中的至宝紫郢、青索双剑，还有何剑光是这两种颜色。

    隐藏身形，调转方向再度返回。

    心中暗道：“若是能得这双剑，这次蜀山之行便圆满了。紫郢、青索，比之南明离火剑肯定要高出一个等级，若是双剑合璧，当为蜀山第一杀伐之宝。此双剑值得出手，非常值得出手。若是得手，这蜀山世界也没有多少宝贝了……希望只是那两女，没有高手到场！”

    在江流的窥视之下，那口紫郢剑如同紫电一般在虚空中穿梭，微一舞动，剑上芒尾立似灵蛇吐信，闪烁不停，剑罡最长时光芒竟达丈许以上。

    那背生双翼的道人倒也好手段，面对此剑倒也勉强抵挡，但却也是狼狈不堪。在江流看来，落败也只是时间问题。

    而且，更重要的是，那口青索剑却是倒悬在二女的身周，并不攻击。若是两剑齐出，这双翼道人耿鲲，十招之内便会被斩杀。

    “好犀利的飞剑，南明离火剑专破一切邪魔异宝，这紫郢、青索却是纯粹的杀伐利器，好宝贝！”

    江流耐得住心思，并不轻易出手。那双翼道人还有些道行，应该也有压箱底保命的手段，江流等的便是他拼命的那一刻。

    不出手则已，一出手便要致命。

    双翼道人耿鲲现在已经疲于奔命，特别是那口紫色剑光在脸上撕裂出一道婴儿小嘴大小的伤口之后，耿鲲浑身上下毛骨悚然，如同落入九幽寒泉之中。

    “不拼命不行了，阻了这口剑我便逃。”霎时间，这双翼道人咬破舌尖，一团心头血喷出，中间夹着三团连环银光。

    “师姐小心，此宝乃耿鲲用数百年苦功，聚敛月魄寒精炼成……”周轻云双眼一眯，身前的青索剑不断震动，准备出手。

    果不其然，那三团银光威力大得惊人，一经使出，便与紫郢剑相撞，发出剧烈的爆炸，方圆数百丈内寒光席卷，奇冷无比。若是实力稍差，被这爆炸一击便会毁灭，即使不震成粉碎，也都冻成坚冰，休想活命。

    但可惜的是，对这两女并无多少威胁，顶多狼狈了些。

    这双翼道人一使出这百年苦修得到的宝物，立刻便逃。

    “哼！毁我三仙钓鳌矶，还想逃吗？”李英琼嫉恶如仇，哪能如他所愿，驱使着紫郢剑便追杀而去。

    紫光如龙，横亘百丈，杀气更是如同实质，似乎不杀了此人誓不罢休。

    江流眼前一亮，抓住了这个出手的时机。顿时，南明离火剑化为一道朱虹，电掣飞出。

    与此同时，神鸠已然振翅到了二女的身前，身后尾羽不断释放着三色光芒。

    黑煞丝、黑眚之气融合的黑光最是能污飞剑，但对这口青索剑却是没有多大的作用，毕竟是仙器等级，前古遗珍，不惧污祟。

    好在还有一冰一火两道光芒，三光一叠，勉强封印了青索剑。

    但看那三色光芒不断的破裂，也知道，并不能封印多长的时间。

    这也是江流为什么近身攻击的原因，只要斩杀了两女，才有收服这两剑的可能。南明离火剑朝着李英琼便杀去，而神鸠也是如此。

    相比于周轻云，李英琼自然危险的多。

    “是凶鸠！”

    “为英男报仇！”

    妙一夫人能放心二女追杀神鸠，自然授予的护身的宝贝。

    这千钧一发之际，一颗佛珠陡然出现在了李英琼的头顶上方。

    江流一见，顿时，心沉了下来。

    “牟尼定珠？白眉降魔之宝！”这件宝物，江流自然知道，而且清楚的知道，作为护身之用威力巨大。

    李英琼一运玄功，一团佛家慧光祥霞，立即从头上飞起，晃眼加大，竟达亩许方圆，将二女护住，江流刷来的三色光芒立止。

    李英琼知道定珠神妙，不可思议，邪法越强，慧光也是越盛。一见珠光暴长亩许，才知这凶鸠的妖法果然厉害。

    就这转瞬之间，二女忽听八方风动，狂风怒号，宛如海啸，波鸣浪吼，声势猛恶，比起前在莽苍山风穴的风声还胜十倍。

    江流也是拼命了，对他而言，能得这两口神剑，即使神鸠的肉身被毁，也是值得的。

    “或许，这是我唯一一次能的紫青双剑的机会！”

    既然已经有了取舍，自然不再珍惜这具神鸠的肉身。

    霎时间，南明离火剑便穿透了佛光，定珠佛光对于妖魔有大威力，对于同为佛门至宝的南明离火剑，却是起不到多大的作用。

    赤色剑影一动，如同火焰蛟龙，顿时便撕裂开了护体佛光，江流也随之破光而入。

    这二女也不知被授予了多少护身法宝，南明离火剑一刺之后，竟然被抵挡。神鸠的利爪朝着李英琼又是一抓，顿时，数道护体的光芒寸寸撕裂。

    正要一爪夺了她的性命，那头顶的牟尼定珠光芒一敛，在李英琼贴身处幻化出一道光膜。

    江流眼睛一眯，立刻便知道这神鸠的利爪穿不破那护体之光，转瞬便化爪为拳，一道震字诀便击打在她的前胸。

    应付乌龟壳，自然是“震字诀”更加的犀利。眨眼之间，这李英琼面色如同金纸，五脏六腑都被震伤，脑袋更是一晕，眼前发黑。

    江流再要一举将其击杀，但身后却是厉风呼啸，紫郢剑到了。

    更恐怖的是，那口青索剑也破开了三色光芒的束缚，杀了出来。

    虽然伤了李英琼，似乎再一拳便能将她的肉体毁坏，但江流却并没有这么做。有牟尼珠护身，毁她肉身可能，要斩杀她的元神，没有一丝可能性。

    元神不死，便能御使飞剑。

    而且，江流为得是至宝紫青双剑，杀这二女，根本毫无意义。

    紫青双剑如同两道飞龙击来，二女立刻便狞笑起来，有此两剑，这凶鸠逃不掉了。

    而此时，神鸠的脸上却是露出了一丝讥笑，让二女心头一紧。

    李英琼咬着一口银牙，厉声道：“拼着肉体毁灭也要斩杀它！大不了转世重修，轻云，双剑合璧！”

    “再见！”

    在二女惊讶的目光之下，江流狞笑着将南明离火剑收了起来，然后伸出双爪便朝一青一紫两道剑光抓去。

    那剑光一接触神鸠的双爪，便绞杀而上，两只如同钢铁铸就的利爪，顿时化为了血泥，而且一路钻入身体之中。

    神鸠的肉身顿时便被摧毁，而同时江流打开了穿越之门，然后便撞入其中，连带着紫青双剑，消失在了蜀山世界。


------------

第二百七十三章 徒弟被抓

    终南山，袁天罡的闭关石室之中，江流闭目盘膝而坐。

    在他眉心三寸之地前，悬空浮着一颗种子样的宝物，一种非黑非白的混沌之色，不停的流转着，与眉心相连。而且，那颗种子竟然如同心脏一般均匀的起伏。

    一丝丝混沌黑白之气钻入眉心之中，然后侵入灵魂。

    这是起源种子，是阳神世界，鸿蒙之中孕育的宝物。若是全部吸收，便能达到类似先天生灵那样的修炼天赋。

    这一颗起源种子，与刚得到时候相比，似乎淡薄了一些。但要全部吸收，也不知要到猴年马月。

    吸收了一段时间，江流便感觉神魂有些饱满，吸收不了了。就在起源种子渐渐隐去之后，一座青铜巨门出现在了江流的面前。

    霎时间，两口飞剑从巨门中爆射而出，朝着江流便杀来。气势之强，如若雷霆一击，势不可挡。

    江流伸出手指，食指中指一夹，紫郢、青索两剑便被夹在了双指之间。

    百分百空手入白刃！

    这两口飞剑还想要搅动，将江流的手指削断，但却是如同被擒住七寸的毒蛇，难以伤人。

    “到了我的手上，是龙得盘着，是虎得卧着！”

    江流元神一动，磅礴的元气顿时朝着两口神剑笼罩而来，眨眼功夫，剑上李英琼和周轻云的印记便被抹去。

    然后，硬生生在剑中打上了自己的元神印记，让两口仙剑静止了下来。

    【紫郢剑】

    【仙器.地级下品】

    【西方太白元精所铸，万邪不侵。双剑中的雄剑，为杀伐利器。】

    【青索剑】

    【仙器.地级下品】

    【西方太白元精所铸，万邪不侵。双剑中的雌剑，为杀伐利器。】

    江流打量着手中双剑，这双剑本为一体，是雌雄剑，俱是前古遗珍，虽然没有达到后天灵宝的程度，但也并不差，在炼气化神这个境界，是不可多得的宝物。

    寻常地仙，若是没有大福缘，即使花百年的时间，也不一定能炼制出这样两口仙剑出来。

    紫郢剑，柄头作龙形，前有长鼻，宛如一道紫电，和常剑差不许多，形制奇古，宝光强烈。微一舞动，剑上芒尾立似灵蛇吐信，闪烁不停。

    青索剑，柄上盘青蛇，纠结如绳。

    两口仙剑，加上南明离火剑，是这次“蜀山”之行最大的收获。

    其余，还有作为第二元神寄托之物的玄牝珠，至于神鸠，却是被紫青双剑搅成肉泥，只留下三根尾羽，倒也是一件宝物。

    还有一颗乾天火灵珠，是纯阳之宝，是地级中品的炼器材料，若是用心祭炼，也能炼成一件仙器来。

    将三口仙剑重新祭炼了一番，直到月余，贞观十一年年初，江流才将三口仙剑彻底的炼化，化作绕指柔，驱使由心。

    破关而出，“蜀山”世界一行，花最小的代价，得到三口仙剑，江流还是很满意的。

    再次踏在青石小径上，想着自己功德护体，江流暗暗道：“在西游世界，终于有了自保的实力，再慢慢积累能量，来一次真身穿越，实力必然能大幅度的提升，即便用第二元神来穿越，也能得到一些修炼的资源。这个世界，我终于可以不用再东躲西藏了！”

    曲径通幽，瀑布轰鸣之中，江流便沿着布满青苔的小径走进几间房舍前。

    “观主，你终于出关了！”

    从房舍中冲出一个大汉，牛头大汉，可不正是牛妖谢丑。

    江流看着他，却皱起了眉头，沉声道：“是谁伤了你？”

    谢丑此时却是伤痕累累，两头上的牛角都被斩断，不过，好在没有性命之忧。

    “观主，我对不起你！有负您所托！”谢丑轰然一声便要跪倒在地，但双膝被一股绵柔的力量托举，跪不下去。

    江流神识一动，眼睛便眯了起来，走向了屋内。

    果不其然，屋里躺着一只白鹭，奄奄一息，一只脚已经踏入了鬼门关。

    此时，屋里还盘坐着铁拐李，见江流进来，站起来长叹一声道：“道友，白鹭姑娘我已经尽力，以我的实力，还炼不出来生死人、肉白骨的丹药，只能给她续七天之命。”

    “道友辛苦了！”江流看着白鹭，然后拿出来一个药葫芦，这里面装有神农赐予的七颗药丸，有疗伤解毒之效。

    对圣皇这种实力的强者都有疗伤解毒之效，对于还未成地仙的白鹭而言，自然是仙丹。

    倒出一颗，分作两半，一半给白鹭服下，另一半扔给了谢丑，说道：“剩下这一半等她醒了再服下，说说看，到底谁伤了你们？又是谁抓了我的徒弟？泾河龙王吗？”

    不用问，江流便知道薛仁贵和骆宾王被抓了，至于是谁，自己在西游世界，得罪的只有泾河龙王一家。

    谢丑深吸了一口气，咬牙道：“三天前，我们去长安城看元夕佳节，泾河龙王使人将各位仙家支开，然后便袭击了我们，谢仁贵和骆宾王，被抓！”

    江流脸色很冷，虽然早已经猜到，但依旧愤怒难当。

    铁拐李将白鹭检查了一番，说道：“道友勿急！首先，白鹭已经脱离的生命的危险，其次，袁天罡、汉钟离等人已经前往泾河，定然能确保两位师侄无碍。”

    江流摇摇头，说道：“道友，你也知晓，当日在雪映宫前，河渎龙王要置我于死地。若不是三圣母出面，我早已经身死道消。此中前因后果，便是我得道之前，淮渎龙王的儿子想要夺我宝物，被我所杀。现在，泾河龙王抓我徒弟，定是想要逼我前去，报此仇。”

    就在此时，袁天罡驾云而来，脸色很不好。远远便见江流已经出关，脸色更不好了。

    “道友，有负重托！”

    “泾河龙王真的一点面子都不给吗？”铁拐李重重的将铁拐砸在了地上。

    袁天罡苦笑一声，朝着江流鞠了一躬，说道：“道友，此时你最好不要出面，我再请天庭仙家出面，解救二位师侄。那泾河龙王毕竟是天仙，你若是一现身，不仅救不了二位师侄，可能会……”

    “会连自己也搭进去吗？”江流朝着铁拐李和袁天罡抱了抱拳，说道：“首先感谢各位，江流在此拜谢了。我徒弟被抓，弱贪生怕死当个乌龟，可不是我的性格。他想要杀我，我倒要看看，是他的命硬，还是我的命硬。”

    说完，江流双眼中厉光爆闪，杀意透体而出。


------------

第二百七十四章 泾河龙王

    一泾河龙王，作为大唐疆域的司雨大龙神，长安八河总管，地位超然。比之四海龙王，也只稍稍低一等。其有九子，为淮渎、济渎、江渎、河渎，四大龙王，又有一子为佛祖司钟，一子为神宫镇脊，一子与玉帝守擎天华表，一子砥据太岳，最小的鼍龙由妻兄西海龙王抚养。

    如此地位，如此大的人脉关系。一年多之后，也逃不了刮龙台一行。

    让人唏嘘。

    墙倒众人推，树倒猢狲散。神仙也不例外。

    八水绕长安，这泾河龙王敖涛的龙宫自然便在泾河的水眼之中。

    江流自终南山御剑而来，自然要不了多少时间。

    今天，他准备大闹一场，倒要看看这跋扈的泾河龙王一家，究竟有怎样的实力。

    看着滔滔泾河，江流鼻中露出一色冷哼：“冢中枯骨而已！大厦将倾，你若冥顽不灵，我不建议推一把，让你这一家跌入万劫不复的深渊！”

    朝着河面斩去一记“断字诀”，直达河底，几乎将整条泾河懒腰截断，但就在那河底之中，却是露出一个水眼深渊，江流同时便也朝着水眼遁去。遁光直入水底，几十息后便看到了涌起的水眼大潮。

    似乎江流的到来引起了龙宫的注意，只见朵朵浪花簇拥着诸多奇形怪状的妖物，有背着沉重斑驳龟甲的老者，有挥舞着可怕大螯的壮汉，有嘴巴形如长刺或体型恐怖的鱼将，有巨大的龙虾兵卒，密密麻麻，妖气冲天，连成一片。

    “什么人？敢闯泾河龙宫。”

    “拿命来！”

    “泾河水兵，给我擒拿了这狂妄人族！”那个背着沉重斑驳龟甲的老者，指着江流厉声道。

    霎时间，水族小妖举着各类怪异的兵器，朝着江流杀来。

    “虾兵蟹将，给我滚！”

    顿时，一道剧烈的震动出现在水底。水的震动可不同于在空气中的震动，这一击“震字诀”，将杀来的水族小妖尽数震晕，连那龟丞相也被打回龟身。

    这时候，铁拐李和袁天罡才刚刚到了泾河，便见水面如同沸腾了一般，然后就看到数百大鱼翻起了肚子，飘在了水面之上。

    这些可都是修炼有成的妖怪，竟然被一击重创了如此之多。

    突然，那水眼中的水晶宫宫门打了开来。一人就站在那宫门口，一身的金袍，脸上有一层厚厚的威严，头生双角，龙眼阔鼻。

    这一刻，此人像是整个泾河的中心，河水之中的一切力量都集中在他的身上。

    泾河龙王，出现了。

    老龙王双目如剑，盯着水中站定的神秘年轻道人，手袖一抖，河水便拢成了一个圆球，瞬间便将江流和自己包裹了起来。

    “震字诀”的震动一接触到那圆球壁，江流立刻便感知到，似乎撞在了一个极其坚固的岩壁之上。

    此人一出手，便将江流的攻击压制了下来。

    “你就是江流！”

    泾河龙王淡淡说道，虽然是在询问，但也是肯定的语气。

    “敢来我龙宫撒野，有勇气，我留你个全尸！”

    元神一动，面前便浮现出两口仙剑，紫郢、青索直指泾河龙王。江流冷笑道：“就怕你崩了牙，泾河龙王，交出我两个徒弟，不然我拆了你的龙宫。”

    两口仙剑一出，泾河龙王的眼珠立刻便缩了起来，眉头大皱：“你一个没有跟脚的地仙，竟然得到如此重宝。但你以为凭两口仙剑就能战胜天仙，做梦！今天便让你看看，炼气化神和反虚之间的区别……”

    老龙手掐灵诀，往外一扬，手上立现出一团明如皓月的寒光。霎时之间，这牢笼水球之中的温度便陡然降了下来，越降越低，直达冰点。

    此时，铁拐李、汉钟离、张果、袁天罡等人站在水面之上，透过河水，俱都看着那道寒光，心生恐惧。

    汉钟离长叹了一口气，说道：“冰魄寒光啊！希望江流能挡的下来，各位，出手破了这水球禁制，即使得罪了泾河龙王，也只能如此了！”

    说着，手中的芭蕉扇便朝着水面扇去，一道厉风陡然升起，破开水面朝着水球卷去。于此同时，铁拐李等人也各自使出了道法，轰在了水球之上。

    可惜，勉强破开一个拳头大的窟窿，瞬间又合拢。

    “江流，快逃，我们里外合力，便能破了这禁锢！”袁天罡传音说道。

    江流摇摇头，然后直面那道寒光。

    这时候，袁天罡等人猛然一醒，便感到水面之上透出一股浓浓的威压，夹杂着浓郁的龙之气息。

    转眼之间，便见水面中出现了四个中年人，浑身上下流转着一道水光，似乎整个人便是由河水构成，这是元神，不是真身。

    “江、河、淮、济四大龙王！”

    一个黑色长袍中年人冷哼一声，指着袁天罡等人厉声道：“袁天罡、铁拐李，尔等是要和我龙族为敌吗？”

    “大哥，父王的水禁之术，且是他们能破开的。今日便为侄儿报仇，剥皮抽骨，将他的灵魂用阴火灼烧七七四十九天，以祭侄儿。”说此话的，是个青色衣袍的中年人，双目狠毒，就像是竹叶青，毒蛇一般。他所说的大哥，便是淮渎龙王，泾河龙王的长子，真身是条小黄龙。

    “那他也要能抵挡的住父王的冰魄寒光才成！”

    “或许下一秒他便神魂俱灭！”

    四个中年人一问一答，不认为江流能抵挡得了这道寒光。

    此冰魄寒光，是泾河龙王在北海海眼十万丈寒泉之下，采取癸水真精与大阴元磁凝炼而成。发出时寒光逼人，不必上身，道力差的人，百步以内吃冷光一照，立中寒毒。再不见机速退，一被击中，或与之接触，寒毒攻心，血髓冻凝。

    即使多猛烈的火，遇上也要被冻灭。

    只有三昧真火、石中火、空中火等异种火焰能抵挡，这些火焰，不到炼神反虚的实力，且能掌握。

    “区区寒毒，且能奈我何！看我破你……”

    瞬间，一道红光便从江流身上溢出。乾天火灵珠的光芒笼罩全身，这是纯阳之宝，能抵寒毒。接着，一道火光出现，焚天炎阳出现，形成第二层保护。

    而与那寒光相斗的，却是“南明离火剑”，此剑是“蜀山”达摩祖师取西方真金，采南方离火之精融炼而成，与冰魄寒光相克。

    离火之精，自然是仙家火焰，能挡冰魄寒光。


------------

第二百七十五章 剑斩龙宫

    一一时间，水球之中，一红一白两色光芒不断相撞，又不断分离。

    每相撞一次，这泾河龙王的嘴角便抽搐一下，冰与火相撞，便是相互湮灭。这道“冰魄寒光”可是他费尽心机，花大精力、大代价才炼制而成。

    这一番相撞，寒光至少被湮灭了三成，怎能不让他心疼。

    江流看他表情，立刻将“南明离火剑”驱使到了极致。这口剑，对于他而言，可不珍贵。抢来的宝贝，自然不心疼。

    见二人斗的难分难解，外面袁天罡等人却是放下了心。

    但那四大龙王，却是皱起了眉头。

    那河渎龙王沉声道：“三位哥哥，这口剑，能与父王的冰魄寒光相抗衡，定然是个纯阳仙剑，好宝贝。即使是我等，也没有这个财力和精力炼制。你们再看他身上的那个圆珠，应该是某种火焰妖兽的内丹，如果炼化，当是一件纯阳宝贝，还有他身前那两口青紫飞剑，看其形、观其势，难得，极其的难得！”

    他们四人没有谁为泾河龙王担忧，天仙对战地仙，又有什么担忧的。而且，泾河龙王可是天庭正神，是天道承认的水神。

    “大哥，你不是说他没有什么跟脚吗？只是江南道小道观的弟子，为何有如此之多的宝物。”

    淮渎龙王眉头大皱，说道：“他该不会是得了上古哪位仙家的传承吧？老四，你当日看他进了雪映宫，他和三圣母究竟有何关系。”

    “放心，我打探清楚了，因为一首诗入得雪映宫。”

    “如此甚好！那些宝贝，父王若是得到，实力必然能再进一步……好了，父王祭出了司雨龙神印，胜负已定！”

    泾河龙王见一道“冰魄寒光”拿不下江流，立刻便祭出了一个大印。

    “是司雨龙神印！”袁天罡咬着牙说道：“他竟然拿出了此印，该死，他不怕损了自己的功德吗？他不怕天庭的责罚吗？”

    “此印不能伤啊！”铁拐李沉声道，见张果不解，又说道：“此印是天庭赐予的宝物，代表了天庭对天下水系的统治，毁了此印，或者伤了此印，天庭必有追查。不过，他泾河龙王也逃不了！”

    司雨龙神印！

    一方白玉颜色的大印，背面的印纽上铸造了一条神龙，灵动若生，双目更是似火一般的燃烧了起来！

    顿时便朝江流当头砸来，毫无花俏，碾压而来。

    这一方大印，是九州水系的象征，有一丝天道凝聚在其中，是功德法宝。

    泾河龙王一日担任这“司雨大龙神”的职位，这道大印便被其掌握，能发挥巨大的威力。

    一砸之下，风雨相随，凝聚九州江河湖海之力。

    给江流的感觉，这不是一方大印，而是滔天的江水，汹涌澎湃击打而来。

    这龙王大印，比之之前面对的淮阴城城隍的大印，强出百倍、千倍。不过，此时的江流，比之当时，又何尝不是强大百千倍。

    来泾河之前，江流已经做好了面对这样天道法器的准备。

    瞬间，江流的手掌之上出现了一座青铜鼎：“不要以为，只有你才有功德至宝，我便没有吗？去！”

    大鼎镇压在了江流的头顶，挡住了“司雨龙神印”。

    很奇妙的是，二者并没有相撞，而是划过一个优美的弧线，重新落在了泾河龙王的手中。

    泾河龙王看着手中的“司雨龙神印”，微微一怔。

    “那座鼎是什么？”

    所有人都惊讶的看着江流头顶的这座青铜鼎，惊讶万分。

    那座鼎是什么？

    袁天罡掐指一算，毫无结果。

    四大龙王，一时间也楞在当初，有些不知所措。

    张果噗呲一声便笑了起来，低声嗤笑道：“刚刚目中无人，夺宝杀人似乎轻而易举，现在傻眼了吧！我江哥且是你们这些泥潭里的小泥鳅所能抵挡的！”

    泾河龙王怔怔的看着江流头顶的青铜鼎，似乎想起了什么。他毕竟活过了数千年，见识不薄，勉强猜出一二，但也不太确定。

    毕竟，世间有如此威力，又能克制功德至宝的鼎状法器，也只寥寥数件。

    他自然不认为这是先天灵宝“乾坤鼎”，那么最大的可能，便是镇压九州的功德至宝“九州鼎”了。

    “你怎么能得到这鼎？你不是九州之皇，怎么可能御使得了这个鼎？而且，九鼎可是都碎了！”泾河龙王实在难以置信。

    此时，袁天罡看着青铜鼎，说道：“虽然我算不出来，但能猜出一二，这鼎应该便是九州鼎了。当年九鼎尽毁，应该是得到残骸，重新融练而成。”

    “原来如此！有此鼎，江流道友算是立于不败之地了！”众人俱都将心从喉咙间放了下来。

    江流狞笑一声，大笑道：“老龙，来来来，我看看你如何杀我！”

    泾河龙王嘴角抽搐一下，捏着拳头，咬牙道：“我杀不了你，但你能伤得了我吗？看我封印了你，凭着一两件宝物就能横行天下吗？可笑……”

    “确实可笑！龙族存活于世，不过苟延残喘，让你见识见识什么是真正的宝物！什么是杀伐利器！”

    说毕，紫郢剑首先飞起，青索剑也跟着出去。两条剑光瞬间便撕裂了水球的束缚，便如长虹亘天，神龙出海，一紫一青两道光华，汇成一道异彩，横展开来，似电闪乱窜，迎着水眼中的龙宫便斩了过去。

    紧跟着，龙宫震荡，柱子摇摆，如要折断，珊瑚等物纷纷倒倾，地砖则出现了一道又一道裂缝，直接蔓延往水眼深处，一副末日来临的景象。

    水晶宫一般的泾河龙宫，顿时崩塌。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    两道剑光回转，朝着那四个龙王便斩去。

    毛骨悚然，刚刚还谈笑风生，要瓜分江流宝贝的四渎龙王，此时却是心死如灰。

    好在都是元神分身，即使被杀，也顶对实力倒退。

    “交换如何！”

    剑光一滞，让四渎龙王差点崩溃。虽然是元神分身，但也确确实实、真真切切感受到了死亡来临的恐怖。

    江流将剑光一顿，笑容满面的看着泾河龙王。

    这条老龙迟早是死，现在杀他只会惹来一身骚，救徒弟的目的若是达到，江流自然选择收手。


------------

第二百七十六章 身世之谜

    一面对江流的威胁，泾河老龙王也只能打碎牙齿往肚里咽。

    将薛仁贵和骆宾王释放，在几条龙吃人的目光下，江流才将飞剑收了起来。

    见江流等人离去，淮渎龙王咬牙切齿，说道：“父王，就这么放了他，这么大的亏，我们就咽下去了？”

    泾河龙王冷哼一声，拂袖而去。

    今日一战，不仅没有为孙子报仇，还将龙宫给毁了。他心中早已经充满了怒意，恨不得生吞了江流。可惜，江流的宝贝太多，他虽然是天仙，但也无可奈何。

    回到终南山，薛仁贵和骆宾王垂手站在江流的面前。

    “看来，这几月来你们没有偷懒。仁贵，你的白阳真解火候已成，根基打的很牢，拳法也不俗，先天巅峰，可以修炼道法了。既然你说想要从军，那我便教你肉身修炼之法，辅之以元神。肉身修炼，便是炼化周身三百六十穴窍，你先修炼上景八神，每日食用灵谷，打熬肉体，再授你震字诀。不打通景窍二十四穴，不准你出去。”

    “是，师父！”薛仁贵恭恭敬敬一拜，然后站立一边。

    骆宾王满脸希冀，眼睛都泛起了小星星。他读《道藏》读了数月，本就聪慧，入定炼精自然难不倒他。

    “打熬肉身很苦，看你也不想学！”

    骆宾王立刻如同小鸡啄米般的点头，让众人大笑不止。

    “御雷的法门，你愿意学吗？”江流说道。

    “可以学飞剑吗？就像师父在泾河用的神通！”看着江流的目光，骆宾王声音越来越小，然后低声道：“全凭师父做主！”

    “传你九霄天雷正法，我再授你一条雷龙……”

    花了七天时间教徒弟，江流便当起了甩手掌柜，扔给了张果。有龙牙米这种灵物，薛仁贵的肉体修炼想不提升都难，至于骆宾王，一条雷龙，足够他消化一段时间了。

    ……

    长安城，大明宫。

    江流一直想要的丹鼎流第七品，便在大唐皇宫之中。依照江流此时的实力，自然不用让李翦偷偷取出来观看了。

    袁天罡引见，江流堂而皇之的朝李世民要。

    大明宫内，江流看着面前身穿明黄龙袍，四十来岁的中年人，在他身上看到了久居高位的霸气。

    李世民十八岁入伍，二十八岁登基，在位十一年，养成了一种帝王之气。

    江流在打量着李世民，李世民也在打量着江流。

    双目之中透出些惊异，但转瞬间便被掩藏起来。不过，江流却是敏锐的发觉了，似乎看到自己，让他回忆起了某个人。

    “道长请坐，这是长孙无忌、房玄龄和魏征！”

    大唐三位重臣不卑不亢，朝着江流便行了一礼。他们可不是简单的凡人，俱是养气有成的儒门子弟。

    虽然不入地仙之流，但即使是普通的炼气化神级别的妖魔，也不是他们的对手。

    浩然正气一出，妖魔俯首。

    只要明白魏征能在梦中将泾河龙王给斩了，就知道他们的实力如何。

    “唐皇，今日前来，有个不情之请！”江流直截了当说道，现在他有这个实力，自然不用虚与委蛇。称李世民为唐皇，而不是陛下，说明自己已经是化外之人，不属于你的子民。

    李世民笑着指着桌上的锦盒，说道：“袁仙家已经和寡人说过，这里面便是丹鼎流的功法，阴阳九转。”

    礼尚往来，江流要在大唐传教，让潜龙观兴盛起来，自然不会吝啬。

    身为九州之主，大唐帝王，要打动李世民，不出点血可不行。于是，江流拿出了一粒神农赐予的丹药。

    这粒丹药，生死人、肉白骨，可是仙家丹药。

    一个小玉瓶放在了李世民的面前，江流说道：“贫道听闻长孙皇后病重，连李道友都难以治愈，这粒丹药是火云宫三圣皇赐予的仙丹，唐皇可拿去一试！”

    铁拐李为何停留长安城，便是李世民所请，为长孙皇后看病。可惜，连他也医治不好，只能用丹药勉强续命罢了。

    按照铁拐李所言，长孙皇后可能见不到春暖花开。因为，她患的并不是病，而是被魔道高人所伤。魔气在身体里盘踞多年，如今已经深入骨髓，如同跗骨之蛆，神仙难救。

    但是，当江流用丹药医治好白鹭的伤势之后，铁拐李断言，神农赐予的仙丹，或许能起到作用，驱散跗骨魔气。

    江流知道李世民和长孙皇后的感情，若是能救下长孙皇后，潜龙观传教大唐，将没有任何的阻碍。

    什么符箓三山，什么龙虎、武当，都将靠边站。

    “神农赐予的丹药！”李世民眼前一亮，手托着玉瓶，恨不得立刻就去后宫。

    看见皇帝失态，长孙无忌轻咳一声，说道：“陛下，皇后之病，不急于一时。”

    他是长孙皇后的哥哥，自然有资格说这番话。如果是魏征或者房玄龄说出来，李世民虽然不会大怒，但也会心生芥蒂。

    伴君如伴虎啊！

    李世民立刻便收敛心神，说道：“多谢道长赐药，若观音婢能痊愈，寡人定然去三圣皇祖庙叩谢，并为道长建观传道。”

    观音婢，这是长孙皇后的小名。

    “希望对长孙皇后有效！”江流手掌将那锦盒一罩，便收了起来，然后想了想说道：“唐皇刚刚看到贫道的模样，是想起了哪个人吗？”

    自从师傅玄明道长死去，江流的身世之谜便彻底的成了谜，今天见李世民有此神态，便随口问了一句。至于身世如何，对于江流而言，并没有什么用处。知道更好，不知道，便随风飘去吧！

    “仙家真要知道？”李世民似乎有些回忆，然后看着江流的脸，说道：“仙家身具龙气，根据寡人了解，这龙气修炼之人可不具备，只有帝王才有。自然，仙家是看不上这尊龙椅之位的。”

    李世民能感知到自己身上的地脉龙气，江流并不稀奇。他是九州帝王，自然对龙气极其的敏感。

    “道长有龙气护身，而且……样貌与寡人一个远亲很像！非常的像！”

    李世民说完，长孙无忌、魏征、房玄龄，俱都看向江流。

    然后面露惊讶：“陛下不说，臣还没有发现……像，真像！”


------------

第二百七十七章 长生动人心

    一袁天罡看着江流，也是面露惊讶，然后摇头苦笑道：“原来你是他的后代，算算年月，你应该是他的孙子了。原来大隋还有遗孤啊！”

    大隋遗孤！

    江流皱了皱眉，说道：“我是隋炀帝的……孙子？”

    “原来如此年轻！”李世民心中更是惊讶万分，计算年月，眼前这个地仙实力的道人，竟然还不到二十岁。

    二十岁的仙人，世间有几人二十岁便能成仙。

    除非是仙人转世！

    但仙人转世为何要转世成为亡国后人，没有道理。

    “如果是我李家后人，该有多好。若是他早生二十年，也应该没有大唐了！”李世民心中转过万千念头，最终只留下一个，“他对我大唐有威胁吗？”

    江流一眼看出他的担忧，大笑道：“尘归尘、土归土。我既然成仙，这凡间恩恩怨怨、因果报应已经与我无关，唐皇放心，我心在大道，在长生！”

    长生大道在面前，且会在意小小的皇帝之位。

    而且，大唐国运悠长，江流即便想要坐一坐皇位，也要考虑因果加身。

    李世民闻言，表情有些落寞，皇帝做到他这个位置，一统九州，万邦来贺，被草原各国称之为天可汗，但也逃不出寿命的桎梏。

    特别是长孙皇后病重，更加大了他心中的长生之念。

    从秦之始皇帝开始，到汉武帝，谁心中没有长生的执念。

    长生，古往今来，或许千年万年之后，都将是所有人追求的目标。

    “或许，当年我应该去修道。以我的天赋，也应该成仙了吧！”有了这个念头，便永远压制不住了长生的渴望。

    帝王之位，如何能比长生更有吸引力。

    长孙无忌等人面色如常，他们自然知道，对于像江流这样实力的仙人，如何会在乎皇帝之位。

    不仅不在乎，即使送给他们，他们都嫌弃。

    但他们不知道的是，眼前英明的帝王，已经有了谋取长生的念头。

    李世民良久才恢复如常，看着江流，说道：“其实，萧皇后在长安！你要去见见吗？”

    萧皇后，杨广之妻，也就是这具身体的祖母。

    见还是不见。

    江流沉默了一下，说道：“见见吧！”

    就当是了却此身最后一个心愿！江流心中暗暗道。

    李世民立刻便安排下去，没过多久，一个老妇人便疾步走来。

    此时，这处小宫殿中，只留下江流和这个七十来岁的老人。

    白发苍苍，满脸沟壑。

    “你是暕儿的孩子，我的孙儿……”老妇人看着江流，浑浊的泪珠滚滚而下，想要搂住江流，却又不敢！

    因为她知道，眼前之人，可是仙！

    江流其实是很尴尬的，但却露出一丝笑容，一躬到底。

    “此生已入仙道，请老祖宗勿怪江流薄情！”

    “江流？唉！”萧皇后到了如此年纪，红尘往事早已经看开，抹了一把眼泪，笑道：“若你祖父能看到，定然欣喜万分。这江山虽然丢了，家国破灭，但你能有如此成就，足够了，足够了！修道之人，不染红尘，老朽如何不知。今日一见……今后入黄泉，也能笑着面对列祖列宗……”

    “老祖宗可有心愿未了！”

    “杨家有后，我的心愿已了。若是可能，希望百年之后能与你祖父同穴。”

    ……

    夜幕降临，萧皇后才离开了皇宫，带着满心喜悦而去。人生七十古来稀，她没想到，自己等了数十年，终于可以笑着离开这个世界了。

    江流看着夜色，也不知在想些什么。不管是萧皇后，还是杨家，或者大隋，他心中并没有起半点波澜，似乎，这些和他没有一点关系。

    萧皇后在离开时候，有了赴死之心，或许，对她而言，活着是种痛苦。

    江流没有阻止。

    冷血吗？或许吧！江流扪心自问，得不到结果。

    “道长！”

    江流转过头，便看到李世民，他的脸上有着一种发自内心的喜悦。

    身为大唐国君，他竟然对着江流便鞠了一躬，说道：“道长大恩，寡人无以为报！”

    “丹药有作用便好！”江流淡淡说道。

    李世民欲言又止。

    江流将满脑袋的思绪驱赶开，说道：“如果没其他的事，我先走了。”

    “道长且慢！”李世民似乎终于下定了决心，低声道：“刚刚李仙家给皇后看过，那一颗丹药只能续命三载，寡人有个不情之请，那样的丹药，寡人愿意……”

    “你应该知道这样的丹药是如何的珍贵……”江流立刻打断了他的话，又说道：“但你只知道这丹药的珍贵，却不知授予你丹药之人，也要沾染莫大的因果。皇后的寿元本应该到了尽头，因我之故，再活三年，我在逆天改命，上天是要惩罚我的。”

    李世民脸色变了变，将满肚子的话咽了下去。他知道，修炼之人不会轻易沾惹因果，多活三年，已经是莫大的福缘，如何还能强求。

    强如他人间帝王，九州之主，也不能改变。他李世民只是个人间帝王而已，如何能逆天而行。

    “你真想要逆天，也不无不可！”江流抬头看着月色，又说了一句。

    李世民看着江流，沉声说道：“自天庭建立，人间帝王皆不可修炼，寿元不过百年，可能更少，寡人已经四十岁了，让袁天罡给寡人批了命，断言寡人绝无可能活过一甲子的岁月。还有二十年，或者再短些……秦始皇让徐福去海外求不死药，汉武帝用举国之力谋长生，皆不可得。天庭代天运行天道，如若逆天，先逆天庭，你行吗？”

    “行不行，在于获得什么，又付出了什么！”

    江流所说的每一句话，都让他的心猛烈的跳动。

    “你要什么？我大唐举全国之力相助！”李世民凑上前来，低声道。

    “你帝王之位在二十三年！这是天定，我不能改！”江流神秘一笑，然后道：“余下，就看你如何做了！”

    “二十三年……二十三年……”李世民喃喃念道，等他回神，眼前已经空无一人，江流早已经离开。

    “与寿元相比，帝王之位又算得了什么？二十三年，大不了我假死退位！”


------------

第二百七十八章 大唐新贵

    一萧皇后死了！

    江流早已经料到，李世民以皇后之礼葬之，与杨广合葬扬州。江流自然要去送葬，算是了解这具身体的因果。

    等江流从扬州返回，朝廷的春闱已经结束。

    新科状元郎，便是谢氏后人谢鸿。

    李世民卖了江流一个大面子，钦点的状元。

    谢鸿的文才，倒也不差，但要真凭自己的本事来考，顶多一个进士。要能得中状元，至少再读十年的书。

    谢鸿知道自己中状元与江流有极大的关系，他可不是腐儒，自然欣然接受。

    当江流走入长安城的时候，正好放榜，新科进士游街。

    朱雀大道上，谢鸿戴上大花，骑上骏马，春风得意马蹄疾。而大街之上，人山人海，谁不要目睹一下状元公的风采？

    大唐官场之中，一颗新星在冉冉升起。

    “谢氏要再次崛起了啊！”

    在长安城一处幽静的花园之中，几个身穿华服的中年人相对而坐，谈论的便是谢鸿这匹黑马。

    “谢氏没落已久，要再次崛起，至少百年时间！”一个面容坚毅，身材健壮的中年人将茶杯放下，说道。

    “郑公，你不知道么？”

    “知道什么？”中年人问道。

    “你郑家久居边关，不知道也很正常。根据我们调查，那谢鸿……”话没说完，伸出手指指了指天空。

    “仙？”这个叫做郑公的中年人吐出一个字，面露惊讶：“原来如此！”

    “所以说，我们五姓七望，便可能成为六姓八望了！”

    “那明天，我们便去拜访这个新贵！”

    ……

    李世民自从那一晚之后，便起了长生的念头。不过，取了修炼典籍，静坐三日，却也是一事无成。

    于是，便将希望寄托在了江流身上。

    当日江流所说的每一句话，他都记在心中。想要获得，便要有付出。寿元的代价是多少，李世民算不出来，但却知道，再多的黄金白银也换不来。

    等江流返回终南山，铁拐李、汉钟离便在山前显现出来。看起来，应该一直在等他。

    铁拐李抱了抱拳，说道：“道友，在这长安城已经蹉跎数月时光，该是离开的时候了。如今，炼制破神丹的材料已经收集全，不能再等了。这炉丹如果炼制顺利的话，三年便成，到时候，也分润道友一些。三年闭关炼丹，希望能得偿所愿吧！”

    汉钟离也摇着芭蕉扇，说道：“我应李道友所请，协助炼丹，三年后再见！”

    江流拿出一些龙牙米，说道：“我也没什么相送，这些灵谷便送给二位道友，祝二位炼出破神丹，一举达到天仙之境……三年后再见！”

    铁拐李和汉钟离也不客气，收了灵谷，说道：“张果便交给道友了，后会有期。”

    说罢，二人便驾云而去。

    刚一入袁天罡的小洞天，袁天罡便上上下下将江流打量了一遍，似乎要重新认识他一遍。

    “怎么如此看我？”江流说道。

    袁天罡摇摇头，说道：“我越来越看不透你了。三天前，唐皇问我终南山哪座山是上佳的洞天福地，我说太乙山。然后，他便将太乙山封给你了。可不是口头的封给你，而是祭天封赐。他为此世人皇，大唐不灭，那太乙山方圆百里之地，便是你潜龙观的仙山，任何人、神、仙、魔，不得擅入。要知道，有如此待遇的，古往今来，只有龙虎山、茅山、阁皂山等寥寥数处而已。”

    “哦！那今后倒是与道友是个邻居了。”江流笑道，而心中却是兴奋道：看来那夜之后，李世民起了长生的念头啊！哈哈，鱼儿已经上钩，我潜龙观大势已成。

    “走，去看看你的洞府！受人之托，便与你去一趟！”

    二人御风而行，遥望终南群山，参天古木，遍山都是。终南山本是仙山福地，峰峦灵秀，洞谷幽奇，太乙山更是终南山景致绝佳之地，是仙境中的仙境。

    虽然山下已经是春暖花开时节，但山巅由寒，更有薄雪降落。被这场雪一装点，空中下望，一片白茫茫，雪景壮阔。二人临近，南方地暖，山中梅花颇多，正在舒萼吐蕊，崖边水际，屡见横斜，凌寒竞艳，时闻妙香。

    空山寂寂，纤尘不染，更有翠鸟啁啾，灵禽浴雪，五色缤纷，冲寒往来，飞鸣跳跃于花树之间，彩羽花光，交相掩映。

    “如此之景，如何？”袁天罡笑道。

    江流打量四周，此地灵气充沛，比之潜龙山好处十倍以上，景色更是如同仙境，点头道：“凡间仙境！”

    “哈哈，你满意便好。此地山神土地，还不显现！”

    袁天罡一跺地面，便厉喝一声。

    然后，江流便见到一个白胡子老头从土里钻了出来，手拄着拐杖，面色红润，他看着袁天罡，然后又看了看江流，立刻拜道：“老朽终南山土地，拜见两位仙长。这位仙长，莫不是这太乙山之主！”

    “哦，太乙山之主？你认得我？”江流有些不解。

    “三天前，人皇祭天，封此山与仙长，小神得天意，自然知道。”

    就在此时，一个大汉在虚空显现，也是拜道：“太乙山山神，见过仙长！”

    袁天罡摆摆手，山神土地便再次消失。

    江流立刻便发现，山神土地并没有返回到太乙山之中，而是直接离开了。

    “山神土地已经离开，这座太乙山便归于道友了。道友最好还是设立结界大阵，以免妖魔窥视。我的任务已经完成，师弟等我推演人道变化，已经多时，我先告辞……”袁天罡大笑一声，干净利落的走了。

    江流漫步在仙山之中，越觉得景物美好，清绝人间。

    渐渐走向太乙山的深处，忽见危崖当前，崖顶一条瀑布，上层已然冰冻，下面却是泉声轰鸣，响若鸣佩。崖前，独生着一树梅花，色作绯红，看去根节盘错，横枝磅礴，是数百年以上的古树，独卧空山，孤芳自赏。

    “如此美景，果然不愧是洞天福地。李世民啊李世民！你这是收买我啊！不过，别的仙人害怕因果，远离红尘，我却不怕！”

    江流看着仙山，由心的欢喜。

    “嗡……”

    顿时，江流脑海之中一声嗡鸣，让他眉头紧皱！


------------

第二百七十九章 巫师的世界

    一“你是谁？”

    脑海之中出现一个道人的形象，江流想要看清楚，却发现他朦胧一片，脸孔像自己，却又不像。

    “你我相处六个世界，不认识我么？如今消化功德，才能短暂显化！”

    “你是遁去的一，你终于出现了！”江流震惊道，多长时间了，终于再次与其有了联系。

    “大道五十，天衍四十九，故留一。道生一，一生二，二生三，三生万物；万物有生死，或生或死，或死或生，皆是造化。红尘三千丈，或贪或杀，或悲或喜，有因有果，相互纠缠，形成量劫，量劫接量劫，是为无量量劫。无量量劫之下，神州修士，或避世不出，或积累功德，或另避他径，手段无所极也！是以天道无情，视众生为蝼蚁；然则天道亦有情，为众生留下一线生机。”

    那道人说出一段话，然后渐渐消失，而声音却已经回响在江流的脑海之中：“无量量劫将至，诸天大战将起。以你如今之实力，真身不可再入异世界，一入，立遭异世界天道反噬。尔当慎之！”

    江流立刻便想到“阳神”世界，最后遭到的攻击，应该便是“阳神”世界天道反噬的后果。

    “如若一缕神识，遁入异界，有我庇护，当无恙！建议有二，其一，夺舍异世肉身；其二，修异界功法，当不受异界天道反噬。诸天大战，便以你轮回分身为先锋……”

    声音渐远，直到消失不见。

    江流沉默良久，暗暗道：这么说来，我真身就不能进入异界了。要掠夺修炼资源，只能夺舍，从头开始修炼。不过，武道却是不受任何世界的影响。而且，一个世界一个世界的轮回，只要能够回归，便是得到诸多分身……

    既然真身不入异界，江流便要抓紧时间提升境界了。

    用九州鼎镇压太乙山，邪魔辟易。又设剑阵，将整座太乙山保护起来，只留下一条入山的通道。

    而在山门外，一座大殿也在动工。

    将徒弟都安排好，江流便也开始闭关。得到的丹鼎流第七品阴阳九转，也要开始修炼了。

    阴阳九转！九转转虚！

    依照江流估算，自己只要将“起源种子”吸收，九转达到反虚境界并不是问题。

    只是，吸收“起源种子”需要大量的时间。

    而江流缺少的，便是时间。特别是在不能真身穿越的情况下！

    西游即将开始，“遁去的一”所说的诸天大战、无量量劫，如同一座山压在了江流的身上。

    “真身吸收起源种子，然后分出一缕神识进入异世界……”

    在太乙山主峰新开辟出来的洞府之中，江流盘膝而坐，开始联系“遁去的一”，看着诸多世界，江流一时间也不知该如何选择。

    “葫芦娃吗？但只有一颗七星丹，作用不明，但可以确定，绝对不会超过神农赐予的丹药，不去……”

    “聊斋、风云、大唐双龙……与西游相比，太差！”

    “余下，只有一些大千世界了！大千世界，遁去的一并不显示，只能全凭运气……罢了！那便你来决定吧！”

    一念及此，江流分出一道神识，丢进了青铜巨门之中。

    真身吸收“起源种子”，而那缕神识，却是穿过空间壁垒，时空阻隔，落向了一个未知的世界。

    江流醒了过来，头疼的厉害。好在他的神识足够的坚韧，没有昏死过去。而且，他还发现，自己这具肉身并不强，顶多比普通人强一丝罢了。

    “这是哪个世界？该死，脑袋一片空白……这具肉身是遭受了灵魂方面的攻击吗？记忆如此的破碎！”

    良久，江流这才睁开眼打量身处的环境。

    这是一个巨大的实验室，似乎发生了剧烈的爆炸，如今狼藉一片。

    江流看着被鲜血染红的前胸，勉强坐了起来，然后读取着脑海中破碎的记忆。

    “我这是来到了巫师主宰的世界！”

    “巫师的世界！我是一个一级巫师，这个巫师塔，这具肉体的师父是个三环巫师！好神奇的世界，竟然不存在信仰和神灵，修炼的途径也迥异！”

    “我在研究什么？怎么找不到记忆？哦！在这里，这是在研究灵魂吗？将一个生命的灵魂嫁接到其他生命躯体上！这不就是夺舍么！可惜，遭受了反噬，还引起了能量爆炸！”

    江流慢慢的吸收着记忆，对这个巫师的世界，有了个大致的了解。

    在巫师的世界里，是不存在信仰和神灵这些东西的。

    江流敢肯定，自己的来历如果曝光，那些活了不知多少纪元的恐怖上古老巫师一定会疯狂起来，动用一切力量抓住自己，然后切成片研究。

    再然后，准备入侵西游世界。在这具肉身的记忆里，那些上古巫师的力量，可是毁天灭地，杀神灵如同切瓜的。

    江流也不知是否真实，但三环巫师的实力却清楚的知道。江流对比的话，战斗力并不逊色于初级的地仙。

    而且，在记忆中，这巫师文明征服过无数的世界，击杀过一些自称神灵的家伙，巫师们全都不客气的杀掉后切成了片。那些强大的神灵，虽然与神话故事里开天辟地、创造星辰日月的神灵沾不上任何边，但能开天辟地的有几个，古往今来，西游世界也就一个盘古。

    “这是一个浩瀚的大千世界！无数的文明臣服在巫师脚下……”

    就在这时候，脚步声在门外响起。

    实验室厚重的木门被推了开来，一个笼罩在黑袍中的瘦小之人走了进来。

    一双猩红的眼珠盯着江流看了好一会，宽大的袍子下，来人的皮肤上满布狰狞丑陋的疙瘩，操着沙哑的声音说道：“格林，我的好徒弟，灵魂反噬下，你竟然没成为白痴！若你成了白痴，我便也有了一个好材料，足以制作成一个战斗傀儡了！”

    “要不，我送你一程！”这具身体的便宜师傅狞笑着走了过来。

    “师父，我成功了！灵魂的转移，我成功了！”江流立刻大声道，以他现在的实力，可不是这个老怪物的对手，只能虚与委蛇。

    谁让自己夺舍了一个残暴的黑巫师的弟子。


------------

第二百八十章 黑巫师

    黑巫师！

    这个看起来瘦小、虚弱、丑陋的便宜老师，便是一个邪恶的黑巫师。

    依照这具肉身的记忆，自己身处的巫师塔，位于这片大陆的西海岸，名叫索伦之塔。

    表面上，便宜老师索伦是巫师联盟的一员，是精通死亡诅咒、血脉改造的三环巫师，是镇守西海岸空间裂缝，有机会晋级四环圣痕巫师的大巫师。

    他的履历很完美，从巫师学徒开始，晋级一环巫师之后，便为巫师文明开疆拓土。他进入这个异世界已经三百年，为此世界的开拓立下了汗马功劳，是这个编号G87的九名开拓者之一。

    也就是说，这个世界，并不是真正的巫师世界，而是一个被巫师文明入侵的异世界。连名字都没有，仅有一个编号，G87。

    这座索伦之塔镇守的空间裂缝的尽头，才是真正的巫师大陆。

    一个大千世界！

    作为这个异世界的九大主宰之一，索伦前途本光明一片。但是，自从三十年前，进入此世界的其余八名巫师相继晋级四环圣痕巫师，返回巫师大陆，他便走入了歧途。

    渐渐走向了黑巫师的道路。

    何为黑巫师？

    用智慧生命作为研究对象、实验材料的巫师吗？

    自然不全面，对于巫师而言，巫师大陆以外的生命皆为蝼蚁，即便在巫师大陆，凡人的权利也并不大。

    要判定一个巫师为黑巫师，有三点行为能被认定为黑巫师。第一就是大量残杀巫师世界普通人类，用于某些邪恶的实验研究，这是毁灭巫师文明的根基，自然不被允许。特别提醒，是大量屠杀。

    第二，则是以巫师学徒极其以上的巫师，为活体研究对象。同类相残，不被允许。

    第三，背反巫师世界基本利益准则，也就是背叛了巫师文明。

    自己的便宜老师，犯的便是第二条。

    江流不知道有多少前任死在了便宜老师的手中，但他知道的是，在九年之前，与他一起进入这个G87异世界，踏入索伦之塔的，有三个巫师学徒。

    现在，仅仅只有自己一人还活着而已！

    “如果不是这具肉身有灵魂学上的天赋，坟头草应该都枯荣几次了吧！”

    江流小心翼翼的应对起便宜老师。

    三环的大巫师，精通诅咒巫术、血脉改造，虽然肉体看起来虚弱不堪，但真正的肉体实力，却是能手撕暴熊。更不要说神秘的死亡诅咒了！

    虽然这种实力在江流的真身看来，顶天也就炼精化气巅峰，但架不住自己这具肉身的弱小啊！

    便宜老师舔着嘴唇，笑道：“灵魂转移！嘿嘿……怪不得，怪不得我加在你身上的死亡诅咒被破解了……格林，快十年了，你也达到了一环巫师，想不到，十年的世界，竟然如此之快。”

    “桀桀……”便宜老师发出一声刺耳的大笑，然后说道：“好，做得好，格林，你在灵魂上有很好的天赋，没想到你如此之快便达到了这种地步。你施展一下，让我看看如何将灵魂从肉体上剥离出来……”

    江流苦笑一声，说道：“老师，我现在受伤严重，又刚刚施展了一次，现在灵魂极度的虚弱……请您给我一点时间！”

    “哦！这样么？”索伦沉默了一下，一双猩红的双眼盯着江流看了好久，然后说道：“好，给你一个月的时间，应该足够你恢复了！”

    说完，便转身而去。

    在转身而去的时候，他的眼睛露出一丝寒芒，江流立刻便感觉到浓郁的杀气。

    出了实验室，大巫师索伦嘴角冷笑不已：“格林，你知道我太多的秘密了，我如何能留你！不过，灵魂的转移吗？这小家伙在灵魂上却是极有天赋啊！真是舍不得，要知道，灵魂转移，可是四环圣痕巫师的标志，是不死的标志啊！我困在三环已经太久了，迈不出这一步，我终究会老死的……该死的异界神灵，若不是遭受了灵魂攻击，灵魂受创，我早就达到四环了……呵呵呵呵……不过，也快了！我的好学生，为我做最后一点贡献吧！桀桀……”

    看到便宜老师离去，江流暗舒了一口气，然后踉跄走到壁橱前，在里面找了一管试剂，毫不犹豫一口喝尽，然后便感到胸口的伤口有些凉意。

    “中级炼金药剂的效果不错嘛！”

    感受着身体稍稍恢复，江流又取出一个拳头大小的水晶球，然后一屁股坐在了地上。这个水晶球散发着柔和的光芒，里面似乎有气流在涌动。

    “巫师世界的水晶球，这东西能准确及时了解自身情况！可惜，遁去的一不再显示我的信息了。”江流有些惋惜，不过，这水晶球也有类似的功能。

    在巫师世界，水晶球是巫师最常用的魔导巫器，有很多功用，了解自身状态就是水晶球的功用之一。其余，还具有远程联系的功能，具体的作用，类似于电话手机，如果灵魂足够强，全息影像也能生成。

    用精神力探查了一下，立刻便有一道信息传了出来。

    精神力：103

    魔力：1027（275）魔力上限（魔力剩余）

    体力：12

    力量：11

    细胞活性：19

    正常成年人的数值在10上下徘徊，而这具肉身最强的便是精神力，精神力过百，这是成为一环巫师的基本条件。然后晋级的话，便是精神力翻倍，二环精神力便要超过200。

    “这么计算的话，便宜老师的精神力至少400，不会超过800。那么，七环真灵巫师的精神力便破万了……到了高级，精神力肯定不是决定巫师等级的必要条件，依照我了解，四环圣痕巫师，便是需要掌握灵魂转移和分裂的能力，才能称之为圣痕巫师！”

    “精神力，魔力……实力如何提升？肉体的力量可以排除了，一个月的时间，嗑药也成不了强者啊！只能是在巫师手段上下功夫了……精神力上限绝对了魔力的输出，以我的能力，即使状态足够好，全力施展的话，能一次性发出大约100魔力的攻击！”

    “老家伙做事滴水不漏啊！只让我研究灵魂，连攻击性的巫术都不教我。一百点纯魔力的冲击，连他的防御都不一定能破的了吧！”

    “老家伙精通血脉改造，细胞活性绝对达到了恐怖的境地……头疼啊！一个月之后，我如何活下去！不是你死就是我亡，还是你去死吧！”


------------

第二百八十一章 知识就是力量

    江流手掌转动着水晶球，立刻便在脑海中找出了重要的记忆片段。

    “给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界。”

    “巫师的至理名言！好大的口气，但不得不说，知识就是力量啊！”江流继续回忆，便清楚的了解到巫师的力量基础。

    知识的杠杆，便是力量的源泉！

    对于巫师而言，精神力的大小，魔力的多寡，并不是判断实力强弱的标准。只要有适合自己战斗的巫术，以弱胜强，并不难。

    巫术是如何炼成的，知识便是关键。

    比如便宜老师的人体改造，便要精通生命学、解剖学等等一系列与之相关的知识，才能改造人体。

    当然，在改造自己前，必然要在活人身上做做实验。巫师，是不在乎他人生命的。不要以为只有黑巫师才进行活人研究，任何巫师都是如此。

    这具肉身的前世，并没有学习任何的攻击巫术，虽然他现在是个一环巫师，但战斗实力比之正常的巫师学徒都不如。

    他只在灵魂方面有很大的建树。

    当然，如果是正常的灵魂方面的巫师，发展的方向便是类似于召唤师。用坚韧而庞大的灵魂为依托，与强大的生命体签订契约，或者直接分裂灵魂入侵，掌控别人的身体。

    “老家伙够干脆，连一个宠物都不给养！”

    江流心中咒骂一声，随后手中涌出一团能量，这是魔力。

    巫师的魔力是一种神奇的能量，并无属性，是一种温和平缓的无害能量，直接用于战斗并不可取，但却具有无限可塑性。通过精神力能够对其进行引导，然后通过固化在灵魂中的魔法阵，形成超强的攻击。

    比如元素巫师，便是在灵魂中固化自然元素法阵，例如火焰魔法阵，释放的能量便是火球术等等火焰攻击。

    看掌握法阵的等级，攻击的强度便能得到大幅度的提升。

    这便是知识的杠杆，一个最基础的火球术法阵，也能得到双倍的增幅。

    如果江流固化了此法阵，以一百点魔力攻击，就能激发出两百度的破坏力。

    “度”，便是评估破坏力的单位。

    如果是更强的魔法阵，十倍、百倍的增幅也有可能。

    所以，对于巫师来说，真正的力量就是掌握的知识和自身的魔力。不过，归根结底会发现，巫师的一切力量源头还是掌握的知识。

    足以撬动世界的知识！

    “我现在如何提升实力？老家伙运用知识的杠杆，绝对能做出上万度的破坏力，这具肉身绝对一击便化成灰。不过，他迟迟不能晋升四环圣痕巫师，又一心培养这具身体的前世，极其的看中他的灵魂天赋，难倒是灵魂受伤了？”

    “可能性极其的大！晋级圣痕巫师，是灵魂的蜕变，而他却迟迟不能晋级。灵魂方面，绝对是他的弱点，而这却是我最擅长的地方！”

    江流不再细想，不管是身体，还是精神，俱都疲惫不堪，于是便倒在了床上。

    头一沾枕头，没过三秒，便呼声大作。

    等江流醒过来，看着床头的机械钟，竟然发现自己竟然睡了一整天。精神倒是恢复了过来，但肚子却“咕咕”大叫。

    这个巨大的巫师塔，自然不会只有便宜老师和江流两个人，其实还有百多个奴隶，这个被征服世界的土著，为二人服务。

    等江流走到自己的实验室，之前爆炸后的狼藉已经被收拾干净。

    然后，江流便看到一个少女跪在地上细心的擦着地板，地面已经光可鉴人，但她依旧用心的在擦拭着。

    “阿尔温，给我弄点食物过来！”

    少女站了起来，亭亭玉立，让江流惊奇的是她的两只尖尖的耳朵，这是个精灵。

    “是，大人！”

    没过多久，一大桌丰盛的饭菜便在几个半身人的安排下，呈现在了江流的面前。

    江流突然发现，这个被巫师入侵的世界很有意思，似乎像某个电影里的种族。

    填饱肚子，江流便准备走出去看看。

    今天的阳光很好，江流躺在一块大青石上，身上暖洋洋的，极其的舒适。他的身后，便是一座巨大的巫师塔，直入云霄。

    海风带来微微的咸味，吹过来，江流似乎睡着了，站在索伦之塔上的便宜老师终于从他身上转移了目光。

    一个一环的小巫师，在三环巫师的面前，如同蝼蚁。

    江流嘴角微微一动，表明他并没有睡着。

    在灵魂中固化魔法阵，比想象之中要困难得多。而且，要用巫师世界的符文模拟西游的“九霄天雷正法”，更是难上加难。

    元素巫师，最主要的研究，便是魔法阵。

    而构筑魔法阵，又分为两个基础知识，分别是符文和魔法阵。

    这具身体虽然没有研究过魔法阵，但符文，却是每个巫师都要了解的。符文，一共有二十六种，相互之间的组合，便构成了元素巫师的力量根源，便是魔法阵。不同的组合，有不同的功能，越复杂，撬动的力量越强。

    江流要固化的魔法阵的属性是雷，所要用到的符文有十三种。如果是简单的固化，不要说杀三环的大巫师，便是伤他都做不到。

    用一百点的魔力，产生一万度的伤害，需要撬动的是一百倍的差距。

    百倍的增幅，即便是圣痕巫师也难以做到。

    “撬动一百倍，我做不到，但三十倍绝对行，我不信老家伙的灵魂能防御三千度的伤害。”

    太阳渐渐落山，江流便也迈着沉重的步伐返回巫师塔，刻画魔法阵，可是极度的消耗精神力。

    如此模样，落在索伦的眼中，倒是确定江流真的灵魂受伤。

    三天……七天……

    知道第十八天，一个极度复杂的魔法阵固化在了灵魂之上，江流这才稍稍松了一口气。

    给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界。

    在雷法上，江流可是有极大的造诣，这才能固化出一个“雷龙之阵”。

    至于具体增幅多少，还未施展，江流也不清楚，但他确定，绝对不少于三十倍。

    撬动三十倍的力量，在圣痕巫师中，都是天才！


------------

第二百八十二章 魂飞魄散

    一个月的时间并没有到，在第二十三天的早上，便宜老师索伦便走进了江流的房间里。

    此时，江流正在读一本书籍，名叫《中土大陆》，讲的是这片大陆的地理、种族等等。

    书籍是由精灵语写成，但这难不倒江流。这具身体的知识储备很丰富，而且，每一个合格的正式巫师，都具有超强的学习能力。

    将看了一半的书籍放下，江流尽力露出往昔的笑容，躬身道：“老师，您来了！”

    “格林，我的好学生，看来你恢复的很好。今天可以为老师我展示一下你的研究成果了么？”

    便宜老师将黑色兜帽放了下来，江流眼角一撇，心头顿时一沉。

    桌上那本书籍正翻开着，显露出一个栩栩如生的树人画像，而便宜老师的皮肤，与树人极其的相似。

    “树人血脉改造么？书中记载，法贡森林里的树人，拥有悠远的生命，更拥有极其强大的恢复力……魔法抗性，自然控制，甚至……断肢重生！”江流的脑海里不断出现与之相对应的巫术魔法，不过，并没有感到绝望，肉体实力再强，对于灵魂也起不到多大的防护作用。

    江流一击必杀的绝招，是灵魂的攻击。那道固化在灵魂上的“雷龙之阵”，便是将此攻击放大到让人惊骇的地步。

    “老师，现在么？”

    “恩，现在！就是现在！”便宜老师虽然满脸的笑容，但江流却是感知到他笑容背后的狰狞。那双猩红的，瞳孔竖起来，似乎是某种蛇类的双眼，寒光隐现。

    这双眼睛，江流知道其具有怎样的威力。

    左眼，龙之眼！

    用巨龙的基因培养出来的强大眼珠，被这颗巨龙之瞳注视，便要被一种类似于龙威的气息笼罩。实力不到四环圣痕巫师的境界，都要被这颗瞳孔影响。意志如果不够强大，会在这颗眼睛下，直接暴毙而死，被活活吓死。

    这颗眼睛基因的主人，强悍的火焰巨龙，史矛革，此时便被关押在索伦之塔的最上层，作为三环大巫师索伦的宠物，被豢养起来。

    而右眼，却是江流所不知道的某种生物的眼睛，是他施展死亡诅咒的重要媒介。

    “老师，现在施展的话，倒也勉强……老师稍等，我来准备施法材料……”

    “不用了！我已经给你准备好了！暗影蘑菇、灵魂之火……这些材料足以让你构建出一个适合灵魂出体的外部空间了！”说着，手指上的空间戒指闪了一下，然后施法材料便出现在了江流的面前。

    江流倒也干脆，开始调试，融合出一种适合灵魂存在的暗影之气，用来保护脱体而出的灵魂。

    灵魂很强，也很弱。没有肉体的保护，灵魂直接存在阳世之中，即便是一阵风都能将其吹散。

    当然，江流有各种灵魂出窍的手段，即便不用这暗影之气的保护，也能做到灵魂出窍。但为了不引起便宜老师的注意，还是有条不紊的配制试剂。

    看着江流调试出来的暗影之气，索伦却并不放松，虽然他的实力足以碾压面前的学生，正面战斗，即使来一百个江流也不是其对手。

    但是，他自己的身体自己清楚，虽然实力足够强大，但灵魂受创严重。即使是面对一环的灵魂巫师，他也不敢大意。

    正是这种谨慎，才让他活到了今天，成长为三环的大巫师。即便培养巫师，来进行研究，成为黑巫师二十多年，也无人知晓。

    “我太谨慎了吗？有灵魂之盾的保护，且是小家伙能攻破的……这可是我花了大代价购买的三级魔导巫器，能抵挡三千度的灵魂攻击。三千度的灵魂攻击，只有三环的灵魂巫师才有可能施展出来，小家伙精神力一百出头，即便他再如何的在灵魂上有天赋，顶天撬动五倍的杠杆，三千度，三十倍的杠杆，呵呵……”

    “老师，那我便开始施展了！”江流感觉自己的演技足以获得奥斯卡小金人了。

    “你开……”

    便宜老师顿时便将精神力朝江流扫了过来，他要看江流如何施展灵魂转移，自然要如此做。

    而江流等的便是这一刻，在精神力连接自己的一瞬间，江流便分裂了一道灵魂，沿着精神力朝着便宜老师便射了过去。

    “……你敢！”

    瞬间，索伦便感到一道灵魂钻入自己的身体之中，他虽然料到江流很做出反抗，但也没料到他如此的干脆。

    顿时，索伦面目狰狞起来，配合着他丑陋的肌肤，形如厉鬼：“灵魂之盾！给我挡……”

    随着他一身暴喝，双眼顿时爆射出两道光，瞬间便定在了江流的身上。

    左眼的龙威，江流却是不惧，一头大蜥蜴，何惧之有。

    而右眼的光线，刺激的江流毛骨悚然，汗毛根根倒立。

    “死亡诅咒……这是直死魔眼！！！”

    江流再次将一团灵魂给分裂出来，这具身体在灵魂上的天赋着实不错，连续分裂两次灵魂，也没有遭受多大的反噬。

    在那道血色光线之下，分裂的灵魂直接被击毁，化为虚无。

    如果是普通的巫师，这一击，便魂飞魄散。

    而钻入索伦身体的那道灵魂，却是遭受到了阻挡。一块四菱形的盾牌挡在了面前，阻止着灵魂继续深入。

    “哈哈……雷龙出海，给我爆！”

    这道分裂出来的灵魂之中，顿时显露出一个极其复杂的魔法阵，复杂程度，若是让便宜老师来评价的话，足以达到圣痕巫师才能构筑的程度。

    一条五爪雷龙从魔法阵中钻了出来，扭曲逶迤，蜿蜒若长蛇，头生双角，四足五爪，身上的鳞片栩栩如生，嘴角两根龙须，竟然都是由雷霆构成。

    雷龙朝着那块守护灵魂的盾牌便撞了上去，盾牌一挡，便将雷龙阻挡了下来，但自身却是布满了裂纹。

    但是，江流更是干脆至极，不等盾牌破裂，竟然直接将灵魂引爆，那座复杂至极的“雷龙之阵”顿时湮灭，爆发出更为恐怖的力量。

    江流的大杀器不是这条雷龙，而是灵魂的自爆，雷龙之阵的湮灭。

    就在他引爆灵魂的同时，索伦狰狞的面孔已经朝着江流迅速的接近，他的手掌距离江流的身体只有三寸之地。看着那双骨刺外翻的大手，江流便知道，这具身体，只要被这双手抓住，瞬间便要被撕扯成两瓣。

    想要逃，却逃不开，身体的反应速度实在是太迟钝了。

    但就在这时，便宜老师浑身一震，那双杀意毕露的瞳孔，也随之一暗。

    整个人踉跄一下，随着惯性撞向了江流。

    魂飞魄散！

    便宜老师索伦，已然成为了一具空壳。


------------

第二百八十三章 被巫师祸祸的“魔戒”世界

    推开尸体，江流顿时便发现索伦极其的沉重，与他瘦小的身子极度的不成比例。

    将黑袍掀开，用手指敲击了一下，发出金属般的声响。

    “果然，并不仅仅融入了树人血脉，应该还有多种强大的血脉，也不怕基因崩溃吗？巫师为了追求强大的实力，对自己够狠，才能够强啊！对自己的身体都敢进行这样恐怖的改造，果然够狠！”

    江流剧烈的咳嗽了几下，即使这具身体凭借惯性的相撞，也几乎重伤了他。

    这一场生死相斗，仅仅数秒钟的时间，索伦便以魂飞魄散告终。所以，也没产生什么破坏，更没有任何人知道，强大的三环巫师，索伦之塔的主人，已经彻底的死了。

    看着这具三环巫师的肉身，江流咽了口口水，然后以最大的毅力再次分裂出一道灵魂，钻入到了尸体之中。

    灵魂的融合需要时间，江流伤势的恢复，灵魂的恢复也需要时间。

    实验室关闭了三天时间，那些精灵、半身人、矮人、人类奴隶并无任何的异动，这样的闭关，实在太多了。

    索伦的恐怖，早已经烙在了所有人的身体和灵魂之上。近十年来，无人敢反抗他的统治。

    此时，江流正在研究着索伦的肉体，然后摇摇头，说道：“以我的精神力，果然驾驭不了这具肉体。至少三种血脉在这具身体里，树人强悍的恢复血脉，石巨人的力量血脉，还有他本体的巫师血脉……这具肉身已经开始崩溃，除非我现在的精神力能暴增到600以上，才能从中调和，将数种血脉镇压，才能相安无事。现在，要不了三个月，肉身绝对崩溃。”

    “三个月的时间！”索伦开口说道，语气与江流不无二致：“我能感觉到，身体在腐朽，现在，这双眼睛已经成了摆设了，你做好准备吧！没有他坐镇索伦之塔，那些土著如果发现了异常，足够我们喝一壶了！”

    江流拿着那本描述“中土大陆”的书籍，说道：“魔戒的世界被巫师祸乱到了如此程度，这应该就是所谓的诸天大战了吧！文明的入侵，可不是我独自一人的掠夺，这几乎就是毁灭……九个三环巫师，就将偌大的中土世界化为殖民地，果然可怕。”

    索伦沉默了一下，似乎在搜寻记忆，然后皱眉说道：“这个世界并不简单，根据索伦的记忆显示，中土世界往西是诸神的住所维林诺，中土世界往东是无尽之海，中土仅仅只是这个魔戒世界的一个角落。而且，巫师世界对于维林诺的入侵并不顺利，似乎陨落了数个圣痕巫师，直到最近一个七环的真灵巫师参与，才稍稍挽回败局。你要小心了，似乎迈雅开始再次降临中土世界，引导土著反抗巫师的统治。”

    “这么说，被巫师杀死的甘道夫会再次出现？有意思……那个小侍女应该是精灵族的公主吧！”

    “可能也是内应！”索伦淡淡说道。

    江流极其的认同，然后说道：“恩！现阶段，还是提升实力要紧。现在固化雷龙之阵，大概需要九天的时间，九天之后，我在慢慢消化便宜老师的宝藏。”

    索伦抬头看了看天花板，说道：“那你要尽快了，那头巨龙又不安分了，我怕到时候镇压不住。而且，我能确定，只要我稍稍显露出一丝虚弱，上面那条龙就要脱困而去。”

    “史矛革么？你先去，乘着力量还未消散，先教训他一次。九天后，我去收服他，索伦做不到的事，我来做，有灵魂契约，看它如何反抗！”

    索伦走了，江流便也不再耽搁，开始再一次固化“雷龙之阵”。

    当得知迈雅再次出现，江流便感觉到危机再次降临。迈雅，便是神使，类似于巫师的存在，具有种种强大的能力。

    第二次固化“雷龙之阵”，要轻松的多，整整九天，实力终于再次得到加强。而且，因为不断是使用精神力固化法阵，精神力也得到了不少的加强。

    精神力：137

    魔力：1089（932）

    体力：12

    力量：11

    细胞活性：19

    此时，江流的巫师等级虽然还只是一环的程度，但用知识杠杆撬动的力量，却是并不逊色于普通的三环巫师的破坏程度。只是现在的攻击手段还比较单一，仅有一个雷属性的攻击，而且，防御力也极其的弱。

    长板很长，短板很短。这在正常巫师身上并不常见，这样实力的巫师，在修行的道路上走的并不长久。

    比如，便宜老师索伦，在灵魂上的短处，便成了他的致命处。不仅难以晋升四环圣痕巫师，更是被江流一举打的魂飞魄散。

    江流通过索伦的尸体，可是知道他的具体身体属性。那细胞活性一项，就甩江流十条街，足足达到138点的程度，断肢重生轻而易举。

    有“雷龙之阵”，江流倒是实力大增。但与索伦相比，还差得远。

    一路向塔顶走去，这座巫师之塔，江流并没有到过上层。这地方是索伦的禁地，即便是打扫的奴隶也不让进，里面有炼金巫师制作的钢铁守卫和一系列的类似于机器人的构装体。

    索伦已经死了，江流自然一路通行。一路走来，倒也是大开眼界。

    索伦最擅长的便是血脉改造，所以，江流便看到了诸多诡异的生命体。

    在“魔戒”中，强悍的生命有巨龙、巨型蜘蛛、炎魔、大章鱼海奇姆、树人……

    而在索伦的实验室里，在培养液之中，出现的生命更有意思。比如，长着人类脑袋的大蜘蛛，双脚扎根在泥土里面的还活着的精灵……

    千奇百怪，不过都有巨大的缺陷。

    “这些都是血脉改造的失败品，以索伦的实力，要培养出类似萨鲁曼的半兽人大军，显然轻而易举，不过，他研究的方向并不在此，而是一心精通自身血脉改造。巨龙之眼的培养、移植，树人血脉的提取和融合，这些都是强化自身。而且，确实很强！”

    江流并不认为索伦的实力弱，相反，而是特别之强。

    可惜，肉体再强，现在也魂飞魄散，留下如此丰厚的遗产，由江流来继承。

    推开一座巨大的金属铜门，江流便看到了自己前来收服的目标！

    一头狰狞而恐怖的巨龙！


------------

第二百八十四章 史矛革

    火焰巨龙，史矛革！

    这是头淡红金色的巨龙，身上的弧线极其的优雅，布满了细密的龙鳞。肌肉微微鼓胀，便将束缚它的手臂粗的锁链拽成笔直，显示出巨大的力量。它的尾巴是类似于强而有力的撞锤，微微摆动，便撞击在身后束缚它的金属柱子上，发出一声巨大的轰鸣声，等它的尾巴移开，金属柱子上出现了一道巨大的深坑。

    江流看过去，那根金属柱上布满了巨坑。

    看到有人进来，它瞪着竖瞳，看向江流。而从它的鼻孔之中，喷出两道微微带有火焰的气息，空气中立刻便弥漫着一股淡淡的硫磺味。

    还有一种岩浆般的灼热气息！

    “巫师？呵呵……那个老巫师呢？他终于虚弱了，哈哈……不要以为我不知道，他虚弱了！他夺走了我的左眼，现在，他压制不住我的力量……”

    霎时间，一道火焰从它口中喷涌而出，朝着江流便席卷而来。火焰的温度极高，还未靠近，江流便感觉到了阵阵灼热。

    弹指间，身穿黑袍的索伦便挡在了江流的面前，任由火焰撞击在自己的身上。

    火焰如同滔滔江水，从史矛革的巨嘴中喷吐而出。而索伦便犹如江水里的礁石，纹丝不动。

    见火焰伤不了索伦，史矛革摇晃着头颅，一声长吼。

    便宜老师的肉身何其的强大，连巨龙的吐息都能抵挡。但现在，却已经在缓慢的崩溃，双眼的力量已经不能使用，死亡诅咒、直死魔眼的杀招，在索伦的灵魂被湮灭的那一刻，便崩溃。

    而且，这种肉体的崩溃，随着时间的推移，将更加的迅速。

    “你不过是我养的一条狗，这些天不杀你，只是为了给你换个主人而已！你倒是蹬鼻子上脸了，哼……”

    索伦冷哼一声，大跨步走去，然后挥起瘦骨嶙峋的拳头，朝着那狰狞的龙头便是一击上勾拳。

    史矛革的脖子被坚固的金属锁链禁锢，哪能躲开，这一拳顿时便轰在了下颚上。

    巨大的力量加身，江流顿时便感觉史矛革十八米长的巨大身躯微微有些浮空的感觉。

    伴随着一声痛苦的嘶吼，它那钉头锤一般的巨大尾巴挥击而来。

    索伦想要躲开，但身体的速度大不如前，虽然力量依旧巨大，但反应却是有些迟钝了。而且，可以肯定的是，这种虚弱将随着时间更加的恶化。

    巨大的尾锤顿时便击打在索伦的身体之上，江流立刻便听到了一声骨折的声音。索伦的身体如同炮弹一般被击飞，撞击在巫师塔的墙壁之上。

    虽然索伦瞬间便站了起来，然后伤势也以肉眼可见的额速度在恢复，但江流却是知道，他的实力与生前相比，绝对不到三成，或者更低。

    根据江流了解，当日擒拿这只史矛革，便宜老师可是直接用拳头将他揍晕，然后扛回来的。

    虽然这么多年来，索伦对史矛革进行了多次肉体改造，让其实力更进一步，但上升的幅度也有限。

    索伦冷笑一声，指着自己的左眼，狞笑道：“史矛革，你以为凭着这只眼睛的感应，便以为能逃脱我的掌控了吗？你太小看巫师了……”

    “你在我的身上放了什么？”史矛革扭动着脖子，那个地方，便是刚刚被索伦拳击之处，血糊糊一片。

    “一个小玩意，希望你喜欢！”索伦狞笑道。

    史矛革显然极度的难受，狰狞的头颅剧烈的甩动。那只左眼，竟然露出了一个复杂的机械齿轮在不停转动，看起来诡异极了。

    那只左眼被索伦夺去，便给它安装了一只炼金巫师炼制的机械之眼，功能到不强大，有红外视线、热能感应的能力。

    在折腾了十几个呼吸之后，史矛革双腿一软，便轰然一声摔倒在地面上。

    “十分钟之内，如果不解除寄生种子的寄生，这只大蜥蜴可真的要化为一坨肥料了，抓紧时间吧！老家伙将资源都投入到了肉身改造上了，连个像样的巫器都没有，好在改造了这个玩意……可惜了那个灵魂之盾，可是三级的灵魂类巫器……”

    灵魂巫师，是巫师发展的一个方向。在所有巫师发展方向中，是极为强大的存在。

    相比于血脉改造、元素控制、诅咒、炼金、预言等方向的巫师，灵魂巫师虽然实力并不是最强的那一个，但肯定是最先踏入圣痕巫师的那一个。因为圣痕巫师的必备条件便是灵魂的分裂，从而对强大的生命进行灵魂奴役。

    而灵魂巫师在一环的时候，便能初步做到灵魂奴役，踏入四环圣痕巫师，根本没有任何的瓶颈。

    不像索伦，虽然精通身体改造、死亡诅咒，实力强悍，即便灵魂没有受伤，也要花大量时间来突破。

    灵魂巫师，在巫师世界，被称作圣痕预备役，只要不死，妥妥的能踏入四环。

    而四环圣痕巫师，在巫师世界，也是高高在上，就如同西游世界的地仙，是生命的再次升华。

    江流经过数天的恢复，灵魂已然痊愈。分裂了一道灵魂，便送入到了史矛革的灵魂之中。

    这种情况，就如同在史矛革的灵魂之中安装了一个被江流控制的炸弹，只要一个念头，史矛革便和便宜老师一样，魂飞魄散。

    当然，要如此做，你最先要做的，便是将奴役的目标打晕。

    因为灵魂的奴役需要时间。

    如果当时江流稍稍有些迟疑，不自爆“雷龙之阵”的话，在下一秒，绝对是被索伦撕裂。

    七分钟之后，奴役完成。

    然后便见索伦将手掌按在了史矛革下巴的伤口之上，一股木属性的力量在他的掌心聚集，这是树人血脉的力量。

    良久之后，一颗长着无数根须的乒乓球大小的种子从伤口中给拽了出来。

    这颗被称作“寄生种子”的物体，在脱离了血肉之后，还在不断扭曲，那些密密麻麻的根须如同活物，将索伦手掌上的血肉一卷，便吸收的干干净净。

    便是这个小东西，钻入史矛革的身体之中，将其重创。

    伟大起源于渺小！

    知识便是力量，索伦在血脉上的造诣，在这颗种子上发挥到了极致。


------------

第二百八十五章 遗产

    “这个小东西，十五分钟便能成长成一个树人？”江流好奇道。

    索伦手捏着“寄生种子”，无数根细小的触须不断抖动，可以清楚的看到，在触须的尖端生长着尖锐的倒刺，就如同鱼钩一般。可以想象，如果这东西扎根到血肉之中，该是何等的恐怖。除了索伦的巫术，那就只剩下将寄生的部位全部割除，这一种方法了。

    “如果是老家伙的魔力来激活，三分钟便能成长起来，当然，需要大量的血肉和能量。这东西，也算是战略资源了。每一个寄生种子成长起来，都是嗜血树人，实力不比一环的自然巫师弱！”

    “老家伙在血脉改造上的造诣还是很强的，窥一斑而见全豹。看来便宜老师这份遗产很丰富啊！”

    索伦手中的“寄生种子”，似乎是断了血肉供给，就在二人对话过程之中，竟然渐渐枯萎，然后腐朽。

    “可惜的是，这嗜血树人成长起来之后，只有大约一天的寿命，如果有足够的血肉给它吞噬的话，最长能达到两天的时间。如果这东西存活的时间能再长一些，倒是个极有用处的战略武器。而且，老家伙研制了如此之长的时间，血脉调试的成功率极低，才得到十二枚种子，恩，现在是十一枚了！”

    这时候，史矛革终于醒了过来，瞪着双眼看着江流，瞳孔之中竟然露出一丝畏惧。

    这是江流分裂出的灵魂在起作用。

    “你对我做了什么？为什么我的灵魂在颤抖？”

    江流手摸着史矛革的逆鳞，笑道：“索伦只是奴役你的肉体，我却是奴役你的灵魂！来，给我跳个天鹅舞。”

    顺手将脖子上的锁链给打了开来，史矛革双目之中露出惊骇的神色，然后身体不由自主的开始笨拙的舞蹈起来。

    “你对我做了什么？为什么？你肉体是如此的弱小，为什么能控制我？我要烧死你……”

    巨大的龙头朝着江流便要吐出龙息，但在生起杀心的那一刻，史矛革竟然发现自己整个身体都不再是自己的了。

    “傀儡！我成了他的傀儡！”

    打开了巨大的窗口，江流拍了拍史矛革的脑袋，说道：“不要给我惹麻烦，方圆三十里之地，给我侦察清楚了，你的左眼可以实时监控，我相信你能出色的完成这个任务！”

    史矛革不知道自己如何飞了起来，心如死灰，它清楚的感知到，自己成了那个弱小人类的奴隶。

    奴隶这个身份，它已经当了数十年。相比于巨龙悠长的生命，数十年的光阴不过是睡一场大觉而已。但那是强者的奴隶，只是肉体被禁锢，而且，自己的心没有死，时刻准备着反抗。

    但现在，似乎灵魂被那个人类掌握，他的每一个命令，自己竟然都不能违抗。

    虽然展翅翱翔在蔚蓝的天宇之下，沐浴在海风之中，但史矛革并没有感觉到自由。

    而是束缚，灵魂被束缚，心被桎梏。

    心如死灰。

    索伦看着史矛革远去，将手指上的戒指给取了下来，交给了江流。戒指的材质仿佛是黑曜石的，但是又闪闪发光，直若黑钻，戴在了手指上面若一颗深邃的黑色星星似的。

    “里面空间还挺大的嘛！”

    江流用精神力探查了一番，这个空间戒指大约有一个篮球场大小，里面的东西整理的井井有条。

    “这是秘银？三箱，这个量是将整个中土世界洗劫了吗？”

    轻如羽毛，坚如龙鳞。

    八个字便描述了秘银的物理状态，而秘银最大的特性，便是与魔力、精神力有相当的亲和性，许多威力强大的魔法武器都少不了秘银。

    当然，巫器的制作也少不了秘银。

    索伦解释道：“凯萨督姆的秘银矿坑现在已经开采了三十多年，最近十年来，矮人族进贡的秘银已经不足前十年的十分之一，为此，这具身体生前还处死过三个矮人族长，但秘银的产量还是一年不足一年。”

    “恩，这些已经足够多了！这是真金……还有各类魔法宝石……”江流拿出一个鸡蛋大小的火红宝石，里面氤氲着浓郁的火焰气息。这是火系宝石，如果是精通火焰的巫师，能发挥出巨大的作用。

    余下的，便是各种药剂、培养液、实验器具，当然，还有十一枚“寄生种子”。

    对于江流而言，里面最为珍贵的，却是十数本笔记。里面记载了便宜师傅一生之中，对于血脉改造的记录。

    江流根据时间循序拿出一本，一页一页看了起来：“石巨人血脉的探索！……融合石巨人血脉，提升37点力量，48点体质……融合弊端……”

    “深渊魔眼的培养……”

    “G87世界各类生物研究……矮人身体构造……精灵身体构造……树人探秘……”

    “巨龙血脉……巨龙之眼的培养！”

    “树人血脉的融合！”

    “寄生种子培养几率的提升！”

    “……”

    不知不觉，江流全身心的投入到了十数本笔记之中，等他将最后一本笔记看完，整个人都有些疲倦，但却异常的兴奋。

    “便宜老师还真是个伟大的学者！数十年如一日的投入科研中，这才能有如此成就啊！”江流读完这十数本笔记，对这个残忍的黑巫师，又有了另一番认识。

    人都是两面性的，残忍的黑巫师也不例外。

    在他的残忍之下，在用无数矮人、精灵、人类用作活体实验之下，他研究出来的成果，对于血脉巫师来说，对于整个巫师文明来说，具有重要的价值。

    可以说，是巫师文明的瑰宝。

    当然，巫师的研究成果一般并不会公开，特别是血脉巫师，他们研究的血脉改造一般都使用在自己的身上，如果研究成果一公开，弱点、克制等等将一览无余。

    即使是得意的门徒，也很少将自己的血脉改造突进教授。这无关吝啬，而是自我保护。

    除非他研究的成果并没有使用在自己的身上！

    现在，便宜老师这近百年来的血脉研究成果都落在了江流的手中，实在是一笔巨大的财富。

    “这些血脉改造即便我用不到，但我的灵魂奴隶能用啊！看来要收小弟了……嘿嘿！索伦不敢对奴隶轻易进行改造，但我不一样，我能确保他们的忠诚，中土世界，将是我巫师道路的起点！”

    江流将笔记收进空间戒指，正准备睡一觉好好休息，然后开始消化遗产。

    但索伦却是推开门快步走来，他的手上，托着一个水晶球，里面清晰的显示着史矛革左眼传递过来的画面。


------------

第二百八十六章 骑白马的不一定是王子

    水晶球悬空浮在江流的面前，里面的画面不断的改变，就像是一个人拿着摄像机在高速移动。

    也确实如此，火焰巨龙史矛革正翱翔在天宇之上，双眼俯视着大地。

    经过短暂的内心争斗，活下去的欲望占据的大脑。所以，它屈服了。

    臣服在了江流的脚下。

    生与死，很容易做出抉择。史矛革是头龙，他不是正人君子，出卖中土世界，做了龙奸，对他而言并没有任何的心理障碍。

    于是，它很容易的，便说服了自己。

    “只要他能拿出一颗火焰宝石，赏赐给我，我为他效劳，也心甘情愿。三十八年了，整整三十八年，我失去我的宝藏已经三十八年了，好想睡在金币上，好想看着我的宝石入梦……咦！那个精灵偷偷摸摸干什么？跟过去看看！”

    “呼叫巫师，呼叫巫师！”

    顿时，它的机械左眼开始转动起来，一道精神力便通过左眼里的装置连接到了索伦的水晶球，将它左眼所看到的景象清晰的传送到了水晶球上。

    “不要惊动那个精灵，注意隐藏，开启高倍望远镜……”

    史矛革落在了一座大山山巅之上，左眼中的机械不断的转动，然后瞳孔一缩，水晶球中的画面顿时清晰起来。

    江流看着那个鬼鬼祟祟的精灵，虽然只是背影，但也看得清究竟是何人：“精灵公主阿尔温，她潜入巫师塔多长时间了？”

    “好像有十年，甚至更长！”索伦说道。

    “有些意思，不知道与他见面的是谁。阿拉贡吗？公主约见王子，一场乱世爱情……恩！真的是骑白马的，咦！”

    水晶球传递的画面顿时一片模糊，精灵和白马都消失不见。

    “光线扭曲还是什么？”

    “迈雅的魔法，干扰了精神力的传递！”

    “我去看看，你坐镇索伦之塔！你的实力虽然消减的厉害，但坐镇巫师塔，即便是圣痕巫师也不敢硬闯。”说完，江流便将史矛革给召唤了回来。

    索伦说道：“有这个必要吗？当日九大巫师入侵中土世界，迈雅的力量顶多只有二环巫师的实力，萨鲁曼挨了一记死亡诅咒，就死了……恩，回归众神的怀抱，迈雅是不死的！”

    “现在，维林诺的神战如火如荼，而迈雅再次降临中土世界，我们不得不小心。迈雅的力量来源于神，谁知道这次降临的神使能力如何？”

    江流说完，乘着巨龙便朝精灵消失的地方飞去。

    “索伦之塔的威力，即便是圣痕巫师，也不敢硬攻……迈雅，精灵，看来他们谋取巫师塔已经很长时间了！”

    巫师之塔，可不仅仅只是研究的实验室，它真正的作用，相当于战地要塞。

    若没有足够的威慑力，如何镇守那道时空裂缝。

    时空裂缝连接着巫师世界，如果被毁，代表着将与巫师世界失去联系。虽然这个世界的坐标已经被巫师知晓，对其定位并不难，但要打破空间壁垒，却要花费大量的时间和能量。更为重要的是，只有七环的真灵巫师才能破碎空间壁垒。

    所以说，每一个时空裂缝都极其的重要，都需要巫师去守护。

    自然，能镇守这个时空裂缝的巫师塔也极其的强大。巫师塔的塔顶，有着一门毁灭巨炮，四环以下，中之必死。不过，开一炮所需的能量也巨大，巨大到让索伦心痛的地步。

    江流击杀了索伦，在他破碎的记忆之中，也得到不少有用的信息。

    当年入侵“中土世界”，九个三环巫师联合踏上这片土地，他们分属巫师世界的三个势力。索伦的势力，便是一个叫作“衔尾蛇”的组织。

    根据江流在索伦支离破碎的灵魂中所得，这个“衔尾蛇”组织，极其的强大，至少拥有一个七环的真灵巫师。根据索伦的猜测，“衔尾蛇”的创始人，更有可能是八环的“永恒之魂”。

    永恒之魂，八环巫师。既然敢称之为永恒，江流估测，应该具有大罗金仙的实力，至于是否成圣，缺少信息，不能确定。

    “魔戒”的中土世界，相对于那些大世界而言，太过于贫瘠。所以，“衔尾蛇”组织并不看重这个世界，转而一心入侵诸神的住所“维林诺”。

    “中土世界”的贫瘠也只是相对而言，其中的秘银、真金等矿产，足够派遣一个三环巫师坐镇，掠夺性开采资源。只每十年来往一艘时空要塞，收取资源，并携带一批巫师学徒进入这个世界历练。

    江流这具身体的前世，便是如此来到了“中土世界”。

    十年之期已经临近，江流自然知道那艘时空要塞即将到来，索伦作为“衔尾蛇”组织在这个世界的代理人，江流可不希望自己的所作所为曝光。

    所以，他需要一个合理的方式，让“索伦”合理的死去。

    而要充当杀死“索伦”的凶手，来自“维林诺”的迈雅再好不过。

    江流盘膝坐在史矛革的背上，看着远处那匹白马，再看到白马前的精灵公主和一个男子。

    骑白马的不一定是王子，还有可能是唐僧，或者甘道夫。

    看着巨龙盘旋在天空之上，那个身穿白袍，白发白须，手持白色法杖的老人，将手中的白色法杖对准了头顶的巨龙。

    “阿尔温，似乎我们的行踪暴露了。那两个一心沉迷于研究的邪恶异界巫师，开始对我们关注了吗？只是，我没想到，火焰巨龙史矛革，竟然真的投靠了他们，实在是大意了！”

    精灵公主瞬间便掏出了一把长弓，可以肯定，她肯定也具有某种空间装备，说道：“甘道夫，我们现在的实力，难倒还不能推翻邪恶巫师的统治吗？矮人族研制出来的黑箭，即便是头巨龙，我现在也能凭借这一弓一箭击杀。那个邪恶巫师虽然很强，但也难以经受上百根黑箭的射击吧！”

    “史矛革已经不是以前的史矛革了，这头巨龙经过了邪恶巫师的改造，我能在它身上闻到邪恶巫术的气息……而邪恶的巫师，他们已经沉寂很多年了！”


------------

第二百八十七章 这个甘道夫有点猛

    史矛革的身体改造，江流很清楚。他看过索伦的笔记，里面一小半本都是对其身体改造的记录。

    虽然索伦夺了它一只左眼，但也为它安装了一副炼金机械眼。这个眼睛，是从“中土世界”另一个巫师势力处购买而来。

    入侵“中土世界”的九个巫师，分属三个巫师势力。

    根据江流的了解，那个炼制机械之眼的巫师，是个精通炼金机械的巫师，所属的势力叫做“机械之心”，巫师塔位于瑞文戴尔。

    而第三方势力，是个元素巫师，统治了刚铎。

    至于史矛革的身体，也是被索伦强化了一遍。火焰巨龙的身体强度，并不逊色于二环的炼体巫师。

    甘道夫在注视着江流，江流也在打量着甘道夫。二人的目光在空中相遇，江流顿时便眯起了眼睛，甘道夫在三十多年之前便被击杀，这个再度出现的甘道夫绝对是神灵复活的，而且，其实力超过了江流的预料。

    甘道夫握着法杖，冷眼看着头顶的巨龙，和巨龙背上的江流，沉声道：“他们已经三十年没有出手了，你们难倒忘记了他们的恐怖了吗？当年的我，连他们一击都抵挡不住。好在现在中土世界只留下三个异界巫师，迈雅的实力也不是四十年前那样弱小了，我们获胜的几率大概五成吧！黑箭对付普通的巫师可以，但这三个邪恶大巫师，连我们再度降临的迈雅，得到维林诺众神的祝福，也不敢能轻易战胜其中的一位！不过，我或许胜不了，但也不会败！”

    “既然暴露，不如我射杀了史矛革！”阿尔温将一根漆黑的箭搭在了弓上，这只黑箭，是矮人族在开采秘银矿时候提炼出来的星星铁，被混入了各种稀有金属，最终铸造成的，具有破魔、洞穿等等特效。

    矮人族以牺牲数位族长的代价，将每年开采出来的秘银、真金等等稀有金属留下部分，最终铸造了一百零八根黑箭，和一些兵器、铠甲，等的便是某一天反抗巫师的统治。

    “那个巫师你便是你说的巫师的弟子吗？他的实力如何？”

    甘道夫指着龙背上的江流问道。

    “这十年时间，我没看到他使用巫术。虽然我学习巫师的语言，但也只知道他研究的是灵魂方面的巫术。似乎那个老巫师对他很重视，本来还有两个学生，三年前便不知所踪……”

    “灵魂吗？既然暴露，那便擒拿了他！你用黑箭射杀史矛革！”

    霎时间，甘道夫手中的法杖顿时便亮了起来，如同烈日，一道纯白炙热的光线便朝着史矛革射了过来。

    “好强的魔法，不想死，就拼命吧！”

    即便江流不说，史矛革也要拼命了。炙热的光线还未近身，它便感知到了莫大的威胁，要知道，它可是火焰巨龙，最不怕的便是火焰攻击。

    但现在，这道光线中蕴含的热量，竟然比它的火焰吐息还要强大。即便它有超强的火焰抗性，也不敢用身体去挡。顿时，一道火焰朝着甘道夫便喷涌而去。

    而相应的，史矛革敏捷的在天空上遨游。十八米长的身体，在空中敏捷的犹如游鱼。

    就在它躲过光线魔法的时候，一个黑点以高速射了过来。

    这箭的角度很刁钻，时机更把握的足够好。

    瞬间便钉在了史矛革的前胸之上，巨大的洞穿力让那根箭矢没入血肉之中，竟然连龙鳞都不能抵挡箭矢的洞穿。

    “吼！”

    史矛革痛苦的嘶吼一声，好在它及时的避开了要害，虽然疼痛，但并不是致命伤。

    “黑箭吗？”看着那根尾羽纯黑的箭矢，江流眼睛眯了起来。在原著中，史矛革可是被黑箭一箭洞穿心脏而死的。

    “MMP，甘道夫什么时候能飞了？”

    就在江流准备施法攻击的时候，竟然看到一个白头发、白胡子，身穿白衣服，手持白法杖的甘道夫迎面飞了过来。

    看着甘道夫左手拿着法杖，右手拿着一口剑，杀了过来。

    江流嘴角抽搐了一下，嘀咕道：“你还真当自己是个近战法师啊！”

    瞬间便激活“雷龙之阵”，只见在这一刹那，双掌当中激烈溅射出来了可怕的雷电光芒，生生撕裂开了面前的空间。

    紧接着，一头可怕的雷龙从中钻了出来，在空中蜿蜒盘旋，扭曲逶迤，直扑向了甘道夫。

    雷龙出海！

    这一道攻击，如果用巫师世界的规则来计算的话，足有五千度的破坏力，能一瞬间将人电成焦炭。

    但是，面对这样的攻击，甘道夫并没有退后半步，而是高吟着神秘的经文。

    霎时间，江流脑海里面在瞬间几乎都是一片空白，耳中回荡着的全部都是“神救世人”“神恩似海”“圣光的力量请赐福我”等等的吟唱声，更要命的是，在那一瞬间至少都仿佛有一千个人的这种吟唱被塞进了他的脑海里，那种感觉绝对不好受！

    短暂的失神，江流顿时便清醒过来，便看到甘道夫手中的那口剑斩向了雷龙，寒光一闪，偌大的雷龙头颅便被一剑斩落。

    而大量的纯白光芒从他左手的法杖上面爆射而出，抵消着雷电的力量。

    那一声声吟唱，包含了诸多神通术法在里面，法力屏障、圣光治愈……还有一种让敌人放下屠刀立地成佛的意味在里面。

    江流没料到甘道夫如此之猛，但也不惧，摸清了他的实力，江流一拍史矛革的脑袋，将陷入甘道夫魔法之中的巨龙惊醒，暴喝道：“还不走！等死吗？”

    史矛革顿时便从吟唱的催眠中醒过来，巨大的双翼一抖，便是直冲云霄，而江流也瞬间召唤出三头雷龙，朝着甘道夫便击去。

    知道拿他没辙，江流也没有拼命的心思。在雷龙阻断甘道夫的几秒钟时间里，史矛革在天空上划过一道弧线，拼了命的加速，然后落在了“索伦之塔”上，才吐出一口灼热的气息！

    斩杀了雷龙，而江流也进入到了巫师塔之中。

    甘道夫双眼一眯，朝着精灵阿尔温说道：“通知阿拉贡，攻打这处邪恶的巫师塔！”


------------

第二百八十八章 实力提升

    “看来我们有些麻烦了！”

    江流站在巫师之塔上，看着甘道夫渐渐远去，有些担忧。这个甘道夫的实力，比原著上的强得多。

    索伦笑道：“兵来将挡水来土掩，下面那群奴隶我已经全部禁锢了起来，必要时候，可以充当寄生种子的养料，十一个嗜血树人，相当于十一个一环巫师。那个甘道夫虽然有些道行，但像他那样的迈雅能有几个！……而且，等甘道夫率领大军兵临城下，短则七八天，长则十天半月，这段时间，你的实力也应该提升到足够高了。所以，现在当务之急，你还是消化这份遗产吧！等他再次前来，我和他同归于尽，到时候，天高任鸟飞，是继续经营这个世界，还是随时空要塞返回巫师世界，不全由你自己决定。”

    “十一个一环巫师实力的嗜血树人，应该足够甘道夫头疼了。精神力的提升，我倒是能借鉴蜀山、阳神、西游等世界的功法，只是……这身体的强度，短时间里却是难以大幅度的提升。我不想进行血脉改造，那么便要在精神力和元素法阵上下功夫了！剩下的交给你了，我去闭关！”

    有被夺舍的索伦坐镇巫师塔，江流倒是放心至极。虽然他的肉体在一天天崩溃，但要彻底的崩溃，还有很长的一段时间。

    巫师的力量来源于知识，但精神力却是大多数巫师的根基，除非放弃施法，转向肉体的强化，精神力才不重要。

    但纯粹的炼体巫师，在巫师文明中，并不是主流，甚至没有多少人去单一的强化肉体。巫师们甚至称这一类的修炼者为骑士，并不归类于巫师的体系之中。

    因为，精神力激发魔力的巫术，经过知识杠杆的撬动，将产生超出想象的破坏力。

    就像便宜老师，虽然用血脉改造强化肉体，但并不依赖肉体去攻击，而是提升血脉来施法，最主要的手段，还是诅咒类巫术，像直死魔眼、龙威等等。

    江流知道，要在短时间里获得力量，只有提升精神力，固化法阵。至于肉体的力量，江流还不准备对自己下刀，进行改造。

    闭关七天，江**神力暴涨，差之分毫便达到二环巫师的地步。这次提升，却是“蜀山”、“阳神”、“西游”世界的修炼知识在起巨大的作用，下次就没可能如此暴涨精神力了。

    用水晶球感知了一下：

    精神力：196（一环巫师）

    魔力：1762（1683）

    体力：12

    力量：11

    细胞活性：19

    七天的时间，甘道夫并没有出现，大军也没有到来。

    但山雨欲来风满楼，一股极为沉重的压力在巫师塔上方蔓延。

    江流自然不惧，多少大风大浪都走了过来，且怕一个甘道夫。看看还有时间，便在被关押的奴隶中找了一个壮硕的矮人，胳膊比江流的大腿还粗，满脸的络腮胡子，力气十足，体质更是强横，绝对比江流这具肉身强上一倍。

    这矮人被带到了实验室，刚开始还要反抗，但成为了江流的灵魂奴隶后，也只能极其配合的进行肉体的改造。

    “给你配个什么血脉好呢？”江流看着矮人，有些踌躇。

    将一本笔记翻了翻，说道：“第一次改造血脉，还是选个容易点的，既然你的力量是主属性，那便融合石巨人的血脉吧！便宜老师最先得到石巨人的血脉，造诣最深，而且，也还有几份石巨人的血脉药剂，省得我花时间调试药剂。”

    石巨人，是巨人的一个分支，具有控制岩石的能力，通常的攻击手段，便是凝聚一个巨大的岩石球，像投石车一样攻击敌人。如果血脉很强，又是有天赋的石巨人，还能领悟岩石皮肤，甚至石化射线的能力。

    而且，巨人一脉，力量和体质自然极其的强悍，加上控制岩石的施法血脉，这才被索伦看中，融入自身血脉之中。

    现在，江流要将这个血脉融入眼前这个矮人身上。

    江流对于五行的造诣很高，他真身拥有五行合一的生生造化鼎身，区区一个土系岩石血脉，用精神力感知了一下，便了解了个大概，又有便宜老师极为详细的笔记，江流立刻便知道该如何强化血脉，并且怎样对矮人的血脉进行融合。

    如果全凭江流的领悟，自然要花时间，进行几次甚至几十次实验才能成功，但继承了老家伙的血脉改造的心得，失败的可能性很低。

    用精神力引导血脉融合完毕，便将矮人扔进了高浓度的培养液里恢复。

    感觉不过瘾，江流想了想，又挑选了一个身材瘦高的精灵。似乎知道自己难逃死亡的命运，或者索伦的血脉改造实验的恐怖让这个俊美精灵，发自内心的恐惧，这精灵竟然咬断了舌头自尽了。

    江流顿时便感觉有些晦气，将一个女性精灵敲晕，拖了便走。为什么选这两个精灵，因为在江流的感知下，这两人对于自然元素很亲近。

    简而言之，他们两个在所有精灵当中，是最有施法天赋的两个精灵。当然，在江流看来，那个已经离开的阿尔温的天赋，这两个精灵加起来都不如。

    矮人，强化的是石巨人血脉。

    精灵，自然尝试树人的血脉。

    将这个女精灵改造完毕，江流也有些累了。长时间、高精度的使用精神力，即便有接近200点的精神力，也吃不消。而且，刚刚还连续分裂了两次灵魂，用以控制这矮人和精灵。

    等他打坐休息恢复的差不多，矮人和精灵已经醒了过来。

    有灵魂控制，二人根本没有反抗的余地。只是一言不发的站在实验室里，沉默的感受着新获得的力量

    至于名字，江流也懒得起，直接叫做矮人一号，精灵一号。

    就在江流准备看看二人获得怎样的能力的时候，索伦走了过来，沉声道：“来了！甘道夫的大军到了！”

    在神使迈雅的领导下，中土世界，各个种族开始联合，反抗巫师的残暴统治。

    星星之火，可以燎原，或者……直接被扼杀在萌芽之中！


------------

第二百八十九章 兵临城下

    哪里有压迫，哪里就有反抗！

    中土世界被巫师压迫了接近四十年，而且还是三个巫师。

    三个巫师，三座巫师之塔，若干个巫师学徒，统治了偌大的中土世界。

    驱使矮人开采矿石，每年提供的金属不足，便以矮人的命来填。三十八年，矿脉枯竭，秘银、真金的开采量越来越少，而矮人族人口的数量，也逐年下降，与四十年前相比，十不存一。

    精灵，也失去了家园——瑞文戴尔。三环巫师，元素巫师莉亚在瑞文戴尔建立了巫师塔，黑魔法下，美丽的瑞文戴尔，精灵的家园，沦为了恐怖的黑森林。

    机械之心的格罗特，则占领了刚铎，用构装体机器人统治了人族。

    而索伦，需要大量的奴隶来进行实验，更是臭名远扬。

    三十八年的统治，中土世界再次迎来了神使迈雅，希望降临，反抗开始。

    “来了吗？已经等他很久了，听说那个机械之心的格罗特与你联系了！他也发现了中土世界的异常？”江流站在高耸如云的巫师塔上，俯视着东北方向，只见一支大军如同洪水一样朝着巫师塔而来。

    索伦眺望着远方，说道：“他的构装体……恩，无人侦察机发现大军朝着这里进发，于是问问要不要支援。那家伙实力不及便宜师傅，但手下的机器人大军倒是强悍，不像索伦，孤家寡人一个。”

    “他窥视凯萨督姆的秘银矿坑已经很久了，这次你这具身体若是与甘道夫同归于尽，他绝对要强占凯萨督姆。”江流手掌上出现了一根巨大的金属箭矢，黑沉沉，正是射伤史矛革的那根黑箭：“矮人族应该偷偷藏匿了大量的秘银、真金，而且，这根黑箭中还有陨铁，具有少量的西方辰金之气。若是足够多，便能足够我炼制出一口飞剑出来。不能让他得到了，三环的机械巫师，机械之心……希望不要挡我的道！”

    “我这具肉体越来越虚弱了，那个格罗特，你自己想办法应付吧！还有瑞文戴尔的莉亚，你要小心，在索伦的记忆中，那个女人可不好惹！”

    二人站在巫师塔塔顶，冷眼看着大军聚集。

    “树人，竟然还有树人存在，看来三十多年前，巫师并没有将树人族剿灭啊！整整八只树人，看来硕果仅存的树人全部出动了。精灵族的大军，矮人族，人族，竟然连霍比特人都参战了。呵，还有强兽人大军，看来我们的萨鲁曼也重生了。”

    “不成功便成仁，他们现在还能聚集起这数万来人的大军，而且装备齐全，看来是孤注一掷了！”

    “那个甘道夫在明，一定还有迈雅在暗处。萨鲁曼在吗？”

    “咦，巨鹰？褐袍瑞达加斯特在巨鹰之王风王关赫的背上，这么说来，已经出现三个迈雅了！”

    “我来启动要塞毁灭巨炮，先轰他一炮，看看迈雅的实力究竟如何！”

    没过多久，大军便兵临城下。

    仇恨的力量是巨大的，而且还是一个世界的仇恨。

    江流为何如此镇定，便是依仗巫师塔上的毁灭巨炮。霎时间，巫师塔的塔顶能量开始聚集，在远处看，塔顶的光芒，比之夏日的艳阳还要强烈。

    不要说普通人了，便是甘道夫也不敢直视。

    “巫师塔的毁灭巨炮？该死，他怎么会有这种武器，这种武器，可是连次级的神祇都惧怕。萨鲁曼，联手吧！”

    巫师文明正在入维林诺，他们作为神使迈雅，自然知道这种强大的攻击武器。这种光线之下，连神灵都会被重伤，甚至直接被杀死。

    “神佑世人！神之结界！”

    一声声吟唱出现在了大军上方，在甘道夫的身后，走出了又一个白袍白发的迈雅。两道吟唱重合，便见到大军上方笼罩下一个半透明的鸡蛋壳，上面似乎有神秘的文字、花纹在流转。

    但是，巫师塔上的光芒并没有落下来，而是向着天空而去。

    “他的目的是风王，是瑞达加斯特！”甘道夫暴喝一声道。

    萨鲁曼将手杖重重的砸在地上，咬牙道：“果然狡诈，瑞达加斯特的能力不在于防守，希望他能避开吧！”

    一道巨大的白色光柱破开了云层，破开了天宇，在光柱之中，禁锢着一只巨大的雄鹰。雄鹰的背上，坐着一个褐色衣袍的老者，身上笼罩着一层光芒，面色狰狞，极力的抵消着攻击。

    “毁灭巨炮的分解光线，即便是四环的巫师，也不敢轻易用身体来抵挡，你个迈雅，便彻底的湮灭吧！”

    索伦冷笑一声，光柱爆闪了一下，然后便消散。

    但，再看天宇，哪还有巨鹰，哪还有任何的物体。

    一个迈雅，在毁灭巨炮下，化为了乌有，连灵魂都消亡，即便神灵想要复活，也做不到了。

    “瑞达加斯特，就这样死了？！”

    战斗还未开始，便死一个迈雅，对于大军来说，士气顿时跌入到了谷底。

    “巫师的毁灭巨炮在启动之后，便要冷却，已经没有了威胁，我当先锋，今日攻下这座巫师塔，打开解放中土世界的序幕。”

    甘道夫骑在白马之上，开始动员。而萨鲁曼口中不断的吟唱，各种光环笼罩大军。

    各种增益附加在身上，加上对于巫师的憎恨，大军开始攻塔。

    人族统帅阿拉贡，剑指巫师塔，身上笼罩一套全身甲，只留下一个双眼的空隙。他手上的剑，竟然燃烧起来，显然是某种法器。

    精灵王子莱戈拉斯.绿叶，指挥着精灵族的射手，虽然人数不多，但每个人都背负着能射杀史矛革的黑箭。

    矮人的攻城机械，开始运转起来。

    江流看着塔下的大军，最让人瞩目的便是那八个树人，似乎得到了某种BUFF，他们大跨步的接近巫师塔。

    地面在震动，无数的藤蔓如同巨龙一般在翻拱着地面，这是要破坏巫师塔的根基。

    而最不要命的，却是兽人部队，一身烂皮甲，一把兵器，便朝着巫师塔开始冲锋。

    大战一触即发！

    而巫师塔这边，却是没有任何的动静。

    索伦之塔，静静屹立在天地间。

    江流也静静的看着如同潮水般涌来的大军。


------------

第二百九十章 兵对兵

    巫师塔建造的位置很适合防守，三面险地，只有一面缓坡适合进攻。其余三面，不是临海的百丈悬崖，便是怪石嶙峋的海岸。

    如果不会飞，那么这片缓坡，便是战场的绞肉机。

    而且，那三面凡人难以逾越的地形，并不是看上去那么平静，而是设置了各种巫术，如果自认身手矫健强行翻越的话，绝对会吃不了兜着走。

    如果褐袍瑞达加斯特和巨鹰之王风王关赫没有被毁灭巨炮杀死，借助他控制动物的能力，能驱使巨鹰带人飞跃绝壁，到达巫师塔的后方。

    但现在，江流看着远方，那里有几十只巨鹰在翱翔，但被巨龙的气息说赦，不敢靠近。

    空降部队崩溃了。

    “兵对兵，将对将，那个甘道夫我引走，萨鲁曼和这群乌合之众便交给你了。”说着，索伦便朝着甘道夫疾射而去。

    “你们两，也去一战吧！”

    事关生死，江流也只能残忍一次，用血肉激活了“寄生种子”，没过几分钟，八头嗜血树人便从巫师塔中鱼贯而出。

    剩余三颗“寄生种子”江流准备这一战之后好好研究一番，看看是否能培育出来。

    这些嗜血树人，浑身血色，与传统意义上的树人迥异。其表面生长着如同藤蔓一样的十数根触手，上面居然是蛇类鳞片一般的诡异斑纹！

    给人一种诡异邪恶的感觉。

    最先接触的，便是不惧生死的兽人部队。

    嗜血树人身体周围那些触手藤蔓，只要一接近血肉，便呼啸着刺上去，将接触的血肉吞噬的干干净净，用以强化或者恢复自己的伤势。

    以战养战，这便是“嗜血树人”的恐怖之处。

    八头嗜血树人开道，那些扑来的半兽人、强兽人只是喂饱它们的血食而已。

    “异种树人？！阿拉贡，用火攻！”一头牧树人朝着身后大吼一声，他那木质的脸上，表情赫然是暴怒。

    紧接着，便挥舞着巨大的手臂，朝着嗜血树人便开始施法。

    无数根根茎从大地上生长出来，将一个“嗜血树人”给禁锢。

    而与此同时，阿拉贡指挥着矮人族的投石车，开始投掷火油弹。

    火油弹呼啸着便飞向了“嗜血树人”的方向，江流站在巫师塔上，感知着那颗火油弹，却是发现极其的精准。那门粗糙的投石车，竟然能精准到如此地步，江流感觉能正中那个被束缚的“嗜血树人”。

    精准投掷，是萨鲁曼的光环在起作用。

    火克木，火焰正是“嗜血树人”的克星。这一击，如果命中，这头“嗜血树人”绝对会失去战斗力。

    虽然它可能在死去前与那束缚它的牧树人同归于尽，但江流还是感觉不值。

    八头“嗜血树人”，自然要发挥出应有的价值。

    霎时间，一颗巨石如同炮弹一样从巫师塔下飞了出去，在天空中与那颗火油弹相撞，爆炸成一小撮火雨。

    这时候，所有人才发现，沿着坡道大步走来了一个人，这个人本来看起来就是普通的矮人，但是诡异的事情发生了。

    “矮人？”

    “他背叛了我们的世界，他是个叛徒！”

    在众目睽睽之下，这个矮人每走出一步，背后就会留下一个深深的脚印，同时整个人似乎都变高变胖了一点，等步入战场的时候，便可以清晰的见到，这个矮人的浑身上下已经全部都是被一层厚厚的岩石铠甲所覆盖，变成了一个两丈高的岩石巨人！

    矮人变巨人！

    石巨人血脉，在这个矮人的身上融合的很完美。**的强化之后，还获得了岩石的控制能力。

    两丈高的石巨人，已经到了矮人力量掌控的极限，所以，并不在无休止的增长。此时，他每踏出一步，地面还会传来惊人的震动。在这种岩石铠甲的保护之下，对他的攻击最多只能毁坏到他身上的岩石铠甲而已，而只要精神力尚在，那么就可以从大地当中汲取无穷的力量来补充修复岩铠！

    霎时间，一块脸盆大小的岩石在这岩石巨人的双手当中迅速成型，然后这岩石被举起，朝着大军猛掷了过来！

    劲风呼啸，这么大的一块岩石以惊人的速度直飞过来，这样的威力，已经绝对不会比投石车逊色多少了。

    大军聚集在缓坡之下，这一记巨石投掷之下，根本不用瞄准，便能造成巨大的杀伤力度。而且，那岩石在飞临到入侵者上空额时候，居然如同炸弹一样，碎裂了开来。飞射的乱石同时对方圆十丈范围造成大范围伤害！

    但是，萨鲁曼的存在，却是将这攻击给挡了下来。一道光盾一挡，便将危机消除。

    而就在这一瞬间，处于战场中的一个牧树人以极其诡异的方式陡然崩溃，彻底的死去。

    “木柳怎么死了？精灵，你怎么有如此强大的自然气息……”临近的树人惊骇道。

    “你背叛了真神……你这个叛徒！”

    “精灵的叛徒……还有矮人……”

    原来，一个娇小的精灵陡然从大地里钻了出来，然后一拳狠狠的捣入到了树人的内核当中！

    树皮四溅之间，被江流赋予树人血脉的精灵一号，将一颗跳动的树人之心给夺了出来。

    顺带着，精灵一号用手中的“树人之心”开始施法。双手上已经开始有点点的绿色光芒聚集了起来，看上去似乎那绿色光点颇为沉重似的。

    被重重兽人包围的精灵一号，看起来纤弱娇柔，然后娇叱一声，手中的绿色光芒凝聚成了无数根还生长着青叶绿枝的木质钉子，猛然爆射而出！

    木头钉子并没有多少穿透力，顶多刺破一层皮肉。

    被命中的有十数头半兽人，有些根本没有理会，而有些却用那毛茸茸的双手抚到了胸口上面，看起来应该是要将钉子拔出来。但是那木头钉子与其血肉接触的部分却是迅速的木质化，然后就可以清晰的看到，木质钉子迅速的溶解一般，化成了嶙峋矍铄的树根，深深的植入了它的体内，然后深绿色的苔藓树皮就迅速往半兽人的体表和肌肉当中残忍的蔓延了过去，不过寥寥的几秒内，这些被射中的半兽人就化为了十数头株庞大笨重的绿色大树！

    萨鲁曼冷眼看着石巨人和精灵，一股巨大的气势从他身上发出来，银丝般的头发无风而动，洁白的法袍也鼓荡起来，悬空而立。

    萨鲁曼开大了！


------------

第二百九十一章 将对将

    风起云涌！

    大海之上，卷起了大浪，扑打在悬崖下的礁石之上，发出巨大的轰鸣声。

    江流看着萨鲁曼的模样，拍了拍史矛革的脑袋，说道：“萨鲁曼要开大了，也到我们出场的时候了，再不去，小弟要被杀！走！”

    兵对兵，将对将！

    甘道夫与索伦已经在海上展开了激战，而萨鲁曼，自然要江流亲自出手解决了。

    一声龙吟，巨龙史矛革带着崩溃而决绝的心思飞了出来。

    崩溃，是因为它之前面对过甘道夫的攻击，毫无一丝获胜的希望，甚至连命都不一定能保住。

    至于那个射中自己的黑箭……

    它俯视一看，便发现近百个精灵拥有。以精灵的射术，这一轮箭雨下，史矛革感觉自己要被射成筛子。

    即便再如何的崩溃，也要硬着头皮飞出去。江流的灵魂控制下，由不得它反抗。

    “萨鲁曼！”江流站在史矛革的背上，手指苍穹，喝道：“今天你要遭天谴！”

    霎时间，平地起惊雷。

    一道闪电朝着下方便击落，然后化作一条粗大无比的凶残雷蛇！

    紧接着，无数道雷蛇在天空和大地之间生成。

    “神之结界！给我挡！”萨鲁曼手中的法阵顿时便亮了起来，然后钉在了大地之上，在自己和大军上面生出一道半透明的护盾，抵挡雷电的轰击。

    而于此同时，江流却是发现天空瞬间阴沉了下来，将艳阳遮蔽，他甚至可以感觉到那云层当中酝酿着何等狂暴的力量！

    显然……一场暴风雨即将来临。

    “好像，萨鲁曼有控制天气的能力，这么说来，被诸神复活的萨鲁曼便是男性的暴风女了么？雷电，可伤不了我！”

    江流拍了拍史矛革的脑袋，让它平静下来。

    霎时间，萨鲁曼似乎完成了施法，双手以拥抱天空的姿势仰首看着天空。这一瞬间，从他的手掌上，竟是出现了密密麻麻的白色扭曲光线，若小蛇那样，开始聚集！

    一根由闪电构成的雷矛，出现在了手掌之上。

    这一刻，萨鲁曼不再是暴风女，而是掌握雷霆的宙斯。一道刺目的可怕亮光闪现而出！几乎要充斥天地之间！

    江流的眼睛几乎被他手中的雷矛闪耀得白茫茫的一片，而史矛革那只机械左眼，更是爆闪着火星，显然已经报废。随之，一道尖锐而细长的扭曲闪电，从萨鲁曼的手掌之上爆射而出！

    这一记雷电，若论威势，不似江流施展的雷龙那么气势磅礴，但是它出现以后，却给江流以一种十分尖锐夺目的感觉。

    若说江流的雷龙便是模拟大自然的雷电气势，就仿佛是雷神挥动巨锤，重重从天而降击落下来，大开大合，横亘天际，要将人砸得血肉模糊尸骨无存。而这一电给人的感觉就像是一只细长锋锐的刺针，直锥心脏！然后再从心脏当中爆发，形成可怕的电流风暴！

    瞬间便激活“雷龙之阵”，只见在这一刹那，江流的双掌当中激烈溅射出来了可怕的雷电光芒，生生撕裂开了面前的空间。

    紧接着，一头可怕的雷龙从中钻了出来，在空中蜿蜒盘旋，扭曲逶迤，直扑向了那道雷针。

    一大一小！

    不分伯仲。

    江流看到这一记与自己迥异的雷法，顿时便有些感悟。大有大的好处，小有小的长处……

    “这个萨鲁曼，比甘道夫还强。”二人给江流的感觉，一个是近战法师，一个是纯粹的法师。

    不给江流一点喘息的机会，萨鲁曼的声音再次传了过来，化作隆隆雷声，响彻九霄。

    “我的意志，就是天地的意志！雷，电，在肉体，在灵魂，湮灭眼前的敌人！”

    萨鲁曼随之口吐神秘的真言，令人一听就觉得他说的根本不是语言，而是真理！

    若日出日落，昼夜往复的绝对真理！

    天宇之上，雷云黑沉沉的下压，大地之上，萨鲁曼的雷矛再次爆射出雷针。这一次，伴随着真言的力量，江流清楚的感知到了与前一次的不一样。

    这一次，雷电的力量不再仅仅是毁灭肉体，似乎要连精神，连心灵，连灵魂都一起毁灭。

    这才是萨鲁曼真正的杀招！

    心灵闪电！

    江流目光闪烁了一下，任由那道雷电刺入灵魂之中。作为灵魂巫师，是玩弄灵魂的祖宗。而用西游世界的“九霄天雷正法”与巫师融合修炼出来的雷龙之阵，江流控制雷电的能力不逊色于萨鲁曼。

    这一击之下，只见江流表情顿时扭曲了，口部张大到了极限似乎在凄厉的惨呼，却是半点声音都发不出来。但诡异的是，他并没有受伤，不管是肉体还是灵魂。

    他竟然在吸收萨鲁曼的雷电，领悟其中的法意。

    “原来如此，这一记闪电攻击，竟是蕴藏着两种伤害，一种乃是直接作用于身体的伤害，一种是直接作用于灵魂的伤害！好吧！就让索伦死在萨鲁曼的手中，今后‘衔尾蛇’组织追查起来也有理有据。索伦的灵魂受创，‘衔尾蛇’的高层是知道的，死在萨鲁曼的灵魂攻击之下，倒是名正言顺。”

    顿时，江流便传出了一道精神力，与“索伦”联系。

    “索伦”的实力虽然消退了大半，但真不要命的爆发，一命换命，却不是甘道夫所能抵挡的。得到江流的信息，“索伦”立刻便以重伤的方式，将甘道夫给击杀。

    其实也只是将甘道夫的肉体给毁了，对于迈雅而言，灵魂不灭，维林诺的众神便能再次复活。

    一击杀甘道夫之后，“索伦”便疯狂的朝着萨鲁曼冲去，虽然他半个身体在甘道夫的剑下都给斩断，但强悍的肉体强度却是保证他不会轻易死去。

    强大的血脉之力，让他即便心脏爆裂，也能抗拒死亡的到来。

    若是全盛时候的“索伦”，这种伤势，只要时间足够，便能断肢重生。但现在，他赴死之心已起。

    三环的巫师，不要命的打起来，是极其恐怖的。

    恐怖到，即使只有半个身体，也近身到了萨鲁曼的面前。

    “死！”索伦的喉咙里吐出一个毫无感情的字，不仅要萨鲁曼死，也要自己死。

    看着“索伦”冷如寒冰的面孔，萨鲁曼感到了一丝恐惧。不由的，他想到前一世被他手撕的场景，不由汗毛倒竖。

    一朝被蛇咬十年怕井绳！


------------

第二百九十二章 战后

    在短暂的恐惧之后，萨鲁曼终于做出了攻击。

    手中那一道雷矛深深的刺入到了索伦的心脏当中，而索伦的手掌也按在了萨鲁曼的脑袋上。

    同一时间，那根雷矛轰然炸裂！完全的无视掉了索伦强悍肉身的防御力，直入神魂。

    “啪啦”一声，萨鲁曼那正义满面的头颅在“索伦”的手掌之下，顿时成了肉泥。

    而“索伦”，在雷矛洞穿心脏的时候，终于露出了一丝笑意。

    毁灭灵魂的力量将江流那一缕灵魂直接湮灭，随之，肉体之上，强烈的焦糊血肉气息散播了开来。

    没有精神力的压制，又身受重伤，索伦肉体崩溃的很快，转眼之间，便成了一团烂肉。

    便宜老师的身体，终于完成了最后的使命。

    不仅将两大迈雅击杀，更是让自己合理的战死。

    战场上顿时安静下来，恐怖巫师死了，但并没欢呼，而是陷入恐惧之中。

    看着天空中无头的萨鲁曼，依旧不落的浮在虚空之中，让每一个人都发自心底的感到绝望。

    至于甘道夫，毋庸置疑，定然也已经陨落。

    邪恶巫师死了，但在精灵的家园瑞文戴尔还有一个，在刚铎也还有一个，而强大的迈雅，却是战死了三位。

    而且，现在坐在巨龙史矛革背上的，也还有一个巫师。

    阿拉贡顿时便感觉大势已去。

    没有迈雅这种高端武力的存在，凭他们，根本不是巫师的对手。

    在战场的最前沿，兽人部队已经崩溃，八位牧树人也已经陷入泥潭之中。

    虽然精灵弓手还在，一百多根黑箭，已经搭在了长弓之上。虽然矮人战士已经跃跃欲试，坚甲利兵，是最强大的战士。

    但笼罩在盔甲之中的阿拉贡，却露出了莫大的哀伤。

    “阿尔温，率领后军撤退……”阿拉贡尽力让自己保持镇定。

    精灵阿尔温双眼之中露出浓郁的不舍，在原著中他二人本就是夫妻。在巫师的统治下，他们也是情侣，乱世更让他们相知相爱。

    “我等你！”阿尔温并不是小女子，立刻便知道自己率军离开才是最正确的选择。

    “莱戈拉斯，金雳，为了中土！守住我们最后一丝血脉！”

    “为了中土！”

    “为了中土！”

    一个人类，一个精灵，一个矮人，各自率领百人开始了冲锋。

    而剩下的后军，却在有条不紊的撤退。

    “那三个，我要活的！”江流对矮人一号和精灵一号下达了命令。

    兵败如山倒！

    任由大军狼狈逃遁，江流将萨鲁曼的尸体一收，便返回到了巫师塔之中。

    没过多久，巫师塔外的战斗便彻底结束。

    将俘虏扔进大牢之中，江流开始研究起萨鲁曼的身体。迈雅作为神使，肉体自然与凡人不同。

    作为一个血脉巫师的弟子，江流最先学习的便是解剖学，虽然后来开始研究灵魂，但在血脉改造上，也是得到了索伦的真传。

    取了萨鲁曼的活性细胞，培养的培养，观察的观察。忙活了半天，江流发现他的肉身很是契合雷属性。

    至于那批俘虏，江流在将萨鲁曼的心灵闪电琢磨透之后，便将几个剧情人物带到了实验室。

    看着那张英俊的面孔，江流将手中的书籍放了下来，说道：“阿拉贡？！”

    面无表情，然后咳出一口带血的浓痰，吐向了江流。

    微微一侧身，便闪了过去。

    “脾气倒是挺大！”

    江流绕着精灵转了一圈，用精神力探查了一番，说道：“莱戈拉斯吗？很有天赋嘛！你这大胡子瞪着我还能吃了我不成！”

    “有种砍了老子的脑袋，十八年后又是一条好汉。邪恶的巫师，真神会砍下你的脑袋当球踢……”大胡子矮人喋喋不休的咒骂起来。

    “哦，你就是金雳吧！那么便从你开始吧！”

    江流摆摆手，矮人一号挥起拳头便将金雳给敲晕，然后扔在了工作台上。

    江流摸了摸下巴，暗暗道：我的精神力刚刚突破两百的大关，正好能控制七个灵魂奴隶。控制中土世界，就从你们身上下手吧！

    矮人，自然融合石巨人血脉。

    精灵，树人血脉。

    至于阿拉贡，江流用新得到的萨鲁曼的血脉进行了融合，得到了施展雷法的能力。

    伪迈雅血脉，这种血脉的能力似乎并不仅仅局限于雷属性的亲和，还有其他的能力，只是还处于初步融合，未能表现出来。江流将其融入阿拉贡的身体里面，算是一个实验体。

    “你们矮人族这么多年应该积累了不少稀有金属吧！将其都取来……”

    大胡子金雳看着江流，吹胡子瞪眼，一跃而起，朝着江流便挥动了拳头。

    拳头刚一提起来，金雳立刻便痛苦的嚎叫起来，然后满地打滚，深入灵魂的痛苦。

    “我听甘道夫说过这种能力，叫做灵魂奴役。你对我们施展了这种能力！金雳，我们成了他的奴隶，灵魂奴隶！”阿拉贡苦笑一声，说道。

    “既然你知道，那么便不要反抗了。否则，我只能彻底的占据你们的肉体，奴役你们的灵魂。我只要我想要的东西，你们还是你们，等某一天我要离开这个世界，放你们自由也不是不可能。或许，我还能庇护你们……否则，我只能让你们亲手毁了这个世界。”

    “你要我们做什么？”阿拉贡说道。

    “矮人这些年开采的珍贵金属，都运过来吧！”

    江流扔给阿拉贡一个水晶球，说道：“这个水晶球里有一道雷阵，以你的悟性，应该能学会。还有，那个占据刚铎的巫师，对凯萨督姆的秘银矿应该很感兴趣，我的老师，三环的大巫师已经与迈雅同归于尽，所以，他可能已经派出构装体大军，如果你们快点赶回去的话，应该能赶上收尸。”

    阿拉贡面色骤变，精灵和矮人也瞬间便绷紧了身体。

    “你确定？”

    “大门开着，你们随便……对了，那群俘虏也带走吧！都是不错的战士，应该能为你们增加点战斗力。最后，祝你们好运！”


------------

第二百九十三章 机械主宰

    就在江流一心沉迷于索伦珍藏的典籍中的时候，索伦之塔外迎来了一个既熟悉又陌生的强者。

    此人是驾驶这一架类似于飞机的装置，落在了巫师塔前的开阔地上。

    江流看着那个飞行器，然后注视着那个长着络腮胡子，身材矮壮的中年人。初一看，还以为是个矮人，但江流却是知道，此人是个巫师，实力可是强大至极。

    熟悉，是因为此人的身份如雷贯耳，陌生，是因为这才是第一次见面。

    机械之心的格罗特，号称机械主宰。用构装机器人，统治了刚铎。

    至于实力，是炼金机械向的三环大巫师。

    在魔戒“中土世界”，与江流的便宜老师索伦，占据瑞文戴尔的元素巫师莉亚，三足鼎立。

    现在，这个大巫师，站在了江流的面前，然后摘下了墨镜，吸了一口粗大的雪茄，直接入肺。

    “机械主宰阁下，您……”

    话音未落，他便朝着江流吐出一口烟，如同利箭一般直射像江流的脸。

    江流的精神力一动，那口烟气便划过一道弧线，就如同一只白鹤，朝着远方飞去。

    “二环巫师？”格罗特眼睛眯了一下，叼着雪茄，咧着嘴角说道：“好精巧的精神控制力，你是索伦的弟子？”

    “不才，格林，索伦巫师的门生！”江流不卑不亢说道。

    “呵呵，听说他死了，与迈雅同归于尽！”

    江流面色不变，心中却是暗自点头。既然这个三环的大巫师都相信索伦死在了迈雅的手上，自己的谋划看来起效了。

    “衔尾蛇”组织调查起来，也有了依据。索伦死在自己手上的嫌疑又小了几分，或者，自己已经没有了嫌疑。

    “恩师的实力，前辈难倒不知道吗？怎么可能会死在区区迈雅的手中！”江流开始睁眼说瞎话。

    一口将雪茄吸去大半，这个肺活量着实让江流惊讶，以他估算，这个炼金机械巫师的体质至少是自己的几倍。

    鼻孔中喷出两道烟气，格罗特才说道：“三环巫师的陨落，你以为我感知不到吗？而且，这次降临的迈雅，实力已经达到三环的程度，索伦的实力很强，我知道，但每个巫师都有弱点，既然有弱点，便有可能死！”

    “阁下也一样！”江流针锋相对，说道。

    “呵呵！”格罗特将雪茄弹飞，然后抬起了左手。

    瞬间，这只人类形态的左手开始变形，等他将手对准江流的时候，五个黑漆漆的洞口泛着寒光。

    “你似乎没弄清楚在和谁说话！只要一秒钟，我便能将打成肉泥……”

    “但你也会死！”江流淡淡说道。

    被类似加特林的枪械指着脑袋，江流并没有任何的畏惧。

    诚然，这个“机械主宰”的枪械的威力定然惊人，但江流也不是吃素的。领悟了萨鲁曼的心灵闪电和雷电能力，江流自认能将这个“机械主宰”重创。当然，自己也一定会死在他的枪械之下。

    “什么？”格罗特愣了一下。

    然后，江流便感知到数道能量波在自己身上扫过。

    “雷电的力量吗？”格罗特将手掌放了下来，不知他从什么地方又摸出了一根雪茄，叼在嘴里，说道：“有些意思，元素巫师，我看你并没有进行人体改造，也敢自称索伦的弟子。矮人族那批稀有金属交出来，我饶你一命。”

    江流目光闪烁了一下，阿拉贡看来已经将凯萨督姆矿坑的矮人和矿产转移，不然，这个格罗特也不会找到这里。

    他是炼金机械向的巫师，对于珍贵金属需求很大。之前有索伦压着他一头，不敢轻举妄动，现在，得知索伦已死，自然要想方设法得到一批秘银、真金等稀有金属。

    “阁下，这可不是做生意的方式，想要那批金属，拿出点诚意来。”

    格罗特“哈哈”大笑起来，说道：“小家伙，你倒是说说，我拿出什么诚意？”

    “一个立方的秘银，一个立方的真金，交换你一个火种源！”

    火种源，便是赋予机械灵魂的物质，是炼金机械巫师的至宝。通常情况下，机械巫师的强大与否，便是看掌握的火种源的多寡。

    火种源越多，实力自然越强。

    江流开口要火种源，便是想要研究下机械生命的灵魂。作为灵魂巫师，火种源的研究不能少。在索伦留下来的灵魂巫师书稿之中，有记载，若是能融合“火种源”，灵魂巫师将获得实力的大幅度的提升，甚至会领悟出一种掌控机械的能力。

    “你可真是狮子大开口！”格罗特脸上的表情顿时便冷了下来。

    霎时间，他身后那架飞行器开始变形，然后在瞬间便将格罗特给包裹起来。

    眨眼功夫，一个三丈大小的高达出现在了江流的面前。

    “小家伙，想要我的火种源，你要拿出点实力来。不要以为掌握了雷电的力量，便能威胁得了三环巫师。二环与三环的实力之差，我让你亲自体会一番！”

    一口后现代风格的炮管指向了江流，很快，炮口就冒出了蓝色的光弧！

    “MMP，一言不合就是干啊！”江流心中咒骂一声，身体虽然没有动，但精神力却是疯狂的涌动起来。

    光弧在炮口闪动……

    一道爆闪着雷电的能量护罩如同蛋壳一样将江流保护起来，没有一丝漏洞，防守的极其严密。

    这是融合萨鲁曼精妙的雷电掌控力，固化的防御性能量盾。

    随即，一团光在格罗特高达的炮口爆闪，就见一道蓝弧，呈现出光柱状态喷射而出，轰向了江流……

    光爆陡然从一个光点变成了一个光团，耀眼之极！

    在这艳阳高炽的天宇之中，比之太阳还要亮，还要炽热！

    光爆瞬间便将江流覆盖，掀起灼热的高温气浪，那些地上的石块，在光爆产生的第一瞬间就直接被轰得粉碎，甚至气化消失！

    这光爆出现得快，消失得也快！

    一条琉璃通道出现在了大地之上，有十数米长，俱是被高温融化的沙石凝固而成，在艳阳下散发着七彩的光芒，煞是好看。


------------

第二百九十四章 齐聚

    能量炮！

    江流身体周围的能量护罩不断的闪烁，然后消失，不过，却也将这一击给挡了下来。

    “好一个机械主宰！既然你朝我开了一炮，那你也接我一招，看看你的高达是否挡得住！”

    心灵闪电！

    无惧物理防御，直接作用在心灵、精神、灵魂上的攻击。

    瞬间，一道无形的闪电穿透高达的防御，刺入格罗特的心神之中。

    “灵魂巫师？！”高达之中传出一声暴喝。

    不过，每个巫师对于灵魂的防护都极其的严密，除非像索伦那样灵魂被重创，否则，江流的灵魂攻击起到的作用并不是太大。

    无往而不利，这是不可能的。

    但灵魂巫师能在所有巫师的修炼途径之中，位居前列，并不是没有道理。能最先接触圣痕巫师的灵魂控制，突破四环圣痕没有瓶颈，这是灵魂巫师最大的优势。但攻击手段的缺乏，也是灵魂巫师的短处。

    所以，江流才选择了萨鲁曼的心灵闪电，将雷法融入精神力乃至灵魂之中，用以直接攻击灵魂。

    于此同时，一条雷龙朝着高达便咆哮着冲去，然后盘绕其上，释放着巨大的雷电之力。

    机甲内，格罗特看着面前的显示屏，瞳孔都缩成了针尖大小，嘴中的雪茄都掉了下来，惊骇道：“五千八百度的攻击力？！这还是二环巫师吗？他用知识杠杆撬动了多大的力量？二十倍？三十倍？四环的圣痕巫师也做不到啊！”

    瞬间，格罗特的心中便涌出了巨大的杀意。二环巫师的精神力不过200，所以魔力输出也不过200，现在出现五千八百度的攻击力，知识的杠杆撬动了29倍的力量。

    不是攻击力的多寡让格罗特惊骇，而是29倍的增幅，让他颤抖。得罪如此有天赋的巫师，且能让他成长起来。而且，还是灵魂巫师，入圣痕无瓶颈的灵魂巫师。

    抵挡五千八百度的攻击，对于三环巫师来说，并不难。

    既然能入三环，十倍的知识杠杆还是能领悟的。

    所以，在机甲的右手之中，忽然喷射出一团光焰来！

    离子光束！幻化成了一柄巨刃！

    格罗特大吼一声，机甲身后的推进器全动。机甲在半空之中做出了一个俯冲的姿态，光束巨刃在前，直捣缠绕着的雷龙！

    轰！

    一刀斩杀了雷龙，机甲高达瞬间便朝着江流冲杀而来，光束巨刃刺到身前的时候。雷电能量盾再次发挥了作用，光束巨刃在能量盾上划过，一串滋滋的电流瞬间爆出来！

    就在格罗特认为即将切开能量盾的时候，猛然间，机甲失去了平衡。

    “警告！警告！”

    “机甲遭受毁灭性攻击！防御失效！右足联动装置损坏，离子光束刀损毁，能量装置遭受破坏……”

    “警告！攻击强度超过一万度……警告，攻击强度超出最大防御能……”

    “警告！”

    “该死，一万度的攻击……索伦那个老家伙没有死吗？”格罗特面孔都扭曲起来，然后拼命的控制着机甲，朝着后方退去。

    江流冷静的看着机甲退出十数丈，也不攻击，而是抬头看着天空。

    刚刚三根雷针的攻击，加上雷龙、心灵闪电、能量盾，已经将他的魔力消耗了七七八八，即使想要乘胜追击，也有些力有不逮。

    而且，江流还发现了云层中有强者在窥视。

    这更让他小心起来。

    ……

    莉亚已经很久没有走出过瑞文戴尔的巫师塔，她为了突破三环，踏入圣痕阶段，已经闭关了十年之久。

    现在，也只差临门一脚就能捅破那层纱。

    元素巫师莉亚，精通黑暗元素。曾经一道黑暗法术将美丽的精灵家园瑞文戴尔化为恐怖的黑森林，至今，瑞文戴尔无人敢入。

    现在，这个黑色短发的女子站在云层之中，俯视着大地。

    江流的目光正好与其相撞，隔着遥远的距离，莉亚莞尔一笑。

    身后顿时便展开了一对黑色的羽翼，虽然是由黑暗能量构成，但却与鹰翼一般无二，连极其细微处的绒毛都凝聚了出来。

    这个女子有着一种妖异的美，双目看向江流，似乎直入灵魂，要将他看穿、看透。

    “日蚀莉亚！”

    又一个三环的大巫师。

    “不仅仅是三环，这个女人，已经接近四环的实力了！”江流暗暗道。

    天空上悬浮着的女人，散发出来的力量，比之索伦，比之格罗特，强大的多。但与真正的四环圣痕相比，还隔着一层纱。虽然只是一层纱，但捅不破，便永远进不了圣痕。

    种种气息说明，这个女人，或许没有达到四环圣痕，但也已经不远了。

    “刚刚那一招，很强。小家伙，姐姐看你不仅精通雷系的巫术，更是灵魂巫师，你看姐姐在三环阶段蹉跎了大好岁月，现在终于距离圣痕只有一步之遥，你教教姐姐，该如何踏出这一步！”说着，一道黑色烟雾在江流的身前若即若离。

    “那先恭喜姐姐了……”这个女人很强，比机械主宰格罗特强得多，如果没有必要，江流也不想与之为敌。

    这时候，格罗特也恢复了过来，虽然机甲高达已经处于半损毁状态，但也只是一套机甲而已。

    作为三环的巫师，且是凭借机甲才能发挥实力。将机甲收了起来，然后大踏步而来，看到莉亚，他的脚步一顿，然后还是缓步走来。

    “莉亚，你也要来插一脚吗？”很显然，格罗特对她很是畏惧。

    三大巫师之中，属他格罗特实力最弱。

    “格罗特，怎么，就许你来，我便不能来么？”莉亚落下来，将黑色的羽翼一收，然后黑烟幻化出一个深黑色的王座，她便慵懒的半躺在王座上。

    身上薄薄的黑纱将婀娜的身姿勾勒出曼妙的曲线。

    “索伦死了，矮人的金属归我，算我欠你一个人情……”格罗特冷着脸说道，丝毫不在乎江流的感受。

    莉亚似乎不感兴趣，说道：“十年之期快要到了……你如此做，不怕衔尾蛇的报复吗？”

    “巫师塔中的一切我不动，我只要塔外的，衔尾蛇如何报复我？那些金属只要没有进入巫师塔，便是无主之物……”

    “灵魂分裂、灵魂奴役，我能让你提前踏入圣痕！”

    江流淡淡说道，但大巫师莉亚却是眼前一亮，嘴角瞬间弯成了弧线。


------------

第二百九十五章 火种源

    格罗特立刻便后退三步，看着缓缓起身的莉亚，厉声道：“莉亚，你信这个小子的话？他一个二环巫师，即便是灵魂巫师，又如何能帮助你突破圣痕？”

    莉亚露出一丝邪笑，说道：“有希望，总比什么都不做强。晋级圣痕，我与七环高塔的契约便完成了，便能离开这个小世界。天下这么大，我想去看看……我不想在这里浪费光阴，格罗特，你可明白！”

    “哼！你虽然强，但真要一战，你我只会两败俱伤，而且，十年之期到了。你不想被巫师联盟惩罚，我们便大战一场。”格罗特虽然嘴硬，但却在不断后退。

    江流在二人脸上不断扫视，然后说道：“如果有火种源，我有百分之五十的把握让你在五个月之内，在时空要塞到来之前突破，否则，即便你能突破圣痕，也要在这个世界再待上十年的时间。”

    “百分之五十吗？足够了！小弟弟，你可不要骗姐姐，要知道，欺骗姐姐的下场，可是生不如死哦！”

    说着说着，天色竟然黑了下来。

    江流抬头一看，让天色黑下来的原因不是乌云，而是日蚀。

    日蚀莉亚！

    她的能力，便是创造黑暗。

    “莉亚，你真的要和我一战？”看着太阳被某种强大的力量遮蔽，格罗特大声叫道。

    “交出一个火种源，我放你离开。”莉亚现在已经彻底的化为黑暗，似乎天地之间，到处都有她。

    “我知道，你有火种源，而且不止一个。我以黑暗晶石和你换，你不亏！”

    格罗特咬着牙喝道：“黑暗晶石如何能和我的火种源相比，你欺人太甚。”

    虽然极其的不愿意，虽然满心的愤怒，但格罗特还是拿出了一块带着神秘花纹的四方金属块，扔向了莉亚。

    “莉亚，半年之后，你会遭受机械之心的报复！你若不能突破，七环高塔护不了你。”

    黑暗散开，格罗特已经消失的无影无踪。

    索伦的“衔尾蛇”，格罗特的“机械之心”，莉亚的“七环高塔”。俱是巫师世界的组织，也是入侵“中土世界”的三大组织，而且都有七环的真灵巫师坐镇。

    “巫师联盟吗？”江流虽然还未接触这个巫师世界最强的组织，但相互对比，这个巫师的联盟，便是与西游世界的天庭相类似，维护巫师世界天道的运转。

    “你要的火种源！”莉亚张开手掌，一个纯白的立方体悬空浮在手掌上方，上面布满了神秘的花纹。

    “小弟弟，让姐姐看看你在灵魂上的造诣吧！不然……”莉亚瞬间便化作一道黑烟将江流环绕起来，丝丝黑气在肌肤上若即若离，就像一个女子用手指在挑逗他。

    江流知道，今天若是不给她一点甜头，绝对打发不了。

    “你看好了，灵魂的分裂！”将自己对于灵魂的掌握透露出一点，见莉亚眉头微皱，江流便知道自己在灵魂上的能力，对她极其的有作用。

    在关键阶段，江流装出一丝力有不逮的感觉，然后说道：“姐姐，这一阶段我还不能领悟，等我将这块火种源参悟透了，再来和姐姐细细探讨。”

    “你要多长的时间？”莉亚沉声说道。

    “短则一两月，最长不过三月。时空要塞还有半年的时间，应该足够姐姐突破了吧！”

    莉亚深深的看着江流，然后说道：“三个月么？好，希望你能给我带来好消息。我若能突破四环圣痕，少不了你的好处！”

    元素黑暗系巫师的能力，江流想起了“阳神”世界的暗皇道人，比之她强大的多。

    “三个月？有这个时间，有这个火种源，我的实力定然有极大的进步……”

    看着莉亚消失在天宇之中，江流握着“火种源”，露出了一丝笑意。

    这个机械生命的灵魂，着实让他有些惊异。

    “妖、精、怪，妖是兽类修炼有成之后的称呼，精是植物，怪便是无生命的物体得到日月精华，修炼成生命。这东西应该算是怪的灵魂了……天下之大，无奇不有啊！”

    这个“火种源”，是由灵魂和能量构成，能赋予任何机械以生命，但也能被灵魂巫师轻易的吸收。

    花了七天时间，将“火种源”研究透彻，然后便融入到了灵魂之中。

    用水晶球感知了一下自己的属性：

    精神力：429（三环巫师）

    魔力：4182（3791）

    体力：12

    力量：11

    细胞活性：19

    “精神力突破400，便是三环巫师，这个火种源不仅是机械巫师的至宝，对灵魂巫师也有如此强大的作用，可惜，只能使用一次。”

    走出巫师塔，江流沐浴在海风之中，看着蔚蓝色的大海，景色美不胜收。

    这时候，精灵一号谦卑道：“大人，阿拉贡带着金属在三十里外遭到了构装体的进攻。需要接应吗？”

    “知道了，看来格罗特还不死心啊！你两去看看……”

    没过多久，一身伤痕的阿拉贡便站在了江流的面前，十数个大箱子堆在地面上。

    “大人，金属已经全部取来，您还需要我们做什么？”

    江**神力扫视了一下，里面的金属俱是秘银、真金，还有一部分陨铁，极其的满意。这一批金属，可是连三环巫师格罗特都花大精力，想要得到。

    “我对奴役你们没有兴趣，也不需要你们的肉体来进行实验。所以，在我离开这个世界之前，我会放你们自由……你身上的血脉力量，就当我赏赐给你们了！”

    带着金属回到巫师塔，江流暗暗道：“这个中土世界，资源已经搜刮的差不多，看来巫师联盟应该要放弃这个世界了，也不知索伦每十年要上交给‘衔尾蛇’组织的资源是多少，那空间戒指里的金属不能用。但这批金属，我用起来倒是没有任何负担，格罗特想要得到这批金属，应该便是这个原因。”

    还有半年时间，巫师世界的时空要塞将要穿过空间裂缝进入这个小世界，江流便也能借此进入真正的巫师世界。

    “希望我的身份不会被发现，巫师，诸天大战……是不是终有一天，巫师也会发现西游世界的坐标，然后入侵！”


------------

第二百九十六章 本命飞剑

    转眼三个月便过去了。

    江流盘坐在暗室之中，香炉内点着一支禅香，散发着幽幽的香气。

    “呼！”

    精神力迅速掀开放在墙角的大箱子，里面已经见底，只留下一块巴掌大小的金属锭。

    看着最后一块秘银，江流迟钝了一下，然后还是用精神力给拿了出来。

    心神一动，在体内丹田之中，一团纯白的金属之气迅速的在经脉之中穿行，然后从指尖飞出，立刻一凝，便化作三寸小剑。

    小剑通体纯白，但不时爆闪出丝丝雷电，就如同紫色的小蛇缠绕着剑身。

    江流得到过很多飞剑，南明离火剑、紫郢剑、青索剑，俱是仙家宝贝。但还是第一次炼制本命飞剑。

    本命飞剑，自然是性命交修，运使如臂。得来的飞剑再强，也没有本命飞剑更适合自己。虽然本命飞剑在初始阶段很弱，但却能不断的提升，若是资源足够，江流感觉超越紫郢剑，也不是不可能！

    飞剑在那块秘银金属锭上一划而过。

    点点光芒从秘银中溢出来，然后尽数涌入飞剑之中。

    时间一分一秒过去。

    当半个小时之后，那块秘银金属锭便腐朽成一团烂渣，掉落在面前堆着一人多高的金属渣上。

    三个月的时间，吸收了十数箱珍贵金属，终于将本命飞剑初步练成。

    “嗡……”

    龙吟之声渐起，小剑带着雷霆在密室中不断穿梭，然后没入江流的体内。

    “好宝贝！”

    江流面露喜色，低声道：“既然以雷霆之力融入飞剑，剑出雷霆动，便叫雷劫剑吧！此剑，也算是一件不差的巫器了，三环之中，有此剑，便无敌，即便是四环圣痕，也能一战。如此多的珍贵金属消耗完，都是值得的。这口本命飞剑，等级至少已经达到灵器上品的程度，再想提升，要更加珍贵的材料……这个中土世界已经不能满足我的需求了！巫师世界，才是的目的地。”

    “时空要塞即将带来，我也要准备准备！还有那个女人，想要晋级圣痕，在灵魂上我倒是能帮她突破，七环高塔……”

    三个月的时间，是与巫师莉亚的最后期限，果不其然，江流刚一出关，黑暗便笼罩在了巫师塔的上方。

    莉亚站在巫师塔前，淡淡地看着江流，说道：“我以为你忘了期限，若是你再晚出来一天，我便要闯进去了……咦！你达到三环了？”

    “这要多谢姐姐从格罗特身上得来的火种源，让我一举突破。投之以桃报之以李，姐姐要的灵魂知识，都在此中……”说着，便将一个水晶球扔给了莉亚，里面是江流对于灵魂分裂、灵魂奴役的见解。

    莉亚探出精神力感知了一下，然后说道：“这些东西，确实详细，但似乎不能让我在三个月之内突破啊！小弟弟，你就是这样对姐姐的？让姐姐好生失望！”

    虽然满脸的笑意，但莉亚身后却是散发出浓郁的黑气，层层叠叠，排山倒海。

    “若姐姐放心，我便让姐姐亲自感受下灵魂奴役的过程，绝对让姐姐短时间里晋级圣痕！只是，不知姐姐敢是不敢？”江流说道。

    “咯咯……小家伙，你行吗？”莉亚挺了挺胸，一道若隐若现的黑纱笼罩在身上，越发的诱人。

    男人且能说不行。

    “姐姐若是放心，便放开灵魂吧！”

    莉亚面色不变，手掌上顿时便出现了一本黑色的书籍，书页无风自动，发出“哗啦啦”的书页声。

    “我倒要看看，你如何能让我晋级圣痕。这是轮回法典，除非你达到真灵巫师的实力，否则，我的灵魂受损，你也会在法典的诅咒下，受到相同的伤势！”

    江流也没想过要对她进行灵魂奴役，自己的精神力与其相差太大，奴役成功的几率很低。

    如果失败，必然要与其大战一场。那么自己进入巫师世界的计划，且不是要泡汤。

    “如果你亲自体会灵魂分裂、奴役的过程，你还不能领悟，那我也没有办法了！”霎时间，江流的灵魂便和她连接在了一起。

    第二元神的修炼功法，来自与“蜀山”世界的《玄牝真解》，绿袍老祖的功法。江流改换了一下修炼方式，用以符合巫师的体系，但换汤不换药，其中的真谛没有区别。

    真正的修炼之法，江流自然不会交给莉亚，但并不妨碍让她明白灵魂修炼的奥义。以她的实力，迟早会领悟，只是时间长短而已。

    “原来如此，原来如此……我明白了！小弟弟，我欠你一个大人情，等我出关，必有回报……”莉亚说完，化作一道黑箭，朝着瑞文戴尔的方向疾射而去。

    修炼之道，一张一弛。既然本命飞剑已成，难有再进，江流便将飞剑的修炼缓了下来，只每天打熬精神力，用雷电刺激周身穴窍，进行初步的锻体。

    时间一天一天过去，江流感觉身体也越来越强大。雷电洗髓了三个月，不断淬炼血脉，洗练己身，肌体晶莹如玉，排出种种杂气，发生脱胎换骨的变化。

    巫师本身便是一种极其强大的血脉，现在炼体有成，江流便觉得这种血脉之力，极其的玄妙，似乎能包容一切。

    便宜老师为什么能融合石巨人血脉、树人血脉，还能移植巨龙之眼、深渊魔眼，便是仰仗巫师血脉包容一切的能力。否则，就像“中土世界”的矮人、精灵一样，顶多只能融入一种血脉。

    矮人一号和精灵一号，便在江流的实验下，直接基因崩溃。

    “不将巫师血脉研究透彻，我是不会轻易融合异种血脉的，虽然这样导致肉体的提升有限，但巫师血脉的能力一定更有研究价值啊！我不能因小失大，本末而倒置！”

    尽管如此，在雷电的炼体下，江流的身体也有了巨大的变化。

    精神力：461（三环巫师）

    魔力：4472（4180）

    体力：19

    力量：17

    细胞活性：32

    就在江流一心研究身体血脉的时候，巫师塔外的海面之上，虚空之中裂开了一个巨大的空间裂缝。

    十年一度，巫师世界的时空要塞，跨越无尽虚空，降临到了“中土世界”。


------------

第二百九十七章 时空要塞

    正在修炼的江流突然觉察到了什么，走出巫师塔之后，瞳孔骇然一缩！

    大海之上掀起惊涛骇浪，天空之上风起云涌，空间崩塌，搅起了巨大的空间漩涡。虚空渐渐被撕裂，就像天地生出了一张巨嘴，要吞噬一切。

    在撕裂的虚空之中，江流感觉到了一丝穿越之门的气息。

    那个撕裂的深渊后面，连接着另一个位面。

    位面入侵，诸天大战。江流不由想起了“遁去的一”所说的话。

    “位面之间的战争，胜者为王、败者为奴。像这中土世界，连成为巫师世界下属位面的资格都没有，直接掠夺。如果西游与巫师发生战斗，会怎样？圣人们还会隐世不出吗？或者，圣人早就已经准备入侵其他大千世界……”

    江流的瞳孔仿佛缩成了针尖大小，满脸的不敢置信，天空之上竟然钻出了一个巨大的星体。

    远远看去有些像是一颗小行星，但如果仔细看的话，却是由钢铁铸造的庞然大物。具体形象，便是星球大战中的超级武器——死星。

    “难道，这就是巫师世界中的时空要塞？能穿越空间壁垒的超级武器！”

    与能够穿越的青铜巨门相比，这实在是太大了，比“阳神”世界江流炼制的“死星”还大的多。

    这时候，一朵黑云朝着此地疾射而来，黑云在江流的身前一凝，化作身穿黑色的女子。

    大巫师莉亚，现在应该称之为圣痕巫师莉亚了！

    “恭喜，在它到来前突破！”江流对着莉亚说道。

    莉亚妩媚一笑道：“还要多谢弟弟，没有弟弟让我体会灵魂的力量，我也不会这么短时间里突破。时空要塞到来了，你准备回去吗？这个世界已经没有多少利用价值，我想你也应该准备返回了吧！”

    “我是作为巫师学徒来到这个世界，现在勉强达到三环巫师的实力，自然要返回了。我已经快要忘记故土的气息了！”

    莉亚也有些感慨，她在这方世界待了数十年，自然感慨不已。

    “索伦是死在迈雅的手中吗？”莉亚说道，然后盯着江流，注视着他的细微表情。

    江流自然没有任何的破绽，略带悲伤，说道：“老师不幸遇难，我也很伤心……”

    “我不是怀疑你，格罗特似乎要对你进行控诉。衔尾蛇可不是机械之心，也不是七环高塔，他们的作风很霸道，索伦是他们的正式成员，现在死在了这里，他们定然要查清楚。我想，可能会对你进行灵魂审判！”

    “灵魂审判？”江流似乎在那本巫师书籍中看到过，这可不是什么好的事情。

    莉亚莞尔一笑，说道：“身正自然不怕影子斜，但灵魂审判可是会伤及灵魂，特别是对你这种灵魂巫师，审判的力度定然要达到圣痕巫师的程度，才能起到作用。但你没有圣痕巫师的实力，却要应对圣痕巫师才能抵挡的伤害，所受的灵魂损伤将会达到超乎想象的地步。足以让你的修为止步三年，所以……如果我让你避开灵魂审判，你加入七环高塔，如何？”

    “七环高塔？你就这么看好我。似乎，衔尾蛇组织的实力比七环高塔强大的多啊！你们七环高塔加上机械之心，也不及衔尾蛇吧！”

    莉亚目光灼灼的看着江流，说道：“大有大的好处，小有小的优点。你的天赋，在衔尾蛇或许算不了什么，但是，在七环高塔，却能得到重点培养。我已经达到圣痕，回去后便能申请建立一个小队，入侵某个大千世界，你可愿意加入？”

    “再说吧！就像你所说的，身正不怕影子斜，我没有弑师，即便对我进行灵魂审判，我也无惧。”

    就在二人对话的时候，海角的另一边，格罗特驾驶着机甲站在了岛礁之上，看着巫师塔的方向，双目之中露出了一丝歹毒的笑意。

    时空要塞终于全部进入到了“中土世界”，顿时，江流便感觉自己的力量至少上升了五成。那颗如同血月一样高挂在天空的时空要塞，竟然引动了身体里巫师血脉的力量。

    血脉之力增加五成，这是何等强大而神秘的力量。

    江流知道天道的力量，这血月似乎凝聚着一丝巫师世界的天道，能大幅度的提升巫师的血脉力量。

    根据江流的了解，这是巫师世界还有远古巫师的空间堡垒技术，与第二次文明之战后得到的本源意志入侵技术！而这两个技术相叠加的后，就成了此时巫师世界独有的本源空间要塞入侵技术！

    每一个时空要塞，在其所辐射的范围内，能抵消异界天道对于巫师的削弱，而且，巫师的力量也在血月下得到增强。

    当然，要打造这样一个强大的时空要塞，所需要的资源超乎想象。即便是七环高塔，也只有三艘。每一个时空要塞，都有七环的真灵巫师坐镇，也只有真灵巫师，才能驱使如此强大的巫器。

    每一个强大势力入侵异世界，必然会有一个在天空悬挂的血色月亮……这，就是巫师世界入侵异域世界的本源时空要塞。

    是巫师入侵异世界的基础。

    也是跨越时空壁垒最基础的载具。

    “来了！”莉亚听到江流拒绝加入七环高塔，并没有放弃，再次说道：“来的可是机械之心的本源时空要塞，里面的真灵巫师可是能对你进行灵魂审判，让至高的天道对你进行审判。”

    江流看着那血月蕴含的天道力量，便知道，自己有“遁去的一”守护，绝对安全，自然便没有了任何顾忌。

    “如果我没记错的话，如果我无罪，对我进行审判的真灵巫师，似乎要对我进行双倍的补偿吧！我问心无愧，又何惧之有！”

    “那你好自为之吧！可惜了，你有如此天赋，却要蹉跎三载光阴，实在是太可惜了！”

    莉亚暗自摇头，又说道：“我欠你巨大的人情，我尽力为你争取吧！但这次来的是机械之心，若是我七环高塔的要塞，便没有如此烦恼了！”


------------

请一天假！！

请假一天！！！
------------

第二百九十八章 美食与焰火

    果不其然，没有超出江流的预料。

    时空要塞传出来了几条信息，其一，一天之后，便会离开“中土世界”，其二，放弃了这个世界的开拓，其三，毁灭，彻底的毁灭。

    索伦之塔被拆卸了，江流也被暂时软禁了起来。

    三个四环的圣痕巫师在对他进行审问，这三个巫师，便是“衔尾蛇”、“机械之心”、“七环高塔”所属的巫师。

    “……对于你刚刚所说，我们将进一步确认。但三环巫师格罗特确定你谋害了衔尾蛇组织的三环巫师索伦，你还有什么辩解？”

    “我与格罗特有仇，他这是在对我进行报复。如果他敢，我愿意与他在神圣的巫师光芒下进行灵魂审判……”江流狞笑一声，直截了当说道。

    对于江流而言，现在进行灵魂审判最好不过，这艘时空要塞凝聚的巫师意志只是一小部分，在这种程度的意志审判上，江流无惧。但当回到真正的巫师世界，谁知道“遁去的一”能不能隐藏自己。

    而且，自己也能凭此机会深入了解巫师的天道规则。

    再借此洗去自己的嫌疑。

    一箭三雕，何乐而不为！

    “灵魂审判！年轻人，你要想好了，现在你只是嫌疑，不要这么冲动！”这个白发老者是七环高塔的圣痕巫师，显然是莉亚在为江流争取。

    “衔尾蛇”的圣痕巫师虽然笼罩在黑袍之中，但江流却是能感知的出来，此人也和索伦一样，进行了多次的血脉改造。

    索伦之死，对于“衔尾蛇”来说，是很大的损失。虽然索伦在灵魂上有很大的弱点，但血脉改造方面的造诣极其的出色，现在死在了“中土世界”，此人自然没有好脸色。

    至于吸纳江流进入“衔尾蛇”组织，在看到他天赋的那一瞬间，此人有过这个想法，但在下一秒便被推翻。

    因为衔尾蛇并不吸收来历不明的巫师，而且，“七环高塔”似乎已经先和他接触了。

    至于“机械之心”的圣痕巫师，巴不得对江流进行灵魂审判。

    “等天启真灵毁灭了这个世界，再由他决定如何吧！”

    “同意！”

    “同意！”

    虽然软禁了江流，但巫师该有的自由和权利一样不少。

    从审问房间里出来，江流便看到了莉亚。

    “你可真是茅坑里的石头，灵魂审判，呵呵……格罗特听到你要拉他一起进行审判，吓得脸都白了。说起来，你这一招倒是绝了……你是巫师学徒便到了G87世界，我便带你去见识见识真正的巫师世界。今天，你可以一饱口福了，绝对让你将舌头都吞下去。”

    莉亚朝着江流眨了眨眼睛，显得极其的俏皮。

    江流看着莉亚，这个女人在外貌上是看不出年纪的，但她在“中土世界”闭关修炼了三十年之久，可以看出年龄绝对不小。

    修炼无岁月，闭关几年，几十年，再正常不过。似乎是常年闭关修炼的缘故，莉亚的年龄虽然已经很大，但心里年纪似乎并不大，一举一动，像个少女。

    “我听说时空要塞等于巫师世界的缩影，有无数位面的强者附庸在真灵巫师的麾下，来庇护自己位面不受毁灭。各个位面，各个种族，各个文明，美食、美酒……”

    莉亚的眼睛弯成了一道月牙，笑道：“确实如此，不想臣服在伟大巫师意志之下，只有毁灭。而被巫师吸纳的异域文明，都有其伟大之处……所以说，今天你可占了我一个大便宜，那个人可是只给圣痕巫师做美食的……”

    “只给圣痕巫师服务吗？”

    江流发现这艘“时空要塞”里面竟然有一个巨大的现代化城市，二人乘坐一个类似于汽车的飞行器，融入车流之中。

    远远的，江流便看到一个大货车竟然变形成了一个巨大的机器人，那模样，那架势，可不是汽车人擎天柱。

    似乎发现江流对这机器人露出好奇，莉亚解释道：“这是来自赛博坦星球的机器人，炼金巫师的火种源便是在他们的力量体系之中提炼出来，然后运用巫师知识发展而成。这个机器人应该是天启要塞真灵巫师的手下……”

    江流第二次听到“天启”二字了，瞬间便明白了过来，这个“时空要塞”叫做“天启”，而这“时空要塞”的主人，七环真灵巫师的名字或者封号，也叫做“天启”。

    “赛博坦星球，现在如何了？”汽车人擎天柱真实的出现在眼前，江流虽然在已经波澜不惊，但还是随口问了一句。

    莉亚思索了片刻，撩了撩留海，说道：“三十年前，巫师入侵赛博坦已经到了尾声，他们的最强者宇宙大帝和元始天尊，似乎逃出了那个位面，至于最终如何，我也不太清楚。先不说这个，我们的目的地到了，我已经很有些迫不及待！”

    飞行器的速度很快，停在了一处竹林边，竹林里隐隐约约可见很有韵味的小楼。

    在这一个高科技的城市中出现如此景色，很显然，这个能做出美食的厨子，地位可能很高。或者，是那个真灵巫师的御用厨师。

    一个面无表情，头发胡子纯白，带着厨师帽的老头站在竹楼前，看到二人走来，躬身道：“圣痕莉亚，泽乌斯为你效劳！”

    一盘类似于刺身一样的食物，江流本来还毫不在意，但微尝一口，眼前便是一亮。这盘不知道是什么材料制成的料理，不仅味道好到了极点，肉质入口即化，而且如同一道清流涌入胃部，好像三伏天饮下一杯冰镇的啤酒，浑身毛孔都张了开来。

    接着便是汤，然后是鱼、肉、主食、蔬菜、甜品、饮料，江流一套吃完，竟然感觉意犹未尽。

    之前莉亚所说的将舌头都给嚼下去，确实有这个可能。

    江流自认自己经历了如此之多的世界，各个世界的美食不知吃过多少，但并没有一个世界的食物能与今天相比。

    而且，食物不仅美味，更是对修炼有巨大的好处。就如同龙牙米对修炼者的功效，这个厨子烹饪出来的美食，已经不仅仅只是美食了。

    是将食物升华到了极致。

    大道三千，万事万物皆可入道。

    谁说厨艺不能得道？

    江流还想认识认识这个厨师，但环顾四周，却是发现那个白发老者已经离开了。

    “刚刚那个老者应该不是巫师吧！”江流对莉亚说道。

    此时，这个圣痕巫师也是沉浸在美食之中，江流问了三声，这才从美味中回过神来，脸上带着一抹微红，说道：“巫师？不，他们来自一个叫作美食世界的地方，是中立位面，巫师虽然发现了那个世界，但因为种种原因并没有入侵。而他们，也被巫师所接受，其中的佼佼者，即便是真灵巫师也保持足够的尊重……”

    “哦！还有这样的世界！”江流有些好奇，绞尽脑汁想了想，也没从记忆中找出相关的世界。

    “你不要小瞧了美食世界，他们的力量全部来自于体内的美食细胞，所吃的食物越高级，获得的能力越强。其中的强者，并不弱于四环的圣痕巫师，刚刚那个泽乌斯，是美食世界最顶尖的料理人，也是个强者！”

    “美食细胞？！有意思，从食物中获得力量吗？”江流通过一顿饭，对这“美食细胞”开始有了浓重的兴趣。

    就在二人准备将食物一扫而光的时候，天空之上爆发出了耀眼的光芒，如同焰火，绚丽万分。

    “中土世界完了！”莉亚有些伤感，但几秒钟之后，便消失一空，说道：“天启要塞的天基歼星炮，整片大陆都会化为碎片，没有人能存活，即便是迈雅，想要活命都难……”

    “天基歼星炮？”江流看着那朵以一个世界为代价燃烧的焰火，对比发现，这一击的威力，实在是恐怖至极，与“阳神”世界最后虚易的一击相仿，要毁灭一片大陆，仅仅只是几击而已。

    “为什么要毁灭？”江流有些不理解，资源已经搜刮的差不多，中土世界的力量也足够弱，即便对巫师世界有威胁，那也是维林诺的众神啊！

    毁灭这个世界，实在有些超出江流的心里承受的底线。

    这可是一片大陆，这一炮下去，百万、千万的生灵死亡。

    “因为技术爆炸！这个词，是机械巫师创造的，你也可以理解为：在很短的时间里，世界意志可以将大气运聚集于一人，然后迅速突破，达到七环真灵，甚至八环永恒之魂，九环不朽意志……”

    技术爆炸，或者说实力爆炸。江流又学到了一个词，这个理论，他遇到过，“阳神”世界的主角洪易，“龙蛇”里的王超，短短时间里便突破世界力量的上限，达到不可思议的地步。

    莉亚看着绚丽的焰火，然后沉声说道：“我们巫师世界，现在准确的说，应该是巫师第三纪元。第一纪元，太古巫师毁灭于一个恐怖的文明，那个世界，以道为修炼根基。第二纪元，便是毁灭与技术爆炸，一个并不强大的位面，在短时间里出现了一个强大的文明，歌者文明，这一战下，巫师损失惨重。所以，只要一个世界被放弃，不再有巫师驻守，便要彻底的毁灭……”


------------

第二百九十九章 灵魂审判

    黑暗森林法则！

    江流的脑海里突然出现了《三体》中出现的名词。

    宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。

    在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景。

    生存是永恒的主题！

    江流似乎明白了什么，又没明白什么！

    但，中土世界还是眨眼之间，便被彻底毁灭！

    焰火璀璨，似乎在祭奠一个世界的毁灭。

    中土世界的毁灭，让江流有些沉重。但也没想过改变，自己也没有能力改变什么！自己的问题还没有解决，接下来，最大的考验即将到来。

    第二次的审问开始了。

    “你会死！”

    格罗特叼着一根雪茄，朝着江流做出了一个抹脖子的动作。

    江流冷笑一声，压低着嗓子说道：“你也一样！”

    “进去吧！天启真灵已经在等你了！”

    对江流说话的，也是一个汽车人，看来这个七环的真灵巫师，定然是参与了三十年之前，对于赛博坦星球的战争，这才能俘虏如此多的汽车人。

    再次站在宽大的殿堂之上，迎面站立的还有那三位圣痕巫师，和莉亚。此时，莉亚也穿着一身代表着圣痕巫师的巫师袍，她突破三环，自然是四环的圣痕巫师了，也自然有资格站在这里。

    江流一眼扫过去，便发现她的眼角多出了一道神秘的纹身，那是巫师意志凝聚而成，代表着圣痕巫师的身份，也代表着凝聚巫师天道赋予的大气运。

    “你便是灵魂巫师格林！”

    这声音从四面八方穿了过来，直入灵魂。不用想，说话的是真灵巫师“天启”。

    虽然没有出现，但毋庸置疑，此时，这个强大的巫师正用精神力在观察着自己。江流不敢大意，小心说道：“尊敬的天启真灵，三环灵魂巫师格林，接受伟大意志的审查！”

    “经过我与各位圣痕巫师的商讨，即将对你进行灵魂审判，在伟大巫师意志的见证下，审判你是与血脉巫师索伦的死亡，有无关系！你有权在审判无罪之后，申请补偿！我……真灵巫师天启，将以巫师联盟的条约，对你灵魂所受损伤进行补偿！你若无异议，便提出你的请求！”

    江流表现出极度的“不甘”，说道：“我无异议！我希望在判定我无罪之后，格罗特应该接受相应的惩罚。”

    “污蔑任何一个巫师，自然要接受惩罚。他会以双倍代价，补偿你所受的伤害，并且还要进入最危险的位面，为巫师世界开疆拓土三十年的时间……说出你需要的补偿！”

    “美食细胞！我需要能弥补我受伤价值的美食细胞……”江流大声说道。

    “美食细胞？”所有人都惊讶的看向江流，连莉亚都有些惊异。

    “原来如此，怪不得你并不反对这次审判……美食细胞，这可是至宝，在巫师联盟内，需要一百年的功绩才能兑换，在你这个阶段可获得不了。你是狮子大开口，还是无知者无畏……好，我满足你！四位圣痕，我们共同见证这次灵魂审判，你们可有异议？”

    “无异议！”江流说道。

    “伟大的意志，对眼前之人进行灵魂上的审判……审判他，是否沦为黑巫师！审判他，是否谋害了血脉巫师索伦！”

    霎时间，一道纯白的光便笼罩了江流。

    巫师意志覆盖而来，如同一座大山，朝着江流便压了下来。沉重的压力陡然便遍布全身，全身上下立刻便动弹不得。然后巫师意志便侵入灵魂，直达灵魂深处。

    似乎自己的一切都暴露在了伟大巫师意志的审判之下，没有一点隐私，没有任何的隐藏。

    江流的一缕神识早已经被“遁去的一”隐藏起来，七环真灵巫师凝聚的巫师意志可发现不了。

    三秒钟过去，十秒钟过去……白光依旧笼罩着江流。

    莉亚刚要说话，她身边的老者按住她的手，微微摇了摇头。

    白光笼罩之中，江流的七窍开始流血。

    “奶奶的，这是要至我于死地啊！是要破坏我修炼的根基吗？格罗特，老家伙，机械之心……此仇不报，我江流将名字倒过来写！”

    灵魂不断被白光损伤，但并没有彻底的毁灭，显然，真灵巫师虽然有很大的权利，但还是不能随便剥夺一个三环巫师的生命。

    “可惜，这次你们要偷鸡不成蚀把米了，灵魂的伤势虽然可怕，但这样的损伤，我要恢复并不难……而且，你这是让我透彻的了解巫师的天道意志啊！”

    就在时间超过了十五秒之后，莉亚突然开口说道：“伟大的天启真灵，时间已经达到三环巫师的极限了，您真的要将一个天赋卓越的灵魂巫师给毁了吗？”

    白光顿时便是一止，那个从未出现的七环巫师，传音说道：“日蚀莉亚，我从来不会杀害任何的巫师，除非他有罪！”

    “灵魂巫师格林，在伟大意志下，我真灵巫师天启，判你无罪！”

    声音渐渐消散，江流勉强站着，七窍流出的血，已经变黑，显得极其恐怖。

    脚似乎有些软，但江流还是坚定的站着，狞笑道：“呵呵……格罗特对我的诬告，该如何解决？”

    真灵巫师的声音并没有再出现。

    “他会赔偿你两百年的功绩……”那个“机械之心”的圣痕脸色很难看，但还是保持威仪。

    莉亚满脸的笑意，然后说道：“我想他的功绩绝对没有两百年……”

    “那我机械之心会给他补上，少不了你！”

    说完便和“衔尾蛇”的圣痕一同拂袖而去。

    “两百年的功绩，价值很高吗？”江流对着莉亚问道。

    “很高？呵呵……老娘我在中土世界待了三十年，加上贡献的宝物，也才得到八十年的功绩……但你以为区区两百年的功绩加上美食细胞就能抵消你的损伤吗？你这是自断根基，以你的天赋，以你如此年轻的资本，若是在三十岁之前晋级圣痕，你将得到伟大意志的注视，将凝聚更大的气运。但现在，你灵魂受创，虽然能够恢复，但需要多久？十年，三十年？你得到了这些，但你失去的更多……”

    “机械之心在断你的修炼之途，你还得意洋洋！你好自为之吧！机械之心不会让你好过的，还是那句话，我推荐你加入七环高塔！”

    “我这人自由惯了！”

    江流还是拒绝了莉亚的橄榄枝，自己的秘密太多，而且加入“七环高塔”，必然有所限制，肯定还要经历考验，自己可没有时间来浪费。


------------

第三百章 美食细胞

    历经巫师伟大意志的审判，灵魂受创很严重，虽然随着时间能恢复，但若是普通的巫师，至少需要十年以上的时间。除非得到恢复灵魂的至宝，或者像江流这样，有功法来恢复灵魂。

    根据江流的了解，巫师的修炼体系，与修真、炼气士的修炼体系迥异。如果说炼气士是由内而外，通过对于“道”的领悟，达到超脱，达到灵魂的升华，并不在意肉身。

    那么，巫师便是由外而内，通过对血脉的改造，元素的控制，获得强大的实力。

    而巫师的血脉，包容万物，确实适合吞噬强大的血脉，达到提升自己的目的。

    所以，巫师的世界，对于灵魂的研究，对于道的理解，并不及“西游”，乃至“蜀山”世界。

    对于自己灵魂上的损伤，江流并不在意，不要说十年，便是一年也要不了，一月便能恢复。

    江流没有急于恢复灵魂的伤势，一件小玩意引起了他的兴趣。

    让江流连闭关恢复的心思都打消了，为此陷入沉思的，是手上一颗豌豆大小的蓝色物体。

    这东西，便是“美食细胞”，七环真灵巫师天启赔偿给他的宝物。根据他所说，价值一百年的功绩。

    功绩，是巫师联盟对于巫师做出贡献的定性评定，相当于金钱、信用点。一百年的功绩，很多，莉亚在“中土世界”驻守了三十年，又贡献了大量的宝物，才获得八十年的功绩，有此可见功绩的珍贵，更能看出“美食细胞”的珍贵。

    在莉亚处打听了一些信息，而且还给了他足足十数本关于“美食细胞”研究成果的书籍。

    将书看完，江流更陷入了沉思之中。

    这美食细胞，来源于一个叫作美食界的地方，相传是美食之神阿卡西亚于深海中的一种水母——幻影水母中发现的。美食神发现水母的体内的细胞活跃度与一般鱼不同更为活跃，幻影水母被吃过后的肢体会再生，吃掉水母的动物会变的更加美味。

    更发现了吃掉幻影水母的生命可以因此而进化。

    后来，在阿卡西亚的研究下，美食细胞被植入人体中，人类的细胞因此可以活性化，人类的生命在享用美食后可以进化，同时力量也会变得超过普通人类，超越人类的极限。

    在巫师入侵美食界之后，通过多年的研究，发现美食细胞以恶魔的形式存在于人类体内，赋予寄生者强大的力量。但相应的，若是不能压制体内的恶魔，即便是巫师，也要被恶魔夺舍，被恶魔吞噬肉体。

    “食欲是力量的源泉，通过特殊的美食达到进化的目的，但随着越来越强大，体内的恶魔便也随之强大，然后美食细胞将全身细胞都给代替……真是恶魔啊！怪不得连巫师都不敢轻易融合美食细胞……”

    江流看着手掌上的蓝色细胞团，通过书籍对比，暗暗道：“美食恶魔，以黑白两色为最，剩下的便是蓝色、红色等颜色。进食的欲望，这是纯粹的生存欲望，自然强大无比。尝试看看是不是比心魔、天魔更强大……”

    融合“美食细胞”，更准确的说，是让“美食细胞”吞噬自己的细胞，然后代替吞噬的细胞。

    进一步替换掉某个器官，获得“美食恶魔”的相应能力。

    对于获得“美食细胞”的宿主而言，当“美食细胞”将所有细胞都替换了，恶魔便彻底的觉醒，彻底的占据宿主。至于是恶魔占据主体，还是宿主，就看双方的意志如何了。

    对于心魔、天魔，江流还是有一手，所以，他并没有过多的担心。

    当“美食细胞”融入身体的那一刻，江流便感觉到了巨大的饥饿感。

    欲望使人强大。

    心有多大，这个世界便有多大。

    在蓝色的“美食细胞”吞噬了体内一小团细胞之后，“美食恶魔”便从潘多拉的魔盒中释放了出来。一个浑身蓝色，长着犄角的恶魔出现在了江流的识海之中，发出了一声猖狂的狞笑。

    江流冷笑一声，道心一动，陡然之间，眉心似有金光绽放，眼神变得幽深淡漠，似乎俯视着穹苍的神灵。识海之中顿时凝聚出龟蛇之相，这是真武大帝的真身，然后顿时一变，化作一个身穿黑色衮袍的人物形象，一道无法言喻的威严冲击而来。

    这种威严，便是主宰诸天的神王，煌煌天威降临。识海顿时静止下来，那蓝色恶魔的形象顿时轰然爆炸，散作满天碎片。

    “咦！恶魔竟然没有死，而是重新返回到了美食细胞中，果然神奇，这是准备等力量积蓄之后重新出现了么？恩……好饿！还好，我准备了足够多的食物……”

    巫师研究了如此多年的“美食细胞”，对于吞噬“美食细胞”后的反应，做出了详细的描述。

    其中，最主要的便是饥饿！

    强烈的饥饿！

    江流将准备好的高热量的食物一扫而空，虽然饱腹，但感知了一下，却是并没有发现“美食细胞”有进化的迹象。

    “果然，只有美食才能是细胞进化啊！那个叫做泽乌斯的老头，或许他做出来的美食能够让美食细胞进化……或者龙牙米这种天才地宝也可以！”

    感知着身体对食物能量的吸收，江流顿时便发现，这具身体在获得“美食细胞”之后的巨大变化。如果说之前的能量吸收利用率是1的话，那么现在便是10。

    身体的强度、恢复速度也有了大幅度的强化。

    拿出水晶球感知了一下，江流对“美食细胞”的能力有了清楚的认识：

    精神力：461（三环巫师）

    魔力：4525（4311）

    体力：39

    力量：23

    细胞活性：57

    血脉：美食细胞

    花了点时间将食物消化掉，江流沉思了一下，用水晶球联系了莉亚。

    等了几秒钟，水晶球里出现了莉亚的画面，江流立刻便瞪大了眼睛，有些惊讶。

    水晶球里面，莉亚似乎在沐浴，雾气朦胧之间，胴体若隐若现。朦胧之美，比之直接暴露下面前更让人着迷。

    但江流修道多年，这区区这点诱惑哪能动得了道心。

    “小弟弟，现在找姐姐有何事啊！”莉亚慵懒的躺在浴缸里，慵懒的说道。

    “那个泽乌斯大师，姐姐还能请得到吗？”

    莉亚猛然站了起来，惊讶道：“你融合了美食细胞？你不怕被恶魔占据身体？你……竟然经受住了美食恶魔融合时的心魔之力！”

    “这很难吗？”江流淡淡说道。

    但莉亚却是无言以对，难吗？多少巫师融合美食细胞之后，被“美食恶魔”夺舍，一身修为，最终为他人做嫁衣裳。

    “好吧！我服了！不过，你不要以为融合成功便以为没有危险，你身体里的美食细胞每成功进化一次，美食恶魔便会出现一次，而且一次比一次强大。直到你让他彻底的臣服，或者他将你全部占据，沦为恶魔的俘虏。好吧！泽乌斯大师的人生菜单，我可没钱去吃，上次还是我晋级圣痕之后得到的免费套餐。弟弟，你得了机械之心两百年的功绩，今天姐姐便吃大户……泽乌斯大师我来安排，人生菜单，我们俩人，二十年的功绩啊！”

    说着，莉亚便若无其事的在江流面前穿起了衣服，说道：“一个小时之后，我去接你！”


------------

第三百零一章 人生菜单

    再次来到竹屋的时候，江流有了些期待。

    虽然不知道这个名叫的“泽乌斯”的美食大师来自哪个世界，但“美食界”这三个字却是深深烙上了江流的大脑。

    能将烹饪料理之道修炼到如此境界，不要说巫师世界，便是西游，便是蜀山，便是阳神，也应该是座上宾。

    “怪不得巫师没有像中土世界一样，毁了那个世界，可能有强者，但即便没有强者，就是这种料理美食的能力，也舍不得毁灭啊！”

    看着白发大师料理食材，一举一动似乎都有深意，都暗合食物之道，江流由衷的感觉自己应该亲眼去看看那个世界。

    最先呈上来的是一颗豆子。

    应该说是两颗，江流和莉亚面前，各放着一个青花小碟，正中放着一颗金色豆子。

    泽乌斯依旧是面无表情，说道：“美食细胞很强大，但要提升，很难，虽然美食界的料理人已经遍布巫师的各个角落，但要遇到真正的料理大师，可不容易。相见便是缘，我泽乌斯的人生菜单，前菜，三转仙豆！请品尝！”

    “仙豆？！”江流有些浮想联翩了。

    “这是我根据猫仙人的仙豆改良而成，有一转，三转，五转，七转，九转！三转，符合你们的身份！”

    品级不重要，重要的是他口中的“猫仙人”！！！

    “这他娘的真是龙珠的仙豆啊！”

    江流仔细的观察了一下，然后郑重的放入到了口中。

    咔哧咔哧！

    牙齿一合，便咬碎了，嗯，味道从舌尖直达灵魂。三转，便是三次提升，就如同海浪，一层叠一层，一浪叠一浪，将美味送上了巅峰。

    随着仙豆的美味在舌尖消散，一股难以言喻的力量，顷刻间从腹内散发出来，弥漫全身。一时间，江流立马感觉到自己被伟大意志重创、融合美食细胞后疲惫不堪的身体，仿佛获得了新生似的，充满了力气。

    “这就是仙豆！？”江流瞪大了眼睛，心下震撼不已。

    “宇宙浓汤！”

    从震撼中回过神来，面前便放上了一碗清汤，清澈见底。虽然依旧美味，但已经见怪不怪了，江流一边尝着汤，一边看着泽乌斯料理。

    数块巨大的不知名肉块在他的手中不断的变形，与其说是在揉动不如说是在按摩，他的手会快，在空中已经出现了幻影，如若千手观音。

    揉好了肉，接下来便是割。

    刀若不利，其割不正，则鲜不能出、味不能入、镬气不能足。

    子曰：“割不正，不食。”

    泽乌斯平静而专注地切肉，一把普通的菜刀如同一把神兵，运刀若风，肉在锋利的刀下片片飘动，一块一块的若下雨一般的往下落，甚至有的肉上面还会带上小半块碎骨，有的肉上面则是挂了一刀油脂。

    力量，速度，眼力，缺一不可。

    在每一块肉上面都要剐出纹路来，这里切一刀，那里片一下，有的地方貌似被切得藕断丝连，似乎暗合于道。

    刀很快，刀工更是完美。江流第一次发现，原来不杀人的刀，竟然也如此的锋利，如此的美！一块块雪花肉整整齐齐摆在案台上，上面的花刀也合乎每一块肉的纹理。接下里便是腌制入味了，一小袋子的青盐，除此之外，什么孜然，酱油，醋，八角，大料，丁香，花椒，姜汁统统不要！

    盐乃百味之王！足以！

    一把盐，一块肉，一团火，加上炉火纯青的手艺，便能烤出美味。

    也不用那些现代化的烤箱炉灶，而是取出一个泥坛，里面满是木炭，生出来的火焰竟然是蓝绿色的，带着一种奇异的果香。也不知道是用何种果木制成，这烤肉的木炭应该也是为这烤肉而制，能变相的起到调料佐使的作用。

    在泥坛上支了跟支架，银针串上已经腌制好的肉便放在上面炙烤，肉在蓝绿色的火焰上翻滚。这火焰看起来似乎有一种魔力，跳耀着如同在舞蹈，不断舔舐着上方的肉块。随着翻动，肉上面吱吱作响，从中渗出了浅褐色的肉汁，仿佛镀上了一层褐金，悠远清浅的香气也一层层逐渐丰满浓厚起来。

    没有任何的作料，这是纯天然的独特的脂香，来自肉本身的香气，将材料本身的最大原味呈现出来，也将肉内的能量尽数的暴露出来，使所吃之人能快速的消化吸收。

    莉亚也喝完了汤，然后托着腮帮子看着烤肉，嘴角都快流出哈喇子，咽着口水说道：“这肉是来自伟大航道的海王类，一定是全身最鲜美的那一块精华，好期待！”

    “伟大航道？海王类？”江流张了张嘴，将所有的话都咽下了肚子。

    带着万分心思吃完了烤肉，便什么心思都没有了，只留下对美食的渴望。

    美食细胞被刺激的高度活跃起来，吞噬……占有……取代……一团小细胞，开始整个的占据了胃部。

    生命的进化，开始了。从胃部开始……

    对于身体的变化，江流自然十分的清楚，他此行的目的便是为此，见才区区三道菜便有如此大的变化，心中满意至极。

    “巫师世界的刨子鱼刺身！”泽乌斯说道。

    “啊！是刨子鱼！”莉亚兴奋的几乎尖叫起来，见江流不明白，解释道：“这鱼可以提升巫师的血脉力量，你说珍不珍贵。我还以为已经灭绝了呢！原来还有！”

    泽乌斯沉声道：“其实已经灭绝了，这是通过巫师的力量克隆出来的，与真正的刨子鱼还有些差距，不过，经过我的料理，应该可以弥补其中的差距了！”

    世界树嫩叶沙拉，荆棘鸟蛋挞甜品，地乳精华饮品……

    江流也不再纠结究竟出自哪个世界，一心品尝美味。

    当泽乌斯端上来一碗被他命名为“一乐拉面”的面条的时候，江流已经没有了任何的惊讶。

    “这碗拉面，并没有任何的特殊功效……我想，食物原本就是为了填饱肚子，当你有了某种特殊的需求，食物便脱离了食物的范畴，希望这一碗拉面能让你不要忘记自我，不要忘记美食的最初价值……”

    “食物的最初价值！我想我有些明白……”江流点点头，将“一乐拉面”吃完，这一餐泽乌斯的人生菜单算是结束了。

    美食结束，但江流体内“美食细胞”的进化却没有结束，在替换了自己的胃部之后，“美食细胞”并没有停止。

    江流很好奇，他会再次取代自己的什么器官。

    眼睛？耳朵？还是皮肤毛发？

    如果是眼睛，那么便会拥有视觉方面的异能。在巫师的研究中，美食细胞取代眼睛，视力将大大超越一般人类看见的可视光线的波长，可以看到超出可见光之外的其它电磁波。因为锥体细胞的种类和视细胞的数量较多，所以从红外线到较弱的紫外线都能看到。

    因此哪怕周围光线黑暗，对于觉醒了眼睛的“美食细胞”来讲，依然如白昼般明亮。

    若是进一步开发，还有动态视觉，静态视觉的能力。

    在书籍中还记载，将眼部“美食细胞”拓展到极致之后，可以用视觉捕捉到人体发射出来的微弱电磁波，从电磁波强烈的数量、形状等情报中，预测那个人最近身边将发生的事，这种能力也能适用于其他的生物或物质（无机物）上。

    所以说，眼睛的“美食细胞”达到极致，能够拥有预知旦夕祸福的能力。

    耳朵，便是类似顺风耳。

    皮肤，感知达到“秋风未动蝉先觉”的程度。

    总而言之，“美食细胞”取代那个器官，获得的便是相应的强大能力。而且，这种能力还不像血脉改造那样，有排斥性。这是彻底的融入取代身体，没有任何的副作用。更难能可贵的是，这种方式得到的能力，随着“美食细胞”的生长，会不断的成长，变强，最终量变达到质变，达到超越任何血脉改造的程度。

    一顿“人生菜单”，二十年的功绩，换来的是实力的疯狂暴增。

    值了！

    任由“美食细胞”在身体里分裂、繁殖，然后取代自己老的细胞，渐渐的，那只蓝色恶魔再次出现，而且似乎更加的强大了。

    看着蓝色恶魔在识海里掀起了滔天波澜，江流脸上的表情依旧波澜不惊。

    在和莉亚聊了些巫师世界的美食之后，江流感到身体里的“美食细胞”已经达到了巅峰，不再有增长，便知道，这次提升，结束了。

    既然结束，那么便要先降服那只蓝色恶魔！

    或者，像之前一样，直接将其摧毁。

    在和莉亚谈笑之中，江流的识海之中，在蓝色恶魔的面前，再次化作一个身穿黑色衮袍的真武大帝形象，一道无法言喻的威严朝其冲击而去。

    “我……是……不……会……屈……服……的……”

    “那便打到你臣服为止！”

    江流也懒得和他废话，煌煌天威碾压而去，化作主宰诸天的神王。识海顿时静止下来，那蓝色恶魔再次轰然爆炸，散作满天碎片。


------------

第三百零二章 巫师的世界

    人生菜单！

    并不仅仅只是一顿饭而已，江流吃出了泽乌斯对于美食之道的理解。不仅体内的“美食细胞”得到了进化，连对道的理解都有些感悟。

    技可进乎道，艺可通乎神！

    即便是最简单、最平凡的武学，如果走通了，也能成道。

    看着江流闭目沉思，莉亚也不打扰，等江流缓缓睁开眼，才问道：“看来你的美食细胞已经进化了，你获得了什么能力？蓝色美食细胞虽然不及黑白两色，但也不差。根据巫师的研究，蓝色美食细胞的发展方向可是有足足十七处。蓝发恶魔，恢复力、爆发力，进化的力量很均匀。蓝晶恶魔，主要侧重防御，在遭受攻击时候，皮肤上会生出坚固的结晶，若是进一步提升，便能形成晶盾，甚至身体钻石化，抵御物理、能量，甚至灵魂的伤害。独眼蓝魔，眼部变异……异兽蓝鬼，身体异兽化……你倒是说说啊！你获得是什么能力？”

    江流苦笑一声，那“美食恶魔”两次被自己击成碎片，哪还有什么恶魔！

    无奈的摊摊手，说道：“现在还不能确定，让我细细感受一下！”

    “难倒你觉醒的恶魔不是书中的十七种类型？那你慢慢研究，我吃了泽乌斯的人生菜单，还消化不了，需要闭关一段时间。你慢慢研究，我先走一步！”

    江流将水晶球拿出来，探查了一番。

    精神力：584（三环巫师）

    魔力：5180（4912）

    体力：80

    力量：73

    细胞活性：132

    血脉：美食细胞

    “肉体竟然强化到如此地步！”江流有些惊讶，拿出一把匕首，在手腕上划了一刀，血刚溢出一丝，伤口就已经愈合。

    “好强的恢复力！不过，似乎并不仅限于此吧！”

    也不知过去了多少天，经过细细的摸索，江流将手掌一拧，左手竟然变化成了蓝色的晶体。

    “元素抗性点满了啊！若是进一步开发进化，是不是就是钻石人，物理和能量抗性达到极点。有意思，只要吃美食或者天才地宝便能突破么！希望能再次遇到美食界的料理师……”

    就在江流恢复了些灵魂损伤的时候，地面似乎有些地震般的颤抖，江流发现，周围的气息都发生了巨大的变化，身体里面的血液都在欢呼，巫师的血脉被一股神秘的力量笼罩，加强，提升到了极致。

    时空要塞终于跨越了空间壁垒，出现在了巫师世界。

    ……

    “再次踏上巫师的土地，你有什么感觉？”

    站在“天启要塞”的出口位置，莉亚问道。

    “恍如隔世。我几乎忘记了故土的模样……”江流自然不记得巫师世界，第一次，江流这个穿越者踏上了巫师的大千世界。

    在“阳神”世界，被识破身份，追杀到宇宙深处，狼狈而归。这次进入“巫师”世界，江流不再有这种顾虑，自己的身体、灵魂，全部都来自巫师世界。

    “确实恍如隔世，圣域白城，终于再次看到了……”莉亚也是感慨万分。

    天空、大地、空气中，弥漫着一道独有的能量波动，这是巫师世界的本源之力！

    低头一看，便能发现一个极其美丽的城市出现在视野之中。

    这便是莉亚口中的圣域白城。

    莉亚走了，她是“七环高塔”的巫师，回到巫师世界，自然要回一趟“七环高塔”。

    等目视着莉亚离开，一个飞行器便停在了江流的面前，虽然要塞中的巫师都是正式巫师，能够飞行，但并没有人凭本事飞走。江流便也入乡随俗，坐上了一个类似于UFO的飞行器，开始了新的征程。

    第一站，圣域白城。

    实力是最好的通行证。

    三环巫师，对于巫师体系而言，并不是太强的实力，圣痕才是真正的踏入巫师上层阶级。比较而言，四环圣痕相当于西游里的地仙，踏入到了另一个层次。但对于浩瀚的巫师世界而言，三环已经是强者，能够建立巫师塔，开坛授徒了。

    即便是这座圣域白城的城主，也只是一位四环的圣痕巫师。

    江流这样的三环巫师，即便是入侵像“魔戒”这样的世界，也只需要三位便能彻底统治。有此可见，三环巫师的地位和权利，比上不足，比下有余。

    “大人，请跟我来！”

    在一个年轻美貌的巫师学徒的带领下，江流来到了辉煌壮丽的大厅，类似于入关的办公楼，政府的大厅。

    事业线很深的巫师学徒端上了一杯饮料，然后似乎还有色诱江流的意思。等他还没有喝完一杯很有异域风情的饮料，登记的信息便已经完成。

    并没有什么类似身份证的卡片，而是直接将信息传到了江流的水晶球之中。对于巫师而言，水晶球的功能很大，了解身体状态，当做远程通讯设备，还有等等小功能，不一而足。

    这便算完成了入关登记。

    那个婀娜身姿的巫师学徒恭恭敬敬的将江流送了出去，江流知道，若是自己稍稍一勾手，那个巫师学徒便会在夜色来临前洗白白等着自己。

    饶有兴致的打量四周，阳光明媚，头顶的“天启要塞”已经飞离了地面，远远的如同一轮月亮挂在天边，而与此相同的圆月，天上还有十八个。

    闲置的要塞都有十八个，那么整个巫师世界，时空要塞的数量将超乎想象。

    将视线从天上收了回来，便发现这个圣域白城确实很白。并不是那种单纯的白，而是在广袤的植被之中，显露出来的让人眼前一亮的白。绿草如茵之中是白石铺成的小道，风景秀丽，而远处则是蓊蓊郁郁的树林。树林当中有着大量的奇异树种，此时正在开花，白色的花朵若樱花一般唯美，随着徐缓的清风吹过，不少的花瓣似落樱，若飘絮在空中纷舞而起，那种恬静，旖旎的感觉，无论如何也是令人难以忘怀的。

    江流本来还很有目的的准备直接去巫师联盟的分部，但看到如此景色，便准备看一看、见识见识巫师世界的人文。这座城市当中种植着大量的开着白花的树种，城市的建筑绝大部分都是白色，充满了一种圣洁之美。

    漫步其中，江流感觉这座城市很安逸，实在看不出巫师那种极度贪婪、霸道、毁灭的特点。实在看不出，偌大的“魔戒”世界就是被这样的文明所毁灭，毫不眨眼的毁灭。

    一路而去，城市里大多数都是普通人，毕竟，能觉醒巫师血脉，万中无一。所有人对江流似乎都保持着足够的尊重，甚至迎面走来的普通人竟然保持着鞠躬的状态，当江流走过去，才继续前进。

    没有谁打扰自己，但江流知道，自己的存在，让这座城市的普通人敬畏。

    先是敬，然后才是畏！

    江流穿着的是巫师袍，代表三环巫师身份的法袍。

    “有此可见，这看起来平和至极的巫师文明，等级森严到极致啊！外王而内圣，内部统一，才能拥有强大的实力入侵其他的世界。阳神世界一团糟，自己还在窝里斗，西游也不是一条心，内部矛盾还未有解决，如何入侵……”

    将水晶球取出来，调出这座圣域白城的地图，找出“巫师联盟”分部的位置。没过多久，江流便站在了巨大建筑的面前。

    看着辉煌的壮丽的建筑，江流抬步便走了进去。


------------

第三百零三章 究竟入侵了哪些世界

    巫师联盟！

    相当于巫师世界的联合国，而且还是拥有实权那种。在这种尝到了对外入侵甜头的文明中，内斗便减小到了最低程度。

    全力对外的文明，是恐怖的。

    还未踏入其中，江流便发现进进出出全是巫师，虽然大部分都是一环巫师，但偶尔也有高等的圣痕巫师出现。

    步入其中，便会发现走进了真正的巫师世界。这是一座无比恢弘的建筑，也是这座圣域白城的中心区域。门口是一处长百米，宽百米的巨大喷水池，喷水池当中有着美人鱼在戏水，是真正的美人鱼，可不是什么青铜塑像。那些耸立的参天大树，鲜花、绿草，也都有小精灵、花精在打理。

    穿过喷泉，江流便发现了十数种奇幻中才有的生物，不是被当做宠物，便是如同仆人奴隶。这些生物都不是巫师世界的生物，而是被侵略之后，依附于巫师的种族。

    然后就是一处宽阔无比的广场，广场上巫师来往不断。

    江流突然发现，人群分成很鲜明的两部分。一部分便是像自己这样的纯正巫师，身穿特有的巫师袍，胸口佩戴代表实力和势力的徽章。另一部分，穿着各异，种族也各异，实力也有强有弱，他们身上佩戴的是象征巫师附属种族的标志徽章。

    “半人马族！”

    就在这时候，两个雄壮的半人马迈着整齐的步伐快速奔驰而来，神骏非凡，但他们身后却是拉着一个富丽堂皇的马车。这两个实力不逊色与一环巫师的半人马，竟然只是给人拉马车！

    而驱赶马车的，竟然是个长着一对翅膀的天使。

    从马车里走出来的，是个女人。年纪看起来二十来岁，但谁知道具体有多大年纪，说不定上百岁都可能。

    这女人的实力很强，至少比莉亚强得多。自然，这是个圣痕巫师。

    等她被一群人拥入之后，江流才缓步踏进了“巫师联盟”的分部大楼。

    外面已经足够雄伟辉煌，等到进入到了里面之后，江流更是发觉内部堪称富丽堂皇。

    从地板、墙壁到天花板上，花纹、雕刻、画作，都精细到纤毫之处。天花板上是一幅壮丽的叙事画，其主题涵盖了巫师三个纪元的兴衰，占领诸多位面的战功，伟大巫师的肖像等。这些画作栩栩如生，似乎还被施加了魔法，就如同三维立体的动画，在不断的播放。

    “大人，妖精族T1597为您服务！”这是个美丽的生物，背部长着一对翅膀，若蜻蜓、蝉那样的透明翅膀，微微震颤便飞在了半空之中！

    “我需要兑换一些修炼的宝物！”江流说道。

    似乎有一道能量波在自己身上扫过，这个妖精族拿着一个显示屏一样的东西看了看，然后说道：“大人，请跟我来。”

    跟着她走入一个类似电梯状的设备里，然后便感到自己被巫师的伟大意志所包容。转眼之间，江流便感觉自己进入到了一个神秘空间。

    面前的妖精躬身道：“大人，根据您三环巫师的实力，以及一百六十点的功绩，伟大意志给您安排丙级二号空间。在这里，您的隐私将得到最严密的保护，妖精族T1597在伟大意志的注视下，为您服务。任何巫师，包括真灵，包括永恒之魂，包括不朽意志，都不能窥视今时、今地发生的任何事情。”

    江流面色不动，心中却是暗自点头，隐私不知道是不是真的足够严密，但表面上却是做到了极致。

    “我需要美食细胞进化的食物！恩，我使用过泽乌斯大师的人生菜单，你还能给我哪些建议。”

    妖精在手中的显示屏上写写画画，然后江流的面前三维立体浮现出泽乌斯的全身像。

    “泽乌斯：美食界大师级料理人。大人如果使用过他的人生菜单，我建议大人继续尝试余下料理人的人生菜单，节乃婆婆……小松……由于保护规则，我不能提供几位料理人的具体信息……”

    妖精又在手中写写画画，然后说道：“大人，很凑巧，三天前，美食界十二新秀料理人之一的小松，在天空之城颁布了一道巫师任务，保护他进入无尽深渊捕获冥河灌溉的曼陀罗果实。”

    接着，江流的面前便显示出“无尽深渊”的信息。这是一个正在被巫师征服的大千世界，被称之为无尽深渊，里面生存的是各种各样的恶魔。战争之火正在深渊之中燃烧，很显然，那是一个危险的地带，但也是个充满机遇的位面。

    每一次巫师征服异世界，都将产生足以记入史册的伟大巫师。

    这个“无尽深渊”自然也不例外，而且，更重要的是，这个位面才刚刚被发现，里面定然有无数资源，等待着巫师去开拓。

    “被冥河灌溉的曼陀罗很少结果，而且，无尽深渊的战争也才刚刚开始。所以，这个巫师任务被评定为三星……任务报酬：无论成功与否，料理人小松将给每一位接受任务的巫师或强者，提供一份三星的人生菜单。如果成功，小松，将制作一份以曼陀罗果实为主要食材的美食，分给每一位参与者。”

    江流沉思了一下，问道：“现在接受任务的有几人？”

    “根据现实，已经有三位巫师接受了任务，另有五位附属位面的强者接受了任务。”

    “可以，给我接受这个任务！”

    “大人，请您用水晶球确认……好了，半月之后，时空要塞‘修罗’将从天空之城出发，进入无尽深渊，大人请您准时抵达天空之城！”妖精提醒道。

    既然让“美食细胞”再次进化的途径已经得到，江流便也了却一桩心事，又问道：“以我的功绩，能获取哪些宝物，或者能力！”

    当妖精将各种能力宝物一一列举出来，江流算是眼界大开。

    更是从其中了解到，巫师究竟征服了那些世界。

    从血脉改造开始，有写轮眼、白眼移植，有尸骨脉改造，有天使血脉改造，黄金巨龙血脉改造……

    在修炼功法上，更有小宇宙爆发，霸气的修炼，南斗六圣拳等等，不一而足。

    至于宝物，更多了，虽然大部分都已经毁坏残缺。

    “黄金圣衣的残片？十八年功绩……要了，这莫不是天秤座黄金圣衣的那个天秤的残片！”

    “这……天晶剑？？？神兵传奇也被征服了？”

    相传，在《神兵传奇》的世界，天地混沌初开，阴阳二气衍生万物，阴生魔，欲吞天地，阳为神，舍身与魔同归于尽，但天幕因而缺破，大地满目疮痍，魔气残喘尚存，幸有女娲力抗，采炼五彩晶石修补苍天缺口。青天得补后，大地生机再现，遗憾魔气成形作恶，异魔遗患，女娲苦思对策，铸成神兵天晶，除魔救世。

    天晶炼成，女娲元气大伤，方知当日恶斗魔气早被潜伏身上，此刻乘虚发难，异魔就是自己化身，女娲唯有自灭，呼召天晶杀己。天晶通灵，知道杀魔如杀主，一时间悲鸣抖动，犹疑不决，女娲以大义说服，唯有无奈遵从，自此天晶背负害主不祥之名，更受到异魔死灭前的恶毒诅咒，流传千古……

    现在，这口神兵已然折断。

    “八十年的功绩吗？买了，看来巫师也有不识货的时候啊！”

    将一百六十年功绩挥霍了七七八八，只留下十年功绩以作不时之需。江流得到了半柄天晶，天枰座黄金圣衣残片，各类珍惜金属宝物一堆。

    走出了“巫师联盟”，江流感觉满意至极，连脚步都轻快了不少。几件残缺的宝物，他已经鉴定过，俱是真正的仙家宝物。

    “有这些宝物，足够我的本命飞剑吞噬一段时间了，提升到仙器的等级已经十拿九稳……还有半月，将灵魂创伤恢复，然后去天空之城！”


------------

第三百零四章 欢迎来到主角队！

    这十数天来，江流虽然已经将全部时间都用来闭关修炼，恨不得一分钟掰成两分钟来用，但也只是将灵魂的损伤给恢复过来。

    至于本命飞剑的提升，却是根本没有时间。

    当灵魂的损伤一恢复，江流便马不停蹄的赶往“天空之城”。

    天空之城，顾名思义便是位于天空之上的城市。

    这座城市以特殊的材料浮空石打造而成，能够轻易的抵消重力，漂浮在天空之上。所以，整座城市是可以移动的。

    与那个十二新秀料理人小松约定了会面地点、时间，江流准时准点赶到。

    来不及细细欣赏天空之城美景，江流便赶往约定的一栋类似酒吧的建筑。

    当江流一出现，推开房门，便有数双眼睛看了过来。他的手掌之上，一直把玩着一块巴掌大小的黄金色的碎片，丝丝不可见的金色气息从碎片上不断被他的肌肤所吸收，只有最敏锐的感知才能发现。

    三个巫师倒也罢了，俱是三环的巫师。不过，似乎有些盛气凌人。也不怪，作为巫师，看不起附属位面，很正常。

    但江流看着这群人，却是顿时愣住了。

    “不可能吧！”

    “这这么可能？”

    “一定是我眼花了！”

    江流心中转过千百个念头，露出一抹笑容，说道：“三环巫师格林，哪位是小松先生。”

    “我……我……”

    从一群中二少年身后钻出一个小个子，浓眉大眼，干净利落，就是个子有些矮……恩，实力足够弱！

    “巫师大人，我是料理人小松，这次麻烦您，以及各位了！”说着，便朝着江流鞠了一躬，说道：“我来给格林先生介绍，这三位巫师大人……”

    “不用了，我们是龙裔，独行巫师格林，希望这次进入无尽深渊，不要拖我等的后退！”一个长着尖脸薄唇的年轻人邪笑着说道，手指有节奏的敲打着酒杯，双眼呈现龙之竖瞳，与便宜老师的巨龙之眼不无二致。

    “龙裔？！”江流看向他们胸前的徽章，上面是一个狰狞的巨龙头颅。

    江流了解过巫师联盟中的各个组织，对于这个组织还有些印象，并不是特别的强，处于中间位置，至少在官方的排名上大大不如“七环高塔”、“衔尾蛇”、“机械之心”。这个“龙裔”组织专攻巨龙血脉的改造，也被称之为飞龙炼体巫师。

    而且，这个组织并没有“时空要塞”。

    这三人，一女二男，根据江流的感知，那个刻薄的年轻人应该是某种毒性巨龙的血脉改造巫师，那个女子，身上凝聚着一种极寒之力，剩下的那个男子，身体里似乎凝聚着爆炸性的力量。

    看着这三人，江流不由想起了被自己收入储物空间的史矛革，火焰巨龙，虽然实力并不高，但也是巨龙。

    刻薄年轻人很猖狂，但这一男一女，虽然高傲，但并不狂傲。

    “师弟，你……”女子想要说些什么，但江流发现那个男子微微碰了女子一下，女子将要说的话咽了下去，然后苦笑一声，对着江流说道：“龙裔白七，代师弟给你陪个不是……”

    “白七，不就是个野巫师，三环又如何……终究不过是个野巫师……”

    江流立刻便知道，这个刻薄年轻人绝对是“龙裔”组织某个高层的儿子，狂傲、桀骜、目中无人，有种种二代的病。虽然是三环巫师，但可以肯定的是，一定是用大量资源堆积起来，然后闲着没事准备去“无尽深渊”来个旅游。

    不过，这一男一女两个巫师，实力却是不差，特别是那个一脸便秘样的男子，江流感觉到丝丝血杀之气，显然是从刀山火海、尸山血海中滚爬出来的。

    “龙裔，黑一！”

    注视着江流，这个男子终于说话了，而且一直看着江流手中的黄金残片，那双竖起的瞳孔之中露出一丝凝重。

    白七、黑一。

    从名字中便能看出一二。

    江流微微一笑，对着他点了点头，这三个三环巫师，也就这个黑一有点意思。

    然后便看向小松，和他身边的一群中二少年。

    中二，从头发的颜色便能看得出来。

    这群少年，似乎没有一个正常的。

    一个蓝发少年，肌肉似乎要爆炸了，那胳膊比之江流的大腿还粗。而且，江流身体里的“美食细胞”感知到了同类的存在。

    “这个蓝头发，来自美食界！而且，似乎……具有多种美食细胞。巫师的研究中，不是说融合两种‘美食细胞’便会直接导致基因崩溃吗？难倒这个蓝头发也是个主角？具有主角光环！”

    小松拍着这个蓝发的粗大的胳膊，说道：“格林大师，我来给你介绍，这位是阿虏，我的美食搭档……”

    蓝发阿虏耸了耸鼻子，顿时便万分惊讶道：“格林先生，你融合了‘美食细胞’，真是没想到，在这里竟然遇到了融合‘美食细胞’的巫师。我叫阿虏，来自于美食界，我的目标是尝遍世间所有美食，完成人生菜单。”

    看着伸来的蒲团大的手掌，江流感觉此人的实力，自己竟然看不透，而且，自己体内的美食细胞的进化程度，大大不如此人：“灵魂巫师，你们可以叫我江流！”

    “灵魂巫师？”

    “竟然是灵魂巫师……看走眼了！”那个刻薄年轻人将酒杯端起来，微尝一口，掩饰尴尬。

    “巫师大人，黑崎一护向你问好！”橘色短发，黑色死神袍，背负着一口大刀，这个少年走了过来，朝着江流鞠了一躬，又说道：“有个不情之请，不知大人能否相助，黑崎一护愿以此身相报！”

    “一护……”一只拉扯变形的手掌搭在了黑崎一护的肩膀上，然后从后面走出一个黑发少年，虽然拿着一根兽骨在啃得不亦乐乎，但江流却是能从他身上感知到一种天生的王者霸气。

    江流撇了撇嘴，感觉这个世界越来越有意思了。

    “路飞，这是我的机会，错过了，谁知道什么时候还会再出现！”

    “一护，你真的做好准备了吗？”一个狐狸脸黄发少年，高声道。

    “或许，等我们实力强大了，能将织姬复活……”这是“七龙珠”里的超级赛亚人孙悟空，江流很肯定。

    摇了摇头，一护的手中出现了一对六片花瓣的浅蓝色发夹：“阿虏，路飞，鸣人，悟空，等不了了，你们也感知到了，织姬的灵魂越来越弱！”

    江流看着发夹，皱了皱眉，说道：“里面有个女人的灵魂……你需要我将她从封印之中解救出来么？”

    “大人……可以吗？”黑崎一护眼睛一亮，兴奋道。

    “破解封印，救她出来容易，但没有身躯，救她便是害她，你先要为她准备一具身体。不过，似乎她的灵魂有些特殊，普通的肉体可容纳不了。”

    “说到底，还是不行喽！”那个“龙裔”巫师，又说起了风凉话。

    让几个中二少年，咬牙切齿，但人在屋檐下不得不低头，巫师的力量太过于强大。

    江流沉思了一下，这个黑崎一护自己虽然不是太熟悉，但也有印象的，是“死神”中的主角，他身后那口巨大的刀，便是斩魄刀“斩月”了。

    都是主角啊！怎么弄？

    “这样吧！我弄一个适宜灵魂存活的空间，然后解印，每天给你三分钟的交流时间，如何？”

    “万分感谢！”

    隔壁的单间，江流融合出一种适合灵魂存在的暗影之气，用来保护脱体而出的灵魂。

    灵魂很强，也很弱。没有肉体的保护，灵魂直接存在阳世之中，即便是一阵风都能将其吹散。

    有了暗影之气的保护，灵魂才能不受影响的从发夹法器中解印出来。

    “一对苦命人啊！”江流顺手将房门给关了起来。

    “不过，那个女孩的灵魂真是特殊……这便是死神世界的特殊能力吗？”

    瞬盾六花！

    江流并不是太清楚，但并不妨碍他了解那个被封印在发夹中的灵魂。

    来自尸魂界的黑崎一护，来自忍界的漩涡鸣人，来自新世界的蒙奇.D.路飞，来自“七龙珠”的孙悟空，还有美食界的阿虏、小松……

    这是个主角队啊！

    “恩！难倒那个二代巫师是某个巫师的主角？”

    江流摇摇头，暗暗道：“应该不会，若是哪个主角是他这样，应该扑街吧！”

    三分钟的时间很快便过去了，黑崎一护推开门，朝着江流便是一拜，说道：“大人，在无尽深渊之中，一护将以性命守护大人安危！”

    “微薄手段而已，你也不用如此感谢我。无尽深渊还处在战争之中，危险万分，只有同心协力才能确保安全。你的小女友，若是不能解决灵魂消散的问题，终有一天会魂飞魄散，这样吧！我每天调配一些暗影之气，再配合我的灵魂之力，足以保证她不继续溃散了。不过，你也需要尽快为她建造肉身，若你没有头绪，这次深渊之行后，我给你想想办法！”

    黑崎一护再次一躬到底：“大人，请受我一拜！”


------------

第三百零五章 无尽深渊

    热血青年是没有什么心机的。

    阿虏是个超级大食客兼大酒豪，严格遵守“不是为了吃就不杀生，一旦杀生就必须要吃”的自我规范。他离开美食界，进入巫师大千世界的理由很简单，便是和搭档小松一起，尝遍天下美食，完成人生菜单。

    所以说，美食界是幸运的。

    根据鸣人所说，忍界被巫师征服之后，为了寻找脱离巫师掌控的方法，为了忍界的复兴，他独自一人来到了巫师世界。

    路飞也一样，黑崎一护也是，孙悟空也不例外！

    海贼、死神、火影……全都成为巫师的附属位面。

    他们是一群失去了家园的主角，失去大气运的位面之子。

    很快，江流便和他们打成一片。

    而“修罗”号时空要塞也准时出发，朝着“无尽深渊”而去。

    在这段时间里，几个主角也认可了江流，虽然他是巫师，理论上是他们所有人的仇人。

    黑崎一护为了救活女友“织姬”，现在在江流的手中终于有了眉目，自然成了忠实的小弟。

    每一天，江流不是吸收圣衣残片，便是与几个主角进行战斗。江流发现，这五大主角中，最厉害的，自然是孙悟空。

    虽然没有进行超级赛亚人变身，但江流也摸清了一些，正常阶段的实力不弱于二环巫师，若是变身，三环妥妥的。至于超级赛亚人第二、第三阶段，江流感觉孙悟空还做不到。

    排名第二的便是阿虏，此人的实力也是深不可测，体内的美食恶魔赋予了他极其强大的力量。而且，不管受到多么严重的伤，只要食物足够，便能快速恢复。

    江流还在阿虏手中学到了一种绝技，一瞬间击出多发拳头，连续的打击就会像钉子一样，造成向深处突刺的破坏力，同时击出的拳头数越多，造成的破坏力越大。

    钉拳，被江流融入进了“破坏六字真诀”之中，“刺字诀”悟了出来。

    至于路飞、鸣人、一护，实力相当。

    橡胶果实配合霸气，连阿虏的钉拳都能抵挡，霸王色霸气更是清小怪的利器。

    各种忍术，加上九尾人力柱，鸣人的实力虽然还未到巅峰，但用出大玉螺旋丸，也不容小觑。

    斩魄刀的始解，加上死神技能，灭却师的能力，黑崎一护并不弱。

    而江流，只使用武道和雷法的能力，本命飞剑却是并没有动用，这是压箱底的手段，自然不会轻易显露。

    圣衣碎片终于还是被江流吸收，里面的精华全部被本命飞剑融合，而“雷劫剑”也成功晋级道了人级下品仙器的程度。

    仙凡有别，融合圣衣碎片之后的“雷劫剑”，威力更甚之前十倍。

    在修炼和切磋之中，“修罗”要塞终于穿过时空壁垒，出现在了“无尽深渊”之中。

    无尽深渊！

    无限层面之无底深渊。

    这里是无穷无尽，令人窒息的恐怖之地。

    这里是环境极其恶劣，生命极其危险之地。

    这里是毫无道德伦理，永不停歇的杀戮之地。

    这里是从无友情、亲情、爱情，只有背叛、杀戮、毁灭的邪恶之地。

    空气中是硫磺和鲜血混合的味道，天空之上，一望无尽的深渊魔云，没有阳光，一切都是灰蒙蒙的。

    江流站在铅灰色的大地之上，微微抬脚，便能发现脚下的土地竟然溢出像血一样腥臭的液体。

    远处，一道道深渊气息仿佛烟雾，在深渊魔云笼罩下的世界漂浮弥漫。

    时空要塞悬挂在灰蒙蒙的天宇之上，血月高悬。

    数十个小队朝着远处而去之后，黑一沉声道：“根据信息显示，这片平原，叫做万渊平原，是无底深渊不计其数层面的最顶端，冥河也流经这片大地。小松大师，等采集了曼陀罗果实，你多久能用此物做出料理？”

    “一个小时的时间！”小松说道。

    “好，我们快点去吧！我已经有些等不了了，冥河黄泉灌溉的曼陀罗，如果去除了死亡之毒，我的力量绝对会再次提升……”这个二代巫师，名叫龙傲，除了没有天，确实足够龙傲天了。

    然后，一个身体墨绿色的蜥蜴从他的衣领里钻了出来，张开了嘴巴……

    猛然之间，一声嘹亮的吼叫声，响彻天地！

    那个小蜥蜴开始急速变化，庞大的身躯，墨绿色的鳞片和肌肤！

    ……以及身后展开的如同绿水晶般的双翼！

    那巨大的脑袋上，双眼赫然是竖瞳……

    一头绿龙！

    龙傲跨座在绿龙背上，轻蔑的看着江流。

    “绿龙之王，翡翠梦境的守护者，伊瑟拉……”黑崎一护震惊说道：“没想到龙裔的领主将这条巨龙都给了他！”

    转眼之间，那个白七和黑一竟然从背后生出两个龙翼，飞上了天空。

    “你们怎么走？不会全靠双脚跑吧！”江流问道。

    几人你看看我，我看看你，鸣人说道：“以我们的速度，应该不逊色于他们飞行的速度吧！”

    阿虏将小松背在身上，做了个准备奔跑的姿势，说道：“走吧！看看谁的速度快！”

    “好吧！”江流打消了将史矛革召唤出来的心思，这么多人，也坐不下啊！

    天上，三个龙裔巫师在飞行，地上，六人在急速奔跑。

    不过，并没有人使出全力，都尽量保持体力。

    在这个未知之地，大意可能丢的就是性命了。

    这里是一片鸟无人烟、寸草不生而且灰尘厚积的贫瘠之地，满是灰尘的平原间插着三种地貌。

    地表上的巨大深渊，深不见底，冒着浓郁的魔气。这是通向更深层的深渊入口，顺着某些特定的深渊下降，很快就会到达相关层，但若是随意跳进那些通向无尽深渊某个陌生位面的缝隙里，则是极度危险的。大多数地面深渊都是双向入口，但也有一些只是单向的，进入其中便会被困死在里面。

    庞大的钢铁要塞，不过已经被毁，遍布着深渊生物腥臭的血肉。在巫师到来之前，这里面通常住着强力恶魔及他们的爪牙，彼此间进行永无休止的血战。但现在，寂静无声，连万渊平原常见的食腐巨狼都看不到一只。

    以及冥河。

    一条流淌着死亡气息的河流，河水浑浊，散发出来的气味，让人很不舒服。

    冥河在万渊平原上蜿蜒而行，有些河道倾泻入深渊，而其他深渊则涌出污水，作为冥河干流的支流。

    一行人沿着冥河跋涉了数个时辰，不要说曼陀罗的果实，便是曼陀罗花都没有见到一朵。

    就在行进的之中，一处深渊突然横亘在眼前，冥河直坠而下。

    深渊深不见底，如同怪兽的巨嘴，要吞噬所有。

    而且，还有凄厉的风声在深渊之中呼啸，若是听力足够好，还能听到巨兽的嘶吼。

    “这是下达无尽深渊的通道，我们下去吗？”


------------

第三百零六章 虎穴脱险

    无尽深渊第23层，愤怒主君科斯彻奇的领地。

    主角队沿着冥河而下，踏上了这片充满杀戮、死亡、光怪陆离的诡异土地。

    穿过漫长的黑暗，谁也不知道，这条沟壑连接的是第23层的空间。大地上呈现出诡异的紫黑色，就像是鲜血还未干涸，顺便一用力便流淌出粘稠的脓液。虽然让人恶心，但不得不承认的是，这土地上的养分却是达到极致。可以看到，在大地上生长着触手一样的诡异植物，甚至会在感应到威胁的时候缩回地面。

    当然，若是实力不够，这些植物便会一拥而上，迅速的蔓延出恶心的触手，用粘稠的酸液，充满剧毒的倒刺，将人杀死、吞噬、消化。

    当路飞的霸王色霸气席卷而过之后，这些植物便消失一空，似乎从来没有存在过。

    天穹当中显现出极度诡异的景象，一半雪白，一半深黑。雪白的那一方，是一座皑皑雪山，风雪交加，另一边魔气滚滚，泾渭分明。

    “这层深渊，巫师还没有到来啊！”

    “那代表着无穷的资源……”

    “但也代表着死亡的威胁！”

    同时，这个空间对于江流他们这帮外来者，隐隐有着一种强烈排斥的感觉。因为对于无尽深渊来说，江流他们就相当于是入侵的异物一样，当然会遭受到大环境的排斥。

    而且，巫师的血月，时空要塞的巫师意志未能渗透到这一层空间，得不到巫师意志的加持，还要被深渊意志削弱，巫师的血脉之力被压制了三成。

    战争，在无尽深渊之中已经燃烧了多年，这片区域虽然不是前沿阵地，但异域文明的入侵早已经传遍无尽深渊。

    所以，很快的，攻击便到了。空中的黑色云雾里面响起了嗡鸣声，仿佛轰炸机一样的生物一窝蜂袭来。这些生物，就如同蚊子变异而成的异虫，口器尖锐若刺矛，速度迅捷无伦，庞大若翼龙！

    而那片白雪皑皑的雪山之中，更是发出了一声暴吼，整个天地都似乎震动了一下。

    战斗一触即发……

    ……

    就在江流在巫师世界的夺舍分身深入“无尽深渊”内部的时候，位于西游终南太乙山闭关的江流却是陡然睁开双眼，只见他手上的“起源种子”已经有些枯萎，里面的起源精华已经被吸收了近一半。

    “炼气化神巅峰，丹鼎流第七品的阴阳九转，已经修炼到了第七转，距离炼神反虚只有一步之隔。我可以再分出一缕本命神识，投入异世界看看，只要某一个分身能顺利归来，我便能实力大增！”

    一念及此，江流再次分出一道神识，然后想了想，在神识中封印了三道保命的手段，丢进了青铜巨门之中。

    真身继续吸收“起源种子”，而那缕神识，却是穿过空间壁垒，时空阻隔，落向了一个未知的世界。

    一声声虎吼在耳边不断回荡，江流心中猛然一惊，然后便感觉自己的四肢竟然被束缚了，连嘴都给堵住了。

    眼睛缓缓睁开，江流的神情便是一滞，一头巨大的剑齿虎出现在了洞口，将光线阻挡，阳光从其身后照过来，更显得异常凶猛。

    来不及细看，江流便要挣脱束缚，竟然发现自己的肉体极其的弱小，仅仅只是个普通人。

    苦笑一声，江流开始打量四周。这是个石洞，旁边有两头周身斑纹缠绕的虎崽正对着他龇牙咧嘴，虽然都不过一尺长，但是已经有了凶兽的气象。

    而自己身边，也躺着一男一女。那女的，已经吓得昏死过去，而男的也是屁滚尿流。

    剑齿虎，虽然还是幼崽，但也是剑齿虎啊！虽然看起来还很幼小，但是可以清晰的看到那锋利而又尖长的利齿，寒光闪闪，更不要说那只巨大而致命的成年雌虎了。

    稍稍一迟疑，江流便发现了异状。这一男一女，从衣服可以看出是现代人，那困住双手的腰带自然不会出错，那个卡通的啄木鸟形象，自己前世也买过一条的。

    但，剑齿虎？

    在地球上这个物种早已灭绝了啊！

    “哦！原来如此……”短暂的读取了这具肉身的记忆，江流便苦笑不已。

    “罢了！罢了！先应付这头大猫吧，若是死了，就白白错过这大好机缘了。”

    那头雌性剑齿虎朝着三人便发出来一声咆哮，腥臭气息扑面而来，耳边更是嗡嗡作响。

    虎啸震天，巨大的嘶吼声在山地间回荡，像是隆隆雷鸣，又像是洪水在汹涌奔腾。而落在江流的耳中，却是惊天动地，耳朵不仅嗡鸣，连脑袋都要随着这一吼昏死过去。

    在所有生物中，处于哺育幼崽的雌性生物都是危险的，更不要说是一头三米长的剑齿虎了。

    就在剑齿虎快要扑向江流的时候，一股极其邪恶的气息从洞口传了进来，让那只剑齿虎发出了一声惨叫。

    “嗷呜！”

    邪恶的气息从洞口铺天盖地而来，像是海浪一般在汹涌。

    江流再次苦笑，而他身边那个男子，更是从被堵住的嘴里发出极其恐惧的闷哼之声。

    “啧啧啧……妖魔啊！真是一波未平，一波又起……”

    一只形同鳄鱼般的怪物在洞口显现出来，自然外放出的那股气势让人无法承受，灵魂都在颤栗。

    煞气滚滚激荡，两只灯笼般的血眸一瞬不瞬的盯着被束缚的三人，似乎要傑人而食。

    而就在此时，那只鳄鱼状的妖魔，脑袋整个爆炸，掀起一阵血雨。

    江流的双眼顿时便眯了起来，突然，洞口光线一闪，一道模糊的黑影便出现在了虎穴之中。随之，那三只剑齿虎便化成了三具枯骨，血肉、灵魂被吸收一空。

    带着阴冷的笑，这个黑影朝着三人便走来。

    江流不动声色，这个来人，竟然是一个可怖的厉鬼！狰狞而恐怖，雪白的牙齿，死鱼一样的眼睛，乌黑的肌体没有一点生机，弥漫着死亡气息！

    带着不明的笑意，这厉鬼便向三人抓来。

    “九……霄……雷……龙……”来不及细想，瞬间便激活了封印在神识之中的封印。

    霎时之间，这个厉鬼如同被踢到了卵蛋，发出一声痛苦的低沉嘶吼，连退三丈，然后惊讶的看着江流。

    四肢的捆绑并不严实，毕竟捆绑自己的原本只是普通人，在剧烈的挣扎一会之后，皮带和破布条便松了开来。

    将手脚微微活动了一番，麻木的四肢终于恢复了正常。

    “还不走？”江流看着那个厉鬼，也是冷笑不止。

    至于厉鬼手中的一男一女，虽然眼中满是希冀的目光，但江流可没想过要去救他们。

    一人一鬼对视了三秒钟，就在江流忍不住再次激活神识中的禁制的时候，那个厉鬼化作一道黑烟，卷携着一男一女消失在虎穴之外。

    江流见厉鬼消失，一屁股坐倒在地上，刚刚显露出来的气势顿时便是一消。

    “正是恐怖的世界啊！那个厉鬼，便是神祇念了吗？”

    短暂休息了一下，将体力恢复过来，江流便走出了虎穴。一眼看去，一山叠着一山，似乎没有尽头。但在视野能看到的尽头，有一座非常高大的山体，山上云雾飘渺，似乎有成片的宫殿，有仙鹤在飞舞，似乎是仙人的居所。


------------

第三百零七章 荒古禁地

    “圣果已经被吃光了，大雷音寺的法器也被取走！还往死里得罪了叶黑，我这具身体的前世在找死啊！唉，显然，如果我现在出现在叶黑的面前，也是不死不休了……为什么不早点夺舍呢？遁去的一，你这让我很难做啊！”

    江流看了眼面前黑漆漆的大山，不由打了个激灵。

    无知者才无畏，以江流现在的境界，自然看得出身后那片大山，那道深渊是如何的恐怖。他连看一眼都感觉毛骨悚然，直感觉一个食人的妖魔站在自己的面前，指间已经触到自己的汗毛，要将自己的心脏挖出来，将脑髓洗干净。

    用力的甩了甩头，将恐惧压到心底。

    面前是个一米见方的泉池，几株水桶粗细的老藤环绕着，泉水汩汩而流，像是甘露神泉一般。这是他冒着巨大的危险才找到的，荒古禁地里的神泉。

    至于圣果，早已经被叶凡给吃了。只见泉水边上，还有十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个躲避的小人站在那里。

    可惜的是，果实没有了。

    不过，没有了圣果，还有神泉。俯下身来，拘起一捧，先喝了个饱，香甜可口。然后施了个法诀，将大半泉水都给收了起来。

    不敢久留，江流朝着荒古禁地的外围便急速而去。

    夜快要降临了，江流虽然还有两道禁法，但也不敢说能在这恐怖之地能活下来。

    不眠之夜，更是不安之夜。午夜开始，一道让人毛骨悚然的恐怖嘶吼便从荒古禁地之中传出来，声音凄厉而又巨大，并伴随着铁链哗啦啦的声响，还有沉闷而有力的撞击，就像是有人在轰砸青铜巨棺的声音。

    “哐当……哐当……”

    巨大的声响在荒古深渊之中传出来，震耳欲聋，很清晰，是青铜巨棺砸在山体上的声音，还有铜棺的颤音。每一砸，大地都震动一次，连树木都不断颤抖，树叶凋零。

    “庆幸啊！九具龙尸和青铜巨棺坠落在深渊之中，吸引了那个恐怖存在的注意力，不然，恐怕会冲出来吧！”

    一直到天明，江流不敢有一丝大意。即使是那两个字，他也不敢说出口，只敢在心中琢磨了一小会儿。

    当阳光出现的那一刻，所有的一切便渐渐归于寂静。

    站在一片石壁前，江流没有再走，而是停了下来。

    “终于到了荒古禁地的边缘地带了，先将神泉吸收了，这个世界的修炼体系很不一样，我现在开辟了苦海，要修生命之轮，然后修出神脉，祭出天桥，到达彼岸，获取悠长的生命。先不急，筑基要紧，这些神泉吸收了，生命之轮必然有些变化……”

    将神泉吸收一空，身体强化了一遍，江流这才踏出荒古禁地。

    刚开始生机还很旺盛，但在走出数里之后，苍天古木依旧遮天蔽日，但却静悄悄，鸟兽的声音一下子便销声匿迹，连蜂蝶都看不到一只。

    “看来我是踏入到了某个凶兽的地盘了……”江流看了眼身后，没有退回去的打算，荒古禁地便在身后，要走出去，只有这条路。

    硬着头皮也要跨过去啊！

    又向前走出了数里路，连植被都渐渐稀疏了起来。这样的情形，让江流又警惕了几分。各种参天古木渐渐稀疏，一片较为开阔的地域出现在江流的眼间，很平整与干硬的山地，踩在上面感觉像是踏在大理石上一般坚实。

    而且，更重要的是，这里寸草不生，只有一些巨大的岩石。

    和一个巨大的黑色湖泊。

    没有一丝波澜，即便是风吹在上面，也没有半点波纹。漆黑如同墨汁，看一眼便感觉极其的瘆人，充斥着一股浓郁的死气。

    很显然，这个湖泊，甚至连其周围区域，都没有一点生命的迹象，可以说是个不毛之地，连根杂草都不能生长。

    “湖泊里似乎孕育了什么宝物，将所有生命都给吸收了！”江流站在远处观察了半天，终于确定。

    刚要接近，江流便猛然后退。因为在他面前，刚刚还以为是漆黑石块，现在发现竟然是一只恐怖的凶兽。

    这凶兽长不过三米，高不过一米五，虽然不是很巨大，但却长得极其狰狞。身上的厚皮就像是乌黑的金属，不用试，便知道防御力应该很强。

    没有兽毛，也没有鳞甲覆盖，它像是黑色的铁水浇铸而成。若是一动不动，就像是广场上的钢铁雕塑，通体乌黑，闪烁着金属的质感与光泽。

    这凶兽长像是一个乌黑的大铁块，看起来非常的结实，具有无以伦比的力感。猛一看像是一头壮牛，但仔细一看却大不相同，头上生长着九只尖锐的角，锋利无匹，乌光森森。而且，江流还发现它竟生有五只眼睛，开阖间有血光射出，阔口中半尺多长的利齿像是一根根匕首一般暴露在外，寒光闪闪，狰狞吓人，具有惨烈的凶煞气息。

    “嘿嘿……正好少个试探这湖泊的生物，你这大黑牛不错！”

    活动了一下筋骨，身体噼里啪啦作响。虽然才修炼短短几天的时间，但开辟了苦海，又吸收了大量的神泉，身体强度已经达到了极强的程度。

    江流的武道造诣极高，只要有一具强横的肉身，便能迅速的形成战斗力。而且更重要的是，他还有两道禁法，炼气化神巅峰的雷法攻击。

    那个圣体的神祇念，也不敢面对。或许是雷法克制厉鬼的缘故吧！

    这牛状的凶兽，虽然力大无穷，防御力惊人，但遇到武道已经凝聚拳意的江流，也只能折戟。

    在被江流扔进黑色湖水里之后，这凶兽便剧烈的挣扎，拼命的朝着岸上游动。

    等到了岸上，江流便发现它钢铁般的皮肤竟然有变淡的迹象。再次扔进湖水里，连续三次之后，这头恐怖的凶兽，皮肤便有了溃烂的迹象。

    而那双凝聚着血光的五只眼睛，也满是恐惧的神色。

    “湖里究竟有什么？”再一次将其扔进了漆黑的湖水里，这只凶兽便再也没有爬起来。


------------

第三百零八章 殊途同归

    肉身如此强悍的凶兽，竟然也抵挡不了黑潭湖水的侵蚀，化为一具枯骨。如此诡异的深潭，江流知道里面定然有宝物，但自然更不会轻易下水。

    在不远处找了个树洞，江流便住了下来。

    一是为了研究这座黑色深潭，能取宝最好不过，二是准备将实力提升一些再走入这个“遮天”世界。

    苦海的开辟，全是这个世界规则所导致。至少，在西游、阳神等世界没有这样的修炼之道。虽然没有这个世界的修炼功法，但修炼之道，终究是殊途同归。

    肉身与灵魂，在任何世界都是亘古不变的力量来源。

    天刚亮，江流便又捕捉了一只凶兽，用老藤编织的长绳捆绑，扔进了深潭之中，等再次拉上岸，已经是一具白骨，惨白惨白。

    “真是凶地啊！”江流将白骨扔进黑潭之中，一道波纹荡起之后，便又恢复平静。

    “先修炼，若半月之后，还没有实力应对这潭黑水，只能等以后实力足够强再来看看了！”

    对于修炼，江流的经验自然再丰富不过。不是因为他的修为、境界有多高，而是因为他在修炼一途中，掌握了诸多修炼方式。

    西游中的炼气，蜀山中的元神，阳神中的人仙武道、神魂雷劫……

    “开辟苦海，修炼生命之轮，这是开辟肉身秘境的修炼之法，与阳神世界的人仙武道有相似之处，可以借鉴……而且，我还带来了一缕起源之气，正好用来筑基！”

    起源之气，这是天地初生之时孕育的灵气，用来开辟苦海，实在是最佳的宝物。在起源之气的作用下，苦海发生了一些奇异的变化，出现种种异相，神华点点，先如星辰，后如混沌，吐气布化，出于虚无，蒙蒙雾气缭绕，道道神霞闪耀，变化千万，没有定势。

    苦海不断被扩大，直到化为没有边际的混沌。

    “话说回来，我现在是什么体制？真身是先天道体，我得一缕起源之气开辟苦海，轮海已经有了一分异象产生，现在还弱，等实力再提升几个层次，便能看得出来了……”

    虽然没有“遮天”世界的修炼功法，但并不妨碍江流的修炼，实力也在一天一天的提升。“遮天”里的修士，首先要开辟苦海，让其逐渐壮大起来，只有如此，才能摸索生命之轮。因为两者重合在一起而后，释放无尽生命精气，缭绕苦海，溢向身体各处，滋润血肉与脏腑以及骨骼，强壮肉壳，初步超脱凡人，这便是修炼的第一境界“苦海”。

    这是最根本的肉身修炼之道。

    苦海因为进入“荒古禁地”的缘故，自行开辟了。就像那群和自己一起到达“遮天”世界的地球普通人，也是没有经过任何的修炼便开辟了苦海。

    然后经过起源之气的扩大，直接化为混沌。

    至于“生命之轮”，江流要摸索出来，也不难。几天前，吸收“荒古禁地”中神泉的过程，便已经看到了生命之轮。

    修炼的最终目标，便是获得永生的寿元。有修炼神识元神，壮大灵魂，在一世一世轮回中，获得超脱。有修炼肉体，直接肉身不灭，其实这是最难的。

    能做到肉身不朽，除了西游世界的圣人，阳神中达到彼岸的洪易，遮天里的仙……大罗金仙不行，阳神不行，粉碎真空的人仙不行，大帝也不行。

    虽然做不到永生，但肉色的修炼却能获得足够多的寿元和强大的实力。现在江流所要做的，便是在苦海中开辟通路，沟通生命之轮，让生命精气从苦海之中蓬勃而出，延续寿元，强化肉身。

    吞噬了足够多的神泉，吸收了一缕起源之气，又有丰富的修炼经验辅助，到了第七天，生命之轮释放足够多的生命精气，量变引发质变，旺盛的生命精气汹涌，最终汇聚在一起，会化成液态，形成生命神泉，冲进了混沌苦海之中。

    混沌苦海之中似乎挂上了一道星河，生命精气泛起点点光芒，将死寂、枯槁的混沌照亮。

    终于，苦海之中有了一丝活力。

    在枯寂的苦海中开凿出一口命泉之眼，连通生命之轮，让神泉汩汩而流，这就是轮海的第二境界“命泉”。

    “这能量，便是元气、真元、法力……果然，修炼之道，最终还是殊途同归啊！”

    生命的泉水在苦海中喷涌而出，在经脉之中流淌，在穴窍之内聚集，缓慢而源源不断的提升着肉身力量。

    “有了这一道生命之泉，修炼者才有了力量的源泉，才能施展出各种玄法与神通，具有莫测的威能，这是修士蜕变的关键一步，只要神力源泉不绝，法力便无穷无尽……咦，涌出命泉之后，竟然能驾驭虹光飞行，果然神异。”

    江流在天空之中短暂飞行了三秒钟，便落到了地面，现在神泉涌出的神光还很薄弱。

    “雷法……”用命泉的力量使用“九霄天雷正法”，竟然也毫无一丝阻碍，一道雷电便在掌心生成。

    “好，如此便也有自保的手段了！但是，接下来修炼什么？如何渡过苦海？看来是要找一本修炼功法了！”

    虽然如此，但江流的修炼还是没有松懈，“阳神”世界的人仙修炼之道，在江流看来，与轮海修炼可以相辅相成。

    刺激穴窍，获得肉身的强化，这个过程江流在“阳神”之中已经熟练至极。人之一身，穴窍宛如天上繁星，不可琢磨。穴窍并不能胡乱刺激，也不能胡乱修炼。如果修炼出错，轻则走火入魔，重则暴毙而死。

    所以，虽然经验已经极其丰富，江流也不敢操之过急。好在，有生命精气源源不断从苦海之中涌出传遍全身，对于每次刺激穴窍的损伤，很有修复作用。

    最先修炼的，自然是上景八神，脑神，发神，皮肤神，目神，项髓神，膂神，鼻神，舌神。

    “上景八神”，便是五感及骨肉皮的穴窍修炼之法。

    短短半个月的时间，转眼即逝。

    江流看着黑漆漆如同深渊的湖泊，决定试一试。


------------

第三百零九章 深潭惊魂

    微微一触黑潭之水，便是刺骨的寒。

    他之前已经试过湖泊的深度，根据绳索的显示，并不是太深，只有三十来米而已。

    “这样的寒气，这样的腐蚀力度，真的不想深入啊！”

    江流咬了咬牙，还是破开湖面，跃进了深潭之中。

    身上布满了雷霆，这是真身给他封印的保命雷法，虽然是地仙手段，但江流感觉还是尽快用掉比较好，省得被“遮天”世界的大能看到，另起波澜。

    占着剩下的两道雷法的力量，江流深入漆黑深潭之中。

    潭水本就漆黑，深入一米，便已经身受不见五指。但好在他“上景八神”的修炼已经有些眉目，五感极其的强大，即便没有光线也能略微感知到一些潭水中的状况。更何况，雷电在身体上闪烁，也能照亮三尺之地。

    直入深潭之底，虽然被冻的牙齿发颤，但有雷光护体，也只是遭点罪而已。

    “吓……”

    江流的心脏剧烈的跳动了一下，就在刚刚，一道黑影在眼前划过，消失在如墨般的黑水之中。

    “刚刚，那种身形……是人？”

    江流咽了一口口水，这黑漆漆的深潭本就诡异，现在来这一出，确实吓人。而且，要知道，这里可是距离“荒古禁地”很近啊！

    虽然毛骨悚然，但还是硬着头皮沿着感知到的水流波动急速而去。深潭之中无鱼，无水草，一片死寂，但刚刚那道黑影，绝对没有出错，是人！

    “只是不知道是死人还是活人？”

    “真的是人……”

    江流嘴角抽搐了一下，借着雷光的照耀，深潭水底沉着十数具尸体。准确的说，是十数具被冰封的尸体，有人有兽。

    “这不是刚刚那个身影，这些都是死人……在哪？”

    “又出现了！”

    江流立刻便尾随而去，修炼“上景八神”，五感最是敏锐。虽然在深潭之底看不到三尺之外，但水流的变化还是能清晰的感知到。

    终于追到了那道黑影，虽然是背对着江流，但可以看到，一丝丝黑气从其身前溢出来，融入潭水之中。这满潭的阴寒黑水，竟然是一具尸体的气息泄露所制。

    江流转到他的身前，终于看清了他的模样，尖脸薄唇，满脸的邪气。双眼微睁，瞳孔惨白惨白，毫无一丝情感，这是个已经死去不知多少年的尸体。

    眉心有一点黑洞，这是致命伤。一丝丝黑气便是从这个伤口溢出来，寒冷、阴邪、污祟……

    “这种气息，身前修炼的至阴至邪的功法么？”

    好在雷电正是这些阴邪之物的克星，江流并没有感觉到难受。

    “也不知死了多长的时间，竟然到现在还没有一点腐烂的痕迹。生前的实力绝对极其的强大，连死后泄露的气息都能有如此威力……”

    感觉雷法有些力有不逮，江流伸出手便想将其拉出深潭。

    但刚一接触，江流顿时便发现这具尸体的眼睛竟然猛然睁了开来，惨白的眼珠露出一抹邪性。霎时之间，一道黑气如同毒蛇一般朝着掌心便咬了过来，与掌心的雷蛇一撞，便爆炸成一团黑雾。

    于此同时，江流却是浑身一震，一道邪恶至极的气息钻入自己的身体里面。

    “死了这么久，还不入轮回……那今天便送你去见阎王！”

    江流眉心顿时便透露出一道黑气。

    这是被厉鬼附身的迹象，要被这具尸体上残存的一道神魂念头夺舍。

    在神魂之中，顿时便出现了一个由黑气凝聚的人影，邪气森森，发出声声凄厉、渗人的诡笑。

    在江流的感知之下，此人就像是一条毒蛇，邪恶至极。

    “占据身体……”

    “恩，有思想？”

    “占据身体……”

    “原来只是一道神魂念头啊！凭你这点邪恶念头，可夺不了我的舍！”

    江流冷笑一声，道心一动，陡然之间，眉心那缕黑气便被一道金光湮灭。深潭之中，江流的眼神变得幽深而淡漠，似乎俯视着穹苍的神灵。在黑烟人影面前，顿时凝聚出龟蛇之相，这是真武大帝的真身，然后顿时一变，化作一个身穿黑色衮袍的人物形象，一道无法言喻的威严冲击而来。

    这种威严，便是主宰诸天的神王，煌煌天威降临。

    那道神魂念头顿时便如同烈日下的雪，以肉眼看见的速度在消融。

    “可惜了，只是一道念头，没有什么有价值的信息！”

    江流皱了皱眉，感觉护身的雷法快要消散，抓住了这具身体便朝着湖面游去。破开湖面，迅速的冲出湖面，然后第一时间就将手中的尸体扔在了地上。

    阳光下，江流身上竟然结出了寒冰，没一会儿，竟然冻结成了一个大冰块。

    “咔咔……”

    江流被冻结的身体似乎在震动，身上那层坚冰在细微的震动之下裂出了蜘蛛网一般的裂纹，足足过去数十息的时间，才得以破开坚冰，震落下一地的冰块。

    虽然艳阳高照，但他的脸色却是青紫色，嘴唇都在颤抖。

    “这尸体真他娘的怪异，冻死爷爷了！若我没有几分道行，且不是连轮海都要被冻上，直接沉入潭底，和那群尸体为伍……”江流浑身都在颤抖，哆哆嗦嗦，身体以极小幅度在不断震颤，又有命泉神光，驱逐寒气。

    良久之后，江流这才有精力打量那具被自己费尽心力拉上岸的诡异尸体。

    “恩？”

    江流眼睛眯了一下，刚刚扔在地上的尸体已经不见了，不是被人、兽偷走，而是在接触空气和阳光之后，化成了一滩液体。

    在地上形成了一道漆黑的人形黑影，似乎连石头都腐蚀了一层，散发着让人恶心的臭气。

    不过，并不是一无所得，在那团粘稠、腥臭的腐烂液体中间，在象征着轮海位置的地方，出现了一个漆黑的小瓶。

    若不是细看，还真发现不了。

    用两根手指捻了起来，小瓶大约小拇指大小，漆黑无光，虽然是在腐烂液体中拿出来，但似乎纤尘不染。

    摇了摇，里面有液体。

    打开瓶盖微微一感知，江流眼前便是一亮。


------------

第三百一十章 无良段德

    “看不出来，这小瓶子虽然小，但里面的空间还真是大啊！而且……这应该便是至阴至寒的太阴真水了吧！”

    黑色玉瓶之中，犹如大河滔滔，黑水漫天，里面盛装的液体，便是号称能够腐蚀天地万灵的至阴至寒之水，太阴真水。

    黑的让人心悸，久望之下，神魂都要被极寒之力破碎了！

    “虽然我不修炼太阴之力，但是用这极寒之水淬炼肉身，洗练穴窍，充盈苦海，都能起到奇效。这一瓶不知道有多少太阴真水，足够我洗练肉身了！呸！寒气还未驱散啊！”

    江流吐出两口唾沫，落地后竟然瞬间凝结出两朵冰花。

    在深潭之底，这具妖尸泄露出来的黑气，便是其修炼出来的太阴之气。这才将深潭污染成极寒极污祟的死地，现在源头被江流所毁，多少年之后，太阴之气消散，便会重复生机。

    江流想了想：“叶凡定然还在灵虚洞天修炼，绿铜块在东荒最后一位妖族大帝青帝的墓葬之中，还要几个月的时间才会开启。《道经》、绿铜块，这都是他成道的根基。既然这具身体的前世与他已经到了不死不休的地步，我现在若是凑过去，绝对也还是不死不休的局面。但那妖帝坟开启，以我现在的实力，可进不去，即便进去了，也很难出来啊！叶黑那是主角气运加身，我有吗？唉……还是走一步看一步吧！”

    确定一个方向，江流便要大步而去。

    而他手中却是一直把玩着那个小黑瓶，不断用神识摸索，越发感觉玄奥至极，其中炼器的手段，与西游，与“阳神”，与“蜀山”，都极为不同。

    “有意思，这便是道纹了吗？这个小玉瓶能装太阴真水，丝毫没有泄露出一丝极阴气息，可见材质非凡。又有须弥纳芥子的神通，应该是这个道纹的作用了……道纹！应该便是‘遮天’世界神通术法的根本了……”

    就在江流离开黑色湖泊不久，一个看起来红光满面的胖道士驾驭神虹而至，看了看湖水，又在那尸体融化的位置站了片刻，嘀咕道：“难倒那群来自异域的，还留下了一人？听说携带异宝而来……看这尸液，身前定然也是大能级的人物！有宝贝，绝对有宝贝……”

    左右看了看，又耸动着鼻子朝着空气嗅了嗅。

    “朝这个方向走了，去看看……”

    朝着江流离去的方向，这个胖道士再次驭虹而去。

    没过一盏茶的功夫，江流便惊讶的看向身后，一道虹光疾射而来。

    那样的速度，那样的方向，明显是朝着自己而来。就在江流考虑如何应付的时候，一个胖道士已经到了自己的面前，虽然看起来身材臃肿，但动作却很轻灵，像是落叶一般无声的降落了下来。

    “道友留步，你手上那玉瓶，乃是一件大凶之器，有厉鬼环绕，你镇不住它，来，让道爷降服它！”

    说这，露出慈祥的笑容，伸出大手向江流抓来。

    这一抓，在江流的眼中显得的极其的玄奥，似乎暗合于道。不管如何的逃，都避不开这一抓，手中的小黑瓶要被其夺走。

    江流嘴角抽搐了一下，暗暗道：“这胖道士，不会是那无良段德吧！怎么这么巧？听说他来历非凡啊！我当年怎么就没将《遮天》看完呢！多少情节已经记不清了，最后很多坑也不知道……这道士的身份神秘的很，能记起的是似乎轮回了好几世……”

    身体一动，生生闪开了这一抓，然后连退三步。

    “咦！看走眼了！”

    “喂，有话好好说……”江流顿时便发现，自己现在还不是这胖道士的对手。

    没有理睬江流的话，这无良胖道士再次一抓，点点光辉从掌心漾出，一道如水波般的神纹像是铁索一般冲出，快速向着江流卷来。

    脚踩八卦，江流朝着抓来的手掌便甩出了一记鞭捶，拳头微微一震，空气顿时便爆出一声炸响，如若惊雷。

    震字诀！

    江流用“阳神”世界的穴窍人仙之道，修炼肉身，又达到“神泉”之境，肉身强度足以使用“破坏六字真诀”。

    “咦！”无良胖道士再次发出了一声惊叹。

    然后，江流就感觉自己的身体动不了了，手中的小黑瓶也瞬间便落到了胖道士的手中。

    “道长……”

    “太阴真水！里面还真不少……”胖道士将江流上上下下打量了一番，然后双目露出妖异的光芒，顿时让江流心神一阵恍惚，他隐约间觉得不妙，对方似在透视自己的识海。

    江流冷哼一声，凝神聚气，识海之中顿时掀起了滔天骇浪，一龟一蛇的幻象陡然出现。

    “嘶……你很不一样！”胖道士似乎发现了珍宝，绕着江流转了三圈。

    江流眼睛一转，沉声说道：“道长，我们做了交易如何？”

    “交易？说来听听！”胖道士掂量着小黑瓶，笑道。

    江流眨了眨眼，努努嘴，胖道士挥挥手，江流便感觉自己可以动了。

    “我掐指一算，道长可是名唤段德……”

    “咦，你认识我？”

    这算是默认了，但并不信江流掐指神算的能力。

    江流装模作样的掐了掐手指，装出一副高深的模样，说道：“道长来历非凡啊！连我周天神算都推测不出来，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，我观道长与大帝墓葬极其的有缘，我送一场富贵给道长，如何？”

    “呵呵，大帝墓葬，你小子有这个能耐推算出大帝墓葬出世的时间和地点？”

    江流神秘一笑，指了指“荒古禁地”的方向，神秘兮兮，小声道：“知道哪里有什么吗？”

    胖道士愣了一秒钟，然后凑近，一副慈祥的面容，问道：“那里有什么？你看到了什么？你们是怎们活着出来的？”

    “和你的那东西有关！”江流低声道。

    “那东西！！！”段德嘴巴微张，然后厉声道：“什么东西？你知道什么？”

    霎时之间，江流便感觉自己再次不能动弹了：“喂喂喂……你不要气急败坏啊！平心静气，呼……吸……呼……吸……”

    “你说清楚，不然……嘿嘿，道爷只能用些不光彩的手段了！”

    江流心中转过诸般的念头，最后还是小声说道：“破碗……罐盖……大帝……”

    每说出一个词，这无良道士的脸便青一层，最后铁青一片。

    “你怎么知道的？”冷着脸，段德咬牙切齿的问道。狠人大帝吞天魔罐的罐盖，这是他最大的秘密，没有第二人知道，他也从来没有使用过，现在从一个神泉境界的域外之人口中说出来，如何不让这无良胖道士惊骇。

    “算出来的啊！”江流很无耻的说道：“放心，如果我告诉第三人，天打五雷轰……”

    “嘿嘿……你知道我这么大的秘密，你以为我会饶了你吗？”

    江流顿时便感觉一直没有杀意的胖道士身上，凝聚了滔天的杀意。

    奶奶的，拔了虎须！

    立刻，江流身上的汗毛都倒立起来，硬着嗓子急道：“我知道另一半在哪！”

    “我也知道，在北域第七大寇涂天的手中……”

    “……妖族大帝墓要出世了，东荒妖族最后一位大帝的埋骨处，我知道在哪里！”

    霎时之间，段德便再次楞了一下。江流顿时便发现，这胖道士的呼吸急促了三分，手指不由自主的颤抖了数下，喉咙也不自觉的咽下了口水。

    “哎呀！兄弟，哥哥给你开个玩笑……这太阴真水，哥哥已经将里面的厉鬼渡化了，你可以放心使用……哈哈！”同时，从江流手中夺走了小黑瓶又被硬塞到了江流的手中。

    然后笑容满面的看着江流，等着他说话。

    “段兄，放心，我不会骗你的。刚刚我掐指一算，那座墓出世还有三个月以上的时间。我虽然算出来一二，里面有至宝，但也不详尽，段兄可以和我说说吗？”

    “你不是周天神算吗？算不出来了？”

    “我能算出大概，但不能算出每一件宝物啊！”

    “好吧！我和你说说……”

    原来，在无数年前，东荒妖族最后一位大帝功参造化，将东荒分裂了数万年的妖族统一在一起，对东荒的人族造成了极大的威胁。东荒人族的一件至宝就是在那时丢失的，传说是被妖帝夺走，还有那名震东荒的仙典《道经》，也是在那时被人拆分，失去了非常重要的一卷。

    “……后世，曾有证据指出，一切都是那位妖族大帝所为。想来，东荒的至宝，还有《道经》最为重要的一卷，都在妖族大帝的墓里！你小子可不要诓我……”

    江流脸色不变，说道：“段哥，我骗谁也不能骗你啊！你知道灵墟洞天吧！”

    “灵墟洞天？那是东荒燕国六大洞天之一，怎样，妖帝坟与他们有关？”

    “我们先去灵墟洞天，到了你就知道了！段哥，你吃肉，可也要给兄弟一口汤喝喝啊！”

    “放心，等得到宝物，我挑完过后，让你挑一件！”段德极其厚颜无耻的说道。

    江流笑道：“要不哥哥赏下一卷不重要的道诀，还有数月时间，我实力提升一些，也能给哥哥帮把手。”

    “道诀？行，你已经达到神泉，我给你一卷《道经》神桥的修炼功法吧！这可是一部号称世间最强的基础法门……”此处省略三千字，无良道士才拿出一本破破烂烂的书籍。


------------

第三百一十一章 灵墟洞天

    在无尽岁月前，灵墟洞天所在地是一片废墟，被后人清理一番，便成为了一处洞天福地。可以说，灵墟洞天历史悠远，如果向上追溯，这片古地可延伸到荒古时代。

    此时，灵墟洞天后方的无尽大山，江流二人已经深入其中。

    “你确定这里便是青帝的埋骨之地？这处山势虽然有点味道，但要说是大帝的墓葬之地，还差得远啊！”

    段德在分金定穴、阴阳风水之术上的造诣可是深不可测，他说这地方没有大帝埋骨的气势，自然有其道理。

    江流环顾四周，古木苍天，大山大川横亘其中：“还早呢！若是真能从山势上看出破绽来，那就不是后荒古唯一证道成帝的青帝了。”

    “说的也对，你算出妖帝坟什么时候出世？”段德经过数天的相处，对江流自夸自雷的周天神算，也有了些相信。

    不信也得信啊！自己很多辛密，竟然被他一口道破，让无良道士感觉自己已经快要被江流看破。

    “快了！你感知一下，那座活火山什么时候会喷发，当它喷发的时候，便是帝坟出世的时间！”江流指了指前方那片大山，说道。

    无量胖道士纵目远眺，皱着眉头沉思了许久，说道：“我刚刚用灵目观察了一下，那片大山有些玄奥。至于地脉火山喷发，等我们走进了才能知晓！那么，抓紧时间去吧！只要确定地点，即便火山还没有喷发，我也有手段进去。”

    以段德的手段，江流相信他真的可能提前钻进妖帝墓穴之中。

    这一片原始的废墟极其浩大，连绵无垠，灵墟洞天不过是其中的一部分而已，还有极其广大的地域没有被清理出来。

    走在这片废墟之上，古木参天之间还能看到一些断垣残壁，不过，在漫长的岁月之中早已经腐朽，看不出来历。只残余的一些瓦砾砖块，表明这里曾经繁荣至极。

    这片废墟，现在被古木覆盖，有各种珍禽异兽时时出没，更生有很多珍稀的药草。所以，每年灵墟洞天的长老都会带领弟子去那里历练，不仅是一种磨砺，还能增长这些弟子的见识。

    两人也不驭虹飞行，为了隐秘，徒步穿行在山林之间，极其的谨慎，特别是越深入，栖居的蛮兽、凶禽实力越强大，想要隐藏，更是越发的艰难。好在无良道士的手段还行，隐藏气息、隐身障眼法的手段层出不穷，俱是坑蒙拐骗、打家劫舍的无上秘术。

    “你等等，我去采了那朵花！”段德笑着便走向一个黑漆漆的洞穴。

    江流苦笑一声，这家伙只要看到宝贝便想要收入囊中，所过之处，寸宝不留，实在是遮天里的周扒皮。在那漆黑的洞口处，有三株巴掌高的奇异植物，植株雪白如玉，通体晶莹剔透，恍一看像是三条白色的小蛇直立在那里，上面挂着几片白玉叶，在顶端有一朵光灿灿的白玉兰花

    三株植物很奇特，但一看就知非常不凡，有点点光华在流转，隐约间有阵阵馨香随风飘来

    江流想了想，还是拦住胖道士，说道：“老段，不要因小失大啊！我们是来取重宝的，还是不要留下破绽比较好……”

    “罢了，这株‘玉蛇兰’也没成熟！等成熟再来挖！”

    跨越了数座大山，渡过了数条大河，古木大树渐渐稀少，残破的古建筑却越来越多，灵气也越来越浓郁，有一股勃勃生机，甚至比灵墟洞天还要更像宝地。

    “小心，前面有一只大妖！”

    “我知道，如果你没发现，我都准备击杀了！”

    段德不知使出了什么神通，将自己和江流笼罩起来。然后视线之中便出现了一只生有银翅的蜈蚣，足有手臂那么粗，长达两米，通体闪亮，像是白银浇铸而成，静静的伏在一片废墟间。

    穿过这只蜈蚣的领地，段德才稍稍松了一口气。

    “快点走，这片区域大妖盘踞，引出一个，便是一窝……”

    一路而去，江流看到许多实力强劲的妖兽，有电弧缭绕的大鸟，翱翔在天空之上；有长着狮子头，浑身浑身密布青色鳞片的凶兽，高达十几米，像是小山一般立在废墟中。

    深入废墟深处，里面古建筑群密密麻麻，虽然都已经半坍塌，化成了废墟，但是可以想象当年的恢弘。

    终于，二人悄无声息的进入到了目的地，在连绵无尽的古建筑群之间，有一座火山。虽然并没有火光冲天，岩浆也没有看到，但环形山口内也冲天而出一道浓烟。

    段德站在火山口，双目之中爆射出两道光芒，良久之后，兴奋道：“有些意思，现在道爷我服了，这地方真有可能是大帝的陵寝。江流，你还能算出什么没有？”

    江流掐了掐手指，然后环顾四周，神秘莫测道：“老段，墓分阴阳啊！”

    听了江流的话，段德面色数次变化。

    然后满山找了一遍，直到看到一处深潭，顿时便愣了起来。在经过剧烈的心里搏斗之后，最终露出怅然的神色，道：“这阴坟，乃是绝杀之地啊！除非有东荒人族的至宝，不然的话，纵然有绝代强者可以破解必杀之局，但也无法定住阴坟，它会冲入东荒大地之下，如龙归大海，将无迹可寻。而阳墓，必然是妖帝故意留下的破绽，将妖族至宝以及他的力量源泉留给后人。而这里才是他的安息之地，不容外人打搅。暴露阳墓，是为了掩盖阴坟！或许，还有其他的妙用，一阴一阳，抱守太极，玄而又玄。”

    “你那罐盖能用吗？要不我们下去看看！”江流建议道。

    “定不住，我的实力尚弱，维持不了几秒钟。咦，你有信心能破得了必杀之局？”

    江流神秘一笑，转移话题道：“那阳墓，你现在确定能进去？如果不能，等火山爆发将妖坟冲出来，定然引起东荒甚至整个大陆所有势力的关注，到时候，连一口汤都不一定能喝到！”

    段德冷哼一声，对于江流质疑自己盗墓的本事，他立刻便说道：“不过是妖帝墓穴罢了，难不倒我的，不过，我需要时间，你能算出还有多长的时间吗？”

    “三个月以上！”

    “足够了！”

    二人朝着火山口的方向便再次潜了进去，掘开表层的岩浆壳，段德便要钻进岩浆之中，见江流也跟了过来，惊讶道：“以你的实力，能经受的住岩浆的高温吗？”

    “老段啊！你请先，我跟着你就是！”

    “你该不会是扮猪吃老虎吧！我越看你越感觉神秘莫测……而且，几天时间，你竟然已经建立了神桥，你该不会真是某个老怪物转世吧！”段德瞪大了眼睛看着江流，双目之中爆射出两道光线，想要将江流看透，但有哪能看得透。

    江流指着下方的火红色岩浆层，说道：“合作嘛！我提供主要信息，不会让我连口汤都不喝吧！真有宝贝，你先选就是了。而且，有一次成功合作，今后我也好带你去赌石啊！说不定能切出一个猴子来哦！”

    “你……你又算出了什么？赌石，你要去圣地石坊？”胖道士眼前一亮，笑道：“江兄弟，你跟在我什么，有危险你多注意一点！”


------------

第三百一十二章 妖帝墓穴

    火山熔岩，江流也不是第一次进入，不过是洗个桑拿而已！

    无良胖道士的宝物还是很多的，一个圆珠状的法器放出一道白色光芒将二人笼罩起来，阻隔岩浆，只有丝丝热量传了进来。

    也不知深入火山地底多少距离，终于，段德的脸上露出了狂喜，因为他见到了一副不可思议的画面，随着深入沸腾的岩浆地底，火山熔岩内出现了一座通体晶莹的宏伟古殿，在浮浮沉沉。

    “妖帝的陵寝，终于找到了……哈哈哈哈……”

    “现在头疼的是，我们怎么进去，而且，我看你这件宝物应该快要坚持不住了吧！”江流看着笼罩在外面的光盾，已经出现了裂纹，丝丝暗红色的岩浆已经开始向里面渗透。

    段德身体上立刻便射出几道神纹，将裂纹稳住，说道：“让我想想……如果硬闯的话，定然会产生异状，引起别人的注意，所以，我们只能靠智取，破解大帝设下的阵法……”

    “咚！”

    一声如同心脏剧烈跳动的声音响起，竟是来自岩浆中沉浮的那座古殿。这一声心脏沉闷的跳动声响，让段德大惊失色。

    只见古殿在岩浆之中光灿灿，晶莹无比，有一股岁月的气息在流淌，同时有一道道神霞在流转。

    “难倒妖帝还活着？这不可能……这怎么可能！”

    “不要乱想了，打开这座古殿亲眼看一看便是。”

    段德摇了摇头，眉头都皱到了一起，沉声道：“你不懂，大帝的墓穴之中，不仅会有大杀机，更有种种不祥。我是来盗宝的，不是去送死的。不弄清楚，怎么能轻易进入……”

    江流翻了翻白眼，虽然自己一直怂恿，但也知道，自己决不能轻易接近这座古殿。其中的大杀机，大凶险，江流且会不知。即便是真身前来，也不敢深入其中。

    只是，自己终究是一道神魂夺舍，无惧死亡。这才在遇到无良段德之后，用阳谋诓他进入此间，谋取青帝至宝。

    大帝墓穴，对于段德而言，实在是不能抵挡的诱惑。

    要破解妖帝墓穴的封印，只有借段德之手。

    江流便若无其事的闭眼盘坐在岩浆之中，开始修炼。

    面对大帝陵寝，面对即将拥有的大帝至宝，深处岩浆深处，如此危机重重之地，竟然有心思修炼。看到江流的状态，段德心中再次确定，江流一定是个修炼了无尽岁月，转世重修的老怪物。

    此时，江流却是在一心修炼，构筑神桥，寻找自己的彼岸。实力才是根本，不让终究只是为他人做嫁衣裳。

    段德给他的“神桥”修炼之法，确实是《道经》的真文，不过，并不全，但也足够江流现在修炼了。里面所记载的玄法具有一往无前的气势，纵然苦海无边，也无需回头，需以自身强大的实力冲破禁锢。

    为了到达“遮天”修炼体系中所谓的彼岸，修士需要让肉壳蜕变，在苦海中生出一段神脉，助其突破阻挡，以期达到苦海的另一端。

    这原本是一个艰辛而又漫长的过程，一点一滴，让轮海升华，结出天地神脉，释放自身无尽潜能，达到轮海卷的第三境界“神桥”。

    但这个神桥，对于江流而言，实在是太简单不过。“阳神”世界的人仙穴窍之道，于此似乎有些共通之处。所以，神桥的修炼，一日千里。

    “接下来便是看破虚妄与迷雾，继续寻找自己的彼岸。”

    在这个过程中，不仅肉体要蜕变，精神也要升华，神与壳合一，突破桎梏，超脱自我，才能返本还源，寻到根本，神桥如虹而至，强渡苦海成功，这便是轮海卷的第四境界“彼岸”。

    “可惜，我没有彼岸的修炼之法，不然倒是能一举突破……”

    江流缓缓睁开眼，然后便看到段德撅着屁股趴在古殿前研究着什么。

    火山熔岩之中，可以很清晰的看到，整座古殿由五色神玉祭炼而成，像是从荒古划破时空而来，让人感觉到了一种时间的沉淀，还有的历史的气息。

    江流凑过去一看，顿时也被吸引住了。在晶莹闪闪的古殿根基处，刻有不少古老的文字，龙形文字苍劲，凤形文字飞扬，玄龟形文字沉凝，麒麟形文字大气，如龙似凤，如龟似麟，铁钩银划，磅礴有力，正是荒古前的妖族帝文。

    “这些文字，便是道纹的力量吗？”江流问道。

    段德捏着下巴的胡须，点头道：“这是荒古前的妖族帝文，说是道纹也不错，可以说，每一个文字便是一道纹。”

    “你领悟了多少？能打开古殿玉门了吗？”

    “还差点！”

    江流尝试了一下，手一接触古殿，那五色玉石之上便流转出五色神光，将江流震飞，连接近都难，更不要说推开古殿的玉门了。

    不知不觉，二人在火山之底研究了两月有余，段德确实收获极大，江流也并不是打酱油。有段德不时的讲解一番，江流的真身也是先天道体，悟性不差。经过两个月的观察，研究，试探，江流对妖族帝文也有了很深的研究。

    “轰”

    段德双掌之上溢出丝丝光芒，幻化成一龙一凤，朝着玉门便推去。终于撼动了它，在隆隆声响中敞开一道缝隙。

    顿时，一股荒古的气息迎面扑来，一股强大的生命波动如瀚海在汹涌，当场将外面的岩浆掀起了滔天巨浪。

    火山，在妖帝墓穴的冲击之下，开始提前喷发了。

    有妖族帝文护身，这荒古气息并不对二人做出攻击，二人就如同海水中的礁石，很自然的将铺面而来的气息给阻挡在身体之外。

    江流脸色一变，沉声道：“火山开始喷发，这座古殿要被冲出地底……时间不多了，我们快点。”

    “好，取宝全凭本事，在古殿出世前我们离开！”段德也是果断，知道自己的实力绝对守不住这妖帝墓葬，若是被人堵在古殿之内，绝对偷鸡不成蚀把米。

    虽然凶险，但胖道士却是咧着嘴大笑着冲向古殿之中。


------------

第三百一十三章 事了拂衣去

    “咚……”

    “咚……咚……”

    一口尺长的水晶小棺出现在古殿之中，一声声剧烈的心跳声从里面传出来。

    江流、段德二人听到这声音，全都脸色惨白，等将妖族帝文遍布全身才抵挡住浩瀚力量的冲击。

    “道爷我终于挖到宝了！”段德哈哈大笑，大嘴都快裂到耳根处。

    “妖帝之心……是妖帝之心啊！”

    段德脸上立刻狰狞起来，似乎将全部力量都涌了出来。霎时间，一个黑不溜秋的破碗出现在胖道士的头顶之上，溢出丝丝涟漪，瞬间便笼罩了水晶小棺。

    “咚”“咚”“咚”……

    在丝丝黑气缠绕之下，水晶小棺被包裹成黑色的茧子，但仍然在剧烈的颤抖，里面的心跳，极其富有节奏，充满了磅礴的生命气息，浩瀚力量席卷八方，抵挡着破碗的力量。

    “给我镇压！”

    江流看着那个破碗，羡慕至极，这是狠人大帝的极道帝兵，虽然只是一半，但可以肯定的是，绝对与西游世界后天至宝等级相同。甚至威力能与混沌法宝相媲美，也说不定。

    羡慕也没用，江流咬咬牙，就在段德和“妖帝之心”较量的时候，已经穿过玉门踏入古殿之中。

    微微一打量，里面的宝物如同星海，释放着各色光芒，而且还在不断纵横飞腾。

    当然，也是凶险至极。若是被至宝击中，绝对是神魂俱灭。好在这些宝物都没有人操控，只是全凭本能在飞行。

    “那是……”江流感觉自己的眼睛快要被闪瞎了。

    赶紧将目光移开，若是再看下去，江流看感觉自己将要死在贪婪之下。就在古殿的正中央，静静的浮着一团炫目的光华，里面是一道让日月星辰都黯然失色的璀璨光束。

    太耀眼了，如同太阳爆裂了一般！

    那是妖族大帝生前所掌的武器，与吞天魔罐相比，也不遑多让。

    “不要贪心，不要贪心……我只要绿铜块，等回到西游，融入九州鼎之中，绝对能成就后天至宝，威力无穷……”

    江流将神识激发到了极点，丝丝混沌之气从苦海中冲出，沿着身体而上，凝聚到了江流的双目，让他的瞳孔犹如夜空一样深邃。在各种光华中扫视，终于，眼神落在了一道金光之上。

    “咦！那页金书是《道经》了吗？不管是不是，先取了！”

    霎时间，江流朝着那道金光便伸出来手掌，苦海之中，混沌不断旋转，最终出现在了手掌之上。

    这一道“化字诀”，用“遮天”中的力量激发，配合着神纹，威力丝毫不弱。

    霎时间，那页金书便被漩涡牵引，落在了江流的手掌之上。

    顿时，有一道道炫目的光华在掌心冲起，闪耀的江流几乎睁不开眼睛。一张金色的纸张，上面流转着无尽的神辉，绚烂夺目。

    这页金色的纸张比金属还要沉重，上面密密麻麻，刻下了数不清的古字，微小的几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨。

    “轮海卷！”

    这三个古字，像是三轮明月定在那里，皎洁生辉。

    与“绿铜块”相比，江流对这《道经》倒是并不是太在意，得之最好不过，得不到也没有什么影响。毕竟，在基础的修炼功法之中，他有很多非凡的筑基功法。蜀山的“白阳真解”虽然差了点，但阳神中大禅寺的“过去、现在、未来”三经，可不简单。

    这卷《道经》得到了，自然再好不过。毕竟，修炼“遮天”世界的功法，更能切合此方天地，更能得到天道的认可。

    将金书用神识包裹拉入苦海，用混沌之气镇压，江流这才打量段德。

    此时，这贪婪的胖道士还在与“妖帝之心”相互牵制，虽然已经占据上风，但要彻底镇压，似乎还要点时间。

    “绿铜块……绿铜块……你到底在哪？”

    双眼不断的在头顶的光芒中扫视，越看江流越发的着急。妖帝古殿已经随着岩浆不断上升，时间越来越紧迫……

    “不在腾飞的宝物之中？”江流瞬间便低下了头，双眼一扫，地面上的东西便映入眼底。

    “我去！还真的普通至极啊！神物自秽，你也不要表现的如此普通啊！这种地方，你落在地上，如此的格格不入，且不是说明你更加的不同……”

    江流抓起地上那块巴掌大的铜板，掂量了几下，感觉很是沉重，像是什么器皿碎裂下来的一块。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    将“绿铜块”定入苦海，江流感觉自己此行已经达到目的了。

    “我去……道爷我今天要发财了。这是妖族大帝生前所持掌的武器，堪比东荒人族至宝啊！”

    江流立刻便发现胖道士已经到了自己的身边，心头猛跳，暗暗道：“刚刚绿铜块没有被他看到吧！应该没有……还是没有呢？”

    而旁边的胖道士，根本就没有看一眼江流，而是直搓手，咧着大嘴笑个不停，双眼死死的看着那团如同炎阳的光芒：“道爷我真是造化，这妖族大帝的武器不比东荒人族至宝差，如果被我得到……”

    “你取不了的……古殿要冲出岩浆了，再不走，不要说你收取的‘妖帝之心’，就是你那破碗都保不了！”江流说道。

    “说的也是，道爷似乎还没那么大的福分，让我再收一波……”

    说着，便朝头顶的光芒抓去。

    江流也胡乱朝着自己身边的光芒抓了一把，一把闪烁着紫色光华的小剑落在手里，便朝着外面冲去。

    “扯呼！”

    江流走的比段德早，但这家伙比兔子还要快，嗖的一声，便朝着火山地脉之中沉去。

    就在二人沉入岩浆不久之后，由玉石构成的古殿终于冲出了火山熔岩，浮现在了天地之间。

    火山彻底的喷发起来，将半边天空都烧红了。

    “那是什么？”在天上翱翔的闪电巨鸟终于透过火山熔岩看到了古殿。

    没过多久，几个人形的大妖出现在了火山口，震惊的看着熔岩里的五色神玉构成的古殿。

    没有手臂生有一对羽翼满头金色长发的少女，高达三米头上生有一对牛角的巨汉，头生独角腹生利爪的老蛟……实力俱是深不可测。

    “妖文！快看，是妖族的帝文，必然是一代妖帝所留！”

    “不对，古殿的门怎么开了？”那满头金色长发的少女立刻便发现了异常，震惊道。

    那头老蛟难以置信，开口说道：“不可能啊！这是荒古禁制，谁能进得去？应该没有人捷足先登的！”

    但事实却摆在眼前，江流跟着段德穿过了岩浆层，出现在几十里之外的另一座火山之中。

    “风紧扯呼！一年后圣地石坊再见。”江流朝着无良道士摆摆手，便化虹而去。

    胖道士摸摸鼻子：“我又不抢你的宝贝，你逃什么！先将‘妖帝之心’彻底镇压了……无量那个天尊，这次道爷我真是捡到宝了……嘿嘿，一年后圣地石坊……”

    没过多久，灵墟洞天的长老、掌门也发现了此地的异状，化虹而来。

    争端，一触即发。

    而此时，得了重宝的二人却是已经拍了拍屁股，已经离了灵墟洞天百里之外。


------------

第三百一十四章 深藏身与名

    东荒燕国国都，江流在这座大城之中已经隐居了一年之久。

    “遮天”是个无垠的大千世界，比之“阳神”、“西游”，丝毫不弱，甚至更浩瀚些。在尘世间，统治“荒古禁地”这片地域的国家名为‘燕’，南北长两千里，东西长三千里，而如此疆土在东荒不过是沧海一粟，像这样的国家数之不尽。

    “燕都”是座大城，与大唐国都长安相比，自然逊色不少，但也是座雄城，更是繁荣至极。

    所谓小隐隐于野，大隐隐于市。江流隐居于此，一是消化妖帝坟中的所得，修炼《道经》，琢磨绿铜块，将实力提升到自己满意的程度，然后前往太初古矿北域的圣地石坊。其二么，自然要看看狠人大帝的道果“小囡囡”。

    看着大街上熙熙攘攘的人流，江流感触颇多。

    “一切都是狠人大帝的布局吗？叶凡，你终究还是主角啊！我这个漏洞，即便再如何的了解剧情，也不敌你这朵相似的魂花……罢了！走吧！但既然是大帝的布局，那么在荒古禁地，为什么不杀了我这个夺舍之人？以狠人的实力，如何看不出来我来自异域，难倒，他想让我做叶凡最大的磨刀石？还是，我也在她的算计之中！”

    一年的时间，江流并不是枯坐修炼，而是寻找了燕都的每一个角落，但那个穿着破烂，让人心酸的小女孩并没有出现。

    “相似的花，但终究不是那一朵花啊！没有人能两次踏入同一条河流，大帝，你终究要失望了。”

    江流站在熙熙攘攘的人流之中，面色凝重：“但我又是谁？谁将我送入西游之中？谁在我背后安排了这一切？圣人？大帝？”

    顿时，江流便感到一只看不见的手在自己的身后拨动着一切，从重生西游开始，到现在进入“遮天”，江流唯一能确定的，便是赋予自己诸天万界穿越的“遁去的一”，来自“西游”世界。

    “该走了啊！”

    江流朝着城门而去，等到了城门口，抬头看着天空，与他同样动作的，还有街道上的所有人，或者燕都里的大部分人，不过，在看了一眼之后，大部分都收回了眼神，该干什么干什么。

    “哧哧哧！”

    五色光华闪耀天际，遥远的天边，传来一声声破空之响，一道道神虹向燕都飞来，足足有数十道。

    如此异象，在这一年的时间里已经出现了十数次，对于燕都的平民而言，已经见怪不怪了。

    “轰隆隆……”

    江流皱了皱眉，发现这次前来的强者很不一样，气势直逼轮海，让心都颤抖了起来。

    远空云雾翻滚，光华四射，数十道神虹在前开道，九头似形似麒麟般的荒古蛮兽拉着一辆神霞缭绕的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响。

    于此同时，又出现了一辆充满肃杀之气的黄金古战车，划过天宇，让天穹都一阵颤动，具有无以伦比的威压。

    “这些圣地、荒古世家的大人物不去妖帝坟取宝，来这里干什么？”

    江流面色不变，心中暗自嘀咕道：“……也不知道段德躲到那个旮旯去了，一年之约，先去北域吧！远离这个是非之地。这一年时间，妖帝的阴坟都快要被血染透了，听说还死了几个大能……”

    出了城门，江流便沿着计划好的路线而去。

    一年的时间，江流可没有白白浪费，《道经》确实不愧是号称世间最强的基础法门。道经，敢取这样的名字，足以说明了问题，记载大道之经文，为无上法门。传说乃是一部仙典，在浩瀚无垠的东荒地区，只有几部古经可与它并列，而无完全超越者。

    江流修炼此经，感觉并不逊色于“阳神”里的“过去、现在、未来”三经，甚至相互印证、融合，更是产生了出乎意料的力量。

    此时，江流行走在荒山之中，也不驭虹飞行，但每一步跨出，似乎都有种莫名的韵味。最直观的体现便是，虽然只是普通至极的行走，但一步而去，却是在数里之外。

    缩地成寸！

    这是江流对于空间规则的领悟，虽然不如那些大能用神纹布置的“势”，能一瞬间穿越千里万里，但好在能随时随地的使用，特别是在战斗之中，更是出人意料。

    此时，若是有大能用灵眼观看江流的身体，便会发现他浑身冰肌玉骨，没有丝毫的杂质。更重要的是，在他周身八十一颗重要穴窍之中，更是蕴含着内敛的光芒。

    这是“阳神”世界的人仙之道，肉身强度绝对不逊色于同等级的任何人。至于识海，更是浩瀚如同大海，里面一口紫色小剑，被孕养了一年之久。

    这口紫玉剑本是通灵法器，现在被江流用“蜀山”广成子的“奕剑之道”通灵，更是有种种妙用。

    与识海相连的丹田苦海，里面混沌一片，一尊与“九州鼎”不无二致的小鼎，镇压在神泉之上。

    那块绿铜块也作为小鼎的一部分，构筑成完整的“九州鼎”。

    一器破万法！

    在《道经》中有明确的记载，越玄奥复杂的“器”越难以成型，它们蕴含有天地间的“道”与“理”。

    依据《道经》所述，可以专一祭炼一种“器”，强大的“器”莫不是四大境界合一所成。也就是说，想要得最强之器，苦海命泉神桥彼岸，只祭炼一种“器”，而非四种。

    于是，江流便以“九州鼎”为原形，以在绿铜块上领悟的神纹为本，融入了自己对时间、空间的领悟，对五行的造诣，对雷电的掌控，形成了一个青铜小鼎。

    如果仔细观看鼎身的纹路，便能发现，鼎上还刻有不少古老的文字，龙形文字苍劲，凤形文字飞扬，玄龟形文字沉凝，麒麟形文字大气，如龙似凤，如龟似麟，铁钩银划，磅礴有力，正是妖族帝文。

    远离了燕都，江流便也不再隐藏实力，直接化虹而去。纵横天地间，璀璨长虹划破长空，如合升明月，苍龙升空。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。叶凡，我比你先行一步，看你如何成长……”


------------

第三百一十五章 树欲静而风不止

    东荒何其之大，仅仅燕国前去北域，便是凡人遥不可及的距离，三辈子都走不完。即便是修士，想去北域最起码要飞上数年时间。

    如此浩瀚世界，纯靠飞行自然是浪费时间。于是便有了“天势”，玄奥的“道纹”刻印在稀有的材料上，进行精密无误的排列后，如果再能为其提供强大的神力，则可以贯穿天地，横渡虚空，从一个地方刹那间出现在另一个地方。

    类似于传送阵，能将人或物在极短的时间里传送到万里、十万里之遥，能够横跨无穷无尽的距离。

    当然，这种“道纹”在空间上的运用，需要的能量也是巨大，更是只掌握在那些大门大派，圣地世家的手中。便是燕国的六大洞天，也没有这横跨无穷距离的“天势”大阵。

    这种“神纹”天势，也被称之为域门，穿过便可以直接横渡到北域。

    “道纹”，对于江流而言，便是对于道的领悟，万事万物皆可入“道”。在“遮天”世界，更是将“道”具体化成为一种神纹。

    “道”，有其纹路，或者说其波动的形态，掌握这种代表“道”的纹路，便能发挥出与之相匹配的神通道法。

    当然，“道纹”并非仅仅局限于此，在武器上的应有只是一个方面而已，它在各个领域都有无尽妙用如：可以刻印在山川地脉上，形成各种各样的“势”，凝聚出奇异的力量，让那片地域成为莫名的神秘“领域”。

    上下四方曰“宇”，“领域”便是对于空间规则的运用。

    而深奥的“道纹”更是非凡，具有不可揣测的异力，刻印下去后，能改变万物属性与结构，调节生机与死亡。甚至，有些神异的“道纹”布下后，可以在一定的范围内影响时间的流转，真正做到“时间于一念间捕捉”。

    在时间和空间上，江流已经达到了极高的造诣。在“阳神”世界，虽然没有得到太上道的“宇宙二经”的真文，但有梦神机亲手所画的“宙极之钟”和“太宇之塔”，又有妖猿“巴”处得到的“刹那真经”，江流自诩不弱于同等级任何人。

    但要借此一步到达北域，江流还做不到，一是法力不够，二是位置不明。

    于是，他便要借助大派的域门，前去北域。

    根据江流打听所得，南域大派逍遥门开放了域门，只要付出不菲的代价，就可借助他们的域门横渡虚空，到达北域。

    江流一年的时间，也收集了不少信息，不仅对东荒有了详细的了解，对东荒之外的中州、西漠、北原、南岭，各个世家圣地、妖族、大能都了解了一些。

    七天之后，江流来到了逍遥门。传说此地为两条龙脉汇聚而成，山峰林立，像是龙骨，连绵起伏，多奇树异草，巍峨而不失秀丽。

    在这片地域，它是仅次于圣地的超级大势力，如今正步入鼎盛时期，门中高手如云。

    “北域的太初古矿，本是枯寂之地，可是最近越发的不平静了，据说有人形生物出没，天籁之音让人为之沉醉。”

    “南疆妖帝坟还未着落，太初古矿又有异状，多事之秋啊！”

    “老哥，这是我等的机缘啊！太初古矿有瑶池圣地和姜家，我们且能分到一口汤，还是去妖帝坟看看，我听说几个圣地世家也要对荒古禁地有大动作，这可都是机缘……”

    “听说一年多以前，有十数个凡人从荒古禁地之中走了出来，采摘了圣果和神泉，天生苦海开辟……”

    “这些我是不想了，只希望能得到妖帝坟中的通灵法器，我便知足了！”

    “……”

    一群修士从逍遥门中走出来，这一年来，东荒南疆可是热闹至极，吸引了整个东荒所有修士的心，即便不想趟这趟浑水，也对妖帝坟和荒古禁地极其的关注。

    甚至，更遥远的中州皇朝也派大能横渡虚空而来。

    “小兄弟，你这是想去北域？”一个满脸络腮胡须的大汉问道。

    “是，想去看一看，见识见识！说不定可能挖出一块神源……”

    “小兄弟，担心惹上不祥！”

    这时候，山门大开，走出几名修士，为首的是一个中年人，脸色蜡黄，步履飘忽，看着江流说道：“逍遥门的域门，现在只进不出，你走吧！”

    江流心中不禁生起一丝不好的危机，问道：“前辈，为何突然……”

    话还未说完，那中年人摆摆手，一脸的嫌弃，说道：“哪那么多废话，摇光圣地和姬家的域门还能用，你可以去试一试！”

    江流也不废话，既然不能借助域门横渡虚空，便也作罢！

    就在此时，一群人从逍遥门里走了出来，为首是个老者，精神矍铄，透发出让人心悸的气息，生命力如汪洋一般旺盛，绝不是普通高手。

    而山门之外，随着这老者走出来，立刻便有数十头蛮兽飞出，各个神骏非凡，踏空而来，隆隆作响，让大地与天空都在震动，所有骑士都身穿黑色的铁甲，充满了肃杀之气一杆大旗猎猎作响，上面写有一个“姬”字。

    更有一个黄金战车，被几匹蛮兽拉着，浮在虚空，似乎在等候那个老者。

    江流看都不看一眼，准备直接下山而去。

    “那个小兄弟，请留步！”

    江流咬咬牙，脚步不停，似乎没有听到。

    “没长耳朵吗？”一个骑士驱使着蛮兽踏着虚空疾射而来，眨眼之间便到了江流的身前，阻止他远离。

    江流苦笑一声，自己不愿惹事，但似乎这姬家要主动惹上自己。

    “树欲静而风不止啊！”

    江流露出笑容，所谓伸手不打笑脸人，暗中发大财才是正途，装逼这种惹祸的事还是交给叶凡吧！

    “不知前辈叫小子，有何事？”

    那一身紫衣、高冠的老者对着天上的骑士挥挥手，霎时间，那个强大的骑士便退了回去。只见这群骑士周身血煞弥漫，不用想也知道曾杀人盈野，聚集了无法想象的杀意，有血光缭绕在他们身上。

    “老夫在小兄弟身上感知到了太阴真水，不知小友能否割爱，我以一柄通灵武器交换……”

    说着，便拿出一柄小玉刀，上面氤氲着一道荧光，不过，刀身上似乎有一道裂纹。


------------

第三百一十六章 十步杀一人

    江流嘴角抽搐了一下，心头不禁一阵火大，暗暗道：“一柄半废的通灵武器，也想要交换太阴真水？不要说这太阴真水对我修炼人仙之体有大用，即便无用，你这也算是强买强卖了吧！欺人太甚！”

    “前辈，实在抱歉，晚辈有幸得到三滴太阴真水，但也已经用完。实在可惜，不然便能得一柄通灵武器了……”江流表现出一副心痛又无奈的表情，说道。

    那老者脸色不变，说道：“那真是可惜了！我们走！”

    数十骑士，加上那蛮兽拉着的黄金战车，轰隆隆消失在天际。

    江流双眼微眯，刚刚那一瞬间，他感觉到了那个老者的杀意。

    “这事，绝不会如此轻易罢休，看来我被他盯上了啊！但太阴真水强化穴窍不能停，被感知到就被感知到吧！没什么大不了的，兵来将挡水来土掩，以为我真是软柿子？一味地隐藏可不行，该出手时就出手，省得什么阿猫阿狗都来骚扰，姬家吗？我不愿招惹，但你们要来招惹我，我也要大耳刮子打回去。”

    江流冷哼一声，大踏步而去，直接进入荒山野地之中。

    果不其然，就在江流离开逍遥门区域，进入荒山之时，几个蛮兽骑士踏破虚空尾随而来。

    “还真的追来了，呵呵……”江流化虹而去，一段时间之后，便见下方荒山野岭，方圆百里内毫无人烟。

    “便是此地了吧！当做你的埋骨之地！”

    江流平静的站在孤峰之上，此时，已经是日落时分，西天边被落日染红，苍山如海，残阳如血。站在山巅，任清风吹面，满头黑发轻轻飘舞，他的双眸像是两颗星辰，熠熠生辉。

    周围寂静无声，一如既往的，强大与凌厉的气势尽敛，只有一股祥和与宁静的气质。无瑕无垢，衣袂飘动，像是谪仙临尘，空灵而又飘逸，给人以绝俗和自然的感觉。

    静若处子动若脱兔，不动则已，一动便要天地惊！

    江流一直以来，都是扮猪吃虎，现在也一样，或许今后也一样，并乐此不彼。

    “交出太阴真水，我们饶你一命！”

    “快快交出来，省得我们动手，不然，将你大卸八块，埋骨荒山。”

    “冥顽不灵，大伙儿出手吧！长老还等着呢！”

    江流根本就没有理会这群蛮兽骑士，而是看着天边的那辆黄金战车，在夕阳下，如同太阳神的座驾，似乎燃烧起浓浓的烈焰。

    “仗着姬家，便能为所欲为了吗？”

    看着刺来的大枪，江流冷笑不已，眉心陡然间闪烁出一道紫光，一枚小玉剑飞出，纵横天地，遨游八方，眨眼之间，紫光便再次没入眉心。

    江流脚步一动，一步便踏出数里之地，几步便到了那黄金战车的面前。

    而此时，那围困江流的十余蛮兽骑士才摔落山谷，不管是蛮兽还是骑士，每个人的眉心都有一点小洞，直达后脑，贯穿而过。

    在还没有反应过来的时候，便已经彻底死去。

    “你是什么人？隐藏实力，杀我姬家骑士，老夫且能饶你……”

    “明年的今天便是你的忌日！”

    “没有谁能经受的住姬家的怒火！”

    江流杀人从来不废话，先杀再说。于是，就在战车中的老者说话之间，江流的剑已经纵横八方，围在战车周围的蛮兽骑士无人活命。

    “小畜生，你敢！”

    怒发冲冠，口念神文，一道青色大印出现在了头顶，形如青山，朝着江流便碾压而来。

    而同时，黄金战车也驱动起来，带着无穷威势朝着江流撞来，在老者的手中，出现了一柄长枪，在战车和夕阳的映照之下，如若通体黄金的战神。

    江流深吸了一口气，面前出现一道真空，周围的空气竟然被他吞噬一空。突然之间，猛烈的挥出了一拳，奔涌起了一股浩荡的拳意，如大江大河，奔腾不息，又如攻城大椎，杀意凛冽！

    砰砰砰！

    空气被打爆了，一记“震字诀”轰在了那道青山大印之上，一下就把这通灵法器打得爆炸，变成了滚滚的黑烟，落下了山峦。

    “这是什么肉身？居然能用拳头抵挡我的青山大印！血气也如此浓烈！你到底是什么人？”

    在江流出手的一瞬间，这姬家的老者便感觉到了自己周身神魂动摇，与此同时，江流的身上冒出的一股刚烈之气，好像团团烈日，让他有一种处在燃烧钢铁的大熔炉旁边的感觉。

    “你究竟是什么人？”这时候，这个姬家的老者感到了莫大的危机。

    抬手之间，空间震动，风云变幻！

    这一动手，便是“阳神”世界的人仙拳势！血气浓烈到足以与太阳一争高下。

    “杀你的人！”

    江流狞笑着朝着其杀去，黄金战车又如何，道宫的高手又如何，双拳之下，一切都要被碾成粉碎。

    人仙之身，武道凝聚，战力非凡。

    轰！

    拳头与黄金古战车上古铜般的光芒相撞，发出铜钟撞击的声音，响彻四方。强烈的阳刚血气更是四面扫射，溢出一种炽烈的味道。

    “区区武道能奈我何！我这战车，是上古姬家神王体驾驭征战四方的战车，且是你能破得了的……”黄金战车里，老者手握长枪，直指江流，身体之中冲出无数道光芒，在黄金战车周围凝结神纹。

    整个战车瞬间便如同火焰一般燃烧了起来，与江流如同大海一样狂暴的旺盛血气相抗衡。

    天空之上，瞬间便出现了三个太阳，夕阳渐落，江流却是向朝阳一样升了起来，黄金战车化作熊熊烈焰，冲杀四方。

    “可惜，我动用不了绿铜块，连带着我的鼎也不能动用，不然，一鼎便能镇压了你这老家伙……”

    江流缓缓吐出一口气，如同狂风席卷而去，双手一拧，拳震八方。

    一拳一拳轰击着黄金战车。

    “咔咔……咔咔……”

    数十拳轰在了一个点上，这黄金战车的防御力再强，也破碎了开来。

    那柄长枪虽然瞬间便洞穿而来，但江流的剑比他的枪更快，眨眼之间便在他的体内来了个七进七出，然后江流一拳轰在了头颅之上，震字诀之下，全身骨骼都寸寸碎裂，化为肉泥。


------------

第三百一十七章 太玄

    在尸体上找了找，搜便苦海、道宫，也仅有几件上不了台面的通灵武器。

    “穷鬼啊！不过，这被我一拳轰飞的青山大印倒是不差，显然是某种灵石炼制而成，还有这辆黄金战车……”江流看着坠落在荒山之中，将大山都给炸裂了的巨大黄金战车，很显然，这东西决不能面世。

    若是江流敢拿出来驾驶，绝对要被姬家大能追杀。

    “炼制这战车的金属不是凡物，万物成鼎，我的鼎要彻底炼成，少不了要用到各种珍贵材料，这战车勉强可以吸收吞噬。就看绿铜块什么反应了……”

    瞬间，江流便露出一丝笑意，然后便见到面前巨大的战车被一股混沌之气包裹，拉入到了苦海之中，一丝丝金黄色的金属精华被剥夺出来，融入鼎身之中。

    那绿铜块依旧纹丝不动，连带着孕育的鼎，江流也动不了分毫。

    “头疼啊！当初就不应该以绿铜块为基础炼制本命之器，现在花了大精力、大代价锻造的宝物，竟然只能看不能用……希望你能在最危机的时刻能护住我吧！”

    江流从山谷里找出那块青山大印，收入苦海，便离开了这个案发之地。

    去北域，普通的修士至少要飞行三年时间，江流估算了一下自己的速度，依照自己对于空间规则的领悟，能将速度提高三倍。但即便如此，也要一年的时间。

    一年时间荒废在赶路上，江流可不愿意。

    “无良胖子，我也只能违约了，有缘再见。”

    荒古禁地，江流自然不会接近，对他而言，感觉越远离越好。

    自从想通了因果之后，他便感觉狠人那张似哭非哭、似笑非笑的面具，一直在荒古禁地上眺望着自己，即便隔着千山万水，也挡不住狠人那双能洞察一切的双眼。

    “去哪？根据叶凡的成长轨迹，现在有两处地方可以前去，一处是太玄门，拙峰有九秘传承。不过，华云飞也在那里，吞天魔功的传人啊！又是狠人的棋子。我若去投靠，会收我吗？还有一处是火域，我的鼎若是能用火域的火在炼制一遍，能更上一层楼。但那里面是有一个乌鸦老妖吧！”

    环顾四周，茫茫大山，夕阳已落，缺月高挂。

    “去拙峰看看，九秘皆字诀，十倍战力，暴击伤害，值得冒险！”

    “九秘”本为一体，但由于过于逆天，为大道所不容，在上古年间被一分为九，有几种已经疑似失传。“九秘”不是修行的玄法，它是一种秘术，可融于心法内，发挥出种种神秘莫测的伟力。

    而皆字诀，便在太玄门的拙峰之上，领悟便能获得十倍战力。以现在江流的人仙之身、武道修为，不要说十倍战力，便是两倍，同辈也少有人能挡。

    太玄门的位置江流自然熟悉，他在燕都呆了一年之久，东荒各大门派的地理位置了然于胸。

    化虹而去，几天时间便到了东部无尽仙山之中，这片浩瀚的区域都属于太玄门，足足有一百零八座主峰，每一座都代表一种传承，每种传承都远超灵虚洞天这样的小派。

    在这片广袤的地域，除却姬家与摇光圣地外，没有任何宗门可以稳稳压制此等规模的超级大派。

    昔日，太玄门鼎盛时期，实力可以排进东荒前一百名，称得上一个巨无霸，尤其是在这片地域，更是赫赫有名，周围数十上百个国度内，少有门派可与之并列。

    这是个超级大势力，虽然已经没落，但瘦死的骆驼比马大，更何况，这一世，太玄主峰星峰即将要出一个狠人的传人。

    华云飞，可是星峰之主的幼孙，更是狠人大帝吞天魔功的传人。虽然只是棋子，但能作为狠人的棋子，足以碾压同辈了。不然，如何布局诱杀各种特殊体质，修炼吞天魔功。

    江流来得很巧，正好姬家的神体来访太玄门，准备与华云飞一战。

    这一战，是姬皓月的首战，二十载埋头苦修，终于要出手了。

    姬家神体还未出世，此行自然并没有震动东荒。但这一战之后，姬皓月之名，定然传遍东荒，甚至中州、西漠、北原、南岭。海上生明月的轮海异象，足以震惊世人。这一战，预示着姬家在未来的数千年内，将极度鼎盛。神体活上数千年没有问题，这是人们的共识。

    江流站在山门角落，静静看着姬家一群人的到来。

    其中，一个紫衣男子衣秧飘动，犹如天神下凡，他不过二十岁左右的样子，双眸如星辰舫璀璨，缓步而行。

    在江流的感知之下，此人似乎与群山合一，与天地相融，竟给人以道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅。

    似乎感知到了江流的观察，姬皓月转头看向江流，微微一笑，便与姬家众人走进太玄门。

    “听说了吗？一个月前，姬家向星峰下了战书，姬家的七公子向峰主幼孙华云飞挑战。”

    “刚刚那个青年就是姬皓月吗？没听说过他的名号啊！姬家虽然是古世家，但我们太玄门也不差，华师兄更是我们这一辈中的最强者，可不是阿猫阿狗能战胜的。而且，他姬家专门挑选我太玄门收徒之期来挑战，是何心思，路人皆知。”

    “姬家毕竟是虚空大帝的后人，有《虚空经》，有绝技大虚空术、虚空大手印、截天指、先天太虚罡气等，只是不知道那个姬皓月学到了几成。我们拭目以待吧！”

    收徒是一个门派的大事，是门派发展的根基。这几天，便是太玄门收徒之期，姬家挑选这个日期前来挑战，而且派出的还是神体姬皓月，其心险恶。

    群山巍峨，气势磅礴。

    江流默默的在山门一边登记，然后跟着上千同样是拜师之人，走进了太玄门之中。

    一百零八座主峰，一百零八道传承。拙峰便在其中！

    浩瀚的大山当然不可能尽入眼底，只有十几座主峰在视野中，仙鹤飞舞，灵殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和。


------------

第三百一十八章 拙峰

    无尽仙山中，一百零八座主峰，代表了一百零八种传承，是太玄门长盛不衰的根本所在。

    纵然一些传承现出颓势，还有其他传承正在崛起，历经王朝更迭，岁月流转，太玄门始终屹立不倒。

    要通过太玄门的考验，对于江流而言，自然不难。

    连过三关，江流便得到了挑选传承的资格，获得加入太玄门的机会。当然，等选择主峰之后，会进一步进行考验。

    “我太玄门一百零八座主峰，一百零八道传承，现如今，有三十一道传承中断，不能选择，其余都可选，至于能成为外门弟子还是内门弟子，或者真传弟子，这是各峰之内的考验。当然，你们选择的传承越强，若是天赋不足，可能只能是杂役弟子了。反之，亦然。”

    “这里便是各峰的名字，实力以右手为最，左手垫底，你们开始选择吧！给你们一炷香的时间……”

    主持收徒大典的长老有些心不在焉，一直往后方一座仙山看。

    那座山，连接天宇，雾气笼罩。

    江流知道，他们一定是在关注华云飞与姬皓月一战，心不在此啊！

    在数十个玉牌间一扫而过，江流的眼神落在最后的“拙峰”二字上，玉牌以各峰实力排序，拙峰最后，自然便是最垫底的传承。

    没过多久，数千个通过初步考验的求道之人便做好了抉择。

    “你选择拙峰？”看到江流的选择，一个太玄弟子有些惊讶道。

    旁边一人凑过来笑道：“恩，这十数年来，没有一人选择拙峰，我还以为不久之后拙峰便要断绝了。”

    “你真选择拙峰？我再给你一次机会，不要误了自己的天赋。”一个中年人看着江流说道。

    “前辈，晚辈已经选好了。”

    “大好机缘你竟然生生浪费，希望一年之后，你不要后悔。带他去拙峰……”

    江流跟着一个杂役弟子的身后，朝拙峰而去。一路上，这杂役弟子侃侃而谈，即便只是杂役弟子，似乎也看不上拙峰。

    就在江流向着拙峰走去的时候，剩下的千余人也分别向着选择的主峰而去，各自去寻觅自己的仙缘。

    仙缘难觅，这一群人的天赋并不能让各峰主动争夺，只是有一点修炼的天赋，所以各峰会再次考验他们的意志。他们当中依然会有很多人会落选，能留下的仅仅占少数，只有那些意志坚定之辈，才能踏上修炼之路。

    太玄门深处，秀丽的山峰无数，当中一百零八座主峰最为壮丽。有的主峰，仙乐阵阵，云雾飘渺，霞光闪烁。有的主峰，生机勃勃，瀑布长达千丈，垂落而下，犹如银河坠落九天。有的主峰，仙鹤飞舞，天宫悬挂，极其祥和，如世外净土。

    而拙峰，极其的荒凉。

    大山依旧雄伟，但山中宫殿破败，甚至倒塌。山路显然很久没有打扫，落满了枯枝败叶，也应该很久没有人踏上这条山路。上山的道路，有些竟然彻底被荆棘淹没了，草木杂乱横生，似乎久未有人清理了。

    “拙峰到了，你自己上去吧！我就不送你了……华师兄与那姬家一战，可不要错过了……”

    领路的杂役弟子消失在山道尽头，江流开始踏上了拙峰。很明显，这是一种没落的传承，此地非常安静，几乎看不到人影，主峰上可谓古木狼林，老藤盘绕，非常荒凉，久未有人出没的样子。

    古老的青石台阶依旧，但峰中之人难依旧。

    万级台阶终究有尽，江流一步步走上拙峰。太玄门一百零八主峰，每座主峰都是一部天然的经书，拙峰自然也不例外。江流一步步度量，发现这片大山有无穷的奥义，神秘非凡。

    而且，依照江流的悟性，竟然一时间也难以领悟。

    “真是强大的传承，将道法融入到了天地山川之中，这传承能与大禅寺的三经不相上下了！”

    山道尽头，依旧一片寂静，甚是荒芜，破败的山门前杂草丛生，根本不像是一处仙山。不远处的一株古树上，几只乌鸦呱呱大叫，扇动翅膀飞起。

    就在这时，一个身材佝偻颤颤巍巍的老人，从山上一座破败的殿宇中走出，身上落了一层灰，看他的样子，似乎在修快要倒塌的大殿。

    “又到收徒的时节了！”这老者双眼浑浊，普通至极，不像是个修炼之人，更像个老农。

    “弟子江流，拜见峰主！”江流大大方方施了一礼。

    老者满脸的悲哀，说道：“五百年了，传承始终未现，近乎断绝，不知道还要等到何时，你来此，也许只能白白蹉跎了岁月……”

    “弟子不怕，还年轻的很，可以等！”

    “就怕等了一辈子，等到黑发成雪，等到水滴石穿，但终究成空啊！”

    “弟子刚刚从山下一步一步走来，读到了十二个字！”

    “哦！说来听听。”

    “大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”

    老者沉默良久，指着远处的仙山，那里仙鹤飞翔，白云环绕，仙宫掩映，说道：“以你的天赋，选择那些主峰更好，说不定能在数年之后能与圣地子弟争雄，在这里，荒废了你的天赋！”

    “弟子为九秘而来，其他主峰，弟子看不上眼！”江流坦坦荡荡说道，丝毫没有一点隐藏。

    老人笑眯眯的点了点头，道：“你倒磊落，可是，它早已断绝传承多年了……那便留下来吧！不过，山中艰苦，衣食住都要你自己动手。”

    这个身体枯瘦显得有些虚弱的老人，是拙峰当今唯一的门人，名为李若愚。在收下江流之后，再次返回大殿，将几块已经破碎的青瓦给换了下来。

    拙峰三千米高，上面有不少殿宇，但是不少都倒塌了，古木压落在上，藤蔓遍布，院中的野草都足有半人高。

    老人一人在修理，进度很慢，但却很认真。

    江流四处看了看，找了一口镰刀，开始整理被荒草覆盖的大殿。

    “我闭关了一段时间，没想到又成了如此模样……”

    “师傅，交给我就是，您老休息休息！”

    看着被风雨侵蚀的砖墙，看着已经半塌的大殿，老者长叹一声：“我还没老到不能动弹的时候，他们都去看那姬家神体与华小子一战，你不去看看么？”

    “姬家神体！”江流心中咯噔一下，这个虚弱单薄的老者，并不是看上去这般虚弱啊！

    至少，在不出拙峰一步的情况下，便能看透姬皓月的神体。

    实力如何，江流看不出来，不过，绝对超出所有人的想象。

    这个看似已经没落的拙峰，有个普通至极的老人，已经是半步大能了。


------------

第三百一十九章 站在峰顶看风景

    夕阳渐落，大殿也被江流和李若愚二人翻修了一遍，看起来也不再是那么的残破。

    站在大殿的房檐之上，可以遥遥看到星峰的主峰。

    星峰，极度鼎盛，如今在一百零八座主峰中位列三甲内。此时，从星峰方向传来了种种异象。

    夜色还未降临，圆月还未高挂，但星峰方向星光如水，洒落而下，那座大山看起来非常飘渺，被无尽光辉笼罩。

    如此异象，整个太玄门都能看得到。江流远眺，感觉有些惊讶，星峰竟然勾动漫天星辰，无尽星辉凝聚，光辉如水，犹如仙境。

    似乎，隐隐约约传来了琴声。

    李若愚从瓦砾间站了起来，目视着星峰的方向，双目似乎透过了云雾和星辉，落在那琴声之地，道：“那就是星峰的传承，以漫天星辰为源力，修炼到极致境界，甚至可以沟通星辰，让星光入体，成就无上仙体，战力无双。你如果入星峰，足以与华小子争锋了！”

    “但终究比不过拙峰，五百年前，拙峰高手辈出，才奠定太玄门如今在东荒的地位。五百年一轮回，拙峰即将再次崛起！您老拭目以待吧！”

    江流自然看不上那星辰秘术，他只对九秘感兴趣。修炼之法，炼体他有“现在如来经”、有无上穴窍修炼之法，武道有“破坏六字真诀”，有煌煌天威的拳意，剑道有广成子的奕剑之道，有星河万剑的剑意，道法神通，有九霄天雷正法，有五行剑煞，有大日如来法相，有香火成神之道。

    区区御使星辰之力，如何会被他看在眼中。

    “我留你在拙峰，不知是福是祸。”李若愚看着江流，似乎要将他的灵魂都看透，说道：“你的天赋足以与圣地圣子圣女像媲美，那姬家的神王体，与你相比也不过相当而已！”

    “师父，您知道我这是什么体质？”江流心中微微一惊，问道。

    “我不知道，但我能感受到你体内血气的强大。虽然你只是轮海彼岸境界，但战力不止于此，你在效仿上古圣贤，修单一秘境！而且……我能肯定，你已经大成，不要说道宫，便是四极的强者，如果大意，也不是你的对手。”李若愚肯定道。

    “单一秘境？不……”江流立刻摇头，说道：“我只是将轮海修炼到了极致，其实，我准备修炼道宫了，但没有适合的功法，我只能不断修炼轮海和肉身。”

    “如此，你便也看不上我这拙峰的修炼之法了，而且，我的道也不适合你。道宫修炼最强当属《西皇经》，瑶池圣地有残篇，不过要得到，可不简单……”

    “只要有心，总有办法得到的！”

    “你真的很坦荡！”李若愚脸上的表情并没有多少变化：“我拙峰已经快要断绝了，你是第一个来拙峰的求道之人，虽然心有贪念，但确实很坦诚。”

    江流心中暗道：您老都快要成半步大能了，看透了人情世故，我要装，也瞒不过你，何必多费心思。不教我便走，想来您也不会为难我。

    就在此时，那星峰方向异象再生。

    夜幕突然降落了下来，一片瀹淡，而在星光之中，出现一副极其奇异的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。

    李若愚也抬头看着那轮圆月，微驼的背似乎直了起来，道：“海上升明月啊！姬家的神王体果然强大……”

    “很强的力量，有种危险的气息！”江流负手而立，遥遥看着那明月与星光争锋，一脸淡然。

    老人看了一眼，又收回来目光，看着江流道：“这是上古大能的轮海异相，不愧为神体！能让我看看你的轮海异象吗？能否与他争雄……”

    江流莞尔，身体内九九八十一道穴窍同时爆发，短暂的一瞬，便似一轮红日，冉冉从东方升起，热浪、血气，直冲云霄。但江流爆发的快，收的更快，依旧静静而立，说道：“其实，神体也好，圣体也罢！只要有一颗不弃不累的心，便能到达彼岸！便能闪耀千古，在天空下留下璀璨的一抹光辉！”

    “我听说灵虚洞天收了一个荒古圣体，你的肉身，或许能与其媲美了。但……我感觉你并不仅限于此啊！”李若愚长叹一声，摇摇头，无比的失落，浑浊的双眼充满了感伤。

    江流沉默片刻，知道此老的为人，如实说道：“我的轮海为混沌星海，可以包容万物！”

    “你真的很坦荡！我不收你为徒，但我留你在此，拙峰九秘传承，我也不知道，只知道在这片大山之中，能悟多少，就看你的造化了！”说完，老人跳下屋檐，眨眼间便消失的无影无踪。

    江流遥望星峰，那座主峰更加璀璨了，漫天星辉洒落，洁白透亮，像是有瑞雪在纷飞，又像是白玉在沉降，让人感觉到了一股庞大的星辰之力。

    星力凝结，随着琴音席卷，有种种杀伐之气溢出。

    “华云飞！”江流缓缓念出三个字。

    做为星峰之主的幼孙，华云飞天赋超绝，十八岁时就成为星峰年轻一代第一人，二十来岁，太玄一百零八座主峰，同辈中已经无人可以压制他。

    而姬皓月，姬家神体，修炼出“海上生明月”的上古大能轮海异象，被冷藏了二十年，这是其第一次历练，即将名震东荒。

    那轮明月悬挂半空，释放这莫大的威能，与星光相抗衡。

    这一战，交锋了很长的时间，直到真正的朗月高悬，那星峰之上的争斗才收敛。

    谁胜谁败，对于江流而言，并不重要。

    华云飞也好，姬皓月也罢！

    江流并没有放在心中，自己虽然只是一缕神魂降临此方世界，但有数次穿越的积累，有书中能直通大道的经文，有各种杀伐手段，足以与他们争雄。

    不管是神王体，还是圣地的圣子、圣女，还是上古大帝的后人，战斗的手段如何与江流媲美。他战“龙蛇”、入“蜀山”、生死相搏于“阳神”，战斗经验之丰富，并不逊色于老一辈的强者。


------------

第三百二十章 九秘皆字诀

    拙峰，没有灵药，没有灵果，没有灵泉，与荒山并无二致。但却给人一种极其独特的感觉，深处其中，便有种万物皆道的感觉。

    老树盘根是道，顽石横置是道，流水叮咚是道，秋来春往是道，云卷云舒是道。

    道法自然！

    拙峰的道，便是自然大道，是万事万物、点点滴滴的道。

    江流吸收“起源种子”，先天道体已然大成，能看出这座山峰的不同，就如同一本道经，无时无刻不将道呈现给拙峰上的修炼之人。

    但看得到，并不等于能入道。就像给你一本微积分，你就能领悟一样。

    姬家神体姬皓月与华云飞一战，早已经落幕。初出茅庐的神体，大放光芒，一战成名，以微薄优势击败华云飞。

    但江流却是知道，华云飞并没有使出全部实力，吞天魔功可不能轻易出手，狠人的传承不可展现在人前，不然将有大祸。

    又三个月的时间，妖帝坟血染大地，又有数位圣地长老惨死阴坟之中。有消息传来，圣地似乎要打荒古禁地中圣果神泉的主意，有圣地长老在妖帝坟中受伤，生命不多，要借荒古禁地中的神泉圣果活命。

    至于叶凡，江流并没有得到任何的消息，显然是躲到那个旮旯闭关蛰伏。

    燕都一年隐居，早已经将性子磨平了。此时，在拙峰安安静静悟道三月，对于江流而言，弹指一挥间，并乐此不疲。

    看蚂蚁搬家，看落叶划过天空的那道弧线，看泉水滴落道水面的那道波纹。

    这三个月的时间，江流搜便了拙峰每一寸土地，一切都是那么的普通，没有任何出奇之处，就连握在江流手中的这把古弓，看起来亦朴实无华。黑漆漆，像是被火烧过一般，甚至上面还有几个虫洞，显得有些腐朽，似随时会烂掉。

    普通之中见非凡。

    这柄拙弓，是江流在半山腰的一个獾洞中找到的，被那窝獾筑粜，当作木柴而用。

    “拙弓，拙峰……大成若缺，大盈若冲，大巧若拙。山为经书，传承秘法，需要相应的心境，与之相合，才能烙印下仙术。自然大道，道法自然，只有老前辈这样的大智若愚之人，才能悟透……”

    微弹弓弦，随着震动，所透发的波动让周围的空间都有些扭曲，像是有一种无形的力场传向四面八方。

    “呱呱呱……”

    随着弓弦震动，九只乌鸦不时在江流的头顶上方盘旋。

    “器魂啊！这拙弓足以比拟顶级的仙器了，可惜，只能在拙峰才能发挥作用，以山为弓，以大道为弦，可以洞穿苍穹……”

    江流看着头顶上“呱呱”乱叫的乌鸦，静静感悟。那九只乌鸦是古弓孕育出的精灵，是“器”孕育出的“神祗”，若是射出，可穿云裂天，所向披靡。

    不能领悟自然大道，自然便不能获得拙峰的传承，九秘皆字诀自然便也不会出现。

    江流最后还是将拙弓献给了李若愚。

    “你能找到拙弓，说明九秘真的和你有缘！”看着面前的拙弓，老人有些热泪盈眶。

    “老前辈，我悟不透，还要靠您老领悟。我感觉，只要能悟透自然大道，便能开启传承，您老有大智慧，足以开启传承了！”

    李若愚抚摸着拙弓，苦笑一声，道：“谈何容易啊！我试一试吧！你也不要抱太大的希望……”

    将拙弓放在九阶天梯之上，李若愚盘膝而坐。

    拙峰之巅，出现一片虚空，极度安谧，里面草木繁盛了又凋零，一会儿绿叶欲滴，一会儿凋萎枯寂。

    九阶天梯，朦朦胧胧，不断放大，竟有琼楼玉宇浮现在上，横在虚空中。

    李若愚像是化石一般，盘坐在那里，与九阶天梯对立。

    拙峰上，九阶天梯不断放大，化成九座平台，上面琼楼玉宇，云霞缭绕，朦朦胧胧。

    李若愚缓缓升起，被一股力量牵引，进入那片飘渺的宫阙间。

    山峰上，极度的虚空，深笃的静谧，像是一方世界在演化，莫名的“道”与“理”在交织。

    万物尽显，生机勃勃，周而复始，循环运动。最初，繁花似锦，绿叶欲渍，最终却枯萎凋零，回归到它们的本根。

    “一枯一荣皆是道，好一个道法自然……”

    李若愚在演化自然大道，江流站在他的身边，一动不动，眸子由灿烂到枯寂，由光明到空洞，像是也经历了一番由繁盛到凋落的演变。

    规则、秩序，道与理，法与秘，不断的演化。天地间仿若有一条条“线”在交织，有一道道未明的规则化成了秩序，衍生出莫名的力量，在虚空中构建出种种纹路。

    拙峰的道纹，一点点的在江流的眼中出现，抽丝剥茧，点点滴滴，汇入心海。

    “这就是我要的九秘皆字诀吗？果然玄奥……”江流眼中流露出阵阵光辉，整个人都为之愉悦起来，发自内心的兴奋。

    半日后，李若愚醒转，长身而起，整个人极其飘渺，显得无比的虚无与遥远，像是立身在云端，隔着一片星空，沾柒着历史的尘埃。

    不过，很快便发生了变化，云雾散尽，他变得普通了起来，像是乡村中的平凡老者，没有一点出奇之处。

    此时，拙峰下早已聚满了人，不过却没有一人擅闯，更无一人飞临高天，全都在山下静静的等候，绝大多数人都是为投师而来，想要加入拙峰这一脉。

    “你要走了？”

    李若愚看着江流说道。

    “准备走了。”江流如是道，他本来在得到“皆字诀”的时候，便就要离开，但还是等李若愚醒来，告别后再离开。

    “也好，太玄门太小了，容不下你。若是哪一天不想漂泊了，来拙峰……仙路顺风！”老人并没有挽留，在江流来到拙峰的那一日，便开诚布公说了自己的目的。今日要离去，李若愚并不惊讶。

    “山下人多，我送你离开吧！”

    江流笑道：“老前辈，不用，拙峰即将崛起，您老不用为我担心，我能离开。”

    短距离的传送，难不倒江流，借助空间神纹的力量，江流离开了拙峰。

    空间的波动，自然引起了太玄门长老的关注，但来自拙峰，不好细查，最终也只能不了了之。


------------

第三百二十一章 颜如玉

    江流站在太玄门千里之外的荒山之上，竟不知何去何从。

    东荒，狠人大帝的布局太大了。

    “荒古禁地要远离，现在想想都有些毛骨悚然。青铜仙殿是狠人的布局，里面的万物母气源根，好是好，但我不一定有叶凡的机缘啊！进入之后，有极大的可能走不出来。摇光圣子为狠人‘不灭天功’的传承之人，狠人一脉还在此地活动……我要去北域，去紫山得源天师的传承，得姜太虚的斗字诀，收获神源，联合段德挖大帝的坟墓……大好的机缘，不要在这里虚度了。”

    正要离开，便见几道虹光从不远处的虚空之中疾射而出，将自己包围起来。

    江流看着包围自己的数个妖艳女子，皱了皱眉，这些乌黑的发丝轻舞、如玉肌肤的女子，身上带着一丝妖气。

    “妖族？！”

    “你是何人？在此窥视我妖族重地！”眉心生有红痣的女子，开口厉声道。

    江流看着那被神纹天势隐藏的空间，双目如电，那里似乎有强者在注视着自己，然后无奈的摆手说道：“我无意窥视，你们不要误会，我这就离开。”

    “哼，既然发现了我们，就不要走了！”

    霎时间，一个通灵法器便朝着江流击来。

    “我真的误入此地，你们不要误会！”江流脚步一踏，便闪了过去，转眼间便要腾空而去。

    “既然来了，何不入内一会，煮茶论道，且不妙哉！”一个无暇女子，阻断了江流的后路，如花树堆雪一般清新，玉体婀娜，肌肤晶莹，容颜绝世，声音如天籁一般动听。

    江流脑海不断运转，这个女子，与记忆中的信息融合，正是妖帝的后人颜如玉。

    这是极致美丽的代称，若是其他人以此为名，江流心中肯定不以为然，但是这个女子，青帝的后人，妖族公主，秋水为神、玉为骨，似从诗歌画境中走出，根本不像是现实中人，足以担得起这个名字。

    “颜姑娘，我真的无意与妖族为敌，今日只是误入此地，如果你们不出现，我绝没有发现此地异常……”

    “公子既然认出小女子，那便请束手就擒吧！不要误了性命，当今之世，大乱、大争，我不得不小心！”女子如九天玄女一般，发丝轻扬，衣袂飘动，沉鱼落雁，闭月羞花，她没有多说什么，神色平淡。

    “我这人井水不犯河水，既然如此，那便手底下见真章吧！”江流一再忍让，但似乎效果不显，那便只能用拳头来说话了。

    “小妞，你今天可能要失望了，凭你还留不下我！”

    那几个妖族女子再次将江流包围起来，那个眉心红痣的妖族女子，说道：“公主，这小子交给我们便是，不过区区苦海而已！”

    颜如玉轻皱眉头，双眼盯着江流，道：“此人有些诡异，不是轮海境界所能比拟的，你们退下……”

    “不用公主亲自出手，我这把老骨头来会会你这个不凡的年轻人！”

    一个妖族的老妪走出了隐藏的小空间，准备击杀江流。

    妖族老妪没有丝毫的轻视之意，作为妖族强者，都知道一个道理，不战则已，若是生死相搏，必然全力出手，不管面对的对手是强是弱。很显然，她并没有感知到江流的怪异，但颜如玉刚刚所说的话，却烙在了她的脑海里。瞬间，在她的右掌心中，出现一座青碧翠绿的小山，快速放大，向江流碾压而去。

    翠绿的山峰不断变大，每压落下一寸，空间便震动一下，强大的咸压，让那座荒山都在摇动。

    然而，翠绿的山峰在碾压到江流头顶的时候，却是停了下来。

    “落！”老妪大喝。

    但这座法器却是纹丝不动，江流单掌托举，以托天之势接住了这一击。

    江流非常平静，周身毫无一丝异象。但在颜如玉的眼中，他身体如同火球，能与炎阳争辉。

    “我再说一句，我无意与妖族为敌，今日到此为止，你们就当我没来过此地，我也当没有见到过你们。你们走你们的阳光道，我过我的独木桥，如何？”

    江流依旧没有任何动作，从容而又淡定。

    “不可能，不能让他离开，公主，动用大帝圣兵……”

    江流眉心一拧，手掌一震，被托住的翠绿山峰顿时便布满了蛛网般的裂纹，轰然一拳，便炸裂成了碎石。

    妖族的老妪神色变了又变，用肉体摧毁了通灵法器，实在超出了想象，比妖族的肉身还有强大。

    “你看，你们真的留不下我……”

    颜如玉沉默不言，没有动用大帝圣兵，也没有使出神通异象，只静静看着江流。

    “姥姥，请准备打开域门，我们离开这里！”良久，这个圣洁的女子开口说道。

    江流也没有大开杀戒，毁了一个法器，便不再出手，这个女子，并不简单，带给江流丝丝的危险感觉。

    青帝的后人，掌握大帝的圣兵，也就是当日江流在妖帝坟中看到的那如同中天太阳一样，释放无穷光芒的帝兵，极度的危险。

    “如此，那我便走了！”江流也不想久留，她收取了帝兵，定然被圣地追杀，现在隐藏于此，显然是狼狈逃遁，说不定，圣地的追兵已经快要赶到了。

    他可不想陷入这这趟烂泥之中！

    “我想，你走不了了！”颜如玉将一双无暇的双眼从江流身上移开，投向了西天边。

    江流立刻便也看了过去，双目深邃如同星空。

    眨眼之间，遥远的天际，传来一声声破空之响，数十道光芒便爆射而来，一道道神虹，代表着一个个神泉以上的修士。

    “轰隆隆”

    随后，像是有千军万马在奔腾，在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。

    那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地！


------------

第三百二十二章 摇光圣女

    江流撇撇嘴，低声咒骂一声：“果然，看到你们就知道没有好事！”

    立刻，江流便在虚空之上写写画画，刻录神纹，然后双手在虚空上一撕，便出现了一道漆黑的裂缝。

    在准备离开前，江流对着颜如玉摆摆手，笑道：“有缘再见，小妞！圣兵可不要弄丢了……”

    说完，便一脚踏入黑暗裂缝之中，转瞬之间，便出现在了百里之外。江流看着依旧不变的荒山，并不放心，这点距离，只要有心，实力足够，几秒钟便能追来。

    “希望摇光圣地不要像疯狗一样，咬死了不放！”

    江流连续三次刻画神纹天势，开启类似于域门状的裂缝，横穿数百里之地。

    此时，他也是满天大汗，体力消耗近半。

    刚准备休息片刻，江流立刻便苦笑起来，自己怕什么便来什么，真的有人像疯狗一样尾随而来。

    “你说你们不去追妖族公主，来追我干什么？咦，是个女的，还只是一人……”江流狞笑一声，一拳轰向看那道域门，虚空一震，那道域门开启的通道便被江流的震字诀给震塌，将两地的连接给中断了。

    “你是什么人？”来人面露惊骇，瞬间便退后数十米。

    江流这一拳，可是全力使出，连续轰出了十数拳，最后一拳更是触发了九秘皆字诀，十倍战力被激活，整片空间都塌陷了下去。

    “摇光圣女！嘿嘿……好好的圣女不去当，你要尾行！”江流看到此女的面容，便认了出来。在燕都之时，他可是将各个圣地的圣子、圣女画像收集了一遍，自然认得。

    摇光圣女，为摇光圣地最杰出女弟子。如明珠吐瑞，皮肤晶莹，周身有华光缭绕，仙躯挺秀，亭亭玉立，如一株神莲绽放，整个人气质飘渺。面对一拳轰踏了一片空间的强者，她的绝色容颜依旧非常平静，美眸不时在江流的身上的扫视。

    她双眸如水，浅笑道：“你认得我！小女子摇光姚曦，公子好手段，恕我孤陋寡闻，不知公子高姓大名。”

    “你的眼神出卖了你，知道吗？你不像个圣女，更像个妖女！”

    摇光圣女笑声如银铃，让人感觉如春风拂体，道：“呵呵……刚刚那一拳，我想到了一门秘术，你是太玄门的弟子吗？难倒拙峰的传承再次开启了？”

    “你猜对了，我便是拙峰大弟子，将来太玄门发扬光大，便要应在我的身上。”江流突然心生一记，准备在摇光下一枚棋子。

    环顾四周，荒山野地，毫无人烟。那片开启域门的空间通道也被自己一拳轰踏，短时间绝对无人能衡越虚空而来。

    你一个圣女，没有大帝圣兵，没有极道武器，没有上古大能的轮海异象。在我面前，真的没有任何的反抗力量啊！

    似乎机会难得啊！江流顿时便有些意动。

    摇光圣女甜甜的笑道：“真的吗？那我要确定一下了，谁知道你是不是窃取了太玄门的神通秘术。还是到我摇光坐一坐，若真是太玄门人，我们恭恭敬敬送你回拙峰！”

    去摇光，怕不是要夺我“九秘皆字诀”吧！

    “小妖女，你还真是妖女，为达目的，不择手段。以为这点小手段便能瞒过我的感知？”江流也笑了起来。

    “小女子实力低微，只能出点小手段了。不小心将‘封仙散’洒落了一些，这是我摇光的太上长老花费数十年光阴炼制的，据说如果剂量足够的话，可将大能的神力都封至干涸呦！”摇光圣女淡淡的笑着，道：“我这样做，是不想与公子发生不愉快，不然我们若动手，我可不是公子的对手！”

    “你就如此自信？区区旁门左道，你太高看自己了，圣地的圣女，也不过如此！”江流大笑着，向摇光圣女姚曦走去。

    摇光圣女并不畏惧，似乎胜券在握，笑道：“手段不再优劣，只要好用便可……”

    她蛮腰纤细，双峰傲然，颈项秀美，玉容绝世，此刻摇动玉体，轻盈后退，莲姿动人，笑的分外柔媚。

    这个摇光圣女太谨慎了，即便下毒，也并不接近，刚刚那一拳，确实震撼了她的心。

    “唉！在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎，你还是束手就擒吧！”

    在江流的接近之中，姚曦就像是被大汉逼到墙角的弱女子，露出一副楚楚可怜的表情。玉容不施粉黛，却人比花娇，让人明悟什么是千娇百媚，什么是一笑倾砥，绝色姿容极其惑人。

    “公子何必如此，小女子给你陪个不是，到我摇光圣地煮茶论道且不更好。”

    “不要拖延时间了，既然你送到我嘴边，且有不吃的道理……”江流狞笑一声，伸出手掌朝着摇光圣女抓去，掌心顿时生出一股巨大的漩涡，周围空气急速席卷而来，将姚曦的衣服都卷动起来。

    天地大磨盘，化字诀，抬手间便要镇压了姚曦。

    这一刻，姚曦咬碎了一口银牙，似乎“封仙散”没有起到任何的作用，江流苦海中的神力依旧运转通畅。她哪知道，这是江流人仙肉身的力量，根本没有动用苦海，周身八十一颗穴窍爆发出来的血气，足以掀起伟力。

    不过是道宫实力，若用西游的境界来对比，不过是刚刚踏入炼气化神，刚刚成就地仙。

    “啊……你敢……”姚曦似乎也知道自己与江流战力的差距，并不近身，想要飘摇而去。

    但江流哪给她遁走的机会，双掌一挥间，两道漩涡左右夹击而来，似乎两个巨大的磨盘，要碾碎了这个摇光圣女。

    摇光圣女大怒，口中吐出一个翠绿玉铃，不断变大，顿时，铃声震天，悠扬动听，但却威力奇大。一阵阵音波震荡虚空，可以清晰的看到，一道道绿光，荡漾而出，如刀，似剑，如涟漪，似海浪，席卷十方，勉强抵挡了两块磨盘漩涡。

    摇光圣女满面寒霜，衣袂猎猎，怒道：“你要与摇光为敌吗？信不信我杀你到天涯海角，东荒无你立足之地！”

    “我好怕怕……”江流狞笑，脚步一踏，便从眼前消失，刹那之后再出现，已经到了姚曦的身后，手掌横劈，如同一口闪烁着寒芒的神刀，要将她一道两断。


------------

第三百二十三章 圣女养成计划

    身为摇光圣女，姚曦怎么可能轻易被镇压。霎时间，在江流“断字诀”下的姚曦，若神莲初绽，肌体晶莹，黑发飘舞，眼瞳若黑宝石般生辉，黛眉弯弯，稍一蹙，便有万种风情。

    从那傲人的玉体中冲出一道神光，化成一人，华韵内敛，浮现出清晰姿容，竟与摇光圣女很像，不过却是身穿战甲，银光闪闪，散发着金属甲胄的冷光，将其承托的更加美丽，有一股另类的气质。

    “道宫神祇？遮天中另类的元神么！”

    面对江流的“断字诀”，这尊神祇拔出悬在小蛮腰下的神剑，持在手中，如一汪秋水一般明亮，她高高举起，如降临凡尘的女神，似要斩妖除魔，流转出圣洁的光辉。

    一刀一剑，在半空相撞，爆发出狂暴的能量洪流，光华四溢。

    “道宫，也不过如此！不过是一具阴神而已……”

    江流“哈哈”大笑之中，向前这么踏出一步，巨大的力量踩踏在大地之上，同时身体血气运转，周身体温升高，似乎就有一股巨大的热浪威逼过去，那尊道宫神祇，好像受不了这股血气阳刚的无形威压，似乎有种扭曲了的感觉。

    强大的血气阳刚，使得姚曦在那一刹那间有一种处身在太阳的中心，还有在地心火山岩浆之中沐浴的感觉。

    全身上下，都被一种茫茫浩荡，如同八荒河山，万里奔腾的武道意志所瓦解。

    “这是什么？轮海异象？还是太阳神体……”

    太阴人皇与太阳圣皇这两大皇者，威名赫赫，传遍古今。姚曦在江流身上看到了这种神体的可能，那种源自血脉的热力，如同浩瀚大海，不是道法、不是秘术，纯粹的血气冲击，如日中天。

    在姚曦的惊骇之中，那尊道宫神祇被人仙的血气冲击，被纯粹的武道意志覆灭，化作一道流光返回到了她的身体之中。

    “小妖女，你是逃不出我的掌心的！”江流这时候一拳便能将其击杀，但还是没有下手，而是用出了其他手段。

    顿时，一丝丝混沌气息从轮海之中溢出，将周围空间掩盖。这才是他的轮海异象，如同天地未开时候的混沌，无人能洞察混沌里的一切。这是由“起源种子”抽离出来的“起源之气”形成，在那块神秘的“绿铜块”的激活下，产生如此异象。

    在混沌之中，江流如同进入了母体之中，神识得到大幅度的增强，化作一个与江流真身并无二致的小人，朝着姚曦的识海便钻了进去。

    “啊……”摇光圣女发出惊叫，绝色容颜显出痛苦之色，摇摇欲坠。

    这个小人，便是江流的一道神魂，是他降临此方世界的根源，凝聚了煌煌天威的武道，有炼气化神的伟力。

    摇光圣地里有仙台实力的大能，足以媲美西游的反虚上境，有天仙战力。江流不得不小心，等闲的禁制根本不会出手，很容易会被看透，会惹来大麻烦。

    “既然如此，那只有这样了！”

    江流也很无奈，多种手段都被否决，只能开启圣女养成计划了。

    在“阳神”世界，他了解过一门成道法门，还细细研究过一番，但当时他有人仙之道，有元神之道，便没有选择阴阳双修的无上大道。

    现在，江流决定取阴阳双修的无上大道来对姚曦进行养成。此道，不属于禁制，即便是大能也看不出来，顶多发现她的一点异常。

    江流相信，依照姚曦的为人，绝对会隐藏的很好。

    修行者男女双修，这是正宗大道。双修分为肉.交，神交，色空交。下乘之道，乃是肉.交，中乘之道，乃是神交，上乘之道，色空双修。

    炼气士也是人，很多结成道侣，便是要在神交中提升实力。至于色空双修，等闲修炼者却是难以达到。

    江流今天要用的，便是元神双修，强行在她的元神上留下自己的痕迹。

    总而言之，就是在精神上，在元神上，在神魂上，****了姚曦。

    神魂之上的较量开始了。

    强行进入别人的识海，是很危险的行为，毕竟是别人的主场，地不利。

    姚曦的识海被一片圣洁的光笼罩，云雾飘渺，一座巨大的宫阙在光与云中若隐若现。江流一出现在她的识海之中，圣光立刻便直射而来，如同利箭，那座宫阙也碾压而至，气势磅礴，犹如一片星域，难以抗衡。

    “好一件镇压神魂的瑰宝！”江流负手而立，这座宫阙虽然有莫大的威能，但也难不倒他。

    除非有仙台境界的实力，不然，在神魂的较量上，都要吃亏。

    “你本有机会取胜，但你放弃了，现在，你后悔了吗？”摇光圣女的轻笑声传来，她立身在那座巨大的宫中，如瑶池仙子一般，周围云雾缭绕。

    “任你肉身再如何的强大，在我识海之中，在月宫之下，你今天也要饮恨于此。放心，我会好好的研究你的肉身，看看你是否真是太阳神体！”

    江流仰首看着悬于头顶的月宫，说道：“这座宫殿，很不一般！”

    宫殿很不一般，你很一般！这是江流的意思。

    天上的宫阙，犹如广寒宫，竟有月华笼罩，朦朦胧胧，非常飘渺，将摇光圣女衬托的出尘多姿，美的不可方物。

    “这是我幼年，在摇光圣地的一座被连弃的古洞中得到的秘宝，名为‘月宫”。究竟何等威能，难以估测！”摇光圣女神识显化的身影，与真人并元区别，肌肤如雪，粉嫩脸颊吹弹欲破，道：“自得到那一刻，它便没入了我的眉心，十几年下来，将我的神识温养到了极其强大的境地。今天你能死在这座上古‘月宫’之下，也是上辈子积得的福气。”

    “哈哈哈哈……我不杀你，留你还有大用！”

    “死到临头，还嘴硬，我送公子上路！”摇光圣女闪烁出圣洁的光辉，但笑起来时却千娇百媚，如一代尤物。

    月宫真如广寒宫，如水的月光，弥漫而下，它缓缓压落，镇压一切。

    江流的神魂在月光的冲击之下，如摇曳的烛光，随时会溃灭。

    但他并无任何慌乱，双目似有雷龙遨游，脚下顿时掀起了大浪，将江流保护起来。

    一龟一蛇，在他脚下清晰的显露出来。


------------

第三百二十四章 阴阳大道

    一龟一蛇，真武大帝的真身法相。

    龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲。这是江流悟出的道意，与“惊蛰雷霆、煌煌天威”的拳意相结合，有无上威能。

    脚下的巨龟纹丝不动，不管圣光如何的侵蚀，不管月宫如何的碾压，我自岿然不动。环绕着巨龟的大蛇却是动如雷霆，眨眼之间便朝着月宫缠绕而去。

    一圈一圈，竟然将月宫给整个盘绕起来，蛇信子不断吞吐，竟然是一道道雷霆，将姚曦的脸映照的惨白一片。

    “我的月宫能定住时间，能封锁空间……你……”摇光圣女脸色惨白，这是她最后的手段，但似乎还是被镇压了，彻彻底底的败了。

    “因为我比你更了解宇和宙，这月宫虽然玄妙，但你用不出来，又如何！它护不了你……”

    江流一步一步沿着大蛇走向姚曦，眼神变得幽深淡漠，似乎俯视着穹苍的神灵，一道无法言喻的威严冲击而去。

    要镇压了摇光圣女。

    这种威严，便是主宰诸天的神王，煌煌天威降临。姚曦的识海顿时静止下来，圣光变得柔和，月宫不再释放威压，一切都趋于平静。

    江流吸收“起源种子”，已经半步跨入炼神反虚的天仙之境，神魂有浩瀚的威能，神魂足以与仙台强者相抗衡。

    霎时间，混沌笼罩的空间里便萦绕着姚曦的惊叫。

    江流神魂散作无穷光点，遍布姚曦识海的每一个角落，与其每一个念头，每一缕神魂，每一道神识，融合、交融，粗暴而柔和的交织在一起。

    顿时，姚曦的身体之上涌了一股粉红的颜色，口中吐出的，好像也是情欲一般的气息。

    道宫之中的神祇，也变成了一种粉红的颜色，媚态丛生。

    这阴阳神魂交融，是无上大道，修炼起来，最是简单，但也最不简单，很容易遁入魔道。

    江流道心坚固，自然不受欲望影响。神魂交缠，神交之间，江流突然之中感觉到了自己的念头一阵舒畅。

    姚曦哪见识过如此阵势，早已经魂不守舍，身体乃至灵魂都在不停的颤抖着。但在不久之后，身体和灵魂完全交缠出一种快乐感觉，深入骨髓之中。

    许久之后，灵魂的纠缠之中，一股纯阳神魂，和纯阴神魂结合在一起，情欲融化之间，突然之间好像产生了变化。

    孤阴不生，孤阳不长。

    阴阳双修之中有大道，但平常邪道所修皆入魔道，只有用坚固道心镇压，才能有所成。

    佛门欢喜佛参欢喜禅，便与江流此时相似。不过，欢喜禅在于阴阳双方配合，是色空双交，江流硬来，却是落了下乘，面前算是神交。

    混沌笼罩的浓雾之中，迷离万分，夕阳渐落，缺月高挂，神魂退出姚曦的识海，混沌之气也敛入苦海。盘膝悬坐在虚空之中的江流缓缓睁开双眼，露出一抹笑意：“竟然连神魂都有所精进，这阴阳双修果然玄妙，怪不得阳神世界的上古盘皇，缔造后宫，后来皇帝都有无数嫔妃，三千，上万的女人在后宫之中。在阳神世界，传言御女一元，参悟色空相交之道，是能成就‘阳神’的无上秘法！”

    横握在江流怀里的姚曦终于站了起来，两腮微红，眉眼含情，两条腿似乎软绵绵，站立不稳。短暂的失神之后，眼波顿时朦胧起来，一颗颗眼泪滚滚而下，失魂落魄，难以自抑。

    “你毁我青白！”摇光圣女终于难以控制自己的情绪，哽咽道。

    “我连你手都没碰，怎么毁你青白！你的身体干干净净，守宫砂依旧在，如何不是青白之身！”

    姚曦抿着嘴，将牙齿咬得“嘎嘎”作响，良久恨声道：“摇光圣地不会放过你的，你等着被挫骨扬灰吧！”

    “一日夫妻百日恩，你就如此狠心！”

    “混账……你今日不杀我，明日我必杀你。”姚曦似乎恢复了一丝力气，双眼冰冷，双手捏得爆响。

    “除非你不想做你的圣女了。”江流缓缓伸出手指，在指间上伸出一颗粉红色的神魂，气息与姚曦一模一样。也确实一样，因为这就是她的神魂，阴阳交合的时候，江流采取而来。

    看着那粉红色的神魂，姚曦浑身力气都被抽去，良久，才冷声道：“你在威胁我？”

    “不，我在成就你。等你冷静下来，便知道今天得到了怎样的好处。你道宫秘境已经大成，只要花时间稳固，便能进入四极秘境，如此好处，实在是便宜你了……日后我再来找你，记住了，你要杀我，也在毁了你自己……”

    姚曦咬着牙冷眼看着江流，丝毫不为所动，怒意滔天，恨不得将江流生吞活剥，千刀万剐，挫骨扬灰。如果不是确定打不过江流，现在她便要拼命。

    “我会去找你的！！！”江流拍拍屁股，化虹而去。

    等江流远去，姚曦也没有动弹，也已经深了，寒风刺骨，杀意更是冻结万物。

    在荒山之间静坐到天明，姚曦这才定住了心神。江流说的没错，她的道宫神祇已经大成，心肝脾肺肾五大神藏已经凝聚而成，只要按部就班修行，或者用源来提升，短时间里便能道宫大成。

    对于摇光圣地而言，对于摇光圣女来说，源并不是太珍贵的宝物，虽然不能说要多少有多少，但至少足以保证她修行之中不缺。

    “还要来找我，你真的不怕我鱼死网破吗？”

    姚曦看着江流离去的方向，然后远离而去，返回到了摇光圣地。

    圣地之外，正好遇到摇光圣子，淡淡一笑，如一缜阳光，温煦而灿烂，给人脱凡的感觉，不是凡俗中人。

    “姚曦，我在约定的地方等你三日，还以为你遇到危险，今天返回山门，我便放心了！”

    摇光圣子站在湖畔，丰神如玉，衣袂飘动，仿若仙人在世，纵在人群中，亦可一眼看出他与众不同。

    姚曦风姿依旧，沉稳对答，然后找了一个借口便离去。

    虽然似乎没有变化，但摇光圣子却感觉出她的冷。


------------

第三百二十五章 鹬蚌相争

    “我去……我最近霉运缠身吗？怎么又遇到了你们！”

    虽然夜色渐深，但黑夜并不能遮蔽修炼之人的双眼。江流想要掉头就走，但有人并不认为他是无意间闯进来的。

    一而再的暴露行踪，被人追杀，一而再的看到江流，是人都会怀疑。

    一处山谷间，除却颜如玉外，还有十几名老妪，此外还有一口石棺，位于中央，被严密的保护起来。

    “又是你！上次算是你误入，这次呢？你敢说你不是窥视大帝圣兵？既然来了，便不要走了！”一个老妪阻断了江流的后路，与其余几人将江流包围了起来。

    实在是太可疑了。

    江流也是苦笑，对着颜如玉道：“妖族公主，我说我们很有缘，你信么？”

    “我们是很有缘……”颜如玉似乎也动怒了，准备出手击杀了可疑的窥视者。

    霎时间，颜如玉飘渺如仙，在她的背后，异相呈现，海天一色，天空如蓝宝石，碧波如明镜，一株株金莲自海中生出，莲叶沾着点点露珠，生机勃勃，绚烂夺目。

    苦海种金莲的轮海异象！

    “不愧是青帝的后人，妖族的公主啊！”江流嘴角抽搐了一下，这种苦海异象，可不简单，带给江流阵阵威压。

    不久之前，姬家的神体姬皓月在太玄门星峰与华云飞一战，江流站在拙峰之上，可看了全程直播。威力无匹，能越境而战。

    颜如玉的轮海异象，足以与姬皓月的“海上生明月”的轮海异象争锋，在加上她手中那光华内敛的大帝圣兵，江流半点与其一战的欲望都没有。

    那道大帝圣兵，在江流看来，等级足以媲美后天至宝，以他现在的实力，还不能抵挡。

    “除非我苦海中的鼎彻底的被我说掌握，即便如此，要从青帝后人的手中抢夺帝兵，也根本没有机会啊！姬皓月能拦路抢夺帝兵，是他身后的姬家在使力，我还不行……还是走吧！这一战与我毫无意义！”

    可惜，他想走，妖族的老妪加上颜如玉却不让他走了。他们都认为江流是那些圣地的探子，要来夺取大帝圣兵。

    清风拂过，碧海荡漾，朵朵金莲绽放，浓郁的生机，让人疑似来到了开天辟地的初始时代，竟有混沌气息迷蒙。

    这股浓郁的生机，飘荡而来，要将江流化成最本源的灵气。消融、同化，一切都要成为那片金莲的养分。

    江流眉心钻出一口紫色玉剑，如龙游四海，在旺盛而危险的生机之中穿行。剑光纵横，同样危险至极，雷电相随，寒光相伴，势如雷龙翱翔虚空。

    锵锵锵……

    紫色的雷剑，全都被金莲接住，发出阵阵铿锵之音，霞光万道，瑞彩千条，一片瑰丽，颜如玉如屹立在瑶池中的仙子一般。

    苦海种金莲与海上升明月并列，皆是上古大能的轮海异相，当今之世少有人能修成。但只要炼成，便有上古大能的一丝战力。

    而大能，可是仙台二阶的实力，是圣主级别或者一些大教里面教主级别，还有中州的皇主级别。

    有此可见，这种上古大能轮海异象的恐怖。

    于此同时，那些妖族老妪的攻击也到了，联手布下了天罗地网，黑色的蛛网状笼罩天空，封锁了这片虚空，防止江流遁走。

    这些老妪，实力并不弱，联手布下的天地大势，神纹凝聚如同实体，极其的恐怖。

    江流脸色变了变，周身八十一颗穴窍同时爆发。

    轰！

    在这一瞬间，江流体内的血气、骨骼、筋肉，如江河一般澎湃，如大山一般巍峨，如金身一样不朽，如金刚一般坚硬。

    “不好，他隐藏了实力，他是化龙级别的强者……”

    “天势困不住他……”

    在姚曦看来，江流的人仙之身有太阳神体的可能，而在这些老妪看来，江流狂暴的血气，与修炼化龙秘境有些关系。

    战力与境界并没有必然的关联，古之大圣修单一秘境，依旧能成大圣，有无双战力。

    苦海修命泉，增长寿元；道宫修炼神祇，化为分身；四极修练四肢，达到手脚通天彻地，举手抬足皆法则玄术的境界；而化龙修练脊柱，使每一节都恍若天之栋梁支柱，坚若磐石，是炼体的秘境。

    江流的人仙之体，与化龙相似，但又有不同。化龙是修炼脊柱，而人仙却是修炼周身穴窍。

    轰隆！

    一片磅礴的血气从江流的身体之中冲出，飞腾上天。

    顿时，漆黑的天空之中，似乎燃烧起了一团篝火，阵阵红色的血气流动旋转着，庞大的热气似乎把整个深夜的寒气都驱散了。如同蛛网般的黑色神纹，被旺盛的血气一冲，有直接湮灭的趋势。

    那些妖族老妪无不惊骇，同时从喉咙里吐出了一段古怪的经文，吟唱之间，从各自的苦海、道宫之中释放出各种神纹，融入到了刻画的天势之中。随后好像墨汁掉到了水中，渗透开来，一条条细丝的黑线，组成了诡秘的符文，瞬间就再次密布在天宇之上，然后向下坠落，随后竟然如同锁链一般要束缚了江流。

    黑暗的夜空之上，颜如玉的身影素淡朦胧，她清丽出尘，身后金莲摇曳，生机盎然，朵朵金色的奇葩迎风绽放，发出沁人心脾的清香，金色莲瓣，冲天而上，晶莹闪闪，要将江流击杀。

    被黑色神纹束缚，江流陡然就感觉到了自己身体、乃至神魂都沉重无比，似乎压了一座大山一般，而手上也是被戴上了镣铐，很不灵便。

    不过他却丝毫不在乎，心中一动，气血狂涌，猛烈一震。

    崩崩崩，崩崩崩，筋肉抖动，发出了剧烈的罡劲，只一下，就把缠绕的黑色神纹震荡得支离破碎，寸寸瓦解，同时血气暴烈震荡之间，那些神纹天势，也都一扫而散。

    但江流却是发现，颜如玉和那些妖族老妪并没有再攻击，眼神在天空上一扫，便是一眯。

    那些圣地、荒古世家为了争夺大帝圣兵，再次出现在了黑夜之中，重重叠叠将这片区域封锁。

    这一次，来的似乎不是一个圣地或者荒古世家。月光之下，数杆大旗随风猎猎作响，威势滔天。

    摇光！

    姬！

    ……


------------

第三百二十六章 千里不留行

    “该死，就知道最近要走背运，霉运加身啊！”江流脸色变了数变，自己来到“遮天”世界，可是准备闷头发大财，计划中可是绝不当出头的椽子，绝不木秀于林。

    但现在，似乎逼着自己出手了。

    黑色的天宇之上，蛮兽嘶吼，踏在天穹上隆隆作响，咆哮震天。

    虽然夜色掩盖，但能感知得到，黑色的夜空之中密密麻麻到处都是人影，到处都是铁骑，整片虚空都彻底沸腾了

    “姬家和摇光圣地联手了，该死，他们怎么联手了？”有妖族惊讶道。

    “拼命吧！”

    “保护好公主和石棺，我们杀出去！”

    这时候，虽然还有几个大妖在与江流对峙，但他已经不再重要。天空之中的圣地、荒古世家才是他们的大敌，若是一个应对不好，所有人都会惨死在这荒山野地之间。

    天空中人喊兽嘶，云雾滚滚激荡，杀气冲天，如一片汪洋汹涌而至。

    而这并不是终点，而是开始。另一个方向也传来冷冷的声音，那片天空“隆隆”作响，无数古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动。

    江流想要溜，但却发现，那天空之中的来客，已经将自己规划与妖族了，数道精神锁定了自己，似乎很不友好，杀意如剑。

    “喂！颜如玉，联手如何？我们真是误会……”

    “我信不过你！”颜如玉终于开口说道。

    “你们都被围困，还死盯着我干什么？那些才是你们的敌人，我只想安全离开。”

    “你真的与他们无关？我们不信……”死盯着江流的一个妖族老妪说道：“除非这一战你能杀几个圣地、世家的长老，以你化龙秘境的实力，我想并不难。”

    江流苦笑不已，实在不想暴露实力，但若是不答应，似乎两边都讨不到好啊！

    “我只能暗中帮助你们，你们也别想把我当枪使。否则……呵呵，大不了鱼死网破，我孤家寡人一个，光脚可不怕穿鞋的！”

    那些老妪还想说些什么，但颜如玉却轻皱眉头，说道：“我在你身上感知到了一种奇怪气息，这气息让我很舒服。我相信你一次，我也不需要你参与战斗，只要你用你刚刚的手段冲破他们布置的封印，让我们顺利构筑域门，离开这里。”

    江流愣了一下，暗暗道：果然不愧是青帝的后人啊！青帝原为天地中的不死神药，本体为混沌青莲，于化仙池中扎根于一块绿铜之上。

    那块绿铜便是江流苦海中的那块绿铜块了。

    “好，等会儿我出手便是，不过你们要去哪？没有大能庇护，你们不管如何逃，都会遭到追杀，你们能逃得了一次、两次、三次，但总有一天会被一锅端啊！”

    “哼！妖帝后裔，且是你们人族所能灭的……”

    “我妖族有大能，足以庇护我们！”

    江流双眼一转，说道：“我知道一个妖族大能的去向，你们想要知道吗？”

    很明显，不仅颜如玉，连一些妖族老妪也意动了。这一年来他们东躲西藏，被追杀的很狼狈，若真有人族强者出手，他们真的将要覆灭。

    “你说的大能，是妖族哪位前辈？”颜如玉不食人间烟火，冰肌玉体，掩映在金莲间，更加的空灵，强大的生机在弥漫，一边抵御着来自摇光圣地的进攻，一边问道。

    “乌鸦道人！”江流吐出四个字，让很多人震惊了。

    在场的几位妖族老者面面相觑，其中一人道：“一千五百年前，南域有一个乌鸦道人，法力深不可测，后来莫名失踪，至今未现，你知道他在何方？”

    有人不解，立刻便有人解释起来。追溯千余年，乌鸦道人跺一跺脚，南域都要动荡，是比孔雀王、青蛟王，还要老的一辈。

    颜如玉面色终于有了变化，沉声道：“乌鸦老前辈，在什么地方？”

    “火域！距离不是太远。我想你们应该是去找孔雀王吧！不知还有多久能走到他闭关的洞府？”

    孔雀王何许人也？乃是妖族的大能，八百年前纵横南域，所向披靡，沉寂多年，所有人都以为他坐化了。

    但江流却能洞悉一切，此去，颜如玉确实能情动这个孔雀王，还在今后不久，能得到了青蛟王的庇护，此二妖，俱是大能级别的人物。

    只要得到一个孔雀王的庇护，颜如玉现在的危机便能破解。那等屹立在绝巅的人物，具有难以想象的影响力，一言一行都会被人关注，会被认为在传达一种信号，牵一而动全身。

    很显然，孔雀王便是能与圣地圣主、荒古世家的家主一战的大能级别的大妖。

    这一段时间，颜如玉寻求了很多大妖，希望得到庇护，但她虽为妖族大帝的后裔，但是毕竟过去万载岁月，沧海桑田，再辉煌的过去，也不可能永远的延续。

    颜如玉远走他乡，寻妖族强者庇护，结果少有人真心接见，甚至有人得悉她有妖帝圣兵后，竟然意欲谋夺。颜如玉为妖族大帝的后代，遭遇如此处境，世态炎凉，可见一斑。

    很明显看到妖族商量了一下，然后一个美妇人走出来，此妖明显是隐藏了实力，一直没有出过手，双目之中爆闪出阵阵精光，说道：“等一会你破开封印，我们来构筑域门，希望你不要耍小聪明，不然，我们拼了老命也要斩杀了你。而且，我们并不是没有你就走不了，只是少付出点代价罢了！”

    “好！”

    战斗一触即发，夜空之中光华不断，然后便像是下起了流星雨，每一道光芒消失在夜空之中，便代表着一人或者一妖死去。

    颜如玉身边的老妪已经战死了三位，又一妖飞上了天空，浑身绽放五色神华，化成一头巨鸟，足有山岳般那么大，拍击浪涛，冲天而上。

    朦胧的月华之中，莲瓣溢出阵阵金霞，像是潮水一般，向着四面八法汹涌而去。那些蛮兽骑士、战车等等没有什么可以抵挡，许多人惨叫都未来得及发出，直接灰飞烟灭，什么都没有留下。

    上古大能的轮海异象非常可怕！

    但到现在，颜如玉也没有用处大帝圣兵，很明显，要使用绝对要付出代价，颜如玉还没有彻底掌握。

    “域门已经开启，开始吧！”有妖对着江流大声喝道。

    江流也不含糊，与其自己面对圣地和姬家，还不如跟在颜如玉后面，快点离开才是正途。

    霎时间，一道狂暴的血气席卷虚空，冲破了神纹天势的封印。

    确保妖族的域门顺利的打开。

    首先撤离的是那副石棺，里面自然被夺舍的庞博了。

    然后便是各个实力弱的小妖，然后是伤员，颜如玉竟然将自己留到了最后，当然，并不是真正的最后一人，因为那些妖族老妪并不允许。

    瞬息千里万里，穿过域门之后，江流也不知道自己究竟到了什么地方。


------------

第三百二十七章 乌鸦道人

    江流环顾四周，只见南边一片火红，犹如火烧云，格外的绚烂。

    如此异象，江流自然明白了一二，此地，必然是到了火域。

    “你确定乌鸦前辈就在火域里？”有几个妖族老妪朝着江流围了过来，并不准备让他离开。

    江流看向颜如玉，只要她不动用大帝圣兵，自己便不惧。

    很显然，要动用大帝圣兵，需要付出一定的代价，而这代价，对于现在的颜如玉而言，一定很大。这大帝圣兵，就如同核弹，不到同归于尽的地步，她绝对不会轻易使出。

    “你们进去，深入第八层，一定会有所发现，当然，如果你们打扰了他，使他炼器失败，绝对也要遭受他的怒火。是冒险尝试，还是去寻找孔雀王，你们自己决定吧！”

    江流自然乐得让他们请出乌鸦道人，不然，自己怎么深入火域。

    如果乌鸦道人不走，自己如果弄出点动静来，打扰了他，绝对会被他打爆。三千年前的大能级别的大妖，江流不认为自己能从他手中逃得了性命。

    这也是他之前不来火域的原因，乌鸦道人便是原因所在。

    “各位嬷嬷，我想试一试！”颜如玉遥望着火域的方向，说道。

    “公主，火域第八层危机重重，这小子的话不能轻易相信！”

    “公主，如果老前辈对帝兵有兴趣的话，我们……”有老妪担心道。

    颜如玉如谪仙临尘，衣袂飘舞，空灵飘逸，如诗如画，似乎并没有这种担忧：“不会的，我有信心！我独身进入，你们护住石棺，如果有异状，去寻孔雀王……”

    说完，便朝着火域飞去。

    火域，方圆百里的火焰，不知燃烧了多少岁月，永不熄灭。

    人们不知火域为什么永不熄灭，自荒古到现在，也不知道燃烧了多少年代，存在的岁月，很难说清。

    地上无草木，地下无岩浆，根本没有支撑燃烧的物质，只有火焰，不知它为何长久不熄，根本扑之不灭。

    南域内，一般的修士根本不敢靠近，但绝顶修士炼器时，必然会将这里作为首选，此地的火焰具有神秘的力量，可助“器”成型，烙印下“道”与“理”。

    当然，火域不是什么祥和之地，平日宁静时还好，若是烈焰腾腾，席卷高天时，将极度危险，连大能都要避退。

    关于此地，有很多记载，最古老的史籍中，甚至牵扯到了“仙”还有荒塔。不过，只有寥寥几笔，甚是模糊，言语不清。

    江流盘坐在不远处的青石之上，与妖族的营地不远不近，遥遥相望，不进入火域，也不离开。

    他在等，等颜如玉返回，等乌鸦道人离开。

    “以我对火焰规则的造诣，进入火域之后绝对要掀起大乱，那头老乌鸦不走，我不要轻易踏入其中。一定不要轻易踏入其中！”江流一直在警告自己，那头活了三千多年的老乌鸦，实力实在是太强了。仙台二阶的大能，一巴掌足以将江流碾压成肉泥，就像那个被乌鸦道人拍死的姬家长老，毫无还手之力便被分尸。

    江流很有耐性，就盘坐在大青石上打坐修行。但那群妖族老妪，却是很是急躁，几次想要进入火域，去寻颜如玉，但都进入后不久便返了回来。

    火域并不是善地，相反，实在是危险至极的区域。这些妖族老妪的实力，并不足以保证她们深入火域深处。

    日升月落，转眼之间，一天过去了，但颜如玉依旧没有任何的信息从火域中传出来。

    终于，那个似乎便是妖族首领的美妇走了过来，对着江流拱了拱手，说道：“公子有大神通，不知能否帮我等一个忙……”

    “不能！”江流连眼都没睁，直接摇头拒绝道。

    “你会得到妖族的友谊……”

    江流不为所动。

    “我们以一柄通灵武器作为报酬！”美妇开始利诱，但收效甚微，江流根本不在乎什么通灵武器。

    见四周妖族怒目相识，江流冷哼一声，阵阵威压席卷而去：“是福不是祸，是祸躲不过。颜如玉该出来的时候，自然便会出来，我进不进入根本改变不了什么，为了你们心安，可能送掉我一条性命，你当我傻，还是你们太自私了！”

    如此过去了两日，追兵再次袭来，再次将虚空封禁，似乎吸取了前几次教训，只围不攻，不断的加大神纹天势的封印之力，防止妖族再次借助域门逃走。

    就在争斗一触即发的时候，从火域之中传了几声乌鸦的鸣叫之声。

    “呱呱……”

    火焰汹涌，掀起了一片夺目的光芒，无尽烈焰涌出，接着一个老道士愤怒的冲了出来。

    他一身羽衣，乌光烁烁，由黑色的鸟羽编织而成，看起来不过五六十岁的样子，很像是一只老鸟鸦。

    “欺负我妖族无大能吗！老子当年横行东荒的时候，你们爷爷的爷爷还在撒尿和泥玩泥巴……”黑羽老道的声音清晰的传荡在天地之间，他怒火汹涌，直接冲天而起，向着包围的圣地、荒古世家的大军便飞去。

    江流心中凛然，他只看到一道乌光，一下子划破了长空，然后便见到尸体不断的坠落，血雨倾盆而下。

    “大能手段，确实不是我现在能应付的啊！”江流站起身，朝着从火域中走出来的颜如玉抱了抱拳，说道：“恭喜，有这位老前辈庇护，你可以安心了。”

    “这还要多谢公子相助，如若不是公子一言，我们现在还处在他们的追杀之中。还不知公子姓名，不知能否告知！”颜如玉现在看来，也不是太冷了，不过依旧如同仙子，不染凡尘。

    “江流，大江东流的江流！”

    没过多久，火鸦长鸣，在远空射出一道乌光，如一道黑色的闪电一样，一个身穿羽衣的老道出现在了江流的面前。

    “嘎嘎……就是你小子提供了我闭关的位置？”乌鸦道人直视着江流，两颗乌黑的眼珠放出乌光，让江流毛骨悚然，又听到他说道：“很久没遇到过你这样有意思的人类了，嘎嘎……我去姬家走一趟，颜如玉，你放心，我给你讨个公道。我妖族大能闭关不出世，真当妖族是病猫了吗？老道我便让人类再次记住我的名字，三千年的时间，世间已经忘了我的凶名了……”


------------

第三百二十八章 火域修炼

    三千年，实在是太久远了。乌鸦道人已经寿元无多，如果让时光倒退千年，他遇到大帝圣兵，必然要争夺一番，即便是大帝后人，他也敢出手。

    但现在，老了，半截身子埋进了黄土，虽然战力不减当年，老姜更辣，但面对妖族的新一辈，他也有了庇护之心。

    有如此人物为颜如玉出头，颜如玉的压力骤减。

    带着那具石棺，颜如玉走了。

    而江流，自然兴奋的踏入到了火域之中。

    五行之道，江流修炼丹鼎流，各有领悟，但对火焰的造诣最高。当日进入“斗破”世界，便炼化了数种异火，青莲地心火、陨落心炎、海心焰、九龙雷罡火，虽然后来五行合一，但不可否认的是，火焰的神通最强。

    这才有后来在“阳神”世界的“大日如来”法相。

    现在，江流再次面对拥有无穷威能的火焰，便有了重新凝聚火焰神通的想法。

    前方，一片火焰跳动，温度炽热，炙烤着大地，外围地域，一片焦灼，有很多干裂的大地缝。

    走进火域，灼热扑面，火焰在周围燃烧，前几层还是凡火，自然引不起他的兴趣。

    转眼间，江流便深入七八里，火焰颜色发生变化，由赤红变成了淡蓝色，温度更加炽热。

    又奔行了数里，火焰颜色再次发生变化，有淡蓝色化成了乳白色，像是乳液在流动。

    到了这里，地势不再平坦，出现很多巨石，大片的石林遍布。继续向前冲去，奔行数里后，第四种颜色的火焰出现，乌光烁烁，像是冥火一般，黑的吓人，无声无息的燃烧。

    在这种黑色火焰面前，纵然有人仙之体，也能感觉到阵阵灼热。但要伤到他，还做不到。而现在，他已经走到了火域第五层的边缘。

    “火域第五层便有等同于异火的威力了，这火域果然可怕。传言第十层是仙火，不知究竟有怎样的威力！”

    江流继续前进，踏入到了火域第五层之中，石林更加密集了，说也奇怪，这种的温度足以将山石熔化，但石林并没有焚毁。

    黑色的火焰已经足够可怕了，已经达到凡火的极致。如果不是江流肉身极度强横，恐怕踏足黑色火焰区域便有危险。

    现在踏入第五层，顿时便感觉不再轻松，浑身灼痛。

    第五层的火焰，竟然呈现金色，如同黄金，似乎毫无危险，但却是有巨大的危机。金色的火焰闪烁，连江流都要用血气布满身体，隔绝热量。

    江流采撷了一朵金黄色的火焰，在掌心静静燃烧，就如同一朵黄金锻造的花火，异常的美丽。

    “我之前用太阴真水来锻体，经过一年的时间达到了人仙的境界，现在太阴真水的效果越来越弱，而且也已经不多了。现在转用火焰来修炼穴窍，锻造人仙之体，再合适不过。再进一步便是一窍通达百窍的境界，足以发挥出本体的七成实力了！”

    找了一处洞穴，里面有人活动的痕迹，显然是前人在此炼器，不过应该已经很久远了。江流采撷了一朵黄金火焰，吸收入上景八神的穴窍之中。顿时，便感觉灼热难挡，像要粉身碎骨了一般。

    好在他之前便用太阴真水洗练过，穴窍早已经如同磐石。虽然难受，但并无任何的损伤，相反，还在消融着太阴真水炼体带来的损伤。

    太阴真水，属阴，而且还是至阴之水。对血气本就有压制作用，现在经过阳火的锻造，穴窍渐渐圆满。

    等将九九八十一个穴窍都洗练了一遍，江流也不急着进入第六层火域，用太阴真水和黄金火焰轮番冲击，竟然又破开了八个穴窍，距离百窍又近了一步。

    再无进步，这才踏足第六层火域，在江流收集的信息之中，第六重火域，名为紫气东来。那些圣地、荒古世家的大人物炼器，多在那里进行。

    紫气东来的火域，才是真正具有大威能。

    这里的火焰不像是烈火，倒像是紫色的雾气在流转，一片朦胧。

    紫气遍布整个空间，根本没有一丝躲避的地方，一踏足其中，便有一丝紫气涌入体内，无穷的热量从身体内部爆裂开来，像是刀子一般，将五脏六腑都给破坏。这让他心中愕然，这仅仅是一丝而已！

    “好宝贝！这是炼体、炼器的绝佳之火啊！”

    江流立刻便将紫玉小剑从识海中释放了出来，让紫气笼罩，锻造。更是吸取大量的紫气进入苦海，冲击那座悬于命泉之上的鼎。

    有绿铜块镇压，自然纹丝不动，但随着长时间不断冲击，鼎终于有了点反应，在命泉之上起起伏伏，但江流尝试着召唤出来，还是难以做到。

    在火域第六层一坐便是数月，紫气炼体的效果超乎江流的想象，周身穴窍直接被开辟到了九十九颗，差一颗便突破百窍，达到人仙之体的下一个境界。

    只见江流现在浑身肌肤如玉，毫无一丝杂质，五脏六腑也晶莹剔透，全身毛发都脱落，现在还未长出来，盘坐在紫气之中一动不动，更像个玉佛。

    静静端坐在紫色雾气之中，虽然看不出丝毫气势，但却是比进入火域之前，实力提升了一大步。

    “再向内看看！”

    跨过紫气区域向七层火域走去，展现在眼前的是五色的彩雾，透发出让人心悸的可怕波动。

    前行数里，前方五色云雾朦胧，根本不像火焰，简直像是仙气一般，看起来祥和无比，但却让人心惊肉跳，灵魂都有些发颤。

    虽然江流能凭借中总是手段不惧，来去自如，但却是不敢再吸收进入体内进行锻体。这五彩火焰实在恐怖，稍有不慎便会身死道消。没有深入，就已经看到了一些人形的灰烬，还有一些炼废的器物。能进入第七层，实力自然不弱，不过似乎很凶险，有些人死在了里面。

    江流想了想，并没有动用苦海中的混沌之气。

    “现在还不是时候，等我撑不下去了，在凭借混沌之气返回。看看我能深入到第几层！”

    想着，江流也不再停顿，朝着火域深去便走去。


------------

第三百二十九章 沦为宿体

    火域第七层的五彩云焰，绚烂至极，但也危险至极，内含的温度无法想象。

    修士苦炼出的神力，可以直接被点燃，无法抗衡，这种五色火焰像是有一股魔性，什么都可以吞噬。

    江流虽然信步走在里面，但却不敢将火焰引入体内，五彩云焰太恐怖了。

    继续深入，临近第八层的边缘时他才停下来，前方七彩雾丝缭绕，看起来祥和而又宁静。第八层火域近在咫尺，恐怖的热量，如江水滔滔，直接冲进第七层，像是以天地为铜炉，要炼化世间一切。

    他倒吸了一口冷气，五彩云焰比七色雾丝不过少了两种颜色，但温度相差之巨，无法以道理计。

    五彩云焰已经让他有些经受不住，七色雾丝更加恐怖，江流并没有停止脚步，直接跨过了边界，进入到了第八层的火域。

    此时，他身上已经凝聚了厚厚一层血气，人仙的武道意志笼罩全身，抵挡着火焰的侵蚀。

    勉强可以抵挡！

    “已经快要到我的极限了，继续前进，我有混沌之气还未动用，这些火焰还威胁不到我……”

    七色雾丝在面前飘荡，像是无数微小的彩虹，江流丝毫不敢大意，只见遍地皆是巨石，奇形怪状，形成石林。

    这时，他看到前方有一块巨石，高达百米，如一座小山一般，临近了便发现有一个石洞，在洞口处有几根乌光闪闪的黑色羽毛。

    这羽毛不用细想，便知道是乌鸦道人的。而这身处第八层的洞府，自然是他炼器之地。

    江流也不进入洞府内，谁知道那个老怪物有没有设置禁制。在洞府前有一堆神铁，显然是炼器失败的产物，江流大略找了找，只找到一块龙眼大的羊脂白玉似的神铁。

    小铁块洁白如玉，但明显能感知到里面精气已经流失。

    江流看着一大堆神铁废料，暗自摇头道：“这老妖，真是暴殄天物，炼废了这么一大堆神铁！”

    也不再久留，再次朝着火域深处而去，数千年来，江流应该是第二个进入第八层火域的人，倚仗人仙无双身，和苦海中的混沌之气，抗住了七彩火焰的焚烧。

    江流的混沌之气，也是一种轮海异象，具有种种神奇的功效。

    七色雾丝缭绕，并不是多么的浓密，但是却有惊人的温度，根本不是教主级人物能够抗衡的，能够焚毁诸天。

    丝丝混沌之气从轮海之中溢出，与七色雾丝融合，抵消着能直接将江流焚烧成灰的力量。

    “快要到第九层了，还要进入吗？绿铜块，你倒是动一下啊！罢了，既然你没反应，我便退了吧！”

    江流刚一打消继续深入的念头，轮海大震，让他几乎吓了一跳。只见一个青铜大鼎从轮海之中冲了出来，悬于头顶，散落下一道道混沌之气。

    三足两耳圆鼎，古朴大方，混沌之中夹杂着太古洪荒的气息弥漫而出，充满了无以伦比的力量。

    江流顿时便止住了脚步，一时间进也不是，退也不是。很明显，绿铜块是让他进入第九层的火域，但看到那九色火焰，江流便感到发自灵魂的颤抖。

    感觉绿铜块为基础的大鼎有向火域内部而去的趋势，江流也没有了选择，除非他彻底的放弃绿铜块，否则，还是跟随它而去吧！

    “我倒要看看，能吸引你的到底是什么？难倒是那株仙火？”

    第九层火域，数千年来无一人可进入，是名副其实的死地，江流随着头顶的鼎向前走去，见到了数十具人形灰烬。

    “这一处骨灰便至少是一个大能啊！啧啧……十数个大能级别的强者死在了第九层火域……”江流心中震动，这是一个必死之地，无尽岁月来，竟有这么多人想进去。

    九色火焰，似超脱了人世间的范畴，像是在另一片大千世界中燃烧，梦幻而可怕，九彩雾丝跳动，毁灭一切。

    虽然有绿铜块，有混沌之气，有人仙之体，数重保护，但江流依旧心惊胆跳。

    虽然很想收集这片区域的火焰，用来偷袭再好不过，但可惜的是，并没有能容纳这些火焰的容器，便是眉心的紫玉小剑，江流也不敢暴露在八层火域之中，只要一接触七色火焰，江流感觉只要一瞬间便会被焚烧成灰烬。

    终于，在绿铜块构成的小鼎的驱使之下，江流只身进入到了拥有无尽可怕传闻的火域最深处。

    九色火焰跳动，如有漫天神魔在哀嚎，各种神秘的古老的声音在其耳畔响起，仿佛进入了一片诸神的战场。

    可怕的温度，连庇护在混沌之气中都觉得有些难受，仿佛要皮开肉绽，几近窒息。他虽然不是第一个登临到此地的人，但却是这数千年来，第一个到达此地的人。

    乌鸦道人身为火鸦之身，是从神火中诞生的，故此无惧第八层火焰，但第九层，他也是不敢越雷池一步。

    绿铜块实在是太神秘了，在九色火焰之中根本没有丝毫变化，连带着以它为根基炼制的“九州鼎”，也能承受这种温度。如果是其他兵器，便是圣兵，恐怕会立刻被焚成尘埃。

    突然，在火域的极尽之处，传来一种奇异的声响，如人轻叹，又似有生灵在爬动。

    “出现了吗？绿铜块真的与仙火引起了共鸣？”江流心中一凛。

    火域尽头，是一片死寂之地，方圆不过数里，光秃秃，没有一点生气，连焰火皆无。就在这片死寂之地，现在却出现了一颗小树。

    “一株树？！”

    江流吃惊的睁大了眼睛，火域尽头，有一株树出现，在快速移动，如长了脚一样，朝着自己飞奔而来。

    “我去，它要干嘛！”

    他可不认为只是一颗树，或者树妖，这绝对便是那一簇仙火，处于火域中心的仙火。

    “这是要干什么？喂喂喂……绿铜块，你倒是挡住它啊！”

    那株小树眨眼之间便消失在了自己的眼前，江流吓了一跳，浑身上下看了看，并没有少胳膊少腿。

    暗自吐出一口气，然后内视，他便有些不淡定了。

    鼎已经在头顶收回了轮海，镇压在命泉之上。但那棵扎根在命泉之中，不断吸收混沌之气的小树，让江流的心剧烈的跳动了起来。

    一方面是因为得到这株仙火而高兴，另一方面，他感觉自己似乎成了这仙火化成的小树的宿主，它正在不断的吞噬着自己的混沌之气。

    要知道，那遍布苦海的混沌之气，可是江流花了一年多的时间积累而成，现在以肉眼可见的速度被小树吞噬，让他有种不要的预感。


------------

第三百三十章 东荒局势

    关于火域，有诸多传说，许多记载近乎荒诞。

    例如，有一本古籍中记载，火域最深处，烧死过一位仙人。另一本古籍则有记载，荒塔曾在此出现过，沉浮了数千年。

    还有记载，九层火域共有十种火焰，不过第十种无根无源，古来总共不过出现过数次而已。

    现在，第十种火焰，仙火小树，寄生在了江流的轮海之中。

    江流既有不可思议，又有震惊。

    那颗小树不高，扎根在命泉之中，根茎苍劲，如龙盘卧，似乎得到了江流轮海混沌之气的孕育，每一片叶子都如同火苗在跳动，显得极其的欢快。那耀动的火苗，似可焚毁诸天，烧塌永恒！

    “相传，火域中的第十种火焰烧死过仙……”

    这颗小树枝丫上如同树叶的火焰，可不正是传说中的第十种火焰，传说能烧死仙的火焰。在这一刻，他见到了一副不可思议的画面，树叶状的火焰不断燃烧，火焰竟是一片又一片的符文！

    轮海在火焰中崩坏，但转瞬间便又复合，诡异无比！

    江流看着轮海破碎又复原，头皮都有些发麻，不过绿铜块悬于命泉之上，纹丝不动，江流便放下心来。

    但没有过一会儿，江流便哭笑不得。混沌之气是他一年多的时间一点一滴修炼而来，现在一朝回到解放前，如何不心痛。

    “希望你不要像绿铜块……”江流一念未完，苦海中的混沌之气被小树掠夺一空，便见小树渐渐消停，然后扎根在命泉之中，不再有任何的反应。

    江流嘴角抽搐了一下，喃喃道：“奶奶的，又请了个祖宗！”

    从第九层返回，也没了继续闭关修炼的心思。他在这火域修炼大半年的时间，再继续闭关收效也不会太大，自然不会在这里浪费时间了。

    火域位于魏国，江流出了火域便到了魏都，准备打探一下最近大半年来的东荒的信息。

    魏国，与燕地相隔五个国家，足足十万七千里。而魏国南北长五千里，东西长六千里，疆域比燕地大上不少，也繁荣不少，修炼门派自然也多出不少。

    踏入魏都，便捕捉到了修士的气息。

    一处巨大的酒楼，来往并无普通人，进出全是修炼者，便是小厮侍女，也略微修炼了些拳脚。

    江流临窗独酌，不过，神识却是不断探查，四周的声音丝毫不漏的传到了他的耳中。

    “妖帝坟冢终于还是沉了下去，那片废墟怨气冲天，尸骨如山，血流成河，到底还是未能攻克，我东荒至宝——荒塔，就此永远的消失了！”

    “不可能永久消失，荒塔与世同存，早晚有出世的时候。”

    “这倒也是，它连仙都可以活活镇死，自然不会朽灭，也许再过几千年几万年，它会重新来到这个世上，选择一个有缘的人。”

    “我看用不了那么久，荒塔已经消失一万年了，我觉得它应该现世了，说不定不久的将来，就会从东荒大地下冲出。”

    妖帝坟冢的风波终究还是真正平息下来，东荒各派全都出手了，纵然是中州都来了几位神秘的大人物，但依然没有定住它，关键时刻，它遁入地脉中，如龙归大海，彻底消失在了东荒大地下。

    江流饮了一杯酒，最珍贵的绿铜块自己得了，妖帝之心被无良道士段德所得，大帝圣兵归于妖族后人。

    “《道经》轮海卷在我手中，叶凡，很好奇你如何成长！”

    “……你们听说了吗？姬家神体已经大成，这一年来大战数十场，海上生明月的上古大能轮海异象，所向披靡，同辈中无人能敌！”

    “无人能敌又如何，妖族有几个老怪物出世了，孔雀王，乌鸦道人，掀起了腥风血雨，听说是为了妖族公主出头，圣地、荒古世家死了好几个太上长老！”

    “我听说妖族公主在妖帝坟中得到了大帝圣兵，那是她老祖宗武器，大帝圣兵已经被她掌握，你们说姬家神体还能同辈无敌吗？”

    “大争之世啊！各个圣地、荒古世家、妖族，这一辈天才辈出，姬家神体的轮海异象可能真的不能称雄，妖族公主有大帝圣兵，摇光圣地圣女功力大进，听说她一座月宫有无上威能，连摇光圣子都不再是她的对手。还有那个荒古圣体，很多世家、圣地都在悬赏他，竟然被他杀了多个长老……”

    江流耳朵都支了起来，终于听到了叶凡的消息了，如何不惊喜，如何不惊讶。

    “青铜仙殿出世了，你们不去碰碰仙缘吗？听说那个荒古圣体便是在仙殿中得到了莫大的好处。”

    “那是一处凶地，比妖帝坟冢还要可怕，我们还是有自知之明，不趟这摊浑水，几个月前荒古禁地你们不是没看到，连圣地的太上长老都陨落，那些想要捡便宜的，有几个走了出来。”

    “不过，那个荒古圣体我们倒是可以打打注意……”

    “那可是连姬家长老都能杀死的凶人！”

    “富贵险中求嘛！而且，并不需要与他一战，只要提供信息，便能得到姬家提供的一斤源石……”

    “可不只是姬家，还有摇光圣地，或许，将信息提供给其他的圣地，获得的报酬更多。”

    “……”

    一餐饭吃完，江流也将现在东荒的大致局势弄清楚了。妖帝坟冢已经沉入地脉，荒塔未出世，叶凡再次进入荒古禁地，采摘圣果神泉，现在圣体必然有成，虽然没有了绿铜块，但说不定也得到了什么至宝，从而一举击杀了姬家的长老。

    青铜仙殿已经出世，万物母气不用问，肯定落在了叶凡的手中。而北域的太初古矿，最近越发的不平静，各个世家、圣地即将有大动作。

    “东荒的视野即将注视到北域了啊！要抓紧时间了。”

    刚出魏都，走到宏伟的城门楼前，江流就看到两张缉拿令，上面的人全都是叶凡，那张脸很稚嫩，与记忆中的叶凡区别很大。若是迎面相遇，江流感觉都难以认出他来。

    “老同学，两年不见了啊！”


------------

第三百三十一章 再见姚曦

    叶凡必然得到了某种传承，不然，也不会在摇光圣地和姬家的追杀下逃得了性命，并连杀数位长老级别的强者。

    “荒古圣体，狠人哥哥那朵相似的花魂，注定不会平凡啊！”

    “该去北域了，段德不知如何了，那胖子的能力非凡，虽然贪婪了些，但保命挖坟的手段一流。现在我的实力足以应付他，有仙火和绿铜块，可以和他合作了！找到他，挖大帝的陵寝，探秘生命禁地……”

    要去东荒北域，必须使用域门，而且是圣地、世家的大型域门，才能横跨千万里的距离，在最短的时间里到达北域。

    江流想了想，还是朝着摇光圣地而去。

    冥冥之中自有感应，江流和姚曦阴阳双修，有了某种神秘的感应。江流刚一进入摇光圣地外围的一座城池，姚曦便化虹而至。

    看着江流漫步在城市之中，摇着把折扇，仿佛公子哥，姚曦虽然带着动人的笑容，但实际却恨得牙根都痒痒，江流对她强行进行双修，每每想起，她都有抓狂的感觉。

    不过，此时她却看不出异常，相反一笑倾人城，眸子中有醉人的光彩在流转。

    圣女出行，无时无刻不是中心，她现在站在虚空之上，有无数人看着他。更有数位长老已经飞了过来。

    江流自然也看到了她，嘴角露出一抹邪邪的微笑，然后便见到她消失在一片仙宫般的建筑中。

    夜色降临，江流在温泉里舒舒服服泡了个澡，然后慵懒的躺在院中的躺椅上，仰头看着星空。

    圆月高挂，月光如水，洒下一片皎洁的月辉。当夜色渐深，一道浓郁一些的月光照落下来，然后凝聚成人，摇光圣女秀发飘舞，雪白肌肤在月色下非常动人，似乎她便是月宫里的神女，现在偷偷下凡来，与凡人幽会。

    “你真敢来！只要我一声令下，立刻便能叫你身死道消！”姚曦双目冰冷，俯视着江流，就像只高傲的孔雀。

    “哈哈……怕你舍不得啊！”江流抬手托起姚曦的下颌，似笑非笑道：“你如花似玉，我见犹怜，我玉树临风，风度翩翩，再合适不过了，不如今晚我们真正入一次洞房？”

    “你……无耻！”

    姚曦气极，堂堂摇光圣女，在南域何其高洁，无论走到哪里，都会吸引所有人的目光，许多人都要仰望，但在江流的眼中，却不过是一个玩物。

    江流笑意渐浓，手指拂过她的滑嫩的脸颊，让她肌肤生起一阵鸡皮疙瘩，才说道：“听说你实力大有精进，怎么，不想动手？”

    摇光圣女肌肤如绸缎一般光滑，似暖玉一般温润与晶莹，如明珠一般动人心旌，具有无以伦比的魅力。江流忍不住摸了又摸！

    “我不可能屈服你的！今天到此，我们便做一个了断……”姚曦神识波动很剧烈。

    江流笑道：“看起来好像不是，难倒你想要再来一次双修，准备功力再次得到提升吗？食髓知味，你真的很淫.荡啊！”

    “不！”摇光圣女尖叫，满头青丝舞动，与此同时，她的身体霞光流转，如羊脂美玉一般，神力澎湃，但却是引而不发，内敛着光华。

    “哈哈……我也不想！”

    “咔咔……”拳头指骨捏动的声响和牙齿咬在一起的声音，良久，如同仙女一般的姚曦才平复心情，说道：“我还不知道你的名字！”

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！既然已经决定相忘于江湖，又何必知道我是谁！”

    “砰！”

    姚曦脚下的青石地面如同蛛网一般碎裂，怒起未消，双目瞪着江流，咬牙道：“你到底要什么？只要不背叛摇光，我都能满足你……”

    江流调戏完了，重新躺回躺椅上，说道：“我要去北域，准备通过你们摇光的域门，三日之内，如何？”

    “你怎么知道我要去北域？”姚曦微皱眉头，说道：“好，你等我消息！”

    “你们前去北域，是太初古矿有什么异常了吗？”江流本来已经闭上的眼睛又睁了开来，按照原著，才两年多的时间，北域的副本应该还未开启才是。

    难倒我的到来导致剧情大幅度的变动？难倒叶凡现在也已经去了北域？要抓紧时间了。江流暗自琢磨。

    姚曦冷着脸看着江流，本不想理他，但还是轻启朱唇说道：“北域有绝世神源出世，惊动了东荒，很多大势力按捺不住开始驾临北地，扶持自己的代表，在发现神源的区域开掘源矿。”

    “神源里有什么？”

    “还不知道，神源是瑶池圣地挖出来的，死了数位太上长老，似乎有巨大的不祥在那几块神源之中！”

    在姚曦的口中，江流又问出来一些信息。

    如今，北域也很不平静，就在上个月，有人见到太初古矿上空，月华如水，汇聚成河，流向古矿内。

    更有人信誓旦旦，言称看到了不祥的生物，长相狰狞，在太初古矿附近出没，让人有心惊肉跳的感觉。

    还有人称，曾亲眼看到，太初古矿上空有人形生物出没，呼风唤雨，遮天蔽日，让星月黯然失色。

    最让人吃惊的是，太初古矿所在的生命禁区内，竟传出了天籁般的歌声，让人沉醉，有数人亲耳听到，更有人被歌声迷惑，深入太初古矿之中，再也没有出现。

    “神源！很让人期待啊！”江流并没有被吓到，相反，而是极其的期待。又得火域第十层的仙火，他的信心更足了。

    “你去北域干什么？难倒你也要去挖神源，我劝你还是不要去，神源虽好，但有很大的可能会要人命，特别是现在，瑶池圣地为那几块神源伤透了脑筋，他们不敢打开，需要用源术来封印！”

    “你这是在关心我么？放心，我这人很惜命，而且，还有你这美人，我怎么可能舍得死！”

    “你死不死不要紧，不要连累我就是！”

    姚曦冷哼一声，化为月光便要离开。

    “记住了，你的男人叫江流！”


------------

第三百三十二章 初临北域

    扮作姚曦的追随者，江流无惊无险的穿过了域门，来到了计划已久的北域。

    作为东荒七大生命禁地之一，太初古矿，便位于东荒北域。以太初为名，足以说明其历史悠远，难以追溯。

    “源”的形成，所需时间极其漫长，最晚也在太古时代就开始凝聚了，甚至可以追溯到冥古时代。

    在无尽岁月前，太初古矿是东荒最出名的一座源矿，后来挖出了不祥的东西，结果成为了七大生命禁区之一。

    传说，无尽岁月前，“太初古矿”中挖出了一些绝世神源，内部封有强横生物，有的生具人形，杀死了所有人，让一片区域的生命全部死绝。后来，这样的事越来越多，最后便形成了太初古矿，涵盖一大片地域。

    这是一片神秘之地，有大凶险。

    别人不知道“太初古矿”的由来，江流可是极其的清楚，那一片凶地，是古代至尊麒麟古皇等太古皇所创，而且活到了现在，在今后是要出世的。

    这一次横渡虚空降临北域，摇光圣地以摇光圣子和圣女为主。

    一群人之中，摇光圣子和圣女姚曦，犹如鹤立鸡群。男子玉树临风，英俊非凡，女子袅娜若仙，让明珠美玉都是要两然失色。

    他们纤尘不染，可净化凡尘，步履轻盈，带出一道道仙气，真如神祗一般。

    江流跟在他们身后，普普通通的大汉，连外貌都变了，实力也收敛压制。他修炼人仙之体，控制肌肉再简单不过。

    狠人一脉不灭天功的传承者，日后的混沌体，摇光王，江流一路而来暗暗打量，此人极其的神秘。有传言他现在的实力不及姚曦，但在江流看来，三个姚曦也是不是他的对手。

    隐忍至极。

    “摇光圣子！圣女！”

    穿过域门，便有人来接应，摇光圣地在北域自然有源矿，来了数位长老。但最引人注目的还是迎面而来的女子，与姚曦不相上下，或者更胜一筹。

    很明显，摇光圣子和圣女与那女子是旧识，江流隐约听到“瑶池圣女”四字。

    瑶池圣女，仙气环绕，步步生莲，玉足落处花瓣飞舞，片片晶莹，传来阵阵馨香。

    偌大的北域，有无数源矿，东荒有实力的门派世家在北域都有矿坑，最近神源惊世，自荒古传承时代传承下来的大势力都想分一杯美羹，派遣门中长老乃至太上长老来到北域。

    但整个北域，本土的大势力也就三个，其一便是瑶池圣地，其二是荒古世家的姜家，其三，便是十三大寇。

    这并不是夸大，有些大寇极其恐怖，实力堪比圣地的太上长老，来无影去无踪，很难缉拿。

    而姜家，一个古老的世家，位于姜水之畔，名震东荒，始终屹立不倒，是这片浩瀚无垠的大地上，最强大的势力之一。

    神王姜太虚，便出自姜家，也是江流此行北域的目标之一。

    当然，江流到此最主要的目标还是源，神源！

    源的来历极其神秘，成型于太古前，甚至可以追溯道开天辟地之初，埋藏于大地下。

    修士很难寻到，因为源皆被奇异的“石皮”包裹，纵然是修士也无法看透这种石皮，只有开采出来，才能确定是否有源。

    就如同星空彼岸的翡翠，被老皮包裹时，各种精密仪器都无法探寻，唯有切开才知道是否有“绿”。

    但与翡翠不同的是，挖掘“源”有时会发生种种妖邪之事，如沉睡漫长岁月的神秘生物出土，或者是冥古前的煞气溢出，会导致大祸，连修士都不能抵挡。

    有些神源之中，包裹着不祥，连大能都畏惧。因此，修士很少有人亲自挖源。

    当然，要赌源，自然要先取得源天师的传承。

    这是一座很大的城池，江流举目四望，极远处是一片戈壁，毫无一丝绿色，只有枯黄的沙粒和岩石。但在这座城中，却如同身处江南，气候适宜，周围俱是苍天古木，小溪泉水，百鸟啼鸣。

    江流也不急着离开，在瑶池圣地安排好的宴席之中大吃大喝一番，直到夜色降临，有侍女过来说道：“圣女唤你前去！”

    “恩？！”江流皱了皱眉，跟随侍女而去。

    一处宫殿，装扮的很是华美，很显然，这便是摇光圣女的休息之地。身为圣女，她有这个资格拥有一座行宫。

    夜色迷离，薄纱缭绕，月光倾泻而下，如同仙境。

    姚曦侧身卧在床上，脸色微红，江流微微耸了耸鼻子，有一股酒气，而且还是好酒。

    醉态迷离，两腮微红，显得极其的诱人。

    以她的修为，这点酒根本醉不倒她，除非她自己想醉。

    “江流，我美吗？”

    “你醉了！”

    “你怎么还不变回你本来的面貌，这张脸很丑，我不想看！”姚曦突然站了起来，面对面注视着江流，吐出的气息钻入鼻孔，极其的迷离。

    “告诉我，你究竟是用什么手段让我道宫秘境大成？”

    “阴阳交融，你已经得到了莫大的好处，难倒还想一而再、再而三。可惜，第一次阴阳双修效果最佳，第二次便收效甚微，你要失望了！”江流丝毫不为所动。

    “你还真是道心坚如铁石啊！我这样都诱惑不了你么？难倒你喜欢瑶池圣女？我今天看到你对她很有兴趣，不如……我帮你！”姚曦靠近他的耳朵，低声道。

    江流浅笑，说道：“从看到你第一眼开始，就知道你是妖女。你想多了，我只对长生有兴趣！”

    “长生？连大帝都不能长生，古往今来，多少英豪倒在了成仙路上，你能成仙吗？如果你能成仙，我给你当小侍女，我都心甘情愿！”

    江流神秘一笑，准备离开，在离开前，他对着姚曦耳语了片刻。

    让她面色大变，酒顿时便醒了。

    “狠人的传承人已经出世，在东荒，究竟是谁？他说的是真的吗？他对我说这些是什么意思？难倒我身边有可疑的人……圣子？不可能的……”姚曦感觉自己的心乱了。

    狠人二字，震朔古今！


------------

第三百三十三章 寻找紫山

    北域，无边无垠，源矿遍布，天下闻名。

    相对于广袤的土地来说，这里称得上人口稀少，千里不见人烟，大多数地方都一片荒芜。

    成也源，败也源，这种神秘的物质凝聚生命精华，似乎将整片北域的灵气都吸干了。

    人杰地灵这四个字，与北域难有任何交集。

    北地也有绿洲，可是相对于他无垠的地域来说，实在显得微不足道。

    这里盛产“源”，人们倒也不会为衣食而忧，但也正是因为源，经常发生死斗，民风彪怦，为争夺源矿经常大打出手因此。

    “源”之珍贵对于修士来说，就如同金币对之凡人，导致这里盗寇横行，不仅有本地人，还有东荒各地的势力为了争夺源矿，大打出手，血流成河，这是最常见的事情。

    因“源”而闻名于世，便注定了这里的乱与血腥。

    十三大寇，是实力最强的十三大流寇势力，其余还有数不清的流寇，分布在北域无垠的大地之上。

    有从姚曦手中得到的北域地图，省了江流大量的时间，虽然依旧要花大量的时间去寻找紫山，但“青霞门”这个门派，江流可是记得很清楚，是位于剧情中出现的小门派，在紫山附近。

    以青霞门为中心，一圈圈找下去，江流感觉自己要不了多少时间便能找到那座紫山，找到源天师的传人。

    “紫山，无始大帝，源天师的传承，神王姜太虚……”

    红褐色的土地，一望无垠，没有植被，没有水源，有的只是空旷与寂静。

    江流坐在一匹老马上，纵横驰骋在这片不毛的大地。北域民风彪怦，他看到了不少流血的事件，为争夺绿洲，为占领源矿，战斗时时发生。

    特别是在荒野，很多商人有时候也客串一下大盗，对落单的旅人下手。

    江流一路而来，遇到了不少，也收获了不少“源”。但只遇到三波真正的匪盗，俱是杀人不眨眼的暴徒，极其残暴，马匹上还有抢来的美女。

    “交出身上的钱财，宝物，不然，老子手上的刀可要见见血了！”

    三十来人的流寇团体，凶神恶煞，江流闻到了一股血腥味，显然最近都杀过人。流寇正中央一头具有蛮兽血统的马上，端坐着一个四十岁的大胡子，卷曲的须发蓬松着，如同狮子的鬓毛一般，看起来很凶狂。

    “哈哈……老大，只要财物实在是太可惜了，这小子细皮嫩肉，比娘们都俊，不如，赏给小的，让小的也爽爽！”

    “哈哈……”众人一阵大笑，有人讥笑道：“老十三，你总有一天死在男人的屁股上，就像我们总有一天死在女人的肚皮上……”

    “你们不懂，三扁不如一圆，只有尝试过才知道其中的美妙啊！”

    江流翻了翻白眼，一闪身便到了那老十三的身后，不知身后时候，他手上握着一根婴儿手臂粗细的木棒，直接捅了进去。

    “啊！”

    一声惊天动地的惨叫，那个老十三双眼眼珠都快要瞪了出来，浑身剧烈的抽搐，一大摊黄色的液体沿着裤脚洒下，落在干燥的戈壁上，很快便干透。

    婴儿手臂粗细，一尺长的木棍捅入，所有人的菊花都是一紧。

    “你是什么人？”那个端坐在马上的大胡子瞬间便眯起了眼睛。

    江流并没有多少废话，直接一道紫光冲出，除了这个大胡子，其余流寇的额头无不出现一个血洞，三十多具死尸同时栽倒在地。

    “现在我问你答！”

    “您说！”大胡子战战兢兢说道。

    “这周围是不是有一座紫色的山峰。”

    “有，在东南方向八百里之外……”

    “他骗你的，紫山在西北方向……”那个被俘虏在马背上的女子开口说道。

    江流露出一丝笑意，摊摊手说道：“你看，第一个问题你就不配合了。看来只有我自己来取了！”

    “我去你妈的配合……”

    大胡子面目狰狞，暴起伤人。他也是神桥境界的修士，不会束手就擒。

    江流一掌镇压在大胡子的头顶，读取记忆，等放开，已经七窍流血，软绵绵的躺在了黄土之上。

    “你知道紫山？”将那个女子身上的绳索解开，虽然脸上布满尘土，但露出颈脖下露出的肌肤却是雪白一片。

    “多谢仙人相救，那座紫山我知道在哪，就在我们村寨的外面！”

    “哦！那我送你回去，你给我指点方向，如何？”

    看小姑娘嘴唇干裂，江流拿出一个水囊，又找了些食物递过去。

    “好……”小姑娘显然饿慌了，狼吞虎咽。

    江流四处搜索了一番，得到了二十斤源，加上一路上得到的源，足足有百斤之多。

    “不是有个帝玉吗？”

    江流凭着记忆细心了找了找，果不其然，他发现了一枚古玉，能有半个巴掌那么大，还是残玉，明显是断裂下来的一块。

    握是手中，顿时感觉到了一种古老与苍凉的气息，给人以一种奇异的感觉。

    “有些意思，古老而神秘，似乎连我现在的力量都不能毁坏。那是什么力量将之摧毁？只留下一块残物……”

    江流仔细辨识了一下，在这片古玉上，刻着一些山川地脉图，也不知道传承多少代了，这些痕迹都快被磨灭了。但上面一个“帝”字，依稀还能看清。

    携着小姑娘化虹而去，数百里的距离，没有多少时间便到了。

    “姑娘，下方就是你们生活的石寨了吗？”

    透过云层，小姑娘俯瞰大地，感觉有点晕，但勉强能辨识出正是生活了十几年的家园。

    江流便没有急着落下去，而是俯瞰整片大地。在阳光的照耀下，一片山岭通体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成。山形如同九条毛毛虫，在中央一点汇合。

    九龙拱卫一珠！

    无始大帝的陵寝，清晰的出现在了江流的眼中。

    紫山亘古无言，无尽岁月似乎没有给其带来丝毫的影响。什么地理活动，什么人为破坏，对它没有任何的作用。

    “先天圣体道胎，那本《无始经》应该只有与无始大帝同样体质的后人才能打开……”


------------

第三百三十四章 不祥之地

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    这并不是随便叫出来的，而是因为他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀，天妖宫昔年列祖列宗留下话语“宁战大成圆满圣体，永不见无始”。

    无始大帝所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世。

    事实上，无始大帝的确是雄姿盖世，惟我独尊，提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！

    无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。到了最后，提无始那就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代没有人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。

    紫山在面前，亘古无言。

    一个石寨，地处一片方圆十几里的绿洲中，在地平线上有一座孤零零的大山，高达数千米，没有泥土，没有植被，完全是一座石山。在初生阳光下，巨大的石山，给人无比沉凝的感觉。

    江流救回了二愣子的姐姐，得到了源天师后人张五爷，以及石寨所有人的感激。

    “老爷子，那座山你能和我唠唠吗？”

    江流指着张五爷每日朝拜的大山，它通体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成，厚重而沉凝，高达四千米，非常陡峭，凡人根本无法攀爬上去。

    在大地上看，紫色的大山立上立下，跟一把大剑一般，插入天空，气势磅礴。

    张五爷神色一凝，然后叹了一口气，道：“那里是不祥之地，你千万不要去，我的祖上曾说过，在北域，乃至东荒，甚至整片大陆，没有人可以招惹它！”

    “我能看得出来，那是一片不祥之地！九龙拱卫一珠，这是大帝的陵寝！”

    张五爷一惊，江流说的话与他祖上相同，沉声道：“你看出来了？可惜了，千年前，我张家的《源天书》丢失。我只能从先祖的只言片语中知道一些秘密……”

    “我想进去看看，老爷子有什么建议没有？”

    “千万不要进入，你也知道，那是大凶之地。”张五爷脸色骤变，良久才缓过神来，说道：“这座紫色的大山是我张家祖上发现的，也就是昔日的那位源天师，他告诫后人不要接近那里，可以远远的祭拜！”

    “里面有器物，万不可招惹，不然会生出大祸，这是我的祖上一再告诫的。”张五爷叹了一口气，道：“千年前，一位先人违背祖先的警告，手持《源天书》，破开紫山走了进去，唉……最终没有走出来！”

    江流早已经下定决心，且会被他的话所吓到：“这么说，《源天书》便在紫山之中，老爷子不想取出来吗？”

    张五爷看着江流的脸，摇头直叹，说道：“我知道，劝不了你的。你对我石寨有恩，我这里还有先祖留下来的宝物，希望对你有用。”

    江流跟着老爷子走进石屋，看到一个大木箱子，颜色泛黄，一看就是古物，年代久远。

    选了个吉日，江流开始踏上了征程。

    紫山，无始大帝的陵寝，似乎与不死天皇也有很大的关联。

    有无限机遇，也有无限凶险。

    不祥之地，大凶之所。

    将石衣穿戴好，右手握石刀，左手拿罗盘，江流带着沉重又兴奋的心情，踏上了紫山。

    这一身密封的石衣，并没有特别之处，只要他愿意，可以轻易捏碎这种石皮。但这种石头却也极其的特殊，正是包裹源的那种特殊石皮。

    而且还是神源的老皮！是张五爷祖上留下来的，进入紫山有极强的作用。叶凡能顺利进入紫山，与这件石衣有很大的关系。

    即便是普通源的石皮也能阻挡修士的神识探查，无法穿透，故此任何源石不真正切开，都难以明了里面是否有宝，赌石也是因此而兴起。

    这样的神源衣作用更大，可以辟邪，躲避过不干净的东西。连种种不祥都能封印，遮蔽江流的气息，自然很简单了。

    他手上的那把石刀，木质刀鞘早已腐朽，刀刃上面刻着一些日月星辰，此外还有一些奇异的的纹络，是阴邪鬼物的克星。

    石衣、石刀、石星盘，都是以神源的老皮雕刻而成，看不出特异之处，但却都有灵性。

    按照张五爷提供的信息，他的祖上，曾经从一座古矿进入紫山，最后一去无回。江流找了找，对比张五爷所说的信息，正是面前的一座幽深大坑。

    凑近了一看，深不见底，阵阵阴风扑面而来，似乎里面还有女人哭泣的声音，极其的凄厉。

    “绿铜块、仙火小树，我拿混沌之气养了你们这么多的时间，真有危险，你们要庇护我啊！”

    江流拜了天地，拜了三清，然后踏入古矿，直坠而下。

    暗暗计量深度，他心中吃惊无比，足足坠落了三千米，才落地。好在北域的气候很干燥，并没有积水。

    漆黑的古矿，乃是十几万年前开凿出来的，充满了岁月的气息，这里安静到了极点。

    似乎到了地狱，无边的黑暗，无边的寂静，让人心生恐惧。江流轻轻移动脚步，石衣很是影响活动，只能一步一步的前进，细细感应周围的一切。

    这里的一切，与古代的大帝有关，带给他以沉重的压力，从来没有这样谨慎过。就这样，江流无声的走出去数里，古矿内越发的黑暗了。

    “荒古禁地我闯过，火域第九层我都去过，紫山虽然凶险，但我只要小心，应该并无大危险，叶凡那样的实力都能安全而回，我又有什么可怕的！”

    突然，一阵风迎面扑来，黑影在感知中一闪而逝……


------------

第三百三十五章 进入紫山

    一群魔蝠！

    不要命的朝着江流发动了攻击。

    这是一种人形生物，高能有两米，双翼展开足有四米，从古矿深处向着江流扑来。

    利爪如刀，寒光闪闪，直取他的喉咙，同时口中发出奇异的波动，让人耳鼓嗡嗡作响。而且口中还能喷出一道雪亮的光芒，如利刃一般劈落，这明显是与生俱来的术法。

    根据古籍中的记载，这是生活在地底的物种，名为魔蝠，非常稀少，在人间几乎不可见。

    传说，蝙蝠成精，成为大能后，其诞下的后代，经过数十代上百代后，血液逐渐稀释，若不能精进，就合退化为这种魔蝠。

    江流跨过这片区域，击落了成百上千只魔蝠，腥臭的血液布满了空间，但他身上的石衣并没有沾上一滴血液。

    “一群生活在大凶之地边缘的物种，现在，我便真正进入不祥之地了吗？”

    接着，便看到一幅幅已经斑驳了的画面。江流知道，那是无始大帝镇压不死天后的一副组图。

    这座紫山，先是不死天皇的陵寝，后来被无始大帝占据。这是上古辛密，世间少有人知晓。

    继续前行，地面的土质忽然变得松软，被大量的骨灰覆盖，更有还未腐化的枯骨，阴气更是浓郁，像是北风卷雪吹在身上。

    接着，便看到了更多的枯骨，密密麻麻，遍地皆是，早已腐朽，轻轻一踏，就会成灰，在岁月的力量下，没有什么可以永恒。

    如此极阴之地，自然有厉鬼存在，不过，这难不倒他，不说石衣和手中的石刀，便是孤身而来，以他狂暴的血气，也能直接将那些阴物湮灭。

    突然，前方枯骨堆间，传来铁索的声响，江流心中一凛，他感觉到了阴冷的煞气。

    就在前方百余丈深处，在矿井的岩壁上出现了一个漆黑的深洞，铁索摇动的声响正是从里面发出。

    那个洞非常深邃，刺骨的寒意让人心惊，化成了有形之质溢出，触到人的皮肤，如针扎一般疼痛。

    黑洞深处，有微不可闻的咆哮声传来，伴随着铁索摇动的声响，像是有一个凶物被镇住了。

    可以清晰的看到，枯骨堆间有很多鬼影，随着那种咆哮声而粉碎，化成阴气，被吞噬进黑洞内。

    “还是不要节外生枝了，去寻姜太虚吧……”江流对着黑洞凝视了一会儿，还是打消了一探究竟的念头。

    又沿着古老的矿坑前行了很长一段距离，枯骨终于消失不见，阴邪之气也没有了，似乎进入到了安全地带，但江流知道，真正的大凶，才刚刚开始。

    一道纯洁的光出现在前行的道路上，摇曳不定，非常柔和。甚至有浓郁的灵气扑面而来，让人感觉阵阵祥和，让人心安。

    “事有反常必为妖！”

    江流迈着不变的步伐继续前行，仙鹤的鸣叫，清泉的流淌声，鸟鸣的声音，然后出现了一副幻象，有各种生物出现在白光之中，栩栩如生的仙鹤，一群火红色的小鸟，甚至地龙……

    “神源造成的幻象吗？！张五爷说过，神源外泄，会化形成种种莫名生物，在周围奔腾咆哮……”

    富贵险中求，既然有神源，那必然有凶险。江流略微一扫，便发现了许多化石骨骼，不是人形，而是太古生物。

    “继续前行吧！”

    “哈哈……好一道太极图！若是有大神通，是不是能凭此炼制成一道类似于老君的证道法宝‘太极图’，即便是仿制的，也一定具有后天灵宝的威力吧！”

    就在江流的面前，出现了两口深不见底的大洞，一个灵气冲天，不断有源气滚滚而上，另一个则煞气冲天，比最锋锐是剑芒还要可怕，让人心神颤抖。二者相距很近，在他们的周围，一片死寂。

    这是一个天然的太极图，有无穷威能。

    也是进入紫山内部，最重要的一道关卡。江流感觉，即便是天仙到此，也拿此毫无办法。只见喷吐源气的那个洞眼，周围尽是骨骼化石，煞气森然而射出煞气的那口洞眼，周围光华闪闪，源石遍地。

    负阴而抱阳，负阳西抱阴，这完全就是一今天然的太极图，并非人为刻成，这是大自然的伟力。

    蕴含大道神力！

    江流自然也对这天然法阵毫无办法，不要说收取，便是穿过去，都有大凶险。他看到周围的枯骨，很多都内蕴着点点光芒，如同玉石，显然实力不弱，是绝顶人物，但依然难逃一死的命运。

    那神源洞窟里喷出出来的源气，如同绝世剑气，便是大能，也不能抵挡。但却对神源石衣无一点影响，两者有微妙的关系。

    “很显然，千年前，张家的那位先人也是这样走进去的……”

    凭借石衣的庇护，江流落到了紫山地底，开山劈石向里走去。他吃惊的发现，随着他的前进，身后开出的通道快速闭合，紫山像是有生命，破碎的地方飞快复原。

    江流咬了咬牙，到了现在，已经没有任何的退路，只能前行。也不知过了多久，眼前豁然开朗，前方青玉为阶梯，白玉为门户，出现一片宏伟的建筑物。

    终于来到了目的地，进入了紫山内部。

    拾阶而上，登临这千年来没有人至的不祥之地。

    “听天由命吧！如果真有致命的危机，我只能开启穿越之门离开了！”

    这是他最后保命的手段，不到迫不得已的地步，不会轻易使用。

    一片在紫山中开凿出来的洞府，迈上青玉石阶，进入白玉月亮门，非常的幽静，像是广寒宫一般清冷。

    这片宫殿，人去楼空，什么也没有，全都是古玉雕刻而成，没有留下一字一语。

    殿宇楼阁，全都为古玉刻成，称得上是琼楼玉宇，江流将这里转遍，也没有发现任何异常。

    最终，他在这片建筑物的尽头，看到十几阶血玉石阶，通向一个幽深的洞府中。

    直到现在，似乎并无凶险，甚至，江流还在紫色的石壁上看到了一行字：

    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”


------------

第三百三十六章 神王姜太虚

    紫山实在是太诡异了，有大恐怖！

    紫山内部，有迷蒙的紫华流转，并不是多么暗淡，给人以朦胧的感觉。里面的地形也极其的复杂，似是天然的石洞，又像是采掘源脉遗留下来的古矿。紫色的岩石，有点点朦胧的光华流转，照亮一小片空间。

    地土坑坑洼洼，非常不平整，江流沿着曲折的通道从一个废洞走进另一个古矿中。

    古矿的岩壁上，有很多石骨若隐若现，触目惊心。很多太古前的生物化石，与紫山凝在了一起。

    而且，还有一股可怕的魔性的力量在入侵心神，让人心神混沌，要随之昏迷，五感都为之消退。同时，石衣也有点点光彩流动，表现出了它的灵性，那种魔性的召唤，顿时减弱了。

    随着深入，石衣的效果减退，连江流现在的修为都无法抵挡。就在他准备退回去的时候，从苦海之中溢出一道红光，扎根在命泉上的小树终于有了反应，火焰枝叶摇动，释放出一道红光，将江流整个人都笼罩住。

    “好诡异的力量，还好我有仙火小树，任何不祥都难以近身！那种魔性的力量，难道是太古前的生物发出的吗？”

    不久后，江流连续发现了七具白骨，全都闪烁着玉质光泽，一看就是绝代强者所留。

    毫无例外，他们的死因相同，头盖骨上清晰的指洞，一击毙命，神识粉碎。

    “你身上的火焰，有一种神秘的力量，似乎能镇压不祥！”突兀的声音在江流耳畔响起，让他心中惊喜不断，神王姜太虚，终于说话了。

    “你是谁？”江流还是问了一句，同事，敏锐的感觉到传音的方向。

    声音非常的弱，似乎随时会断气。

    “神王……姜太虚”虚弱的声音，徼不可闻，根本不连贯。

    太虚，指道貌，道大而虚静，亦泛指大道。敢用这两个字做名字，确有大气魄，若再有这样的实力，就更加让人肃然起敬。

    神王姜太虚，这五个字，即便过去了四千年，依旧如雷贯耳。他如同一颗太阳，照耀了一个时代。即便过去了四千年，依旧能让世人感受到来自四千年前的热量。

    光耀千古，姜太虚做到了。

    一个大成的神王，一个战力碾压同时代所有人的神王，九秘斗字诀的传承者。姜家若是得知，有一个族人在此，是大成的神王，恐怕一定会发疯，动用一切力量援救。

    从另一方面说明了紫山的可怕，一个东荒神王被围在这里，苦苦熬到现在都无法逃走。

    “你……很不一样……有神物护身……”苍老的声音分外虚弱，仿若随时会断气。纵然是强大的神王，被困四千年，也难以熬下去。如果换成其他修士，恐怕早已是归于尘土，腐朽数千年了。

    江流很快便接近了声音所在地，前方一块光滑的紫壁，如晶玉一般，光可鉴人。此地一片空旷，什么也没有，寂静无声，只有他独自立在这里。

    在仙火小树起反应的那一刻，所有的不祥都似乎烟消云散，不敢接近江流的身体。

    江流凝神目视粗糙的岩壁，出现了一个干枯的身影，肋骨根根，腿细如柴，瘦骨鳞绚，没有一点血肉。

    神王姜太虚，也已经油尽灯枯了。

    “我救你出来！”

    “你……是什么……境界……”神王虚弱的问道。

    “轮海彼岸！”

    “你……效仿……上古圣贤……”

    “我很特殊，虽然不是修单一秘境，但也有化龙秘境的战力！”

    “唉！不到……大能……没有极道圣兵……救不出我……唉……”一声重重的叹息传来，似乎无比的绝望，像是抽走了神王的所有力量。

    “我决定救你出去，你已经油尽灯枯了，何不搏一搏！”

    过了很长时间，好像终于攒够了力量，无比失望，声音落寞，显得死气沉沉，说道：“为什么要救我？”

    “因为你是姜太虚啊！”

    因为你是姜太虚，就如此简单。

    “我……失去了所有力量……你……”

    “别说话，看我的吧！”

    江流伸手破开了石壁，当中有一具形似骷髅一样的躯体，血肉彻底干涸了，没有一点光泽，干巴巴的包在骨头上。

    在将他移出山壁的同时，一滴荒古禁地的神泉一分为九十九，打入江流熟悉至极的九十九颗穴窍之中，孕养他已经枯朽了的肉身。

    神王姜太虚盘坐在江流的面前，一动不动，像是早已失去了生命，根本感应不到一点生机，跟一截枯木没有什么区别。

    昔年，姜太虚丰神如玉，战力震世，无论到哪里都引人瞩目，为绝代云风人杰。

    遥想四千多年前，他英姿勃发，睥睨天下，再看今朝，形如枯柴，瘦弱将朽，这是何等的悲凉？

    美人迟暮，英雄末路，都是世上最无可奈何的悲哀。

    天纵奇才，惊世之姿，本为一代天骄，却落得如此下超让人唏嘘不已。

    在紫山深处等了七天，江流用了七七四十九滴神泉，配合自己的血气，终于让神王脱离了濒死的状态。

    “呼……终于能带你走了，不然我真怕你死在我的背上！”

    背着神王，江流并没有感知到丝毫的重量，即便脱离的濒死状态，他也虚弱到了极致，就像百岁的普通老人，已经经不起任何的折腾。

    “那九十九颗穴窍，似乎有无上威能。我能感知的出来，即便只修炼这些穴窍，也能成就大能……这种修炼方式，是这几千年摸索出来的吗？”从姜太虚现在说话的语速，江流能发觉他真的脱离了濒死状态。

    “神王，您老想多了。这可是我的绝技，您老若是想学，我教你。这九十九颗穴窍只是一部分，人体共有1296颗穴窍，全部炼化，理论上来说能够成仙！这穴窍修炼之道，对你恢复有大作用，你可以摸索摸索！”

    “小兄弟，能救我出去，已经是大恩，我且能谋取你的修炼之道！”

    “果然不愧是神王姜太虚！你放心拿去修炼……”

    “已经是一把枯骨了，哪有什么神王！你若不嫌弃，我叫你一声老弟，你唤我一声老哥……”

    “老哥，你老注意了，前面有大凶……”


------------

第三百三十七章 背出个神王

    “这前面，我来过！看到了无始经，无始钟，但我出不去，后来便遇到了太古生物，极其的恐怖……”姜太虚低声说了一句便不再开口，他现在太虚弱了，连行走都需要江流背着，毫无一丝战力。

    江流早已经将石衣收了起来，不过有仙火小树释放的红光笼罩，似乎更加的有效。

    岩洞幽深，通向一座开阔的古矿中，到了此处，他手中的石星盘有异彩流转。

    “又有神源出现了！”江流心中微沉，神源在紫山之内代表了巨大的不祥。

    果然，前方点点光华传来，一种神圣的气息迎面不来。

    江流和姜太虚无不惊骇，他们竟然看到一个绝美的女子，如出水芙蓉，无瑕无垢，清丽出尘。

    前方，有一块巨大的源，足以两米高，将其封在了当中，烁烁放光。

    那个女子，美眸紧闭，一动不动，像是睡美人一般，安详无比。

    江流头皮发麻，实在让他不安！然后咽下一口口水，实在是太漂亮了，一个完美无缺的女子，很想抱回家。

    姜太虚似乎也从遥远的记忆之中回想起了什么，低声道：“不用担心，不是那个画中的女人，不是被无始大帝封印的太古生物……她是个人类，被人封印在了这里！”

    “人类？！”

    江流仔细辨认，发现确实是人类。四处看了看，发现在巨大的源块旁边，趴伏着一个人形生物。这绝对是太古生物，浑身遍布银色的鳞片，背覆双翼，眉心生角，长有六臂。

    这只生物鳞片遍体，银光闪闪，趴在那里一动不动，它身长能有两米多，肌肤鼓胀，充满力感。

    但是，已经死去了。

    看着源中安详如沉睡的女子，江流也似乎回忆起了什么，说道：“这应该是万年前瑶池圣女杨怡的尸体，初代源天师来过这里，将她的尸体封印了起来。”

    “恩，是她，我也看过她的留字！”

    “走吧！我感觉到了有生物在远处游荡，他们畏惧我的气息，不敢接近……”

    “应该是从源中出来的太古生物！”

    有仙火小树罩着，一路通行无阻，终于，前面出现了一句骸骨，还有一些零碎的石衣，在其旁有一卷银书，闪烁着冷幽幽的光泽。

    “是源天师的后人张继业！我便是为他而来，为了取这本《源天书》，没想到他走到了这里！”

    姜太虚看着白骨然后再看向江流手中的银书，说道：“《源天书》？这么说来，源天师的传承已经断绝了吗？”

    “也差不多了！”这一本银书，由金属刻成，能有百页，入手后分外沉重，上面刻有三个古字：源天书。银钩铁画，笔力雄浑，字体沉凝，如三条苍龙。

    慢慢翻动，银色的铁纸，流动出异彩，让江流和他背上的姜太虚神情越来越凝重。

    姜太虚立刻便闭上了眼睛，他太虚弱了，不敢领悟其中的道意，只能闭眼不看。

    江流快速的翻完，略微有些明悟，说道：“不愧是奇书，里面的术近乎道。不讲修炼之法，但却接近道法，涉及甚广，讲究审察山川形势，地貌的结构，天相的变化，涉及到了阴阳五行，更有人天人感应之法，玄而又玄，艰涩难懂！驱山赶海，感应星宿，人与天合……”

    “老哥，你看着最后的经文，应该是后人加上去的，不知是哪家的修炼之法！”

    “你读来听听……”

    “谷中央无谷也，无形无影，无逆无违，处卑不动，守静不衰，谷以之成，不见其形……”

    江流还未读完，姜太虚便说道：“这是瑶池道宫秘境的修炼经文，五神之术，是养命的手段。当年初代源天师与瑶池圣女关系颇深，显然是她传给初代源天师的。”

    将张继业的尸骨整理了起来，江流便也准备带出去。

    “老弟，我们被包围了啊！”姜太虚趴在江流的背上，目视黑暗，看到了很多太古生物。

    将最后一块骨骼拾起来，江流环顾四周，淡淡道：“没关系，他们不敢接近我，我有仙火，能镇压不祥！”

    不过，江流的话刚落，脸便绿了！

    那些异兽形态的太古生物倒没有什么，根本奈何不得江流分毫。虽然嘶吼声让一座座古矿都摇动了起来，但也是虚有其表。

    让江流脸绿的，是一头人形的太古生物，不过却生有三头九臂，大步追来，将虚空都踏的塌陷了下去。它一步迈出，十方皆动，似是一个帝王！

    三头九臂，身上穿有甲胄，一头紫发舞动起来，居然割裂了虚空。

    “非大圣不能挡！快走！必要时候，你将我扔下，自己去逃命！”姜太虚沉声道。

    “没事，会有重宝镇压他！”

    江流健步如飞，朝着矿洞深处便冲了过去，只能寄希望在危机关头，仙火小树和绿铜块能给力点。

    他的身后，阵阵阴寒袭来，那个紫发男子，眸子深邃如海，摄人心神，即便是眼神便让人浑身发寒。

    三头九臂齐动，爆发出让人窒息的波动，周围的古矿无声的崩塌，其他几个太古生物皆战战兢兢，倒退而去，甚至有几头直接跪拜了下去。

    毫无疑问，紫发男子肯定是太古生物中的上位者，他周围的虚空都裂开了，九只大手探入大殿中，如不动明王宝相呈现，禁锢一切。

    江流感觉自己即便有仙火护身，也难以逃脱他的禁锢。

    终于，苦海中的绿铜块震动了起来，破开禁锢，让江流心头一松，立刻便大步而去。

    于此同时，悠扬的钟声响起，“当……当……当……”三声之后，那个三头九臂的紫发男子消失在了黑暗之中，

    “无始钟……响了！这个大殿，便是大帝的极道武器……不要心生贪念，这不是我们能动得了的，快走！”姜太虚的话让江流清醒过来，立刻前行。

    这时候，他的手里出现了一块散发着点点荧光的残玉，正是那块无名帝玉，现在有异象出现。

    “那便是无始经，不用尝试，打不开……”

    “罢了！”江流尝试了一番，只能放弃：“老哥，你准备好，我们该离开了！”

    于此同时，他手中的古玉轻颤，像是有了生命，光辉耀眼。

    将古玉放入经书旁边的一个凹槽之中，顿时，一片炫目光芒冲天，巨大的光幕一下子将他和姜太虚笼罩了起来。

    在睁开眼，面前一条地下暗河，轰鸣着冲向地底。

    “真的出来了！我能感受得到，这已经在紫山外围了，只要破开山壁，我们便能出去！”

    老神王喜极而泣，身陷紫山四千载，终于出来了，怎不欣喜。


------------

第三百三十八章 修炼

    “身后似乎有生物跟着……”姜太虚低声道。

    江流早就感知到了那个尾随者，说道：“不用管它，是无始大帝晚年养的狗，被封印在了神源之中，现在跟我们出来了。”

    姜太虚愣了愣，然后很不信的说道：“这种上古辛密，你都能知晓？”

    “侥幸知道一二，不然也不会贸然闯进紫山了。”

    “说的也是……”

    “老哥，要送你回姜家吗？”江流突然问道。

    姜太虚长叹一声，说道：“我现在连个普通人都不如，还是不回了，姜家不少我。老弟，得你的穴窍修炼之道，老哥我也没什么本事，一门斗战圣法还拿得出手，你莫要嫌弃！”

    “九秘斗字诀？！”江流欣喜万分。

    “正是……”

    “不急，等老哥恢复些再传我便是！”

    “你为什么只修炼一个秘境，效仿上古圣贤修炼单一秘境？”姜太虚问道。

    对于这个老神王，江流也没有什么好隐瞒的。姜太虚的为人，痴情重义，正气凛然，意志如铁，正气浩荡中又有如雪凄凉，一生孤寞而不改本心。如此人物，江流哪有什么小心思，说道：“不瞒老哥，我得到了轮海卷第一的《道经》，修炼到彼岸之后，便看不上一般的修炼之法了。《西皇经》有道宫篇，是所有道宫修炼中的最强功法，老哥的《恒宇经》，是四极秘境的巅峰功法，我可是窥视已久了。之前还想有机会虏来一个瑶池圣女，或者姜家的小公主……哈哈……”

    “那你要小心了，说不定瑶池要追杀你到天涯海角。不过，《恒宇经》我可以教你，不过四极篇而已，那些《恒宇经》的秘法神通，我不能泄露，老弟不要见怪。”

    “多谢老哥了！”

    “你我兄弟相称，就不要见怪了。既然你得了《道经》，这么说来，东荒妖族最后一位大帝的陵寝出世了？那位青帝功参造化，将东荒分裂了数万年的妖族统一在一起，对东荒的人族造成了极大的威胁。东荒人族的一件至宝就是在那时丢失的，传说是被妖帝夺走，还有那名震东荒的仙典《道经》，也是在那时被人拆分的，被妖帝夺走了非常重要的一卷轮海篇。既然《道经》出世，那么荒塔呢？”

    “荒塔还在妖帝阴坟之中，不曾出世！”

    “可惜了！”

    背着姜太虚，江流并没有化虹飞行，老神王太虚弱了，根本不能遨游在天宇之上，一步一步，江流背着姜太虚返回到了石寨。

    “仙人小哥，你真的回来了！”张五爷老脸上满是激动的神色，颤声道：“回来就好……回来就好……《源天书》也好，神源也罢，不过是身外之物……咦，这个老爷子是？”

    “这是我大哥，姜大哥！我们准备在老爷子这里修养，不知方便不方便！”

    “欢迎欢迎！”张五爷一扫郁结，老脸上的皱纹化开，道：“二愣子王枢你们两个去杀羊，给仙人小哥和姜大哥接风洗尘。”

    “不急不急！”江流将姜太虚放在了张五爷的床上，拉着张五爷的手低声说道：“老爷子，你祖上哪位先祖我给你带回来了，这是他的尸骨，这是《源天书》！”

    张五爷楞了一下，关门，神情激动，话语颤抖，道：“你……真的进入到了紫山之中……”

    ……

    张五爷是个很有自知之明的人，他埋了先祖的尸骨，《源天书》一点都没有碰。按照他的说法，石寨守不住《源天书》。

    江流心安理得的将《源天书》收入囊中，并在石寨住了下来。

    要修炼的神通实在是太多了，一本《源天书》，便让他花去了大量的时间。在源术上，江流每一天都在进步，能断源脉，能观源石。更是初步掌握了改天换地大法，不仅能改变自己的容貌与气质，还能隐藏气息，即便是大能也难以锁定江流此时的气息。

    神王姜太虚也将斗战圣法交给了江流，并连《恒宇经》的四极篇也每日给他细细的讲解。

    现在，老神王最享受的便是躺在冬日的朝阳下，静静的享受阳光。虽然依旧很老，依旧很虚弱，但精神确实越发的凝练起来。

    有江流提供的人仙穴窍之道，虽然恢复缓慢，但却是一天好似一天。

    转眼之间，又是三个月过去了。冬去春来，虽然绿洲之外依旧一片土黄，并无季节变化，但春天的气息，让每个人都心情大好。

    老神王已经能背着手在村中闲逛，与江流一起对着一个巨大的石碾发呆。

    姜太虚白发苍苍，满脸沟壑，连背都有些微微驼，丝毫看不出当年白衣神王的丰神如玉、英姿勃发，相反，只是一个普普通通的小老头。

    “你说，这里面有神源？没看出什么异常啊！普普通通一个石碾！”

    “我确定，这石碾很不凡，应该是初代源天师传下来的。”

    江流确实看出这些石器的不凡，不是凭借记忆知道，他修炼《源天书》，在先天道体的作用下，进步很快。

    一双天眼虽然没有大成，但能略微感知这些石碾的不凡。

    没过多久，张五爷也加入到了这个行列：“真的有神源在里面？”

    张五爷看不出石碾的异常，但也相信了江流的话。因为，这真的可能是那位传奇的初代源天师留下来的。

    “要不开一个看看！”张五爷建议道。

    “开！”

    江流手掌在石碾上飞快的拂过，石粉大片大片的落下，里面并没有宝物。但是，姜太虚和张五爷都沉默了，因为石碾的中央出现了一个人头大小的空洞。

    “换一个看看！”

    江流连开了三个石器，里面没有任何的源，但却是让三人紧锁了眉头。

    因为，最后一件石器内部虽然没有中空，但有一株怪异的植物已经石化了。

    姜太虚毕竟见多识广，沉默很久才说道：“可能是一株太古神药，有活死人肉白骨的功效，可惜，精气流逝，已经石化了！”


------------

第三百三十九章 目标圣地石坊

    江流又陆陆续续开了数个石器，里面或多或少都有异状。直到在一个石墩里面发现了几根红毛，张五爷立刻便毛骨悚然，连说话都结巴了：“不……不能再开了，有不祥……江小哥，先祖晚年可是遭遇了大的不祥，长出红毛消失在一个黑夜……”

    江流看着几根红毛，并没有放在心上，说道：“老爷子，连那座山我都能去能回，这些东西，还吓不到我！人活一世，便是大帝都难以不朽，更何况我们，如果害怕晚年的不祥征兆，那还不如当一个凡人，百年时间生老病死，也是一辈子。我们走上了修炼之道，便要勇往直前，没有退后半步的道理。”

    “凡人也好，大帝也罢，终究不过是一捧黄土。”姜太虚黏着几根红毛，淡淡说道：“张老弟，还是都开了吧！这些东西若是被人知晓，也是大祸，还是销毁的好！”

    张五爷点点头：“那还是都开了吧！省得今后惹出人祸……”

    说完，便走出了院落，朝着石寨其他人家而去。整个石寨，这样的石器太多了，足够上百件。

    直到夜色降临，张五爷的小院中已经堆满了石器。

    趁着夜色，江流一块一块的开启。

    大部分都空空如也，但也有收获。

    “一个太古生物的人头，当年应该包裹在神源之中！但现在也腐朽了……”江流一掌将其震成粉末，无尽的岁月，已经彻底的腐朽。

    “是什么力量，将这些神源、神药的精华吸收一空？想想都让人毛骨悚然……”姜太虚一直看着江流解剖石器，从刚开始的惊讶，到现在的凝重，他也觉察到了当年这地方似乎有诡异的情景发生。

    终于，江流开出来一些神源，不过都只有瓜子大小，算不得珍贵。

    再接着，一股香气突然从一块巨大的石碾中传了出来，沁人心脾，香气似乎要钻进骨头里。

    “真的切出宝物来了！”张五爷神色凝重，切了如此之多的石器，仅有几粒瓜子大小的神源，现在竟然有如此香气传来，定然有宝物。

    姜太虚微微耸了耸鼻子，闭眼感知了一下，说道：“是人元果！”

    “人元果是什么？老哥，你怎么知道？”张五爷虽然看出姜太虚的不凡，但也自以为是普通的修士。

    “一种能增加寿元的圣果！”姜太虚不善于骗人，如实说道。

    石屑纷飞，很快，一滴液体落了下来，香气扑鼻。小心的剥落石皮，从碾子中心剖出来一枚肉果呈粉红色有点像桃子的果子。

    “快拿源封印……”

    不用姜太虚提醒，在果实出现的同时，一块源便将其包裹了起来，防止其精华泄露。

    接着江流又切出了一颗神石石胆，源天书中有清晰的记载，神石结胆，可明双目，神觉大成，天眼自生。

    “这种石胆对我有大用，可助我修成源天神觉，臻至圆满境界。”江流小心的将紫色的石胆取到手中，内心非常激动

    仙灵眼阴冥眼等，皆是天眼的一种，乃是先天生成，后天除非功参造化，不然难以生出天眼。

    源天神觉，臻至圆满，可成天眼，历代源天师都生出了最强的天眼，能堪破虚妄，直视本源。

    姜太虚看着石胆和人元果，摇头叹息：“可惜它是紫色的，并不是金色的石胆，还未长成。那个人元果也一样，都还没有成熟。想来也正是没有成熟，这才逃过一劫吧！”

    江流说道：“这石胆幸好没有伤到，可以先封起来，曰后以神源为其提供精气，可以成熟。只是可惜了这个人元果，已经损伤，不能再成长了。”

    石胆，对于源天师来说是无价之宝，拿什么都不能换，可助源天神觉大圆满。

    真正的源天师，即便不动用源术，也可一眼望穿大地古矿，纵横天下，但若源中秘，皆可洞悉。

    “这两件宝物，对我们有大用，张五爷，我会用源购买……”江流说道。

    张五爷立刻摇头说道：“看你说的，这些东西虽然珍贵，但只要被人知晓，对我们便是大祸。你们庇护了我们石寨半年时间，又教后辈修行，这是大恩，二愣子等人已经觉醒了血脉，日后足以保护我们石寨不受流寇侵扰了……”

    “张老弟，你放心，有我在，没人敢动石寨一砖一瓦！”姜太虚说道，背似乎直了起来，双目如同星辰，但转瞬间便归于平静，再次返回到小老头的状态。

    “那就多谢江老哥和江小哥了！”张五爷根本就不知道姜太虚的身份，以为二人都姓江。

    有人元果，姜太虚的恢复又快了几分。这果实能增长寿元，便是大圣境界，也有作用。只要拿出去，必然会让各大势力抢的头破血流。

    每天，姜太虚便坐在阳光下，一边汲取人元果中的神力，一边教石寨中的少年修炼。日子一天一天过去，当姜太虚手中的人元果被他吸收殆尽的时候，江流也将《源天书》领悟的七七八八。

    “老哥，神源、神果都消耗的差不多了，要不我们去赌石吧！各个圣地的石坊有宝贝，放着也是放着，不如我们取来增加实力！”

    姜太虚笑道：“老弟，以你的源术，确实能洗劫石坊，但小心离不开啊！”

    “有老哥这座大靠山，谁敢留我！”

    “那便去看看吧！三千年了，再回首已经是物是人非了啊！不过，你也不用指望我能出手，那些老怪物如果知道我活了下来，必然会有超级强者来杀我，不要说庇护你，连我自己都保不住……”姜太虚苦笑。

    “老哥，恢复了几成实力？大不了我们去采神药，七大生命禁地，都有不死药！”

    姜太虚摆摆手，说道：“不用冒险，那些地方有凶险，即便老弟有仙火护身，也可能陷入难以脱身。现在有你的穴窍炼体之道，只要时间足够，会慢慢恢复的，只是，这个时间要足够的长。”

    “那便洗劫石坊，开神源，得神药……”

    江流说这话的时候，各大圣地的石坊掌柜俱都浑身一凉，感觉有不好的事即将发生。


------------

第三百四十章 段德与狗

    还未动身，石寨外面便响起了阵阵狗叫，犬声震天，还伴随着人的惨叫，听起来有些惨绝人寰。

    江流嘴角抽搐了一下，那声音有些熟悉，而那狗叫声也让他皱起了眉头。

    “不会这么巧吧！”江流心中直嘀咕。

    旁边姜太虚抬眼看了看鸡飞狗跳的方向，说道：“好像是那个跟我们出来的黑狗……”

    江流立刻便赶了过去，便见到一个身材臃肿，看起来很胖，脸色红润，身穿一身道袍的胖道士。

    可不正是无量道人段德。

    此时，他惨叫连连，屁股后面咬着一只巨大的黑犬，比常见的柴狗大很多，跟头牛一般，全身漆黑如墨，方头大耳，比老虎都的块头都要大。只是，那只粗大的尾巴半秃，毛发近乎掉光。

    这大黑狗咬着段德的屁股，不管如何蹦跶，即便段德那张蒲团大小的手掌排在狗身上，也只是发出金石一样的声音，毫发无伤，更是毫不松口。

    似乎大黑狗不是血肉之躯，而是金石铸造而成。

    段德此时也看到了江流，立刻便痛呼着跑了过来，一边跑一边叫：“江老弟，快救救大哥，这狗嘴太毒了，这狗实在是太TMD毒了……啊啊啊……让你还咬……”

    痛呼中，又“啪啪啪”朝着大黑狗猛捶。

    但那黑狗根本不理睬，瞪着一双大眼，咬住段德屁股的嘴又用力了三分，让段德更加凄厉的惨叫起来。

    “……快住口，老子认输……他娘的，老子今天到了八辈子血霉，竟然被狗咬……”

    大黑狗瞪着双眼看着江流和背着手缓缓走来的姜太虚，立刻便松开嘴，准备要逃。

    “既然来了，那就不要走了！”江流抬步便断了大黑狗的后路。

    “你要干什么？不要以为我不咬你！”大黑狗露出血盆大口，准备给江流也咬上一口。

    江流躲过扑击，抬手便朝其挥过去，手掌如同巨大的磨盘，碾压而下。

    “无始大帝怎么养了你这条土狗当宠物！”

    “啊……你到底知道什么？”大黑狗要发疯了，江流一口便叫出了它的跟脚，如何不发疯。

    江流一记“化字诀”的天地大磨盘，但似乎也奈何不了大黑狗的肉身，似乎已经达到了金刚不坏的境地。

    “我知道很多，你那秃尾巴我也知道，要不我再找一只猴子来教训教训你！”

    “老子不跟你一般见识，去也！”大黑狗有些傻眼，想要逃遁。

    “土狗，你敢走，我便将你的事传遍东荒，看你能逃到哪去！”这大黑狗精通神纹，有大手段。江流想要进入生命禁地，这大黑狗有大作用。

    顿时，大黑狗便停住了脚步，咬着牙道：“老子叫黑皇，再敢土狗土狗的叫，小心半夜老子咬断你的喉咙！”

    “不管怎么说，我对你也有大恩，不是我，你也出不来……”

    “江老弟，从哪里出不来？带老哥去看看……”无量胖子揉着屁股凑过来，碘着脸说道，丝毫看不出刚刚的狼狈。

    “喏……怕你进去了真出不来！”江流朝着紫山努努嘴，说道。

    段胖子看了眼紫山，有些悻悻，但还是说道：“你我兄弟联手，怕什么……还有，你小子说一年时间，现在什么时候了，快三年了，哥哥我等了你三年，找了你三年，你就这样对哥哥的……”

    “要不我们组团去太初古矿来个豪华三日游怎么样？”江流说道。

    段胖子撇撇嘴，说道：“太初古矿还是算了，现在有大凶出现……”

    “你我兄弟联手，怕什么……”江流的话让段德嘴角抽搐了一下。

    黑皇冷眼看着江流和段德，龇着牙说道：“没事的话，本皇先走了。”

    “老段，上次和你说去采不死药，你考虑的怎么样？”江流突然说道，立刻便看到黑皇的耳朵竖了起来，连脚步都慢了几分。

    “不死药？要不去看看？”

    “但我们少个精通神纹的……”

    “神纹我会啊！”段德自信满满的说道。

    “我呸，你那也叫神纹，给本皇洗脚都不配！”黑皇朝着段德的脚面吐了一口唾沫，讥笑万分。

    段德看到大黑狗便来气，刚刚那一口实在将他咬狠了，现在还痛：“我说你这条狗还不走干什么？信不信老子拍死你！”

    “信不信本皇咬断你的第三条腿，让你做个变态死人妖！”

    “好了，你们慢慢吵，吵完我们在交流！”

    江流站在姜太虚的身边，饶有兴致的看着一狗一胖子相互打口水战。

    “那条狗不简单，这个胖子似乎也不简单……”姜太虚似乎看出了一点异常，但也不确定。

    “一个无良的、贪婪的胖道士，叫做段德，很神秘，跟脚极其的深厚……”江流停顿了一下，传声道：“可能前世比老哥还要厉害！”

    姜太虚睁着一双浑浊的眼睛看着段德，看不出异状，只知道很不一般。

    一胖子一狗吵了一段时间，没有再对峙，而是同时向着江流走来。

    “江老弟，这老头是谁？”段德并没有发现姜太虚的异常，以为只是个普通的老头。

    江流笑道：“来，我给你介绍一下，这是我大哥……”

    “你大哥？”段德将姜太虚从头看到脚，没有什么，于是便凑到江流身边，说道：“我已经看好了几家圣地石坊，计划好了脱身的路线，就等着你洗劫……喂，土狗你还盯着我干什么？”

    黑皇眼睛一眨不眨的看着段德，似乎要泛起绿光。

    “汪！！！你一个人类要妖帝之心干什么，我拿大帝古经和你换，你不吃亏……”

    段德的脸瞬间便绿了，急速的喘气道：“老子没有什么妖帝之心，你少造谣！”

    “因为我感知不到吗？就在你的轮海之中。”黑皇目光灼灼的看着段德腹部，让他的脸更绿了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记！

    段德感觉自己遇到了对手……

    “妖帝之心？青帝墓葬出世，你得到了妖帝之心？”姜太虚听江流说过，青帝的坟冢出世，但他也没感知到妖帝之心的气息，但那只大黑狗竟然感知了出来，不禁对这一人一狗越发的好奇起来。


------------

第三百四十一章 初试身手

    距离石寨最近的城池是平岩城，虽然比不得圣地圣城，但规模也不小，各大圣地世家也有石坊开在城中。这是一座全是红褐色巨石堆砌成的古城，充满了岁月的沧桑。据本地人讲，此城有上千年的历史，一直是这个地区的中心城池。

    所谓的石坊，一般占地都很广，皆以高墙围起来，至于里面，则到处都是源石。源脉生出的石材非常特别，修士也难以看透，无论是神念还是神力，都无法探清其内部，唯有真正切开，才能明晓里面是否有源。

    而且，东荒北域源矿丰富，又有七大生命禁地之一的太初古矿，富含极其多的神源。而神源内部更是偶有奇珍异宝出世，基于此，东荒的赌石业极其兴盛。

    便是西漠、南岭、北原、中州的一些大势力，也有强者长期驻扎于此，为的便是收集神源，寄希望能开出绝世珍宝。

    江流一行人来到了平岩城，本想闷声发大财，但却发现各大石坊赌石的原则都是当场开石取源。

    既然如此，那便开呗！

    鬼裂石！开！

    西瓜石！开！

    这些无人问津，却暗藏宝物的源石，在江流的双眼之中无所遁形。

    不知不觉，太阳已经西落，江流也走到了最后一座石坊，瑶池圣地的石坊。此时，他身后已经跟着数十人，热闹非凡。

    “高手啊！那小子是个源术高手，你不知道……刚刚是多么的精彩，从西瓜石中切出异种紫晶源的时候，那个石坊掌柜的脸是多么的绿，我看现在已经躲进角落去哭了。”

    “我一直跟着看，今天算是大饱眼福了。往日三天也不一定有人能赌石赌涨，今天真是太阳从西边出来了……早知道，那些鬼裂石我也出手了！”

    “有本事你去买啊！保证你明天脸都是绿的。”

    “有人统计了吗？那小子今天赌涨了多少？有一方源石了吗？”一万斤纯净的源，为三方源石，便是圣地的圣子、圣女，一时间也不一定能拿得出来。

    “我来算算，刚开始他花三斤源切出了异种火红源，价值30斤以上，接着切出了古虫源，价值200斤以上，其余还有种种源石，估计在1000斤左右，最珍贵的是那西瓜石里切出了的36颗异种紫晶源，至少价值2000斤的纯净源……”

    立刻便有人惊讶道：“这么说，这小子今天赌涨了至少一方的纯净源。”

    “你们不要忘了，之前还有来自姬家和几个圣地的弟子和他对赌，输了可不止千斤源，还欠了一屁股的债……”

    在人群中，有人羡慕，有人嫉妒，有人心生杀意……

    众生乱象，在姜太虚的眼中表现的极其清晰。他就像个小老头跟在江流的身后，别人丝毫没有发现他便是四千年前的神王，曾经照耀一个时代的人物。

    不过，老神王也知道如何不引起别人的注意，若是他敛去实力，旁人绝对不可能发现他的境界，但如果这么做了，才真会引人猜忌。现在他表现出轮海境界的实力，最好不过。

    段德百无聊赖，一方的纯净源实在引不起他的兴趣，凑近了低声道：“江老弟，要不直接去圣城吧！那里有神源，才是你发挥实力的地方，这里有什么？实在是大材小用啊！”

    黑皇也凑了过来，眼睛绿光闪烁，阴笑着说道：“我刚刚和胖子商量了一下，你不用担心会被人追杀，我们帮你逃遁，我有无上杀阵，有欺天神纹，不到半步大能，来一个我坑一个。不过，你要分我一半的所得……”

    “一半？秃尾巴狗，你实在太贪婪了，你分一半，我分多少，江老弟还能剩多少，我看一分为三，我们等分最合适不过！”段德正义凛然，与焉黑坏的黑皇一唱一和。

    江流噗嗤一声笑了出来，说道：“你们这么说，致我大哥于何地？”

    段德依旧看不出姜太虚深藏起来的实力，以为江流要借他多分一成，拍着江流的肩膀道：“老弟，不要太贪心。没有你段哥护持，你守不住宝物。老哥哥么！回去后我友情提供他一方源石……”

    “汪，我也出一方！”

    江流哈哈一笑，踏步走进瑶池仙石坊之中，说道：“再说吧！”

    瑶池仙石坊虽在城池中，却雅致而宁静，古木一株株，落叶飘舞，流水潺潺，小桥横卧，石料错落有致，成景成山，很有园林的味道。

    一个满脸皱纹的老妪接待了江流一行，看着乌压压一群人涌进来，微微皱眉，但并没有阻止。

    “你要赌石，要赌哪个价格的？”

    江流很有礼貌的说道：“老前辈有劳了，小子准备从最贵的开始看！”

    “最贵？可以，不过每块源石的价格都超过一方纯净源，你今天赌赢的源石可赌不了几次。”这个老妪显然听闻了江流这一日的传闻，知道他有源术傍身。

    “没关系，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去，我赌源只在一个能不能开出真正的神物。”江流昧着良心说道。

    他身后段德翻了翻白眼，显然不信江流的话，从三年之前他们便相识，在荒古禁地之外，在妖帝之坟中，他可是为了宝物奋不顾身的。

    江流看着平岩城瑶池仙石坊的顶级源石，面无表情，每一块源石都认真看了一遍，双眼之中闪烁着点点亮光，似乎要看透源石皮，直接洞察内部。

    九块价值数方纯净源的石头看完，江流失望不已，虽然几块源石中有源，也能赌涨，但涨的也有限，不值得出手。

    “我就说嘛！那小子遇到真正的圣地源石，也拿不准了，看来源术还未学到家啊！”

    “那可不一定，说不定这些源石没有异宝，要知道，瑶池的源石先要被圣地挑一遍，然后被圣城仙石坊挑一遍，最后才是各个城池的分店……”

    就在江流失望的挑选次一品的源石的时候，人群很自然的分了开来，露出几个人来，周围那些围观者显然不想与其为伍，越发的凸显出那几人的存在。


------------

第三百四十二章 大寇子孙

    这是一群极为年轻人，模样各有特色，但无一例外，俱都精明异常，双眼特别的明亮，贼光贼光。

    “中天哥，有戏看，那小子有大手段，源术很是不凡。我们不是要找圣地的麻烦吗？这不就是现成的刀……”一个面庞黝黑，孔武有力的青年一脸坏笑着说道。

    那个被称作“中天哥”的青年，络腮胡子，豹头环眼，魁伟高大，抱着手道：“看看吧！各大圣地的圣子圣女坑了我们一次，怎么都要找回场子，阿飞，你爷爷那罐子借来了吗？”

    “正品没有，仿品在手，能收了那群圣女，老子就不信了，这次一定要抢个圣女回去当老婆！”

    这群人毫无顾忌的交谈，即便瑶池圣地的长老将目光注视过来，也瞪了回去。而且，那瑶池圣地的长老只是横眉冷对，并无出手的意思。

    这群人占据了最好的位置，旁人敢怒不敢言，而且还远离几步，不敢靠近。

    “喂，老头，你过来……”有人朝着姜太虚招了招手，说道：“你是和源术高手一伙的吗？你们来自哪个世家？哪个圣地？”

    姜太虚指了指自己，说道：“你是叫我？”

    “对，问的就是你！”

    “我们无门无派……”

    “真的假的！”

    “你们又是谁？”姜太虚反问道。

    “哈哈，在北域竟然还有人不知道我们是谁？听好了，我叫涂飞，今后要抢一个圣地圣女为老婆！”

    好半天，姜太虚才弄清楚这群人的身份。北域流寇万千，但真正能威胁到圣地的，仅有十三支流寇，也叫做十三大寇。

    十三大寇，各个来历非同寻常，有反出圣地的东荒强人，有中州流浪至此的大能，还有北漠逃亡来的巨擘。俱是大能级别的高手，更有些掌握极道武器。第七大寇为涂天，便是掌握上古狠人大帝的极道武器——吞天魔罐。虽然只是一部分，但也能在北域称霸，要知道，只有一些圣地才有大帝级别的极道武器。

    北域第五的大寇叫吴道，这个匪气十足的男子名叫吴中天，便是他的子孙。

    其余，有第七大寇涂天的孙子涂飞，第八大寇李恒的孙子李黑水，第九大寇姜义的孙子姜怀仁……

    姜义，出自荒古世家的姜家，嫡系子孙，当年反出姜家，惊呆了东荒所有人。

    姜太虚看着姜怀仁，有些慈祥，让天不怕地不怕的姜怀仁毛骨悚然。这样的眼神他只在爷爷姜义的眼中看到过，现在出现在一个陌生的老人身上，实在让他有些发毛。

    都是大寇的子孙，这是一群小土匪，没有一个是善茬，比之那些圣子也差不了多少，便是圣地长老也不敢得罪。

    江流在瑶池仙石坊中挑选了一块源石，开出了一块古虫源，便没有再出手。天色已经黑了，而瑶池仙石坊的源石实在被挑的很彻底，没有大漏可以捡。

    “走了，段德……”

    江流大声叫了一句，让无量道士的脸瞬间绿了起来。他本来已经快要退到人群之中，不让自己出现在那群小土匪的视线之中，江流这一声“段德”，让所有人的视线都落向了胖道士的身上。

    “我说你跑什么？难倒见了什么见不得人的事，怕人逮到？”江流朝着段德的背影大声道。

    “我说，这位道爷是谁，怎么好像很熟悉的样子？”小土匪当中的一人问道。

    “你不说我还真没发现，好像有点印象，似乎在哪里看到过，段德？感觉似曾相识……”

    “是啊！我听着这名字也有些耳熟啊！”第七大寇的孙子涂飞小声嘀咕，然后对着那个吴中天说道：“中天哥，段德这个名字，我越想越觉得耳熟，我记得几年前你好像咒骂过！”

    吴忠天像是想起了什么，脸瞬间便黑了下来，气道：“我说看他怎么似曾相识，妈了个巴子，原来是他！”

    说完便朝着段德追去，一边追一边大叫道：“妈了个巴子，你这混账道士，真是狗胆包天，非把你扔进太初古矿不可！”

    眨眼之间，那群小土匪便追着段德而去，远远的能看到胖道士狼狈奔驰，身后各种神通疯狂的朝他砸落。

    江流看着无良道士鸡飞狗跳的逃窜，狼狈不堪的逃入荒野之中，心中的怒起顿时消减大半，然后将目光落在黑皇身上，让它浑身难受不堪，似乎江流的眼神之中藏有小刀子，在割它的皮肉。

    “你又在起什么坏主意？你老实说，刚刚你是不是故意坑了胖子……”黑皇想要远离江流，害怕接下来他要坑自己。

    江流哈哈一笑，说道：“黑皇，我没有你们坏，你们背着我偷偷联手商议的时候，可没有顾忌我的感受和利益，想要洗劫圣地石坊，你们要靠我，我拿大头，你们拿小头，我大哥那一份也不能少……”

    “此事容后再议……”

    就在江流一行离开平岩城的时候，正好看到小土匪一行从荒野返回，迎面相遇。

    “狗娘养的，那缺德玩意跑的真快，天生属狗的吗？”

    “下次抓到，直接丢进太初古矿，看他怎么爬出来。”

    几人迎面相遇，那姜怀仁张口道：“喂，高手，你认识那缺德道人吗？还是，你们也和他是一伙的？”

    江流摸了摸鼻子，摇头道：“我们最近才相识，他和你们有仇？”

    “那缺德道士太坏了，就说中天哥的祖上是一位大能，但也不能乱盗啊！传出去的话，让身为五大寇的吴道爷爷情何以堪！”有人说道。

    “李黑水，别乱说！”

    “没事的话，我们先走了！”江流看着这群小土匪，各个生龙活虎，精力旺盛，有不将天捅个窟窿不罢休的架势。

    “高手，既然相遇，就是缘分……打开天窗说亮话，我们要抄圣地石坊的底，高手你有源术，我们有实力，联手如何？所得二一添作五，决不让你吃亏！”

    黑皇立刻便看不下去了：“汪汪……你们毛都没有长齐，还想横插一脚……”


------------

第三百四十三章 段德的霉运

    面对一群小土匪来挖墙脚，黑皇看不下去了，江流现在可是香馍馍，它不忍心放弃。圣地仙石坊的神源，神源中的仙药、宝物，乃至不死药，黑皇想想眼都红了。

    “我去，狗妖，兄弟们，今晚吃狗肉暖暖身子。狗肉滚三滚，神仙站不稳啊！兄弟们，抓住这只黑狗……”第七大寇涂天的孙子涂飞看着黑皇两眼放光，显然是个吃货。

    黑皇眼睛瞬间便绿了，狞着牙，在月光下闪烁着丝丝寒光。

    立刻，人飞狗跳，一声声惨叫在夜空之中传开。

    不久之后，黑皇一脸晦气的返回来，嘀咕道：“娘的，随便一个小子竟然有大帝极道武器的复制品，要不是本皇有些道行，且不阴沟里翻船了。”

    在那群小土匪惊讶的目光下，涂飞踉跄着出现在了月色下，狼狈不堪，身上衣服破烂，依稀能在裸露的肌肤上看到一排一排牙印，很显然是这只大黑狗咬得。

    “老子从来没想过有一天会被狗咬，秃尾巴黑狗，老子今天不将你炖了，我涂飞将名字倒过来写……”霎时间，涂飞手中的一个古朴的陶罐，出现了让人震惊的吞噬之力，如无底洞一般，将人的心神都可以吞进去。

    这是上古狠人大帝吞天魔罐的仿制品，刚刚祭出，空中就形成一个黑洞。

    “涂飞，别！”有数个小土匪瞬间便阻止了涂飞继续动用吞天魔罐的仿制品。

    那个年龄稍大，作为老大的吴中天大声喝道：“涂飞，别因小失大，现在动用这宝物干什么？不过被狗咬，以大局为重，你不是要抢个圣女吗？跟一只狗计较干什么？”

    涂飞咬着牙将吞天魔罐收了起来，瞪着眼睛看着黑皇，气愤道：“老子不跟一条狗计较，被狗咬了难倒还要咬回来吗？饶你一命！”

    黑皇根本无所顾忌，立刻冷言相对，一人一狗隔空对骂起来。

    吴中天满脸的抱歉，朝着江流拱拱手，说道：“高手，我刚刚的建议怎么样？有兴趣的话，我们联手洗劫各大圣地的仙石坊……”

    江流隔空相望，说道：“最近我们要去圣城，你们如果有兴趣，可以过去看看，至于合作……”

    指了指黑皇说道：“我的一条狗，你们都要动用极道武器的复制品，我不认为你们有实力……你们背后的十三大寇才有这个实力和我合作！”

    说完，便化虹而走，那些小土匪也不阻拦。一是因为刚刚黑皇将涂飞咬得惨叫连连，动用伪极道武器都不能镇压，江流的实力他们看不清，不敢轻易动手。二是，江流今日在仙石坊透露出来的强悍源术，他们愿意交好。

    刚离开那群小土匪的视线，黑皇便咬来，江流早有准备，这只大黑狗半点亏都吃不得，刚刚自己口头上占了它的便宜，现在就要咬自己一口泄气。

    一拳挥出，将空气都打爆了，落在黑皇身上更是发出了一声如同铜钟般的声音。大黑狗挨了一拳，龇牙咧嘴惨叫道：“真他妈痛，你不陪我两块神源，本皇绝对赖上你了！”

    “吃亏是福！黑皇，太贪婪会折福的，你不要和那胖子狼狈为奸、勾勾搭搭，要知道，能否搜刮圣地的仙石坊，在我，不是胖子，也不是你黑皇！”

    就在三人一狗离开平岩城不久，一群想要半路打劫之人也尾随而来。不过，先遇到了小土匪一行，等再寻找江流的时候，为时已晚，已经不见了踪影。

    夜色荒野之中，江流终于等来了段德，只见他满脸慌张，刚一落脚便对着黑皇急道：“黑皇，快设置神纹天势，开启域门，别忘了欺天神纹，有大敌！！！”

    黑皇漫不经心绕着段德饶了一圈，对着他身上闻了又闻，惊讶道：“你遇到了妖族高手？”

    “不要问了，快走，不走就真的走不了了！”

    江流从来没见过段德如此惊慌，也问道：“你究竟遇到了谁？”

    段德哭丧着脸，满脸晦气，说道：“别多问了，是孔雀王、青蛟王一行……”

    黑皇眼睛瞬间便亮了起来，咧着嘴对着段德说道：“三颗妖帝精血，本皇保你脱身！”

    “成交！”段德立刻便答应了。

    “妈的，说少了！”黑皇满脸的肉疼，然后人立而起，一双大爪子比人手还灵活，在虚空中乱刻，额头上的汗水跟泉一样在涌，似乎很吃力。

    它的道纹造诣极其高妙，少有人可以匹敌，却还这样一副吃力的样子。

    姜太虚凑过去细看，浑浊的眼珠渐渐明澈，陷入沉思。

    不久之后，几道光芒闪现，江流等人消失在了荒野之上。

    “黑皇，我们现在到哪了？怎么感觉有些发毛？”江流环顾四周，什么没有，大地赤红如血，沙砾遍地，远处看到的石山也红如血，寂如墓碑。

    再抬头仰望月亮，血红血红，比之江流第一天降临西游世界看到的血月还要恐怖凶厉。

    黑皇一张狗脸刚刚还兴奋万分，为得到三滴妖帝精血而高兴，但看到此情此景，顿时笑容便凝固了，讪讪道：“这个地方可真荒凉，连鬼影子都见不到！”

    段德哀嚎一声，想要将黑皇脖子都给掐断，长叹一声道：“我的身份暴露了，妖帝之心被妖族公主感知到了，我的命怎么这么苦？这他娘的是太初古矿啊！黑狗，别想我给你妖帝精血，半滴也没有！”

    黑皇立刻便缠住了段德，不依不挠道：“三滴妖帝精血，你少废话，不然谁也别想出去。”

    段德与黑皇僵持不下，姜太虚终于确定了方位，说道：“不要吵了，这里是太初古矿外围，如果还想出去，就不要内斗了。”

    段德肉痛的拿出一滴妖帝精血，气愤道：“先给你一滴，我们安全出去了，再给你两滴……”

    这一滴妖帝精血，有着一抹晶莹的光泽，鲜红的血液闪烁着金色的光泽，流转出无比旺盛的生机，隐约间有一股磅礴的生命气息在震动。


------------

第三百四十四章 龙喋血

    姜太虚和江流二人神色凝重的望向前方，红色沙尘满空，像是一层淡淡的血雾，由远而近，向着众人笼罩而来。

    “大哥，能看出什么吗？”江流问道。

    “弄不好，如果我是全盛时期，自然不惧，但现在……”姜太虚苦笑一声，又说道：“你得到源天师的传承，习得无上源术，应该能找到出路！”

    “呜呜……”

    风声时远时近，极其的吓人，犹如厉鬼哭泣，尘沙漫天。

    “黑色的旋风，该死，怎么遇到这种大凶……上次我遇到这旋风，九死一生才逃脱！”段德神色惨变，从他的话语之中能看出，他进入过太初古矿，而且还成功脱身。

    “老弟，哥哥护不了你了，若是有幸能活下去，圣城见，若是逃不了，哥哥给你烧神源祭拜！”说着，段德便祭起了一个小破碗，正是狠人大帝的极道兵器吞天魔罐的罐盖。

    “汪汪汪……”

    黑皇看着黑色旋风，更是急的大叫。

    姜太虚张开手掌，一个紫铜小炉瞬间变大，足有三丈大小。

    “还好，在石寨的时候偶然发现了这离火神炉，不然真要狼狈了！”

    江流知道在石寨的时候，姜太虚曾经在一个夜晚出去过一次，但也不没问，没想到他竟然找到了这么一件神兵。

    远空，大片的阴影飞快接近，打着漩涡，像是乌云压顶，从四面八方而来红色的沙粒，都被黑色的旋风压盖了，被染成了黑色，到处都是阴影。

    藏身于神炉之内，可以清晰的感知到黑色旋风的恐怖。震天巨响发出，感觉像是一只巨大的手掌，在猛力拍打铜炉，让他在鼎内都感觉到了恐怖的力量。

    “不会是某种生物吧？”江流问道，恍惚间，仿佛听到了粗重的呼吸声，以及巨大的身躯迈步的声响，大地似乎都在轻轻摇颤。

    “放心，这黑色旋风奈何不了离火神炉，不过……可能我们会被旋风带进太初古矿内部，之后要活着走出去，就只能靠你了，以你的源术修为，能走出去的！”姜太虚安慰道。

    也不知道过了多久，外面的风声止住了，天地间平静了下来，听不到特别的声响了。

    离火神炉被黑色旋风破坏的很是严重，但姜太虚并无心痛的感觉。

    黑皇看着姜太虚手中的神炉，露出贪婪的神色，说道：“江流的大哥，你这炉子很不凡，落在你的手中实在是太可惜了，我愿以刚刚得到的妖帝精血来换。你也看到了，那一滴妖帝精血，有磅礴的生命力，能增加你的寿元，你不亏。”

    姜太虚笑了笑，将离火神炉收了起来，说道：“不用，还是这炉子用的顺手。”

    “段德那个混蛋也不知怎么样了？那家伙，人品实在太差！”江流说道，实在没想到，他竟然自己逃了。

    “贫道不是人品差，只是遇到这条狗后走霉运……要不是我护住了那破炉子，你们早已经被卷进太初古矿深处了。”

    从地面的沙层之中，段德从里面钻了出来，极度狼狈，甚至吐出了一嘴的黄沙。

    面对段德的讽刺，黑皇也不敢再针锋相对了，这里已经深入太初古矿，他有无上大帝神纹也不一定能逃得出去。

    “贫道还有几分本事，但在这太初古矿中也难说一定能走出去，江老弟，你有源天师的传承，我们联手，有极大的几率走出去。”

    江流翻了翻白眼，这家伙的前世的前世便是源天帝，开创了源术一脉，源天师的不祥便与他有关，但因为江流也不知道的原因，斩记忆自埋其身，成了无良胖道士。

    “关于太初古矿有种种传说，号称飞鸟不渡，但有跃空化虹者，必会形神俱灭。此地危机重重，一步错便会万劫不复，你们看前面这一条巨大的沟壑，绵延出去足有数里长。这种地貌，与《源天书》中所记载的火龙坟完全一样。”

    江流指着前方横亘在面前的一条巨大的沟壑，绵长而苍劲，仔细望去，形如一条匍匐的真龙，非常的神似，几可乱真，好像真的有一条龙在这里沉睡一般，压塌了大地，形成了这样一条大裂谷。在《源天书》中有记载，这是大凶之地，乃是传说中“火龙坟”，是葬龙之地。

    “火龙坟？这里面有神源，有万古难遇的至宝！”不管是段德，还是黑皇，双眼都放光，死死的盯住了这条大裂谷。

    江流点头道：“按照《源天书》所记载，火龙坟内必有神源，绝对是源中之绝世瑰宝，不过却也有严厉的警语，遇火龙坟要避走，不到万不得已，绝不能掘开，不然的话必有滔天大祸。”

    “如果是我，即便是全盛时候，也要避开，不会深入这里！”姜太虚说道。

    “江流的大哥，你全盛有多少实力，当然要避走。但我们不一样，绕过去，实在是错失了机缘啊！”黑皇双眼放光，说道。

    “去龙首位置，我感觉这是我们的大机缘！”黑皇天不怕地不怕，他自感有无始大帝的神纹，能保命。

    江流面对这“火龙坟”并不担忧，若是其他大凶之地，倒是要考虑，但火属性的大凶之地，在仙火小树的面前，根本不入眼。

    他们走了数里路，终于来到龙首处，果然栩栩如生，真的如一条龙尸横在地下。

    “我去……我感觉又被这条狗坑了！”段德看着面前的景象，顿时便心惊肉跳，想要暴揍大黑狗。

    “这能怪我吗？”黑光全身毛都立了起来，很无奈的说道。

    在龙首前，有一个很小的湖泊，方圆只有十几丈，一片鲜红，水泽如血，让人心悸。

    这里三人一狗，俱都见识不凡。姜太虚是大成神王，江流有《源天书》，段德是神秘的天尊转世，黑皇与无始大帝有关，哪不知道此地的凶险。俱都浑身发凉，火龙坟已经够恐怖了，如果再加上这个血湖，那便是大凶中的大凶。

    按照《源天书》记载，这是“龙喋血”，世所罕见，葬有血神源，几乎不可得，触之必殒命。“火龙坟”加“龙喋血”，这样的地貌连在一起，若是触动，纵然是东荒的盖世神王，也难逃一劫。


------------

第三百四十五章 吞噬圣灵

    苍龙喋血，大凶之地！

    姜太虚身为大成神王，看到这“龙喋血”的地势，也毛骨悚然，不要说现在他实力不及鼎盛时期的一两分，便是全盛，也不敢贸然触动这大凶之地。

    三人一狗越看越心惊，血湖上朦胧如烟，袅袅升起，如一缕缕厉魂，要将生命带入地狱。

    方圆不过十几丈的小湖，红的让人心悸，艳的让人窒息，那一汪水泽好像可以吞噬天地。

    “这真的就是一条吐血的龙啊！”段德不知盗过多少大墓，连妖帝陵寝都敢闯，但现在额间却是直冒冷汗。

    黑皇现在也不敢大声交换了，它也看出此地的凶险。

    而江流却是目光灼灼，说道：“《源天书》中有记载，火龙坟与龙喋血，日夜交替时最为凶怖，现在还不是最恐怖的时候，等天亮或者日落，可能有异象出现。段德，你我联手，所得分你一半如何？”

    段德立刻便摇头道：“别……这地方我惹不起，你让黑皇陪你去！”

    “汪，你个缺德胖子，本皇绝不会踏入一步……”

    江流撇撇嘴，本想拿他们两个当挡箭牌，但却是都不上当，不管江流如何的鼓动、诱惑，都不为所动。

    “至宝在眼前，你们竟然都退缩了，真是……等一下不要说我没给你们机会，别羡慕嫉妒恨！老哥，你们稍等，我去去就回！”

    姜太虚沉声道：“你真要进去？”

    “去，多少大凶大恶我都闯过来了，还怕一条吐血的龙吗？等我一个时辰，如果我没有出现，你们绕过龙喋血的阵势，向东或许能走出太初古矿……”

    说着，江流踏入到了“火龙坟”的龙头部位，从龙嘴进入。顿时，一股无穷的热量袭来，让空间都扭曲了。

    江流早有准备，沟通了扎根在命泉之中的仙火小树，在热量袭来的一瞬间，小树枝叶摇动，竟然将无穷热量吸收掠夺。

    这“火龙坟”的恐怖攻击，竟然成了仙火小树的养料，让其枝叶都为之剧烈燃烧起来。

    黑皇看着江流毫发无损的朝着“火龙坟”深处走去，连眼珠子都快要瞪出来了，哀嚎一声道：“本皇狠啊！那小子真能毫发无损的进入，以他的个性，不出手则已，一出手绝对有极大的把握得到绝世神源……绝世神源，本皇要咬人了！”

    说着，便目光灼灼的看着姜太虚，龇着牙又说道：“胖子，如果我两将他大哥绑架，让他拿绝世神源来赎人，怎么样？”

    段德根本不为所动，说道：“杀鸡取卵，不可为！我和江老弟在三年前就有过良好的合作，是老朋友，只是最近被你蛊惑，现在贫道终于看清了你的嘴脸，贫道决定和江老弟再次合作，他吃肉我喝汤就行了，你若有歹毒的心思，我和江老弟、江老哥镇压了你这条妖狗……”

    “汪……你个缺德道士，坏主意都是你出的，现在赖到我头上，本皇咬死你！”

    ……

    江流步入“火龙坟”深处，便发现这里的凶险程度，与火域第八层相仿。火域第八层，这几千年来，仅有少数几人能深入其中，不到大能，踏入一步便会焚烧成灰。

    “这地方的危险程度，绝不只是无穷的热量，应该还有凶险，不然就不叫火龙坟了！”

    果不其然，在他沿着龙嘴深入龙咽喉的时候，便发现了绝世凶机。

    一团炙热的火球悬于半空之中，周围的山石都融化了，在地面形成了岩浆。

    “龙珠？”江流顿时便感到轮海中的仙火小树有些兴奋，有要将其吞噬的欲望。

    江流颇感头疼，他在那龙珠中感到了莫大的凶险，有无穷的煞气、怨气、阴气，在这种至阳之地，感知到极阴之气。如此怪异的感觉，怎能不让他心惊。

    “极阳生阴……所谓孤阳不长，孤阴不生，这是在孕育绝世圣灵啊！火焰中诞生的圣灵……”江流想想都为之兴奋，他想将其炼化成分身，充当道宫秘境的神灵。

    江流不敢轻易动手，观察良久，才缓缓接近。

    那颗形式火龙龙珠的火球并不简单，穿透外部亮白色的光层，能发现里面有一个人形的身影，在火焰中飘渺不定。

    “以火龙坟的无量火焰孕育，在无穷岁月之后，吸收了火龙坟的力量，能化为生命，有无上威能……可惜，你等不到那一天了！”

    似乎感知到了危机，那龙珠里的人形发出了阵阵警告，显然已经孕育出了思维，有了智慧。

    霎时间，一道火焰箭射来，江流用手一挡，血气、红光护体，本以为能抵挡。但火焰箭入体的一瞬间，江流便感知到了莫大的凶险，不仅有无穷的热量，还有阴煞之气。

    瞬间，江流便感觉被火焰箭射伤的左臂动不了了，皮肤以肉眼可见的速度在枯萎。

    “好强的毒性，有火毒，有阴毒……果然恐怖！”

    那些火毒对仙火小树来说，显然是美味的甜点，一丝不漏的吸收，这些都是极为纯净的火系能量，让它极为兴奋，枝叶摇动，显然很高兴。

    但阴毒却需要江流自己去解，好在他修炼人仙之道，有旺盛的血气支撑，逼出阴毒不难。

    攻击绵绵不绝，火箭，火雨，火蛇，最后的攻击都快形似火龙了。在遭受一次危机之后，江流更加小心，虽然危机重重，但有仙火小树的辅助，都难不倒他。知道自己难逃厄运，那龙珠里的圣灵想要逃，但却被江流一招“天地大磨盘”束缚，等仙火小树开始吸收它的本源的时候，即便想要自爆都做不到了。

    “喂喂喂……仙火，你吃肉也要给我喝口汤吧！”

    看着手中的龙珠渐渐缩小，江流大感肉痛。这个“火龙坟”中孕育出来的火焰圣灵，实力并不弱，即便现在出世，也有半步大能的战力，但在仙火小树面前，毫无反抗的余地。

    “若是我能夺舍，实力至少翻倍啊！”

    龙珠缩小到人头大小，仙火小树终于不再吸收，一根根如同枝叶的火焰将龙珠拉入到了江流的体内，打入心脏部位。

    心之神藏，在发生巨变！


------------

第三百四十六章 坑人者，人恒坑之

    轮海在脐下，能有巴掌大，道宫则在其上，对应于五脏。心属火，孕火系神祇。仙火小树将龙珠里的火焰圣灵打入心脏部位，顿时，江流便感觉道宫秘境的心之神藏大成，孕育出了火系神祇。

    道宫中的五尊神祗，与五脏有莫大关联，可衍生道力，化出生机，实乃养命之地。

    心肝脾肺肾五个脏器合称五脏，也称五神，养精气而不泻，蕴命而不朽，是人体极度强大的一个秘境。

    人能养神则不死，五神常在，永春永驻，通五气，连天地，绵绵无垠，可永存世间。

    道宫，不可轻视之秘境，若想不朽，要从此秘境下苦功，若想更上一层楼，体悟仙道，也需要在此演化五行。

    现在，江流道宫一重秘境瞬间大成，孕育出了火系的神祇。

    这并没有结束，仙火小树吞噬了江流全部的混沌之气，现在开始反馈，蒙蒙火红色的雾气，恐怖神能，将江流包裹，像是一个铜炉将他收了进去。

    是的，在这一刻，仙火以无上神源和火焰圣灵的精气、元气铸成天地火炉，将江流的肉身当成仙丹，百般熔炼。

    江流也知这是自己的大机缘，身体里神宫浮现，可以清晰的看到，一尊火焰状态的神祇出现在了心脏部位，威严端庄，有俯视苍生的冷漠和霸气。

    无上神源加上火焰圣灵的元气，用来锻体，实在是奢侈。

    计算着时间，在约定时间的最后一刻，江流将笼罩自己的神源源气吸进腹部，然后走出了“火龙坟”。

    没有了那颗本源龙珠，这“火龙坟”便是断了根基，不再有恐怖的危机。

    “出来了！”姜太虚一直注视着巨大的沟壑，看见江流的身影出现，终于松了一口气。

    “本皇狠啊！大好的机缘放在我的面前，竟然白白浪费……”

    段德碘着脸凑到江流身边，问候道：“没受伤吧！嗯……我闻到了神源的气息，是火神源，好旺盛的火焰之力啊！”

    “不用打神源的主意，那神源已经吸收了，我自己也只是喝了一口汤……”

    “那肉谁吃了？”黑皇双眼泛绿光，看着江流说道。

    “呵呵……当然是一个你惹不起的怪物！”

    黑皇龇着牙不相信，但有求于人，不敢再放肆，轻声细语道：“这里还有龙喋血，要不，我们试一试！”

    江流敢深入“火龙坟”，全仗着仙火小树，因为是火属性的大凶之地，他并不惧。但那血色小湖，江流不敢轻易尝试。

    “你要尝试吗？我可以给你压阵！”江流说道，要他打头阵绝无可能，但若是黑皇和段德打头阵，可以尝试。

    “放心，有我在保你无事！”江流又说了一句。

    “我怎么有点被坑的感觉？”黑皇嘀咕着，但看着远处那一湾血色小湖，双眼露出贪婪的神情。

    “好，但我要拿大头！那里面是绝世神源……”

    黑皇小跑着朝血色小湖而去，刚准备要跃入湖中，却是猛然停住了脚步，差之分毫。

    段德和江流满脸的失望。

    “差一点啊！怎么就不跃进去呢？”段德嘀咕着，正好与黑皇四目相对。

    “你们骗我，把本皇当枪使！”立刻，黑皇便不干了，不仅不再接近血色小湖，还有一言不合便大闹一场的架势。

    江流也是失望不已，试验品没有了，他也没有以身犯险的觉悟，说道：“既然没人进去，那走呗！”

    直到离了“龙喋血”的区域，黑皇还一步三回头的看着身后，极为的留恋。

    天色黑暗没有星月，一望无垠的赤色大地上有淡淡雾气升起，让人辨不清方位。便是江流修炼了《源天书》的天眼神通，也难以洞穿迷雾的虚实。走过了数十里区域，四周静悄悄，气氛有些诡异。红色砂石遍地，轻踩在上面，就会发出咔咔的声响，在这幽静而空旷的夜色下传出去很远。

    “江流，你不会走错了吧，我怎么感觉要深入太初古矿？”

    “哪那么多废话，我在寻找一种特殊地域，你不是要取绝世神源吗？可能接下来有大收获……”天色越来越黑雾气缭绕，初时如薄纱拂动，最后越来越浓，有伸手不见五指的趋势，但江流并不害怕。刚刚经过数个凶地，他都在心中一一验证，大多有破解之法。

    “走出来了，不再是荒野，终于看到了绿色……”

    无量道士刚刚说完，便愣住了，因为前面竟然出现了一片松林，明月松间照，清泉石上流，这是眼下的真实写照。

    松林摇曳，清泉综综，月映溪流，清幽洁明。

    “江流，你将我们带到了什么地方？事有反常必为妖，这太初古矿区域，怎么可能有这种区域。”

    黑皇也是急的将地面都刨出了一个坑，满脸忧愁：“平常只有我坑人，今天被坑了这么多次……”

    太初古矿乃是生命禁区，寸草不生，现在面前出现这样一幅场景，让所有人惊骇。除了江流，因为他找的便是此地。

    “有东西在发光……”姜太虚虽然老眼昏花，但却眼眸深邃，像是可以望尽松林。

    溪水潺潺，自青石淌过，素洁如练。三人一狗走进林中，果然见到光华闪烁，有物体在发光。

    “竟然是一具骸骨！”

    一株古松下，有一具洁白的骨骼，通体晶莹闪闪，在月色下绽放光华。

    “是中州大夏的皇主！传承了十几万年的不朽皇朝，有一位修为震世的皇主竟然殒落在这里……”姜太虚从溪水中拾起一块温玉，被雕刻成龙形，闪耀宝辉。这种玉佩，唯有大夏皇主才能持有，是一种身份的象征。

    “江流，你将我们带到这里究竟有何用意？我感觉到了莫大的威胁，不比太初古矿差……”段德感觉自己最近霉运当头，连喝凉水都塞牙。

    这是一处比之“火龙坟”还要凶险的区域，姜太虚闯过紫山，但看到此地，发现与紫山相比，并不差，与身后的太初古矿相比，也是一样凶险。

    但江流却是目光灼灼，说道：“诸位稍等，我去去就回！”


------------

第三百四十七章 源天师传承

    太初古矿的绝死之地，出现了一片生机勃勃的所在。物极必凡，就像极阳之地生出极阴，不是大吉便是大凶之兆。

    《源天书》中有对后人的警告：物极必反，见之速退。

    那不是对常人说的，而是对源天师的警示！

    《源天书》后半部分曾点到过这样的山川地势，不符合常理不应存在的地貌，地下一定有不可思议的东西，源天师都要避退！

    总而言之，这是可斩杀源天师的地脉，是必须要避退的魔土。便是那个大夏的皇主，实力足以比之大成神王，能与姜太虚鼎盛时期争雄的人物，也惨死在此地，尸横溪流。

    江流面色凝重，他进入这里不是为了地下所埋的那个不可思议的东西，他要的是第四代源天师的传承。

    一步步深入松林深处，江流冷汗长流，脊背的衣服都被打湿了。有无穷的威压落下来，每走一步似乎重力便增加一层，直到最后，如同背着一座山在行走。

    而四周依旧静悄悄，没有丝毫的异常，清泉叮咚，悦耳动听，非常祥和。但就在这祥和的气氛中，有绝世凶险。震世皇主都死在了这里，怎么可能会没有凶险呢，绝对是染血的魔土！

    便是这如山一样的压力，便能让实力稍弱的人直接暴毙。还有阵阵光华袭来，更是如刀入斧，稍有不慎便会重创。

    江流手持《源天书》，以九秘斗字诀、皆字诀应对。面对一道大斧般劈来的光辉，一声轻叱，张嘴吐出一道神华，如海浪一般席卷十方，将危机淹没。

    这是九秘中的斗字秘，可演化各种攻杀神术，千变万化，实为无上圣术。江流张嘴一吐，如一挂天河倒垂，威能无匹，他的精气神远胜常人，先天元气如海，这种神术非常适合他施展。加上偶有出现的十倍战力，行走在松林间虽然凶险，但也不见他停下脚步。

    直到江流的身影彻底的消失在了姜太虚的目光中，彻底深入魔土中心，源天书哗啦啦自动翻页，然后射出一道道彩霞。

    “我果然没记错，第四代源天师刻下了源天纹路，不仅封印了这片魔土，还留下了传承，只要携带《源天书》，便能无恙……”

    天空大地之上出现了源天师传承中所独有的符文，与江流手中的天书相互吸引，源天纹络深奥繁复，流光溢彩，如同一盏明灯，指引着江流深入松林最深处。

    即便如此，江流也不敢大意，第四代源天师活跃的年代距今不知道多少年，谁知道这阵势有没有损坏，大意不得。

    终于，他看到了一座古老的建筑物，陈旧而破败，但却没有倒下，静静地立在松林的阴影之中。

    那是一座神庙！

    江流冒险进入这里，为的便是神庙石柱上的源术传承。一万多年之前，第四代源天师晚年于此封印这片魔土，便留下了他的手记，深深刻在了神庙的石柱之上，万年不朽！

    这石柱上的字非常密集，刻印的很深，烙进柱中三寸深，生怕被磨灭。

    这是一篇源术，是对《源天书》的补充。

    第四代祖师，二百余载岁月中，出生入死，见过诸多凶地，有些都超出了《源天书》的范畴，奇书都无解。

    以他所学源术根本不能破之，全都靠他独创，灵光一现，才闯出那些绝地，活到晚年。这根柱子上的文字，是他临终前心有所悟，对《源天书》的补充，可以说是续写奇书。

    对于源天师来说，这是堪比《无始经》般的无上秘典，是以神源都求之不来的仙书。

    从古至今，仅出了五位源天师而已，这是一位祖师的毕生心血的升华，根本无法估量有多么的珍贵。

    江流一字一句的看下去，默默记在心中，生怕错过一个符号。

    此文甚是深奥，艰涩难懂，各种源术，闻所未闻，近乎于道。便是江流也有很多看不懂，只能默记下来。

    当铬记于心后，他一展衣袖，石屑纷飞，这篇源术从此消失。

    最珍贵的源天师传承得到了，江流便也松了一口气。

    源天术有定龙脉，锁神源，改变山川大势的能力，江流感觉今后有大用，这不是战力，也不是搬山的神通，但比之神通更有用。

    知道破庙里还有一个神源壳的碧玉小龟，江流找了找，发现在无穷的岁月之中，很多宝物都已经腐朽，便是神铁都腐化成了一团黑色渣滓。

    最终他在大殿正中的神台下感应到一个物体，扒开厚厚的灰土，揭去历史的尘烬，令其重见天日。

    一个普普通通，没有丝毫道纹的碧玉小龟出现在了江流手中，如果是别人，绝对将其当做一件把玩的玉器，通体绿油油，不过核桃大，惟妙惟肖跟真龟差不多，活灵活现握在手中很是温润。

    但在江流修炼的源天师的天眼之中，这小龟里面却是封印着魔性的力量，是一具已经腐烂的尸体，充满了腐蚀万物的尸气。

    “这东西如果拿来坑人，绝对让一座城化为幽冥地狱，便是大能也要中尸毒。”

    将碧玉小龟收了起来，然后离开神庙。手持《源天书》，按照第四代源天师的指示，江流很安全的走了出来。

    “又走出来了，这样的大凶之地，你又走出来了。我们在这里都遭到了太古生物的攻击，你竟然深入魔土，再次走了出来……”黑皇难以置信，然后心中推算，发现江流竟然进入过多个必死之地，紫山、火龙坟，还加上这座松林，这还是他知道的，不知道的肯定更多。

    而段德了解的更清楚，喃喃道：“荒古禁地、妖帝坟、紫山、太初古矿，东荒七大生命禁地，对你来说根本不是禁地……”

    江流走出来，缓缓吐出一口气，看着他们脚下的尸体，这是一只青色的生物，有着雪白的骨翅，五米多高，显然是某种太古生物，从源中出来，对他们发动了攻击。

    但却惨死当场。


------------

第三百四十八章 大帝炼兵地

    一个强大的太古生物，被三人轮翻了。

    姜太虚指着尸体解释道：“这是太古生物，能发动真魔领域，便是化龙秘境的强者遇到，也不一定是对手。不过段道长和黑皇手段不凡，不然还真有危险。”

    黑皇凑近了说道：“江老哥，你真要感激的话，将那个炉子和我交换，我出妖帝精血和大帝古经，你老已经半截身子埋进了土里，妖帝精血对你有大用。”

    这条贪婪的大黑狗一直对姜太虚那个破炉子有想法，想要占为己有。很显然，他看出了那个离火神炉的不凡。

    姜太虚摇摇头，说道：“那炉子对我有大用，不能给你。”

    “行了，黑皇，别打我大哥的注意，不然让你没好果子吃！”然后对着姜太虚说道：“老哥，前面有你的大机缘，你做好准备，别被这贪婪的胖子和狗抢了。”

    段德不干了，委屈道：“江老弟，我现在一直规规矩矩，等着你去圣地石坊开神源，我喝一口汤就行，当然，若是妖族大能来抢我的妖帝之心，你们可要援手。”

    江流皱了皱眉，说道：“老段，你得到妖帝之心三年时间了，怎么还没有炼化？你也得到了莫大的好处，不如我拿神源和你换，反正你也守不住……”

    “你拿什么来换？”段德有些意动，妖帝之心他迟迟不能炼化，只能吸收妖帝精血，现在被妖帝后人看破，出去后定然要被孔雀王、青蛟王追杀，保不住妖帝之心。

    “这个怎么样？”江流将新得的碧玉小龟拿了出来，说道：“这是神源之壳……”

    段德眼睛微眯，他感知到了里面的大凶之物，但还是漫不经心说道：“不过是个神源之壳而已，算不得什么至宝！”

    “汪……胖子你不要，我要，江流，我用大帝古经来交换……”

    江流挥挥手，说道：“一边去……”

    黑皇急的双脚刨地，但也无可奈何，他根本没能拿得出手的宝物，龇牙咧嘴道：“气死本皇了，要不是宝贝都被封印在识海中，真想将你们都打劫了……”

    “老段啊！你应该看得出来，这小玉龟里封印了什么。这里面可是准帝的尸体，虽然已经腐烂，但也是绝世尸气。”江流双手把玩着碧玉小龟，说道。

    段德嘴角抽搐了一下，说道：“准帝尸气？若是解开封印，半个北域都要化为鬼蜮……你说的没错，我感觉到了莫大的危险。”

    “换不换，这可是大杀器，有着东西在手，没人敢动你分毫，而且……以你的本事，解开这个封印不难，在尸气中逃生也不难。而且，今后你要盗墓，拿出这小玉龟，那个邪魔敢靠近你……”

    “但这也太不祥了，我怕镇压不住……”

    段德还未说完，黑皇横插一腿，说道：“胖子，你要不要，不要我要……”

    “你保不住妖帝之心的，与其如此，还不如跟我交换。老段，机不可失失不再来啊！”

    “换……”段德下定了决心，说道：“这里不行，太凶险，等到了安全地点，我们交换。”

    江流面露笑容，说道：“好，我带你们再找一个大机缘，之前火龙坟、松林，你们不敢深入，这次你们再不敢，那可真是太过于小心了！”

    跟着江流东转西绕，然后段德和黑皇的脸便绿了。

    “这他娘的是传说中的赤血窟，地下有至阴至柔的魔地，那座山莫不是传说中的堕日岭，是至阳至刚的凶地。阴阳相遇，神鬼辟易，这就是你说的大机缘？”段德感觉自己已经生不起气来了，一个凶地接着一个，他的心累了。

    就在前方，一片寂静，如果不认真看，根本觉察不到什么，若是静下心来，仔细感应，很快就会发现异象。

    在地面上，有一轮血月，与天空的明月呼应，接引来漫天清辉，不过入地后就变成了赤红色。

    那是一轮染血的弯月，透发至阴至柔的气息，越是观看，越是让人毛骨悚然。

    赤血窟，在源天书中足足用了三页来记述，是最恐怖的绝地之一。

    堕日岭与赤月窟齐名，偶尔会伴生在一起，两者同生的话，将极端恐怖，古来少有，绝不会超过三处。

    那片山岭似乎有倒塌的废墟，神秘莫测。

    “我说的大机缘……便在那里！”江流指着堕日岭上那片遗迹，郑重说道。

    “哪里有大机缘，我只看到的杀机……”

    姜太虚自从看到那片山岭，便没有再移开眼珠，浑浊的双目瞬间清澈，哽咽道：“那里……是恒宇大帝的炼兵之地……”

    “恩！！！”段德和黑皇面露惊讶，刚刚他两还没在意，现在听姜太虚一说，顿时便也发现堕日岭没有那么重的阳气，与想象中的不一样。

    “真的有一轮黑色的烈日，至刚至阳，不过却抵不过赤月窟的至阴。”

    “很不对劲，至刚至阳的气势明显不足，有极大的可能是恒宇大帝炼兵之所，将堕日岭的阳气消耗了，胖子，真是大机缘……”

    段德的脸上写满了震惊，道：“北域荒古世家姜家大帝，真是他祭炼极道武器的地方！神威震世，名动古今的恒宇大帝，生在荒古年代，距离现在足有十几万年了！我们找到了他的炼兵之地……”

    “老弟，这就是你说的大机缘！”姜太虚直了直脊梁骨，恭恭敬敬的朝着堕日岭拜了三拜，然后才起身说道：“我当年找遍北域，都没有找到，竟然在太初古矿里，实在让人想不到……”

    黑皇听姜太虚的话，微微一惊，他当日从紫山出来，并没有感知到姜太虚的存在，自然不知道面前的小老头是谁，一直以为是江流的亲大哥，谁让他两都叫“江”、“姜”。

    段德也有些发楞，委婉问道：“江老哥，你老有什么战绩，和我们说说，让我们也长长见识。”

    姜太虚摇摇头，大步朝着堕日岭而去，说道：“好汉不言当年勇，往事不堪回首。现在我已经老了，这个世间，已经是你们年轻人的天下……”


------------

第三百四十九章 亮瞎狗眼

    堕日岭，传说是太阳之子坠地而成，是至阳至刚的绝地，与火龙坟的危险相当，与火域第八层的恐怖危险相似。

    十几万年之前，恒宇大帝于此地祭炼极道武器，用凰血赤金成功打造出太阳神炉，成为荒古世家姜家时代传承的护族帝兵。

    大帝一生也只能祭炼出一件极道武器，不仅是因为太过艰难，还因为所需神物难寻，祭炼极道武器的材料遍寻东荒，也很难凑齐。

    “不知道这里有没有恒宇大帝遗留的凰血赤金，若是有，本皇做梦都要笑醒！”

    “如今，只有姜家的嫡系人物见过凰血赤金，足足有四五千年，未见那件极道武器出世了……丑话说在前头，等一会儿真有收获，全凭各自的气运，谁先得到便属于谁，严禁抢夺！”段德也怕了黑皇，这只狗实在是太贪婪了。

    “好，全凭气运……”黑皇点头，然后快速朝着堕日岭而去，生怕落人后。

    赤月窟与堕日岭并生，可谓古之极尽凶地，恒宇大帝却拿来祭兵，吸干了阳气，成就了凰血赤金炼成的极道武器。也正因为于此，才导致堕日岭阳气不足，破了这万古凶地。

    这片遗迹早已腐朽，断壁残垣，轻轻用手一触，就会变成尘埃，连那些石柱亦是如此。

    前方，一片清宁，遗迹尽成飞灰，用心感应，可以在地上看到一轮模糊的黑日。

    它方圆不过数百丈，比赤月窟小很多。过去十几万年了，阳气依然不足。

    让人惊讶的是，乌日之畔有一座古老的建筑物，巍然耸立，并未倒塌。它上面有一块匾额，刻有“恒宇”二字。

    黑皇几乎要仰天长啸：“真是恒宇大帝的祭兵之地，绝对有宝物留下来，掘地三尺也要翻出来……”

    这不是太古遗迹，这是恒宇大帝留下的古建筑，传说他耗时数年有余，独自一人在太初禁区淬炼极道武器。

    这是他昔年的居所，虽然已经蒙尘，但依然屹立不倒，有道韵在流转。

    姜太虚站在堕日岭上，带着崇敬之情细细感悟，这是他的祖先的居所，与他天生具有血脉上的联系，更因为《恒宇经》而紧密相连。

    他看一切都如此的亲切，仿佛看到了恒宇大帝炼兵、修炼、生活的场景。

    这是真正的大帝遗迹。这座建筑物，以巨大的源石堆砌而成，非常宏伟，给人以大道如天高不可攀的感觉，此乃恒宇大帝的道。

    黑皇和段德已经在遗迹中找了起来，真有挖地三尺的架势。

    “我去，这么多的尸骨，恒宇大帝究竟杀了多少太古生物……”黑皇叫了一声，便不再理睬，专心搜寻宝物。

    古老的建筑物另一侧，骸骨一具具，堆成了一座小山。纵然过去十几万年了，那些骨头都在闪烁点点光辉，足有上百具，大多都是人形，但明显不是人族。

    姜太虚站在古老的遗迹前，神识已经随着莫名的道韵遍布整个堕日岭，他在顿悟。

    顿悟恒宇大帝的道。

    也是他的道！

    江流知道这是他的关键时候，寸步不离，便是那块大帝留给有缘人的凰血赤金也不准备去找。老哥哥姜太虚可能在这次顿悟之中再进一步，从虚弱中恢复过来，凰血赤金也比不上姜太虚恢复实力。

    “白衣神王即将再现人间，我很想看到那些圣地大能惊讶的表情……我洗劫圣地石坊，看谁能挡我！”

    黑皇恨不得扒地皮三尺，但并没有发现至宝，匆匆跑来，想要求助江流，但被江流一巴掌拍走。

    段德也是满脸的忧伤，根本一无所得，但他却是发现了姜太虚的异常，对着江流低声道：“江大哥这是顿悟？他在领悟恒宇大帝的道？江老弟，你和哥哥说说，江老哥究竟是什么人？我怎么发现他越来越神秘了？我有种不好的感觉，堕日岭那轮黑色太阳似乎要被你大哥吸进体内……”

    “别打扰我大哥，谁若是惊扰了他顿悟，我跟谁急！段哥，你不是要交换嘛！这地方倒也安全，抓紧时间，将妖帝之心给我……”江流说道。

    “行，妖帝精血我已经吸收的差不多，留这颗妖帝之心也是大祸……话说回来，你确定能守得住这妖帝之心，还是你要拿它买妖族一个面子！行行行，我不问……”

    说着，段德便撕开了苦海，从里面取出了一颗鲜红的心脏，只有拳头那么大，如红玛瑙一般晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭绕在周围，无尽的妖力与强大的生命气息缭绕。

    “咚”“咚”“咚”……

    心跳的声音传出，它竟然在一颤一颤的跳动，没有失去生机，这是一颗具有强大活力的心脏！

    这是妖族大帝的心脏，是他的力量源泉所在，如果被其他大妖得到，很有可能会再次造就出一个妖族大帝！

    可见其珍贵。

    江流将碧玉小龟交给段德，然后捧着妖帝之心。这个晶莹而又鲜红的心脏每跳动一下，都让江流感觉血脉喷张，血管似欲爆裂，心脏都为之剧烈的疼痛。

    “我刚刚修炼出心之神藏，再得妖帝之心，天助我也！人仙之体即将大成……”虽然妖帝之心在极力的抗拒，但也飞不走，只能被塞进轮海之中，被仙火小树和绿铜块镇压。

    有妖帝的本源心血，江流轮海之中的混沌之气以高速生成，然后反过来滋养妖帝之心。当然，仙火小树也要吸收。

    江流的人仙武道本已经接近一窍通达百窍的境界，现在有近乎无尽的生命气息冲击，不仅连续破开了数个穴窍，突破了百道穴窍，达到了一百零八道穴窍，更是捅破了那一层窗户纸，进入到了一窍通达百窍的境界。

    骨骼咔嚓咔嚓以一种耳朵听得到的声音生长，改变着形体，同时他的身体之上，一百零八个穴窍，现在如来经上记载的足足一百零八个穴窍全部被打开，其中喷射出了一股股似云似雾，有形又无形的东西，在江流的身后，凝聚成了一个个的光点，似乎与天上的星辰相对应。

    随之每一个光电变化出百道光芒，幻化成龙！

    “化龙秘境大成？你怎么修炼出了如此多的大龙？”段德惊骇异常，似乎见鬼了。

    黑皇用前爪对着眼睛抹了再抹，张大的狗嘴久久不能合上：“见鬼了，这是要亮瞎我的狗眼吗……”


------------

第三百五十章 受惊了

    江流盘坐虚空中，他的身后一百零八道光点不断幻化，最终形成一百零八条龙形。

    这样的幻象，这样的气势，便是能力，都与遮天中的化龙秘境相类似，都是炼体的秘境。只是，江流的人仙修炼的是穴窍，而化龙秘境修炼的脊椎骨。

    化龙秘境！这个秘境与其名字非常相配，在体内滋养一条大龙，化形而出，而人体的大龙就是脊椎骨，一切力量都要靠它来支撑。

    “阳神”的人仙之道极其的全面，包含人体的每一寸血肉，每一根骨骼，每一个穴窍，而“遮天”的化龙秘境只着重脊椎骨的修炼，高下立分，不然姜太虚得到江流的穴窍修炼之法，便直接断言能凭此恢复到全盛时期的实力。

    龙吟传出，一百零八条天龙在江流身周遨游，这并不仅是像而已，简直一模一样，内蕴神秀，龙形的光点，仿佛有生命，发出龙吟。

    “一窍通达百窍，便是半步大能过来，我感觉也能一拳击杀。终于将真身的经验消化的差不多了，毕竟真身也只是拳意实质的力量，也不知现在是否将起源种子吸收完毕……”

    江流将一百零八条龙纳于穴窍之中，然后缓缓睁开眼睛，一身实力隐藏不见，再次返回到了不高不低的状态。

    扮猪吃老虎，才是王道！

    “老怪物，你一定是老怪物夺舍重生，这才三年，才三年啊！你就有了如此实力……”段德无言以对。

    黑皇蹲在地上画圈圈，嘀咕道：“怎么比《无始经》的化龙秘境还要强啊！这不应该啊！”

    确实不应该，这是“阳神”世界历经数个纪元摸索出来的炼体之道，怎么可能平凡。

    惊讶未完，姜太虚身上便出现了异象。他口中诵大道神音，响彻天地间，将一切声音都压了下去。

    “这……是大道之音！”段德惊骇了，他感觉没有哪一天像今天一样，一惊再惊。

    大道神音响彻堕日岭，将恒宇大帝留在这里的“道”包容，相互融合。

    这种音波有形有质，如一道道七彩缝漪，清晰可见，非常的绚烂，拥有一种难以言喻的神韵。

    便是黑皇也惊了，然后静了下来，细细体悟，能感受到一种高远与浩大，在大道天音下若有所悟。

    不知多久，天音消散，两人一狗依旧沉迷在大道天音之中。

    良久，段德说道：“这种大道之音，不全与修为有关，而是一种心境的体现，有对道的理解，更有对红尘百态的体悟。江老弟，你大哥究竟是什么人？能口念大道天音，绝无可能是普通人，他究竟是谁？恒宇大帝，姜家……难倒他是四千年前的绝世神王……姜太虚？？？”

    “不可能，四千年过去了，他没有半点踪迹传出来，又怎么可能是你大哥！”段德随之又将自己的推断否决。

    江流撇撇嘴，很想大声说：这就是绝世神王。但还是忍住了，没有开口。

    这道天音，虽说与修为无关，只是一种心灵境界的升华，可修士最大的潜能就在本心，有朝一日，也许可光照人世间。

    “我大哥凄凉一生，也唯有如此，他才悟出了大道天音啊！”江流信心满满，白衣神王再次屹立巅峰，只是时间问题。

    在几人的目光下，姜太虚的面容渐渐年轻，丰神如玉，英姿勃发，肌肤如玉，白发转为青丝，在风中飘散。

    但在眨眼之后，这些旺盛的精气、生命力又为之一收，重返那个普普通通的小老头状态。

    江流心中惊讶万分，暗暗道：“这是将所有生命力都敛进穴窍，看来大哥对于人仙之道有了自己的感悟，果然不愧是白衣神王，能光耀一个时代的人物！”

    “让你们久等了！”姜太虚收敛了一身气势，有些抱歉道。

    段德和黑皇看他的眼神不一样了，之前只以为是个普通小老头，哪知是扮猪吃老虎，是一头龙。

    “江老哥，没打扰到你吧！”

    “江老弟的大哥便是我大哥，你老有什么事交给我们便可……”

    姜太虚缓缓弯下腰，在地上拿起一块漆黑的石头。段德的眼角跳了跳，黑皇的呼吸立刻便沉重了。

    江流也使用了源天师的观势法，突然他心中震动，心中乱跳。

    观势法，可洞悉山川地势大秘，可寻源辨物。

    姜太虚手中的那块漆黑石块，让他感觉双眼火辣辣的痛，里面光彩夺目，比真正的太阳还要璀璨，让他无法正视。

    “为什么？宝物就在脚底，本皇竟然看不到！真是瞎了狗眼啊！”大黑狗拍着胸膛，痛哭流涕，悔恨不及。

    段德哭丧着脸，说道：“黑皇，你真是霉狗，自从遇到了你，我便诸事不利……不行，出去后我要沐浴更衣，好好除一除不干净的东西……”

    虽然漆黑石块还未打开，但每个人都能发现其中的异常，孕有异宝。但却是没人抢夺，不仅是约定，还有刚刚姜太虚表现出来的实力。

    江流早就知道里面是什么，说道：“里面犹如一轮神日，璀璨的让人受不了，不是神源就是恒宇大帝留下来的凰血赤金！”

    “老弟，不管是什么，哥哥给你了……不用拒绝，里面宝物再珍贵，对我而言，已经不再重要……”

    江流自然不会客气，接过黑色的石头，但是他大吃一惊，拳头大的石头，足足有上万斤重！

    手掌一震，黑色的石皮便一点点剥落，一道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目，没有办法直视。

    “是凰血赤金！”

    “瞎了我的狗眼，真是凰血赤金！”

    凰血赤金，极道圣物，千百世难得一现，自荒古至今，足有十几万年了，唯有恒宇大帝得到过。

    其稀珍程度根本无法想象。

    这是专属于大帝的圣物，常人不要说得到，就看是看一眼都不可能，成千数万年来它都如梦似幻。

    它的价值是没有办法估量的，古来大帝有数位，可只有一位有幸得到了凰血赤金，用之打造成了太阳神炉，建立起来不朽的荒古姜家。

    这是上古大帝梦寐以求的东西，很多圣贤都可望而不可及。


------------

第三百五十一章 妖族挡路

    凰血赤金！

    真正的大帝级别炼器材料，便是拿到“西游”世界，也是至宝，能当做后天法宝的炼制材料。

    旁边，两双眼睛全都在盯着他手中的璀璨金属，那种炽热可熔化百炼金刚。

    黑皇痛苦的闭上了眼睛，那绿油油的眸子实在是太骇人了，似乎要将江流都为之一起吞下去。

    “江老弟，我知道跟着你有肉吃，我期待进入圣城的仙石坊……”若是别人，段德早就抢夺了，但现在，他并没有这种心思，他期待搜刮圣地石坊，那里将有更多的宝物，便是江流也不能搜刮全部。

    江流看向姜太虚，有些期待的问道：“老哥，你感觉如何？”

    姜太虚微微点头，说道：“我也需要大量的神丹和神药，如果能切出一颗不死药，我能再进一步！”

    “好，我感觉时机已经成熟，可以去圣地仙石坊了……”江流等的就是这一刻，源天师的传承在手，又清楚的知晓剧情的发展，缺少的只是守住宝物的力量。

    迟迟不去圣城石坊，是因为切出宝物也守不住，现在姜太虚点头，这天下大可去得。

    最终，几人没有对赤血窟动手，离开了太初古矿，开始前往圣城。

    北域圣城，这是一座宏伟的巨城，占地也不知道有多少里，从有记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。

    北域第一古城，第一神城，都是它的名字，传说在那遥远的过去，它是悬在空中的。

    那些圣地、世家，从太初古矿周围挖出来的极品源石有一半都送到了那里，是赌石的天堂。

    这里有北原的大能，有中州的皇族，都常年住在此地。

    几人还未接近圣城，妖族的大能便追了过来。

    “颜如玉，又见面了啊！真是有缘……”

    前方流光溢彩，被神纹封锁，站着数人，正中亭亭玉立站着一个完美无瑕的女子，立身在那里，双眸如水，冰肌玉骨，没有一点瑕疵，仙躯挺秀，像是上天最完美的杰作，白衣胜雪，黑发轻舞，像是广寒仙子临尘一般。

    正是有过数面之缘的颜如玉。

    而她身周站着数人，一个身穿羽衣的老道，两颗乌黑的眼珠放出乌光，是乌鸦道人。一个年轻俊秀，眼神凌厉，显然是个老怪物，段德嘴角抽搐，说那人便是孔雀王。还有一人，霸气凛然，有蛟龙之姿，正是北域第四大寇青蛟王。

    这些妖族大能，姜太虚自然一个都不认识，他是四千年前的神王，这些妖族大能只是小辈，便是实力最强的乌鸦道人，也只是成名于一千五百年前。

    乌鸦道人眼珠乌光闪烁，发出几声乌鸦之音，说道：“小家伙，我们又见面了。”

    “老前辈，幸会！”江流微微一笑，但苦海中的妖帝之心却是猛烈的跳动，不过，却是被彻底的镇压。而且很显然，他苦海之中的妖帝之心，并没有被妖族的这些大能感知到。

    这些妖族的大能准确挡住江流一行，是因为段德。

    “那个胖子，你将妖帝之心藏到了哪里？快快交出来，饶你一命！”青蛟王轻喝一声，虚空震荡，大能的气势席卷而来。

    颜如玉踏前一步，说道：“我与江道友熟识，算是朋友，也不愿伤了和气。段德段道长，若是能交还妖帝之心，我妖族愿意以重宝相换，而且……你将得到妖族的友谊！段道长，你应该知道，你挖掘各大势力的祖坟，已经是过街老鼠。”

    青蛟王却是霸道至极，开口道：“公主，不用和他废话，直接抓来拷问便是！”

    “老青，还是以德服人吧！当然，若是德服不了人，再用拳头服人！”说话的是个看起来不过十六七岁的年轻人，眸子清澈如水，没有一点沧桑的感觉，实在让人难以联想到孔雀王身上。在外人想来，孔雀王一定伟岸如山，气势狂霸无匹。可是，万万没有想到，竟是如此的清秀，如深山的一股清泉，似冰峰的一株雪莲，若净土的一道清风。

    段德苦笑，江流早已经交代，他按照已经想好的话说道：“各位，妖帝之心之前我确实得到，但后来它自己飞走了，这可怪不了我……”

    “我看还是抓来审问吧！”

    青蛟王狞笑，他身为北域第四大寇，霸道习惯，大能级别的强者，便是圣地之主也能叫板。霎时间，他高大魁伟的身体之中释放出如海般的血气，很是吓人。

    一只有气血凝聚的龙爪，朝着段德便抓了过来。大能的实力，便是随手一击，也极其的恐怖。

    姜太虚刚准备动手，江流便摇了摇头，前踏一步，同时一拳挥出。

    “震……”

    震字诀！虚空震荡，一拳打出了毁灭一切意境。震裂、震碎，化为粉末……

    那一只巨大而恐怖的龙爪顿时便烟消云散，让几个妖族大能微微一惊。

    江流握着拳头，沉声道：“各位，我朋友已经说得很清楚，妖帝之心已经不在他手中……不要以为我们是软柿子，能随便捏，若真要动手，我们奉陪！”

    “妖帝之心去了哪里？”颜如玉轻皱眉头，说道。

    “不知道，化虹遁走，我拦不住！”

    就在此时，似乎刚刚交手的动静被圣城中的人感知到，有无数道光芒飞来。没过片刻，已经有人站在远处围观。

    “江流？！”有人在叫江流的名字，然后便见到摇光圣地的圣子和姚曦化虹而来，身后还有一群人，瑶池圣地的圣女也在，其余江流并不认识。

    “高手兄弟，好久不见！”

    那是十三大寇的子孙，这群小土匪也赶了过来。

    几个妖族大能并不畏惧，稳如泰山，冷眼看着江流一行。颜如玉摇头传音道：“各位前辈，妖帝之心不在他们的身上，我能感知得出来……”

    “哼！我们走……”

    圣城中有老怪物出现，几个妖族大能还不想将妖帝之心出世的消息传出去，他们传音江流，让其保密，然后携带颜如玉而去。


------------

第三百五十二章 偷心的大盗

    十三大寇的子孙聚集在一起，怒视着摇光圣子一行，他们在摇光圣子的手上吃过亏。而涂飞一会儿看着姚曦，一会儿看着江流，然后拍着大腿，眼睛放光。

    “涂飞，你不是说要抢一个圣女当老婆么！怎么，在打摇光圣女的注意？”李黑水一脸邪笑。

    “各位哥哥，我发现了一个大秘密……”

    “什么？”

    吊起了众人的好奇心，涂飞这才低声道：“你们看姚曦，那种眼神看着高手兄弟，不正常啊不正常！各位哥哥，高手兄弟真的泡到了摇光圣地的圣女……我勒个去，摇光圣子头上绿汪汪啊！”

    这些天不怕地不怕的小土匪一个个目光灼灼的看向姚曦，然后同时点点头，同时道：“不正常！”

    “高手兄弟就是高手，是我辈的楷模啊！”

    涂飞满脸的崇拜之情，嘀咕道：“这个朋友值得交，我要和他探讨……不，是求教，我爷爷年轻时候也只是想要抢个圣女，这也是我一直以来的目标，但得到圣女的身体也得不到心啊！偷心，才是真正的大盗！”

    再次看到江流，姚曦的心中竟然涌现出一种莫名的喜悦，小鹿乱撞。这种感觉，让她极其的抗拒，但又极其的欢喜。矛盾至极！

    “那个人，我们见过！”摇光圣子笑容灿烂，如一轮太阳当空而照，但笑容之中却是有着一丝异态，似乎发现了姚曦的异常。

    但他依旧风度翩翩，并没有当场询问。有些人不刻意去表现，随意一个动作，就可以看出他的不凡，毫无疑问，摇光圣子就是这种人，头角峥嵘，如鹤立鸡群，超凡脱俗。

    而姚曦则美的让人窒息，更加的风采绝尘，如一轮神月悬空，流光溢彩，让周围的人自惭形秽，她的每寸肌肤都仿佛不属于凡尘，晶莹点点，带着仙界的气息。

    在场的女子，也只有瑶池圣女能与其争锋，两女成了全场的焦点。当然，若是颜如玉没有离开，三者不相上下。

    随着妖族一行人的离开，很多人想要问问江流一行，刚刚究竟发生了什么。但摇光和瑶池圣地的圣子圣女已经靠近，只能退走。但十三大寇的子孙并不怕圣地，迈着八字步走来。

    涂飞“哈哈”大笑，看着摇光圣子摇头又叹息，说道：“摇光圣子，我说你什么好？除了弄一身光还会什么？你看我高手兄弟，这才是大丈夫，你啊！只能是这个……”

    说着，涂飞伸出右手做了个王八的姿势！

    姚曦变色一变，但转瞬间便隐藏了起来，心中微颤。摇光圣子却笑意不减，静静的看着他，什么也没有说。

    涂飞一拳头打大棉花上，他并不罢休，又说道：“我说的明白一点吧！你成不了摇光圣地的圣主，知道为什么吗？因为你娶不了圣女为妻，她早已不属于你了！”

    摇光圣子依旧不为所动，但他身后的数名摇光弟子却是压制不住怒火，想要将涂飞那张贼兮兮的嘴脸撕烂。

    “我说的是实话，你们别不爱听，干我们这一行的人，眼睛最毒辣，看人最准！”涂飞一本正经，道：“姚曦仙子不属于摇光！”

    姚曦娥眉微挑，如薄烟掩明月，似流光伴月华，整个人像是身在仙界中，红唇轻启，道：“涂飞，你在找死吗？”

    “好好好，我不说了！你知我知，天知地知……哈哈哈，高手兄弟，我们来看你打圣地的脸，为你呐喊，为你加油，你放心，若是这些道貌岸然的圣地敢对你不利，我们将是你坚实的后盾……”

    这群小土匪，最喜欢看的便是圣地的圣子圣女翻船，有好戏看，自然要看得更精彩，恨不得添上几把火。

    摇光圣子看着江流，似乎回忆起了什么，说道：“你是那个跟我们一起道北域的人，虽然你的面目改变了，但气息未变！”

    “借你们摇光的域门横渡虚空，勿怪！”江流淡淡道，现在他的实力足以碾压了摇光圣子，但此子身后是狠人大帝一脉的传承势力，肯定有护道者存在，不容小觑。

    “善战者无赫赫之功，刚刚那一拳，挡住了青蛟王的一击。你很不凡，这天下间，竟然不知不觉出现了你这样的强者，更有意思了！”摇光圣子飘然而去，他看出江流并无结交自己的意思，自然也不会热脸贴冷屁股。

    瑶池圣女倒是对江流很感兴趣，但姚曦离去，她也只能离开。

    “高手兄弟，你……”几个小土匪走近，但看到段德和大黑狗，脸色并不怎么好。

    段德掏了吴中天的祖坟，黑皇将涂飞咬得很惨，可以说都是仇人，但为了看江流打圣地的脸，他们都忍了。

    “段德，你盗了我祖爷爷的墓，此仇我们之后再了结，你要做好被我们追杀的准备！娘的，现在想想都来气……”

    黑皇龇着牙，说道：“胖子，原来你是专业的掘爷，佩服佩服！”

    段德面对几个小土匪，自然不惧，立刻便是针锋相对。

    一时间，鸡飞狗跳。

    江流感觉自己进入到了菜市场，摇摇头说道：“时间不早了，我先走一步！”

    “看在高手兄弟的面上，我饶你一命……”

    “汪……开神源去喽！”

    夕阳已经落下西天，看着面前这座巨大而古老的圣城，江流长长吐出一气：九窍石人，我来了，猴子，我来了，不死药，我来了！

    夜晚的圣城一片绚烂，涟天星辉垂落，如薄烟一般，落在城内，月华更是如水波，淌落下来。

    “圣城可自动吞吐诸天星力！”姜太虚解释道。

    江流还想观察这座圣城，众人也已经赶来，吴中天对着江流说道：“高手兄弟，今晚，我们给你接风洗尘，去妙欲庵如何？绝代佳人安妙依出世了，那是东荒最美丽的女子，若是能得到她的青睐，不仅能抱得美人归，今后还能成为妙欲庵的男主人……”

    “哦！”江流隐约记得这个女子，但还是没有神源有吸引力。


------------

第三百五十三章 再见叶凡

    踏进圣城的仙石坊，在普通的区域初试身手，在涂飞、黑皇等人的激将法之下，连续不断有圣地圣子来对赌，让江流积累了数万斤纯净源。

    “高手兄弟，痛快啊！今天终于看到这些圣子们吃瘪的表情了……摇光圣子，要不要和高手兄弟赌一赌！看你也没多少身家，还是留着当老婆本吧……”涂飞大声的嘲笑，想要看摇光圣子吃瘪，但摇光圣子并不为所动。

    李黑水抱着胸，轻蔑的看着面前一群人，说道：“紫府圣子、道一圣子，你们也是圣地的圣子，难倒输了区区千斤的源，家底就空了？要不要我借你们一些，三分利，要多少源我给你们多少！”

    这群小土匪就想看这群圣子吃瘪，便是毫无收获，也要添一把火。

    “我承认，你的源术很厉害！”摇光圣子心如止水，脸上表情毫无变化，说道：“你应该得到过源天师的传承，古往今来，东荒出过五位源天师，源天师的传承虽然神秘，但也并没有中断。我已经请源天师的传人过来，算算时间，也应该快要到了！”

    江流微微一愣，《源天书》在自己的手中，谁还能得到真正的源天师传承？

    “我很好奇，你能请来谁？等你半个时辰，如果没来，我便进去选取神源石了！”

    “好，若是他没有来，我便陪你赌！”摇光圣子淡淡说道，信心十足。

    果然，没过多久，远远便感知到有一群人走来。

    各个蛟龙之姿，每一个都不逊色于摇光圣子。正中一个青年男子，浑身金色甲胄绽放光华，绚烂夺目，英姿勃发，龙气流转，烁烁生辉，修为深刻不测。

    有人认出来，是来自中州大夏皇朝的皇子。

    他身边的一个女子，白衣出尘，纯真明秀，有着一股特别的神韵，剃着光头，是个尼姑，是其妹妹。

    大夏皇子身边有一人，身材颀长，不过二十四五岁的样子，一身水蓝色的衣衫随风飘舞，给人以柔和与灵动感觉，有一种独特的气质，很容易与人拉近关系，让人生出好感。此人便是华云飞，狠人大帝吞天魔功的传人。

    又有一个紫衣男子，衣秧飘动，犹如天神下凡，不过二十岁左右的样子，双眸如星辰般璀璨。正是江流在太玄门遇到的姬皓月，姬家的神体。

    同为神体，姜太虚朝他看了几眼。

    姬皓月身边，是个紫衣少女，眼睛很大，笑起来很动人。

    而江流的双眼却并没有落在这些人的身上，而是看向一个少年。那张脸既陌生又熟悉，不是他记忆中的那张脸，但也有几分相似，应该是少年时候的模样。

    “老同学，好久不见！”江流微微一笑，大大方方说道。

    “刘云志？”叶凡双眼微眯，很是震惊，在刚到荒古禁地的时候，他可是亲手将刘云志、李长青、王艳三人扔进了虎穴之中，原本以为都死在了荒古禁地之中，现在竟然突然出现在了自己眼前，怎能不吃惊，如何不吃惊。

    “人生四大喜事，他乡遇故知，值得喝一杯，叶凡，今晚我请你喝酒！”江流知道自己这具身体与叶凡有解不开的矛盾，杀身之仇，正常人都是不共戴天。江流便是说一笔勾销，叶凡也一定不会相信。

    “没想到你的命如此之硬，竟然荒古禁地杀不死你，那便扔你进太初古矿了！”

    很显然，叶凡对刘云志的杀心很坚定。

    江流摇摇头，没有一丝怒气，笑道：“老同学，相见便是缘分，何必打打杀杀。曾经的刘云志已经死了，我现在叫做江流……”

    “刘云志也好，江流也罢！你我之间的仇恨根本没有化解的可能，何必惺惺作态！”叶凡冷笑，他显然得到了某种强大的传承，浑身内蕴着一道神光，加上他的荒古圣体，气势逼人。

    “好吧！你就是摇光圣子请来的源天师传人了吗？今日我们不打打杀杀，以源术比试，如何？”

    黑皇龇着牙，说道：“江流，既然是仇人，让他今天将内裤都输掉！”

    段德“嘿嘿”一笑，说道：“不过是荒古圣体，若是没有大机缘，到四极秘境，他的道便断了……”

    但他是主角，是位面之子，有大气运，今后要成仙的啊！

    江流指着石坊深处：“这里的源石太过于平常，我们到天字号石园，赌一场大的，如何？虽然不知道你获得的是第几代源天师的传承，但你真的不是我的对手！”

    江流说的是实话，他得到《源天书》，便是真传，叶凡获得的传承再多，也没有他完善。更重要的是，他刚刚在太初古矿之中，得到了第四代源天师的传承。

    “我感知到了《源天书》的力量，你得到了第五代源天师的传承，但你以为凭此就能一分高低……哈哈哈哈，我的源术师承第二代源天师，比你只强不弱。手底下见真章吧！我会让你心服口服，然后，我们再公平一战，自荒古禁地之后，我们注定只能有一个能活下去……我能杀你一次，便能杀你两次、三次……”

    “叶凡，你不是一人在战斗，还有我，还有我七哥！”紫衣女子说道，朝着江流挥了挥拳头。

    艳阳洒落下来，将石坊的棱角与边沿等地染上一层圣洁的光彩，走在这里让人感觉到一种祥和，身心都好像受到了洗礼。

    “天字号石园，这两人要不赌到血亏，要不就大赚！”很多人都倒吸一口凉气，天字号石园，那里的奇石昂贵的吓人，便是从中州来的皇主也不敢轻易出手，赌一次若是亏了，足以让大能都为之心痛。

    “两个源天师的传承人，赌石天字号石园，有好戏看了！”

    “多少年了，源天师的传人再现人间，不知能否有当年源天师的一二分眼力……我看好哪个江流，他出手过数次，没有一次失手！”

    “那可不一定，你看摇光圣子，姬家的神体，大夏的皇子，哪个有半分的担心，显然信心十足。你再看那个江流，一条妖狗，一个胖道士，一个半边身子埋进土里的老头，哦……还要加上十三大寇的子孙……气势不足啊！”


------------

第三百五十四章 赌石

    “江流，他真是第二代源天师的传人？你可有信心？”黑皇有些担忧，他在刚刚的赌石过程中收获不少，不想一朝回到解放前。

    “五五之数吧！”江流不敢将话说得太满。

    “高手兄弟，加油，我们是你坚实的后盾，我们给你加油，为你喊666……”

    小土匪们在给江流打气，但似乎也不看好他。

    众人议论纷纷，沿着石子铺成的小路，穿过几片古树林，路过一片道观，一直向深处走去，直到来到第十八层石园，才停下来。一墙之隔，里面便是道一圣地天字号的石园。

    此地的石料已相当的昂贵，一斤石抵十斤源，石比源贵，一般的人根本无法承受。

    第十八层石园以后，赌的已不在是纯净源，而是更为珍贵的东西，比如不死药，比如圣灵，比如大帝专属的炼器材料。

    “这里可是一块石值千斤源的地方，许多人去撞大运，结果都输到脸白！”

    “甚至，有些石头不过数斤，就价值上万斤源，连诸圣地的太上长老都觉得肉疼。”

    周围的人议论，提起天字号石园，许多人都是又激动又无奈，门槛太高，根本承受不起。

    “鼠目寸光，那些可都是奇石，万一切出来东西，必是罕见的稀珍，价值惊人！”

    “没错，一旦切出东宝贝来，别说万斤源，就是十几万斤源，都不见得能挡住，一日暴富啊！”

    天字号石园里有高手坐镇，一般的人都不能进来，只能外围观看，唯有选石的人可以进入，毕竟这里的石料太珍贵了。

    园内有一个老道姑，盘坐蒲团上，看不出多大年岁，一动不动，里面还有四五个老人在选石。

    当江流和叶凡走进来时，她亦一动不动，如干枯的老树一般。

    其他人也不再喧哗，围在天字号石园周围，静静观看，还好没有围墙，有的只是植被，一切都可见到。

    江流一踏入此园，就感觉到了太初的气息，非常的浓烈，他仿佛感觉回到了太初古矿里，置身禁区内。

    这天字号石园之中的石头，绝对都是珍石。江流猜测，这些石料多半有些是从禁区内运出来的，或者无限接近太初古矿的禁区。

    “叶凡，如何赌？”江流问道。

    “以价值论，谁赌涨的多，便胜，而胜者得全部！”

    “好，正合我意……”

    这一场对赌，不仅仅在于谁开出的宝物价值高，更要考虑进去成本。

    道一圣地的仙石坊有什么宝物，江流一清二楚，不用想也知道选九窍石人必赢。

    叶凡的源术确实不凡，或许源天灵觉还未炼成，但点石成金手却是娴熟至极。他自然也看到了九窍石人。竹林中一片阳光直射之地，九窍石人沐浴在阳光下。

    这是天地生成的人形奇石，传说这样的石头若是有足够的时间吸纳日月精华，早晚有一天会变成圣灵。

    江流在“阳神”的世界得到过这样一块神石，最终炼成了分身，有人仙之力。

    这块石头对任何源师都有极大的吸引力，天生人形，具有九窍，极其特别。

    故老相传，世间有仙石，天生九窍，可蜕变为圣灵，是近仙的存在，但这块石头太小了，只有一尺长。

    叶凡看着九窍石人，想要使出源术试探。

    但江流的动作很快，没有任何的犹豫，一手拿住九窍石人说道：“选好了，就是它了！”

    “这么快？”段德愣了愣，他正在和人对赌，虽然对江流极其的有信心，但看也不看就选中，还是让他有种被坑了的感觉。

    “这个九窍石人，有很多源术造诣极深的人都看过，但这么多年来一直没有人敢动……

    “少年郎，你真要动这块石头？”

    “哈哈，这次赌的是涨幅，这块九窍石人九万斤纯净源的价格，便是有神源，又能涨多少，而且，还不一定有神源啊！”

    叶凡皱了皱眉，感觉这不像是源术的对决，更像是蒙。

    “小叶子，加油，最贵的不一定是最好的，我对你有信心……”紫衣少女大声说道。

    “有时候，最贵的便是最好的！”江流握着这块九窍石人，感觉有些可惜，并没有像“阳神”世界中的那块石头成型，而是在孕育中死去，成为了凡石。

    大夏皇子、姬家神王、瑶池圣女、摇光圣子、华云飞、姚曦等人聚在一起，不知说些什么，但显然信心十足，时不时有笑声传来。

    只是姚曦偶尔看向江流，眼中有担忧。

    确实很担心，若不是江流早知道这九窍石人的眉心有龙纹黑金圣灵剑，绝对不敢轻易选中这块九窍石。

    便是用源天眼观看，也只能看清其心脏部位有些神异。

    “有人要动九窍石人了吗，老头子我来对了，要好好的看一看。”又有一些老人闻讯而来。

    “上次，那几名源木世家的高手研究了大半日，最终还是摇头放弃了，今天有人真要切这块石头了吗？”

    江流等了好一会儿，叶凡终于选中的一块源石。不出所料，正是选中了那块蕴含古之神药的冰雪源源石。

    “选好了？”江流问道。

    “我不信你一眼便能看出这块九窍石人的虚实，如果你真有这种本事，可以自称源天师了！”叶凡轻抚着身边的源石，信心十足。

    他选的是一块非常大的石料，足有一人多高，但价格并不是多么离谱，为三千斤源。

    当然，还是极其昂贵的，但相对于这个天字号园子的石料来说，这么一大块，已经算是地板价了。

    石园周围，那些围观的人都络吃惊，这两人的花费实在相差太多了。

    一个九万斤源，一个三千斤源，天差地别。

    “这次赌的是涨幅，老弟有危险了！”连一直不说话的姜太虚也开口说道。

    段德和黑皇有些拿捏不住，不敢再赌，怕被坑，输个底朝天。

    “好，开源吧！既然你慢一步，你先开！”江流说道。

    “咔嚓！”

    石皮脱落，叶凡下刀了。

    “那是什么？像是一个人影！”

    “没错，飞出一个人！”

    “石中飞仙！”

    “胖子，还赌吗？”有人拿着千斤源问道，然后很多人目光灼灼看着段德，只要他答应，立刻便会有人掏出源来。


------------

请假

请一天假！想想后面怎么写～～计划尽快结束遮天，开启西游剧情……
------------

第三百五十五章 一笑泯恩仇

    看着叶凡慢慢的切开源石，露出冰雪源，然后切出了残缺的神药，江流愣住了。

    不是因为这株神药而发愣，而是因为手中的一块玉片，里面记载着一段记忆，叶凡的记忆。他刚刚将之放在了九窍石人中，然后便到了自己的手里。

    “果然，我夺了你的气运，抢了本该属于你的绿铜块、道经、皆字诀、源天师的传承，你已经退去位面之子光环了吗？”

    小玉片碎成粉末，江流感觉造化弄人，本应该镇压一世，一生不败，杀入仙路，举教成仙的叶天帝，竟然被摇光圣子的护道者下了禁制，成了傀儡。

    “不过，以你主角的光环，应该不会成为不灭天功的踏脚石，很可能反过来镇压了摇光圣子……不然，你也传递不出这个信息，很显然，那个禁制并不能对你产生威胁。一切都变了，变得面目全非啊！”

    围观的众人还在惊讶于这根玉足般的神药，这株植物实在太特别了，浅蓝色的根部上方，连着一对如形似脚掌的块茎，并不是很大，只有一寸长而已，呈银白色，与冰雪源相仿。只是与人类的脚掌太相似了，让人误以为是一个小玉人断下的双脚。

    如此神药，自然争相购买，有圣地的长老开始出价，直达七万斤源。

    “哈哈……涨幅至少达到七万，胖子，我看你要将这身道袍都输掉了！”

    “胖子，你做好吐血的准备吧！”

    段德和黑皇的脸色很难看，眼巴巴的看着江流，若是输了，他们真的一朝回到解放前。

    江流看着叶凡，他能将这个信息传递给自己，提醒自己注意，那么刚刚的狠话必然只是说出来给别人看的了。

    “叶凡，你找到小囡囡了吗？”江流突然问道。

    叶凡微微一愣，将神色掩藏起来，摇头道：“什么小囡囡？我不知道你在说什么。”

    “赌完这一局，我助你脱困！”江流传音道。

    “我是让你快点走，有大能级别的强者对我们这群星空另一边的来客感兴趣，要打地球的主意。我不知道他们能不能达到星空的另一边，但防范于未然。我们虽然之前有大矛盾，杀你一次，但这关系到地球的安危，希望你以大局为重……”

    “我说过，曾经的刘云志已经死了，新生的名叫江流。一笑泯恩仇，就让往事随风而去吧！”

    “你变了！”

    “人都会变的……”

    “可惜，我现在身不由己……差点连万物母气都被夺！”叶凡神色有些暗淡，任谁被别人控制，心情也好不到哪里去。

    “放心，一切反动派都是纸老虎！既然你的背后是摇光圣子，那我赢你也就心安理得了……”

    江流立刻传音给段德，让他继续对赌，来多少要多少，为此，他将所有的家底都拿了出来。

    “疯了……疯了……”

    “孤注一掷，也挽回不了败局啊！”

    “胖子，你没源了，我出一千斤源，你和大黑狗卖身怎么样……哈哈哈……”

    江流慢慢的切着源石，对周围的讥笑丝毫不加理睬，当最后一刀落下时，九窍石人成了碎石，只有心脏部位有些异状，而眉心部位，却是终于坠出一个蚕茧般的物体，不过一寸长、半寸厚。

    “有东西出来了。”

    “那是什么？难倒是奇珍？”

    切出来的物体呈现暗金色，烁烁放光，竟是一枚金属茧，给人以极其特别的感觉。

    “那么小的东西，能有多少价值，难倒还能超出15万斤源吗？”

    有花了海量源与胖子对赌的开始心慌了，在这一刻，暗金色的金属虽然小，但有着一种神韵，吸引了所有人的目光。

    “砰！”

    突然，它轻轻一震，颤动了一下。一股惊天的杀气弥漫而出，震慑人心，让许多人的脸色一下子白了。

    龙纹黑金的小剑出世了，天生的神剑，交织有天地杀伐的神纹。

    江流一手笼罩神剑，不然其逃离，杀气沸腾，直到用出全部实力才镇压住。这一口神剑，虽然小，但却是天地生成，若是能成长完全，几乎等于是诛仙剑、元屠阿鼻那样的杀伐至宝。

    “可惜，石人已经死了，你也不能再成长，成不了先天灵宝……但落在我的手里，便做我的本命飞剑，将你锻造成后天至宝！”

    江流终于镇压了龙纹黑金剑，刻录下神识，小剑如同黑色小龙般绕着江流身周游走，不足一寸长的黑色小剑，上面有很多天生的龙纹，古朴而自然，乌芒冲霄。

    “天，你们快看，它是何种材质，似乎是……龙纹黑金！”

    “没错，的确是大帝的专属圣物，龙纹黑金！”

    “它与摇光圣地的极道圣兵龙纹鼎是一种材质！”

    这个结果让与段德、黑皇对赌的人全都傻眼，不能接受这个事实，想要极力贬低龙纹黑金剑的价值。

    但却无力改变事实，这口小剑的初步估价直达三十万斤源。段德和黑皇几乎将嘴都笑抽搐了，这一场对赌，他们至少收获十几万斤的纯净源。

    终于，有人从震撼之中回过神来，不确定说道：“你们刚刚看清了没有，这个江流一手镇压了龙纹黑金剑，那血气、那神识、那气势，是不是能媲美大能……”

    “不是大能，但比之半步大能丝毫不差。”有老一辈圣地的长老沉声说道。

    “嘶……半步大能！如此年轻的半步大能，刚刚他还说了，是荒古圣体的同学，他修炼了几年，就踏入仙台了吗？”

    人群中的姚曦，双目微闪，有些激动。

    叶凡也是惊讶，他清楚的知道自己一群人的根底，三年时间达到半步大能，根本不能想象。

    “恭喜！”叶凡有些失落，当年的仇人，现在竟然已经达到了如此高度，而他自己却差点成为了傀儡，成为别人证道的踏脚石，相互对比，让他失落至极。

    江流拍了拍叶凡的肩膀，说道：“若你信得过我，之前的一切恩怨一笔勾销，我们携手共战这片星空！”

    “相逢一笑泯恩仇，再战一片星空！”

    “好，携手战这片星空！”叶凡和江流的手握在了一起。


------------

第三百五十六章 钓鱼

    将赢来的残缺神药交给姜太虚，根本不理睬那些要想购买神药和龙纹黑金剑的圣地长老，一行人直奔姬家的仙石坊。

    切出了类似极道武器的杀伐利器，这个消息瞬间便席卷圣城，然后蔓延整个北域。

    有圣地准备等江流一行离开之后，中途袭击抢夺。

    即便江流表现出来了半步大能的实力，依旧不能镇住那些贪婪之人。

    只要走出去，必然有大能前来阻击，夺取宝物，甚至搜寻记忆，抢夺源天师的传承。

    姬家的仙石坊，江流又连续出手，切出了数块神源，价值近五十万斤的纯净源，外加一个神蚕九变的金色小精灵。

    直到此时，围观的众人已经将江流当做源天师再世，有人很不要脸的开始抢夺江流选中的源石，但被坑两次之后，所有人都收敛起来。

    “还有人要赌吗？赌一陪二，摇光圣子，赌一场？瑶池圣女？各位圣地的长老？”

    黑皇大声吆喝，但已经无人敢再轻易出手。刚刚几个源术世家的高手被打脸，又让一群人血本无归。

    “姬皓月，这是你姬家的仙石坊，你不赌吗？你是神王体，今后要成为家主的，不要这么小气吧！拿出你神体的气势来，我们赌一场大的……”段德已经笑成了一朵花，这一天的收获，足以比得上他挖十座大坟。

    “对对对，你们不是圣子圣女，便是皇子、神体，怎么今天吃瘪了，和我高手兄弟再赌一场……”

    涂飞等人兴奋异常，多少年了，他们终于看到这群圣子圣女俯首，当着面“啪啪”打脸之后，还不敢还手。

    “小哥，你那龙纹黑金剑真的不卖吗？即便不卖，那你那残缺的神药也要卖吧！神源总要卖吧！”

    圣城中的大能已经被惊动，俱都目光灼灼的看着江流。

    “对不起，真的不卖！”普通的源，江流倒是不在意，不过是和灵石一般的能量体，但神源不同，几乎等同于仙石。而残缺的神药，这是给姜太虚恢复用的，且能卖掉。

    将姬家的仙石坊搜刮一遍，姬家的每个人都满脸的绿色，若是眼神能杀人的话，江流不知死了多少遍。

    江流根本不加理睬，他镇压龙纹黑金剑显露出来的实力，足以让这些人不敢明目张胆的下黑手。

    半步大能，在这个仙三斩道都难的年代，已经算是高手了。

    “我们去瑶池石坊！”

    江流一句话，让瑶池仙子的表情有些变化，虽然早已经知晓有这个结果，但还是面露沉重之色。

    “江公子，瑶池挖出了几块太初古矿的神源石，不如公子先帮我们封印了神源，我们再看仙石坊，如何？”瑶池圣女不想自家的石坊受损，出口说道。

    江流摇摇头，他准备今天将圣城的各家仙石坊洗劫一遍，然后返回西游世界，为本体突破做准备，自然不会答应瑶池圣女的邀请。

    本体突破炼气化神，达到天仙实力，已经迫在眉睫，只差临门一脚，他要尽量搜刮足够多的宝物，争取在最短的时间里突破。

    因为西游真的快要开始了。

    “等今日结束，若圣女有意，我们再商量！”

    瑶池仙石坊里的宝物实在是太多了，毕竟是扎根于北域的大教，比之道一圣地的仙石坊，姬家的仙石坊，珍贵的源石多出数倍。

    “可惜，没有人来对赌，不然又能有一笔很大的收入！”

    江流将所有源都拿了出来，段德、黑皇也贡献了一部分，最终，江流选中了八块源石，自己留四块，剩下四块，姜太虚、段德、黑皇各得一块。

    最后一个，江流送给了叶凡，神秘说道：“送你一场大机缘吧！”

    切一块源石，围观众人便惊讶一次，而瑶池的长老们便脸绿一次。

    当江流切出麒麟种子的时候，整个圣城都沸腾了。

    神源，在今天的赌石中太平常，神源封印的奇珍才是真正的动人心。太古王的头颅，太古女神的尸体，直到叶凡手中的斗战圣猿出世，达到了高朝。

    最终，斗战圣猿还是逃走了，不过叶凡并不沮丧，亲手开出一个活着的太古王族，他们之间产生了因果，今后必将有联系。

    得到了如此多了财富，段德和黑皇开始有些担心，可以清楚的感知到，围观的那些人双眼中露出来的绿光，贪婪而疯狂。

    “江流，想想我们怎么走，那些大能若是出手，我和黑皇联手也难以隐藏行踪啊！你之前说计划周全，究竟有什么打算？”段德有些担心道，他虽然手段层出不穷，但面对大能级别的强者，现在还力有不逮。

    “信得过我吗？”江流嘴角微笑，说道。

    看到他现在的表情，段德便知道他又要坑人了。

    “你我合作这么多次，当然信得过……”

    “将你那破碗借给我怎么样？一个月便还你……”江流不动声色，说道。

    “我怎么感觉要被坑，话说回来，我真的有些信不你啊！”段德猛的摇头，不敢将吞天魔罐的罐盖拿出来。

    江流有些失望，但也没有相逼，毕竟这次离开之后还会回来，段德是要红尘成仙的，不能得罪狠了。

    “罢了，老哥，今后便靠你了。”

    姜太虚点点头，说道：“一切交给我吧！有神源和神药，足以！”

    “老哥，那些贪婪的圣主，你愿意出手吗？”

    姜太虚“哈哈”一笑，大步而去。

    很显然，江流准备的钓鱼，姜太虚并不反感。

    江流拉着叶凡紧随，黑皇和段德面面相觑，还是跟上。

    出了圣城，那些圣地世家的长老目露凶光，身怀重宝，竟然敢大摇大摆的走进荒野，这是在找死啊！

    “半步大能又如何？一个天才今晚便要陨落！”

    月色如水，洒下一片银光。

    江流浑身浴血，段德、黑皇、叶凡也都各有损伤，而周围倒着不少尸体，有圣地的太上长老，半步大能。

    姜太虚还是没有动手，这些小人物，江流应付便可以了，他想要钓出一条鲸鱼来。

    最终，出现了大敌。

    有强者封锁了空间，月色被神秘的力量掩盖，朱雀横空，真龙长吟，白虎啸天，玄武沉浮，四大仙灵化形而出，龙虎争霸，龟雀共舞，盖压苍空。

    “轰！”

    只见真龙、白虎、朱雀、玄武的口中各衔有一幅道卷，此时齐张嘴，铺展而下，封向江流一行。

    这是四象绝杀之阵，是禁锢虚空之法，封住了天地，让人难以移动半步，等若为敌人带上了枷锁。

    江流顿时便感觉自己被戴上了镣铐，陷入到了泥潭，寸步难行。

    “人世间！”

    姜太虚眼睛一眯，杀心渐起！


------------

第三百五十七章 吾乃姜太虚

    “人世间？”除了叶凡，几人都被镇住了，露出不可思议的神色。

    不管是段德，还是黑皇，都清楚的知道“人世间”这个组织的恐怖，便是江流，也从记忆之中搜寻到了一段描述。

    “天庭、人世间、地狱，远古年代的三大杀手神朝，为万世不朽的传承，甚至比东荒的古老圣地还要久远……”大黑狗悠悠道来，他跟随无始大帝多年，知道很多来自远古的辛密。

    杀手组织演化为圣地，继而成为不朽的神朝，可想而知他们的恐怖，几乎让天下人谈“杀”字色变。

    诸圣地都惧怕，却无可奈何，深深忌惮，从来不敢去招惹，因为三大杀手神朝太恐怖了，连古之圣贤都敢刺杀。

    “远古的杀手圣地，只杀半步大能以上的人物，江流，有人花大价钱请动人世间来杀你……不对，可能是人世间也看中了你的宝贝。”

    天庭、人世间、地狱，三个名字重若万钧，代表了十几万年前最恐怖的三种传承，这是远古的三大杀手神朝。

    但却被诸圣地联手覆灭，排名第一的天庭分崩离析，被彻底铲除，再也没有传承延续下来。而人世间与地狱两大远古杀手神朝，并没有绝灭，但却从那一战之后销声匿妓，再也不复昔日辉煌。

    但现在，却出现了。

    江流顿时便感觉陷入了泥泞的沼泽中，越是挣动束缚越紧，通体被无形的力量挤压，像是绑缚上了万钧锁链。

    段德、黑皇更是寸步难移，天空之中，龙虎龟雀越发真实了，有仙灵之威压了下来。

    “哼，雕虫小技，远古杀手圣地已经覆灭，现在蹦出来，也只是秋后的蚂蚱！”

    姜太虚开始出手，祭出一个铜炉，通体晶莹剔透，火光冲天，暴涨了起来，炉口像是黑洞般，爆射出四道火光。

    “啊……啊……啊……啊……”

    天空之中传出了四声凄厉的惨叫，有四个人世间的高手化为灰烬，一切幻象顿时烟消云散，四象绝杀之阵的阵图摇摇一落，便到了姜太虚的手中，是四块玉石，流淌着鲜红的血液。

    “江大哥……出手了？”段德惊讶的嘴都合不上，下巴有脱臼的征兆：“这是什么实力？这神炉又是什么？四个仙台高手就这样死了？”

    “汪汪汪……”黑皇毛骨悚然，身上的黑毛都根根竖立，似乎胖了一圈，惊骇道：“我就知道，这神炉是至宝……”

    姜太虚“哈哈”大笑，满头白发随风起舞，丰神如玉，英姿勃发，说道：“放心，无人能镇压我们……”

    说到做到，一切敢出手的，敢尾随捡便宜的，不是被姜太虚化为灰烬，便是被镇压进神炉。

    收获巨大，被江流洗劫。

    三日之中，惊动了北域，有数位圣主前来，最终不敌，败走，留下了数件重宝。

    至此，姜太虚都没有显露真正的实力，三千年前的白衣神王，还未完全的回归。他只是以离火神炉和普通至极的招式在对敌，但大能都难以取胜。

    一片大山之巅，姜太虚长叹一声，对着江流说道：“老弟，我不能再陪你走了，有大敌来了，我或许护不住你，我先送你们离开，等镇压了大敌，我再寻你！”

    江流点点头，将麒麟神药拿了出来，说道：“老哥，这颗神药你拿好，关键时候能救命……”

    “不用，我前半生镇压一切，便能镇压一辈子！圣人又如何，太古的王又如何，太古王来了，我也能斩去他的道！”山巅猎猎狂风，将姜太虚的衣袍搅起，有无穷的霸气。

    “江老哥，你到底是谁？”段德难以抑制自己的好奇心，不问清楚，他感觉自己要疯了。

    “吾乃神王姜太虚！”

    岁月悠悠—眼四千多年过去了，姜太虚这个名字几乎快被世人遗忘，不曾想再次出现。

    所有人都被惊住了，昔年英姿勃发、风采惊世的神王，竟然还活着，让段德几乎不敢相信，这个一路相随，普普通通的小老头，竟然是三千年前北域战力第一的白衣神王。

    生子当如姜太虚！

    这是四千年前已逝的一些祖宗辈人物的慨叹！

    姜太虚开始布置神纹，准备将他们都传送到万里之外，因为留下来并无多少作用，可能还要被恐怖的大敌攻击。这是神王出世的第一战，即将有诸多老怪物杀来，至少仙三斩道的修为。

    隐隐约约，有极其恐怖的存在横渡虚空而来。

    “当……”

    一声钟响，似乎要传遍北域，天道和鸣，万物皆动，乾坤像是倒转了过来，悠悠钟音传遍数万里河山。

    江流举目，可以见到白衣神王双手合抱在一起，化生成一口大钟，上面烙印日月山川，有亿万里江山，更有花鸟鱼种，飞禽走兽，诸天星辰，亦有神明跪地，古朴大气，演化天地之始的秘密。

    这是无始钟吗？

    连黑皇都震惊了，他见过真正的无始钟，良久才摇头道：“这口钟不完全，显然神王也没有清晰见过……”

    可是，威力足够了。用斗战圣法演化出来的伪无始钟，一声钟响，大气磅礴，白衣神王的双手化成大钟压落下来，镇杀了最先到来的一群太古生物。

    但江流却看到了那个紫山中遇到的太古王族，在钟声中毫发无伤。那个太古王生有三头九臂，大步追来，将虚空都踏的塌陷了下去。它一步迈出，十方皆动，似是一个帝王！

    三头九臂，身上穿有甲胄，一头紫发舞动起来，居然割裂了虚空。

    那个紫发男子深邃如海的眼神，江流怎么可能忘记，当日在紫山之中，若不是无始钟响，惊走这个太古王，早已经死在他的手中，咬牙道：“没想到，他竟然也出了紫山，大哥，你的消息泄露，必然是他所为！”

    “我也没有料到……老弟，我送你们离开……”

    姜太虚打出了斗战圣法，撕裂了封印，开启域门送江流一行离开。

    属于白衣神王的时代过去了吗？

    他再次归来了。

    江流看了一眼姜太虚，最后一个踏入域门，同时也开启了穿越之门，他准备携带海量的资源返回西游。

    白衣神王即将再次照亮一个时代，江流也准备在西游中爆发出耀眼的光芒。


------------

第三百五十八章 回归西游

    穿越之门大开，江流夺舍的肉身一步跨出，盘坐在江流的面前，寄托的一缕神魂便从身体中脱离而出，融入真身之中。

    此时，江流手上的“起源种子”已经枯萎，里面的起源精华已经被吸收一空。

    缓缓睁开眼睛，瞳孔之中似乎布满了星辰，弹指间，呼出一口混沌之气，将夺舍的肉身笼罩。

    苦海中的仙火小树首先被抽离出来，或者说主动投入到了真身的体内。

    “好一道仙火，已经产生了灵智，威力比之三昧真火还要强……既然寄生在我的体内，那总要付一点房租吧！”

    江流吸收了起源种子，体内混沌之气极其的浓郁，让小树欢呼雀跃。无穷火焰从神魂、识海、肉体之中翻腾而起，看似危险至极，但却不断焚烧着精气神中的杂质，淬炼着灵魂、神识、肉体。

    霎时间，在仙火的淬炼之下，江流感觉自己从肉身到灵魂都被锻造了一遍，浑身通透。

    “咔咔咔……”

    似乎是肉体发出来的声音，又像是灵魂新生的响动。

    终南山异象陡起，有万丈火光涌出，又有异香传出，便是长安城也能依稀看到火光遍布半边天。

    良久，江流再次缓缓睁开眼睛。

    “终于迈开了这一步！”

    说完，江流祭出九州鼎，悬于头顶，手指夺舍的肉身，一个布满铜绿的小鼎缓缓被抽离出来。

    虽然已经进入“炼神还虚”的境界，但要驱使绿铜块还是很艰难，江流的头上布满了汗珠，他准备将两座鼎合二为一。

    九州鼎以扬州鼎为根基铸成，有御使地脉龙气的威力。青铜鼎以“遮天”的绿铜块为根基铸成，一直不能动用，但却有镇压万法的威能。

    两者原本都是无上仙器，最终都破碎，被江流锻造成鼎。

    似乎是同命相怜，二者并没有排斥，很顺利的融合在了一起。

    江流有些惊讶，取出了“遮天”得到的凰血赤金。

    凰血赤金，大帝的专属炼器材料，在江流的手中灿灿生辉，赤红如凰血，魂美到极致，天生有神凰纹络。

    不过拳头大而已，足足有上万斤重！

    一道道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目，没有办法直视。

    毫不犹豫的投入到了正在融合的鼎中，顿时光芒大盛，一只神凰冲天而上，凤鸣动九天，响彻云霄。

    江流眼中爆闪出一道金光，通过“遁去的一”他明白到了很多，这是“遁去的一”在帮他炼器。

    毫不犹疑，取出了龙纹黑金剑，投入鼎中。

    霎时间，一条黑龙在鼎周围盘旋，最终彻底没入其中。

    接着，江流取出了紫青双剑，此二剑由西方太白元精，想了想还是没有融入鼎中。相比于凰血赤金和龙纹黑金，西方太白元精的价值低得多。

    青铜鼎祭成的刹那，江流顿时感觉到了一股自然的韵味，他觉得相当的满意，忍不住自语道：“一尊鼎，两个耳，三只足，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”

    江流越看越感觉满意，布满铜绿的小鼎，在他眼中越发的玄奥起来，最后一下子占据满了他的神魂，变得古朴而又大气与自然。

    【鼎】

    【后天灵宝、功德至宝】

    【一器破万法，鼎定乾坤。】

    短短几个字，却让江流欣喜若狂，这是除了“阳神”世界的死星之外，第二个后天灵宝。

    想到“阳神”世界，江流目光闪烁了一下，他的两大分身还在宇宙深处流浪。

    “希望还来得及……”从“遮天”世界得到的海量源石，这是等同于灵石的完美能量体，将之吸收之后，江流尝试着联系分身。

    “找到了……”

    此时，在“阳神”世界的宇宙深处，死星已经流浪了很久，好在青帝有御使植物的神通，食物、水倒是不缺，但也只是苦苦支撑。

    陡然间，正在打坐的石佛猛然睁开眼，有着天生的威压，仿若是住在云端的上位者，睥睨天地间的生灵，一双眼眸金光四射，火光如炬。

    “来了！”

    石佛一跃而起，从死星中飞出，手掌朝着星体便是一抓，极其高妙的空间神通，死星化为一个小球，被石佛捧在手心，朝着穿越之门便走去。

    “恭喜本体，踏入天仙境界！”石佛目光灼灼说道。

    “你也一样，拳意实质，并不弱于天仙……”江流握着“死星”，看着面前的猴子，他二人本为一体，自然心意相通，说道：“你想去便去吧！不过你要注意了，西游路上，那些没有跟脚的妖怪可都是被孙悟空一棒子打死了。”

    “他是石猴，我也是石猴，他有棒子，我便没有吗？妖族现在一盘散沙，正是我大显身手的时候……”

    石佛没有惊动任何人，便离开了终南山，朝着西边遁去。

    西游路上，即将再出现一个大妖，而且还是熟知西游阴谋的大妖。

    “西游即将开启，我也应该去见见李世民了！”

    破关而出，太乙山，现在更名为潜龙山，依旧如同仙境，洞天福地，美不胜收。

    “师傅，你出关了！”

    薛仁贵、骆宾王，早已经等候多时。

    江流一看，薛仁贵修炼“阳神”的人仙武道，每天食用龙牙米，已然打通景窍二十四穴，浑身血气旺盛，犹如滔滔大海。骆宾王修炼“九霄天雷正法”，也将一条雷龙消化，掐指便能召唤出雷霆。

    “仁贵，你已经踏上了人仙武道，我这有一百零八穴窍修炼之法，有震字诀，先传于你。闭门造车终究不可为，你去从军，去北地最危险的唐军，去磨砺武道，我相信，很快你便有巨大的进步……”

    “是，师傅！”薛仁贵有些不舍，他美娇妻在身边，如何舍得，但江流吩咐，他不敢怠慢。

    “这是你的造化，等你荡平北地边患，归来之时，便是得道之日。”江流不准备给他法器，只让其孤身入北原，与草原上的魔道修士战斗。既然修炼人仙武道，肉身才是真正的武器，只有不断的战斗才能进步。

    “定然不负师傅所望，三日后，我便动身……”

    “骆宾王，既然你吸收了一条雷龙，那我便给你三条雷龙……”

    “不要，师傅，不要……”骆宾王恐惧的叫了起来，一条雷龙便让他脱了一层皮才炼化，三条，根本无法想象今后会是怎样的生活。


------------

第三百五十九章 泾河龙王的末日（上）

    终南山泛起异光，红遍半边天。

    端坐在长安城大明宫的大唐帝王，李世民大笑着站了起来，丝毫没有了帝王气度。

    “陛下，因何大笑不止！”一个美妇慢步走出，身穿凤袍，头戴凤冠，脸上有些病容，但看起来并不严重。

    “观音婢，你刚痊愈，不要着了风寒！”

    李世民满脸的温柔，拉着长孙皇后的手说道：“还记得朕和你说的那位仙人吗？”

    “恩，救我的那个仙人，陛下将终南山的洞天福地封给他做了道场，那红光……”

    “便是他道场的方位，要知道，仙人也是有品级的，根据朕的了解，最下品为地仙，其次为天仙，往上有玄仙，金仙，大罗金仙……看那异象，想来江仙家又有精进了！”

    长生，这是任何生命本能的欲望。坐拥偌大的疆域，掌控万万人的生死，财富、权利，李世民已经拥有了凡人能达到的极致。

    自从得到了江流的承诺，李世民的长生欲望越发的强烈起来。

    三十三天，周天星斗悬于头顶，瑞气千条，彩霞万道。在朵朵白云之中，有仙人御风穿梭，衣袖飘飘，说不出逍遥自在。

    弥罗宫，凌霄宝殿。

    三界之主，天地六御之一，昊天上帝，玉皇大帝，此时端坐御案之后。他的身后两只长柄翠绿芭蕉扇，由玉阶下八名身形窈窕玲珑的彩衣宫娥，一刻不停地轻轻挥动。

    玉皇大帝身着一袭明黄色帝王朝服，九五冠冕旒珠之下，是一张儒雅的中年面容。额如明玉光洁，眼似星辰深邃，鼻作玉粱挺拔，两颊红润生烟，相貌堂堂，风采绝伦。颌下三缕美髯，儒雅中显着一股风流倜傥。

    当真是帝王威严气度，巍峨如山，如渊似海。

    殿中。

    分列文武。

    武将一列，托塔天王李靖身后站着三坛海会大神哪吒，以及王、杨、高、李四大元帅，十二元辰。

    文官之列，三官大帝，四大天师，五炁真君，六丁六甲，七曜星君……以及或神情倨然，或沉默不语的截教众仙。

    “陛下，近日，下界大唐国有异象出现，根据臣千里眼观察，当为人族炼气士证得天仙之位！”一个面目狰狞，但双目炯炯有神，不时爆射出金光的小神，上奏说道。

    “人族有炼气士证得天仙之位？”玉帝有些好奇，他的声音浑厚悠远，给人一种九天飘渺，高高在上之感。可偏偏又亲切温煦，好似春风化雨一般，然后捏着胡须道：“是哪位仙家转世？还是哪位仙佛的弟子？”

    说着，便将目光转而投向一个白发苍苍的老者，太白金星。

    太白金星是一位精神颧硕，身形挺拔的老者，此时出得班列，一柄拂尘轻摇，整容敛色，恭谨道：“启禀陛下，此人天机混沌，看不真切，臣不敢冒犯窥视！”

    “哦！”玉帝沉吟一声，说道：“既然已经成仙，便要遵循天道规则，不可干扰下界。长庚，你下界请其入天庭为官，若是拒绝，也不用强求。大唐国……算算时间，西方佛门的取经人也快要动身了吧！”

    “还需一个契机，佛门要传道，需要人间帝王配合，大唐天子还未有弘扬佛法的念头！”太白金星李长庚说道。

    “启禀陛下！”五炁真君中的水德星君站了出来，说道：“大唐国八河都总管，司雨大龙神，泾河龙王，纵容其子四人夺取大唐国四渎龙王之位，有徇私枉法之罪！”

    这时候，一个一身龙袍，头生双角，龙眼阔鼻的龙王从仙班中走出，怒意勃发，说道：“水德星君，你这是欲加之罪。天下水系龙神，皆由我龙族担当，更换龙神水神，自古以来都是我龙族族内之事。我等龙神只要遵守天庭降雨旨意，遵循天条、天道，便是无罪，而有功。试问，大唐境内的降雨可有失误？”

    “西海龙王，降雨时辰、水量皆有天数，只要水神不妄自篡改，便会依照天数降雨。你要知道，龙神违背天道运转，犯下天条，可是要在刮龙台上走一遭的……”水德星君淡淡说了一句，便退了回去。

    “正好，不久之后，大唐长安区域便要降雨，诸位一观便是……”四海龙王俱都站了出来，想要维护龙族的权益。

    自龙凤大劫之后，龙族已经无大神通之辈，便是四海龙王，也不过是天仙之境，若是再不团结，连天下水神的职务也要丢了。

    “也罢！诸位一观便是！”

    玉帝淡淡说道，手掌一挥，一面古铜镜出现在众神的面前，里面本是混沌一片，但转瞬间便清晰起来，映照出长安城的景象。

    面对天庭的窥视，泾河龙王丝毫没有半点发觉。只见他出了被江流损毁还未修缮完全的龙宫，摇身一变，变作一个白衣秀士，丰姿英伟，耸壑昂霄，步履端祥，身穿玉色罗蝠服，头戴逍遥一字巾。

    上路来拽开云步，径到长安城西门大街上。只见一簇人，挤挤杂杂，闹闹哄哄，内有一道人在高谈阔论：“属龙的本命，属虎的相冲。寅辰巳亥，虽称合局，但只怕的是日犯岁君。”

    若是江流在此，便会发现，这高谈阔论的道人，正是袁守城。

    “此人已为地仙，竟然为凡人算命，好在他还有些收敛，不然便要派天兵前去捉拿了！”托塔天王李靖看着袁守城，同为人族，他与袁天罡交好，自然也认识袁守城，此时说话，正是为袁守城洗脱罪名，大事化小、小事化无。

    自封神大劫之后，通天教主立诛仙剑阵斗四圣，他的弟子立万仙阵斗诸仙，导致洪荒大陆破损，变成碎块，道祖鸿钧以大法力熔炼四块最大的碎块为四洲，即东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。

    至此之后，天庭建立，代道祖运转天道，并立天条，立仙凡之别，禁制地仙干扰人间王朝更替，防止四洲再次遭受大面积的破坏。

    众人看着泾河龙王走入卖卜算命之处，便见四壁珠玑，满堂绮绣。招牌有字书名姓，神课先生袁守诚。

    与西游原著中一样，二人赌降雨时辰和雨量。

    李靖看得心惊肉跳，袁守城此时所作所为，泄露天机，是要遭天劫的，他感觉自己已经救不了他了。


------------

第三百六十章 泾河龙王的末日（下）

    “午时发雷，未时落雨，申时雨止，却只得三尺零四十点，改了一个时辰，扣了三寸八点……四海龙王，你们说，当如何？”

    水德星君冷哼一声，目视着四海龙王，咄咄逼人，等着他们回话。

    四海龙王面色铁青，暗狠不已，哪不知这是一场局，等着他们陷入其中，立刻跪在玉帝面前，说道：“泾河龙王妄自篡改天道，罪应当诛，当入刮龙台……我等四海龙王，立刻闭门思过……”

    弃车保帅，他们不想因为一个泾河龙王，便将自己也搭进去。

    “既然如此，剥夺泾河龙王八河都总管、司雨大龙神等一切神职，交由大唐国儒门大儒魏征处斩……诸位爱卿可有异议！”

    “无异议！”

    一拂铜镜，一些幻象烟消云散，玉帝冷哼一声，甩袖而去。

    雨后，泾河龙王还变作白衣秀士，到那西门里大街上，闯入袁守诚卦铺，不容分说，就把他招牌、笔、砚等一起打碎。

    袁守城坐在椅上，怡然不动，目光呈现一股死灰色。

    龙王又轮起门板便打、骂道：“这妄言祸福的妖人，擅惑众心的泼汉！你卦又不灵，言又狂谬！说今日下雨的时辰点数俱不相对，你还危然高坐，趁早去，饶你死罪！”

    袁守诚冷笑不止，不惧分毫，仰面朝天冷笑道：“我不怕，我不怕！我无死罪，只怕你倒有个死罪哩！别人好瞒，只是难瞒我也。我认得你，你不是秀士，乃是泾河龙王。你违了玉帝敕旨，改了时辰，克了点数，犯了天条。你在那剐龙台上，恐难免一刀，你还在此骂我？”

    “谁能知晓！”

    “我能知晓，天能知晓！”

    “我中计了！”龙王睚眦迸裂，心惊胆战，毛骨悚然，立刻整衣伏礼，向袁守城跪下道：“先生休怪。前言只是戏言，岂知弄假成真，今日违犯天条，奈何？望先生救我一救！不然，我死也不放过你。”

    袁守城长叹一声，说道：“你我具在局中，我救不了你，也救不了我自己，只是指条生路与你投生便是。”

    泾河龙王已经满头大汗，犹如抓住了最后的救命稻草，急道：“愿求指教。”

    “你明日午时三刻，该赴人曹官魏征处听斩。你若要性命，须当急急去告当今唐太宗皇帝。那魏征是唐王驾下的丞相，若是讨他个人情，方保无事。”

    看着泾河龙王离去，袁守城咬牙叹息，整整衣冠，仰天长叹，暗暗道：“你泾河龙王逃不了刮龙台断首，我袁守城又如何能逃得了天劫雷罚……我们不过都是一枚棋子罢了！天罡，叔叔前走一步，真希望能看到你能推算出人道三千年的变迁……可惜，我看不到了！”

    ……

    江流指导完两个徒弟，将薛仁贵送出终南山，虽然不准备给他任何的帮助，但还是在他的识海中封印了紫青双剑，不到必死的境地，剑绝不会出。

    而以两剑的威力，天仙之下，即便不能斩杀，也能重创地仙。

    看着薛仁贵白马独骑入北原，江流感觉只要他能平安归来，必然能悟出人仙武道的真谛。

    “毕竟，你也在历史中留下了浓墨重彩的一笔，魏征是大儒，有地仙的威能，程咬金修炼武道，接近地仙……徒弟，我对你可是寄予厚望啊！我要开宗立派，看来还要收徒，八仙陆陆续续即将出世，我可以试一试！”

    将视线收回来，便向着长安城而去。

    悄然进入皇宫，看到李世民。

    “陛下有心事？”

    李世民本来紧皱的眉头，看到江流便舒展开来，笑道：“也算不得什么大事，只是却是与先生有关！”

    “哦，说来听听！”

    “寡人听闻先生与泾河龙王有仇，昨夜他入梦请我救他一命，我正思量着该不该救他……”

    江流微微一愣，沉声道：“陛下，现在我说的话只有你知我知，不能入第三人的耳朵，便是你的枕边人也不能告知，你能否做到？”

    说罢，便设置了一道结界，丝毫不放心，有祭出了青铜小鼎，镇压虚空。

    李世民见江流极其郑重，立刻点头道：“先生尽管说，寡人一言九鼎，不泄露半句。”

    “你且附耳过来……”

    江流将西游剧情一一剖析，讲解给李世民，指导他如何去做。

    不准备改变应有的剧情，若是导致唐三藏不能西天取经，必然导致三界诸多大神、大仙注目，江流还不想轻易的暴露自己。

    “只要唐僧开始西天取经，大唐便少去很多仙佛的耳目，他们的视线必然注视在唐僧一行的身上，到时候……我便能在大唐开始传教，等唐僧取来真经，黄花菜都晾了！而且，石佛在西天的路上，你们可要多出一难来，这一难可不好过……”

    江流出了皇宫，便去寻袁守城，这个老道惹下滔天大祸，按照江流的预测，定然要遭受天劫。

    还未等江流找到袁守城，朱雀大道上便落下一颗血淋淋的龙头，睁大了双眼，满脸的不甘。

    泾河龙王终究没有渡过这一劫，在刮龙台上被魏征一刀断首，头颅坠入凡尘。龙血几乎洒了半条街，但并无血液的腥臭，而是散发着阵阵异香。

    天仙的血液，已经等同于灵丹妙药。更何况还是一条真龙的血液，有无穷的威能。凡人如果沐浴在龙血之中，能获得洗骨伐髓的效果，当然也有极大的可能会暴毙而死。

    “堂堂一个天仙，竟然落到如此下场！”江流不禁摇头，这样的龙头龙血，对他而言并无多少作用，有龙牙米，胜过仙丹。

    而这样一个巨大的龙头，凡人自然不敢接近。

    正要离去，江流突然心生感应，朝着朱雀大街旁的一处酒楼看去，一个身穿道袍的青年站在窗口，目光灼灼的看着龙头。那样的眼神，贪婪至极，似乎要将龙头吞噬。

    江流皱了皱眉，感觉极其的怪异，似乎，那个人的灵魂，并不来自此方世界……


------------

第三百六十一章 有穿越者来搞事情

    都城大国实堪观，八水周流绕四山。

    多少帝王兴此处，古来天下说长安。

    长安城，乃历代帝王建都之地。自周、秦、汉以来，三州花似锦，八水绕城流，三十六条花柳巷，七十二座管弦楼。最是人间繁华之所，九州灵秀之地，是人族根基之所在。

    自从江流那日在流沙河与观音、木吒一别，这师徒二人一路安排取经之事。

    一路东来，在不久前便到了大唐国。敛雾收云，师徒们变作两个疥癞游僧，入了长安城。

    泾河龙王偌大的头颅摔落在朱雀大街上，释放着阵阵威压和无穷的诱惑。

    凡人根本不能抵挡，几分钟之后，大街便是一空，那些凡人只敢远远观看，便是修炼者也不敢接近。龙威难御，不到地仙，根本不能接近。

    至于地仙境界的练气士，少有会身染红尘，长安城里自然没有多少，但也并非没有。

    人群之中，江流看到了一个疥癞游僧，目光闪烁了一下，运转源天神觉，双眼中紫芒闪烁。

    不由会心一笑，双目之中显露出一个二十来岁的年轻男子，身穿一身白衣，看起来很儒雅，脸上带着温和的笑容，非常的俊朗，双眸如水，隐隐有神华流转，称得上丰神如玉。

    男子身后背着俩柄兵器，刃曲若勾。

    这疥癞游僧模样，正是木吒变化而来。

    “木吒，菩萨呢？”江流凑近传音道。

    疥癞游僧微微一惊，见是江流，那个在通天河遇到的伏魔少年，不敢相信的揉了揉眼睛，说道：“你……你已经为天仙了？”

    木吒的修为，自然已为天仙。毕竟已经修炼了近两千年，先拜普贤真人为师，后随观音修炼。

    “厚积薄发罢了！”

    “恭喜道友，得悟大道！”

    “菩萨不再？”江流不放心的再次问了问。

    木吒摇摇头，然后说道：“菩萨行踪，且是我所能知晓……”

    泾河龙王的头颅落下之后，一条龙尸也随之砸落，好在朱雀大街足够的宽广，并没有砸到凡人。

    龙尸，龙血，龙角，龙鳞，龙骨，对于普通的修炼者而言，无亚于天才地宝。

    禁卫军开始朝着龙头坠落之地而来，远远的，江流便看到黑塔般的大汉程铁牛，江南一战之后，他已经升为禁军头领，深得李世民信任。

    此时，程铁牛一马当先，身后便是穿着玄甲的士兵。

    真龙尸体，便是最珍贵的炼器材料，价值连城。

    江流再向那个神秘的青年道士看去，窗口已经空无一人。

    以现在江流的天仙之境，若是有心压制实力，便是地仙也难以感知到他，加上“遁去的一”掩盖，那个年轻道士自然没有发现有人对他有了极大的兴趣。

    “那个青年道士，若是我没有猜错的话，应该走的是修真体系，已经达到了元婴期……但似乎不止于此，他身上有一道神秘的气息笼罩，让人难以感知到真实的实力。”

    在那青年的腹部，江流感知到了一个婴儿般的小人端坐其中，吐纳打坐。不过，江流感觉这是他故意显露出来的。

    “这是隐身术？恩，真正的隐身，这是规则的力量……咦，连木吒都不能看破他的隐身术吗？若我没有遁去的一，没有源天神觉，真的很难发现……”

    江流背着手站在远处，和木吒一起融入人群之中，并没有引起那个青年道士的注意。在这个西游的世界，他身具五十分之一的大道，是主场世界。

    “哈哈，真龙的血脉到手！”那个青年道士小心的收集了一小瓶龙血，见没有任何的危险，目光贪婪的看向巨大的龙头、龙尸。

    “虽然在西游的世界里，龙族真的弱的可怜，但并不是每个世界都像西游世界一样，直接由洪荒大地转变而来，有圣人，有大罗金仙……这头龙尸我若得到，研究出真龙血脉，有大作用。收了……”

    那个青年道士战战兢兢的朝着龙首而去，天仙真龙的尸体，天生便存在恐怖的威压。即便他的修为已经达到了元婴境界，也不能全部抵挡。

    江流皱了皱眉，嘀咕道：“难倒真的只是元婴修为？还是扮猪吃老虎……”

    龙尸、龙首瞬间消失不见，再无一丝龙的气息出现，很显然，这个道人有能掩盖天机的至宝。

    或许也是某个世界的“遁去的一”！

    “龙尸不见了！”身边的木吒惊讶的张大了嘴，然后似乎感知到了什么，目光灼灼的看向那道人隐身的方向，就在收取龙尸的一瞬间，那道道人的隐身术出现了一丝破绽。

    禁军之中，程铁牛猛然一踏地面，奔袭而至，将手中巨斧砸在地面上，怒吼道：“谁收去了龙尸，快快交出来！”

    那个道人根本不加理会，收了龙尸便走。

    木吒立刻便尾随追击而去。

    江流远远的吊在后面，发现这个穿越过来的道士谨慎至极，而且精通五行遁法。

    出了长安城，这个青年道士便钻入泾河之中，通过水遁直入龙宫。

    “竟然如此大胆，趁泾河龙王被斩，抄他的老家！”

    江流冷笑一声，并不再接近，运转源天神觉观看水底动态。果不其然，那个道人的实力并不是看上去的那般不堪，并不仅仅是元婴期的修为。

    泾河龙宫中的虾兵蟹将根本无一合之敌，一手五行神通出神入化，杀进了龙宫之中。

    “果然，他的实力并不只是元婴期啊！他敢一直钓着木吒，还敢到泾河抄龙王的家底，看来并不畏惧木吒，木吒要吃亏了……”

    远远的，江流便看到木吒和那个道人交上了手。

    “火人？”江流惊讶万分，刚刚还是个仙风道骨的修道之人形象，在与木吒交手之后，竟然瞬间转变了形态，成了一个剧烈燃烧的火焰人。

    木吒两口吴钩剑纵横而起，犹如两道蛟龙，但对飘渺不定的火焰并无任何作用。

    “区区火焰变化，看我破你！”

    木吒手掐道诀，九条水龙便咆哮着朝着火人冲去。

    但眨眼之间，那火人又出现了新的变化，成了由坚冰构成的冰人，无尽的深寒袭来，将水龙一一冻结。

    江流不由露出了笑意，那个道人并不是修真者，他真正的身份竟然是个极其强大的异能者。

    火人、冰人，不死之身，隐身……或者还有更多！

    “难倒他将整个美漫世界的超级英雄都融合了吗？”


------------

第三百六十二章 漫威来客

    修为的高低与战斗力的强弱没有必然的关系，就像八仙中的铁拐李，已经接近天仙修为，但若是论战斗力，并不及刚刚踏入地仙的江流。

    但若是论炼丹的手段，十个江流也比不上。

    闻道有先后，术业有专攻，仅此而已！

    还有袁天罡和李淳风师兄弟两个，卜卦推算的手段便是金仙也不及，但真要战斗，大水牛谢丑能拿着斧头追砍十条街。

    炼气士，修的是长生，是肉体和灵魂的升华。所以，有的仙人看起来战斗力很弱，但却是拥有悠远的生命，能超脱轮回。

    当然，炼气士并不是没有护道伏魔的手段，只要祭炼出法宝，总能以道压人。

    木吒作为菩萨的弟子，神通、法宝并不少，两口吴钩剑已经祭炼了两千年，采撷四方精金等珍贵材料，用道门的三昧真火、佛门的红莲业火锻造，虽然未能炼制成后天灵宝，但在仙器中也是极为高级的存在，比江流在蜀山世界得到的紫青双剑还要强的多。

    只见两道剑光犹如神龙驭空，交尾而至，迎着穿越者便是一绞。霎时间，天空中便传出刺耳的金属摩擦声。

    此时，那个来西游世界搞事情的穿越者变身成了一个金属人，吴钩剑连续斩杀，竟然无可奈何，所造成的损伤还没有其恢复来得的快。

    “钢力士？！”江流对这个异世界的来客越发的好奇起来。

    能掌握如此多的变种人超能力，让人想不惊讶都难。

    “竟然将五行神通练到了如此地步！”木吒深吸了一口气，看似单薄的身子一震，细皮嫩肉的肌肤化作黯金之色，一股山欲崩、地欲裂，恐怖的气息自他身上冲霄而起，轰隆一声，将身周的岩石都给震裂！

    佛门的金刚护体神通。

    随之，一根通体暗金色的浑铁棍出现在了木吒的手中，上面并无任何的纹饰，似乎便是普普通通的铁棍。

    但其实不然，浑铁棍才是木吒的真正杀招。这根普通至极的棍子，是和如意金箍棒一样，都是出自太上老君之手。

    “哈哈，你便是木吒吗？看来两千年的时间你实在是虚度了……”

    木吒浑身笼罩在金光之中，这是佛门金光，有降妖伏魔的能力。金光刺目，但对那个穿越者根本毫无影响。

    而穿越者也在大笑之中做出了攻击，从眼中射出来的高能射线，心灵力量的冲击，冰火的攻击，甚至，江流在远处还看到他使用牌皇的能力，使接触的非生命物体产生爆炸性能量，疯狂的轰炸木吒。

    金刚护体神通抵挡住所有的攻击，木吒握着浑铁棍，突破到了穿越者的面前，当头便砸。风声呼啸，浑铁棍的挥击之下，空间塌陷，生出撕心裂肺的崩塌之声。

    “佛门的神通，好强的防御……解，第二形态，巨人之身！”

    霎时间，这个用变种人能力模拟的施法者转变成丑陋而巨大的绿巨人，朝着木吒便是一拳轰出，竟然将空间都打碎了，丝毫不加理睬当头击来的混铁棍。

    面对击来的万斤铁棍，竟然理也不理，好像砸的不是自己。

    生死相搏，最讲究一个狠，不仅要对别人狠，还要对自己狠。绿巨人也不躲闪，一拳带起风声，准确的轰向了木吒的头颅。

    以绿巨人的恐怖力量，甚至能将一座山轰碎。木吒如果敢接这一拳，江流感觉即便观音有起死回生的仙露，也只能去投胎，转世重修了。

    好在木吒并没有轻视眼前这个绿皮肤的巨人，手中混铁棍一抖，便准确的与拳头相撞。

    霎时间，空间一震，绿巨人的脚步都顿时要踉跄着倒退了几分，露出痛苦的表情，拳头上的肌肤顿时噼噼啪啪的炸碎了开来，露出了里面血肉模糊的创面，那伤口足足有脸盆大小，连指骨都露了出来！

    剧烈的痛苦令绿巨人的牙齿咬得嘎吱嘎吱作响，而他额头上面的血管因为愤怒而膨胀了起来，看起来仿佛就是扭曲而盘旋的自来水管。

    “绿巨人的力量来自于愤怒，木吒要吃亏了。果然，穿越者都不是好应付的，手段实在是太多了……面对绿巨人，要一击必杀，不然会越打越强，最终会毁天灭地的！”

    这时候，绿巨人怒目狰狞，深深地吸了一口气，他的身体本来就是异常的魁梧强壮，远看起来就仿佛是一个正方体，此时深深吸气以后迅速膨胀，口部似乎都要形成了巨大的黑洞。使得绿巨人的身体都要膨胀变胖若巨大的皮球，两只眼睛几乎都要鼓胀出眼眶外两三厘米！

    大步朝着木吒而去，然后，一声怒吼。

    吼！！！！

    恐怖的冲击波凝在一起，朝着木吒便轰炸而去，这一吼的威力，既然不逊色于蘑菇弹爆炸的冲击破。

    而随着这一吼，便是绿巨人比人还要大的拳头。

    恐怖的一拳！

    愤怒让他的实力更加强大了！

    一力降十会，不管在那个等级的战斗中都一样有效。尽管木吒的混铁棍的力量已经足够巨大，但与这个穿越者变化的绿巨人相比，还是不及。

    “不灭金身！火莲业火！”

    木吒怒吼一声，混铁棍上燃烧起火焰，如同红莲在盛放。

    再次和绿巨人相撞，木吒手中的混铁棍顿时脱手而去，整个人也被一拳击中，身上的金光不断爆炸，有丝丝鲜血从金身之中溢出。

    “竟然一拳便破了我的金身……但你也会死，红莲业火会将你烧成灰……”

    绿巨人身上不断绽放着红莲，但丝毫不加理睬，再次挥出了拳头。

    霎时间，一个青铜鼎罩住了木吒，巨大的拳头轰在鼎上，发出一声轰鸣。

    迅速将木吒救了回来，见其昏迷，江流远远的将其传送走。

    “你又是谁？不对……你究竟是谁？”

    虽然红莲继续在身上燃烧，但绿巨人的双眼紧盯着江流，露出一抹凝重。

    很显然，他发现了江流的异常。

    江流手托着小鼎俯视着在红莲业火中惨叫的绿巨人，狞笑一声，给他身上的红莲业火添了一把火。


------------

第三百六十三章 宇宙魔方

    “这是什么火焰？”

    绿巨人迅速变化，身上燃烧起橘黄色的火焰，返回到了火人状态。炽热的火焰扭曲了空气，在天空中如同另一个更刺眼的太阳一样。

    以火人状态来免疫火焰的伤害，但这个穿越者想得太简单了。

    木吒释放的红莲业火本就不是凡火，能以业力为燃料释放无穷能量。穿越者能隔绝因果，红莲业火并不能对其造成致命的伤害，但江流添上去的一把火可不简单。

    这是“遮天”世界火域的仙火，连大能级别的强者都难以抵挡，这个穿越者虽然手段极其的多，但也还没有达到能抵挡仙火的程度。

    为防止意外，江流拿出了真正的实力，青铜小鼎古朴而大气，化成丈高，如一尊山岳，震慑人内心，悬空而立，烙印虚空间，天地交织出的道在鼎身上慢慢转动，有难以言喻的威压。

    鼎镇四方，封印空间，阻止了他逃遁的可能，接着江流一掌击出，掌心顿时生出漩涡，化作磨盘碾压而去。

    这一击之中，融入了九秘中的斗字诀，人仙武道的拳意实质，天地大磨盘的威力更甚，几乎化为实质。在全力施展之下，又触发了皆字诀，引出了十倍战力的BUFF。

    一掌之下，一切都被化成虚无，形成真空。

    恐怖的一击之下，穿越者睚眦欲裂，内部火焰的危机未解，外部危机急速而来，让他发出了阵阵怒吼。

    火人不能解火焰危机，瞬间转变成冰人，无尽的深寒之外，火焰依旧灼烧，将坚冰融化，让他的尖叫越发的凄厉，然后不断的变化超能力。

    “啊……啊……老子且会死在这里！”

    不断的变化之中，江流发现他的超能力一次仅能出现一种，偶尔有两种超能力同时出现。这么多的超能力，让江流回想起了漫威中的“大群”来。

    大群，是X教授查尔斯的儿子，一个欧米伽级变种人，也是一个严重的多重人格症患者，能够吸收他人的意识到自身。拥有数千个人格、数千种能力，能够不断派出不同人格登场作战。

    一种人格代表着一种超能力，而大群可以无限吸收其他人的意识及能力，并且每个被吸收的意识及能力都是独立的，这也使他拥有多重人格及多种超能力，但如果他的精神稍微分散，这些人格便会相互排斥，使他濒临崩溃边缘。

    如果大群被穿越者夺舍，进而控制那些人格，要做到无数种超能力变化由心，并不难。至少，江流感觉如果自己现在夺舍大群的话，足以做到比这个穿越者更完美的程度。

    因为他的神识能够强大，能够一心两用，甚至多用。这就意味着，他能同时使用多种超能力。

    一加一并不是等于二，两者超能力叠加，足以爆发出成倍的威能。

    终于，内外部巨大的危机之下，这个穿越者、类似大群的人物，终于感觉到了危机。

    他要逃了。

    实力不足，装备来补！

    霎时间，一道浓郁无比的蓝色光芒从他身体中蔓延出来，顿时便吸引了江流的注视，眼中闪过惊叹之色。

    源天神觉之下，那是一块婴儿头颅大小，呈正方体的蓝色晶体，晶体的中间，似乎能够看到宇宙运行的景象，整颗晶体，绽放出令人痴迷的湛蓝色神光，一眼看着这颗正方体的蓝色晶体，似乎就已经看到了整个宇宙一般。

    “这个是？宇宙魔方！”

    江流的眼睛不由眯了起来，在感知之中，那个小小的晶体蕴含无穷无尽的能量。立刻，在他的眼底深处，也闪过一抹贪婪之色。

    漫威世界的宇宙魔方，号称拥有无尽能源的宝物。而在江流的感知之中，能量几乎无边无际，浩如烟海。

    漫威世界是一个综合性的位面，它不是单纯的科幻位面，也不是神话位面，不是魔幻位面。这个位面有高科技，有神，甚至还有无数千奇百怪的超级英雄。

    耳熟能详的，有蜘蛛侠，钢铁侠，x战警……

    而掩藏在地球世界后面的，还有神界，从雷神那部影视剧来看，这个世界有所谓的神，甚至地球所在的世界，都只是九大宇宙之一而已。

    漫威位面的宏大，足以超乎任何人的想象。

    这是个非常宏大的位面，高端武力丝毫不差于仙魔世界。

    例如行星吞噬者，为了吞噬其他星球创造的四个手下，其中星尘最强，暴君使者最弱。最强的星尘可以拥有几千万个太阳同时爆炸的力量，并且能够制造次元入口和黑洞，他的身体完全由宇宙粒子与能量构成，这使得他难以被破坏，即使被卷进行星爆炸与黑洞中依然能够存活。他可以从眼部与手部放射出毁灭性的冲击能量，凭自身意志自我修复，能以超光速飞行，可以无限期在太空中生存。因为他不需要任何食物、空气或者水。星尘没有寿命限制，同时对一切常规性疾病免疫。

    而最弱的暴君使者也能摧毁一个类似地球大小的行星。

    比如欧米伽级别的变种人，划分欧米伽的最低标准是能够通过控制原子来重组物质，这是最基本的能力，等同于阳神世界的造物主的实力。一般来说公认的其余能力还有永生，操控巨大的能量，可以近乎无限的把物质转变成能量，心灵感应，超人的意志力或者有成为超越现在已知物理世界和物理法则的潜力。

    比如天神组，宇宙中一群未知非物质形式的能量意识生命体，宇宙中最早诞生的生命种族之一，实力恐怖至极。

    还有生命法庭，凤凰之力……

    高端武力，恐怖至极。

    至于宇宙魔方，不仅仅只是具有近乎无穷的能量。它是漫威宇宙中六颗无限宝石之一的空间之石，别名为无限立方。拥有着空间之力，可以打开空间之门，可传送任何物体到达任何地方。

    也就是说，这块小小的晶体，等同于另类的穿越之门！

    如此至宝，江流自然极其的感兴趣……


------------

第三百六十四章 击杀

    宇宙魔方被激活的瞬间，在这个穿越者的背后冲天而起一道光柱，内敛着强大的能量波动，随之细密的维度线洞穿了空间壁垒，连接到了未知空间的另一端。

    果不其然，作为漫威世界六大无限宝石中的空间之石，宇宙魔方具备穿梭时空的能力，也就是打开虫洞进行维度穿梭。

    “一定要得到它！”

    江流得到了“遁去的一”的提示，不惜一切代价得到它，似乎“遁去的一”要对其进行吞噬。

    不再隐藏实力，全力催动青铜小鼎，周围的空间嗡嗡作响，九州地脉龙气瞬间聚集。江流祭起的小鼎似乎凝聚了九州的意志，天地被封，将穿越者身后的虫洞短暂的镇压住了。

    在这一刻，江流和这个漫威来客周围三丈之地的时空瞬间凝固，在青铜小鼎的镇压之下，一切都是静止的，宇宙魔方释放出来的光华如同一幅画卷，一动不动。

    什么是永恒，什么是一刹那，无法分清，天地皆静，唯有江流在演化大道。

    炼神还虚，江流踏入这个境界，对道的领取更进一步。

    要击杀随时变化成死侍，拥有不死之身，变化成钢力士，拥有超强防御，变成绿巨人，化痛苦为力量的变态穿越者，唯有一击必杀，彻底的将其肉身化为虚无，打回到原子层面，才能防止他复活。

    至于在灵魂层面抹杀，更是艰难，他具有X教授查尔斯的心灵之力……而且，他掌控着数以百计的灵魂，身体里容纳着漫威世界里绝大多数变种人的灵魂和意志。

    所以，江流感觉还是从肉体层面直接轰爆他最简单，当然灵魂也要毁灭。

    宇宙魔方爆发出更恐怖的能量，逐渐从青铜小鼎的镇压之中挣脱出来，虽然虫洞构建的越发清晰，但江流还在演化，必杀的一拳还未轰出去。

    这将是他的巅峰一击，体内数不清的穴窍在雷鸣，剧烈冲涌，发出阵阵海浪般的声响，震的虚空都在抖动。

    人仙之体，一窍通达百窍，拳意可以突破最坚固的防线，直接攻击人的心灵。

    拳意不是实质，对于肉体、衣服等有形有质的东西没有半点杀伤能力，但是对于精神上的攻击，却是毁天灭地的。

    武道拳意，是纯粹的精神攻击。

    但跨过了一窍通达百窍，便是拳意实质，化虚为实，拳意不仅能直接攻击灵魂，更能重创肉身。

    漫威来客，对于同时激发两种超能力，还很艰难，不过江流相信，在死亡的威胁下，他定然能同时激活两种甚至多种能力。

    杀他并不简单。

    所以，江流感觉拳意实质还不行，或许能重创，但难以杀之。

    与此同时，他的身体在发光，仿佛一簇又一簇仙火在燃烧，将他淹没在内，看起来恐怖滔天，神威盖世。

    江流化成了一个火焰神祇，立身在无穷神火中，他在借用仙火小树的力量。

    作为寄生在自己体内，扎根在识海之中，每日吸收混沌之气的代价，江流能御使这一簇已经开启了灵智的仙火的力量。

    霎时间，在九秘斗字诀的演化之下，一头火红的朱雀从江流眉心冲霄而起，带着莽荒的气息与无穷的火焰，烧塌天地。

    一口火焰神剑刺破苍穹，这是他的剑道。

    更恐怖的还在后面！

    在其眉心，炽盛光辉一闪，凝结出一个可怕符篆，化成了一个世人难以辨别的古字，镇压而来！

    这个字快速变大，每一个笔画都像是火焰，璀璨夺目，剔透闪亮，重逾亿万钧。

    这是一种道，为通天神文！

    甚至引动了青铜小鼎的异状，光芒大盛，一只神凰冲天而上，鸣动九天，响彻云霄。

    青铜小鼎以西游世界的九州鼎和遮天世界的绿铜块为根基铸成，又融入凰血赤金和龙纹黑金。这异状，便是凰血赤金天生的大道神纹，能焚苍穹。

    震字诀、化字诀、断字诀……不断的融入这一拳之中，甚至，拳风席卷之中，可以见到一条条紫色的雷龙在咆哮。

    这一拳带动天地大势，像是挟整片九州大地的力量打向面前的穿越者！

    从江流救出木吒，到挥出这一拳，仅仅只是几秒钟的时间。

    木吒终于从昏迷之中醒了过来，抬头一看，便见神凰鸣动九天，然后便看到江流的那一拳……

    轰！

    江流拳头上爆发出刺目的光，让木吒闭上了眼睛，没有办法正视，大道在轰响，龙与凤在和鸣，竟然缭绕在其周围。

    拳下的穿越者却是并没有露出一丝恐惧，而是疯狂的大笑起来：“哈哈哈……终于遇到同类了，你等着接受我的怒火吧！我会回来的……”

    “轰隆”一声，一道炽盛的火焰爆发，穿越者化成为了尘埃，光雨飞舞，如同羽化飞仙般，不见血与尸，甚至连灰烬都没有，这就样消失了。

    直接打成了粒子状态。

    只留下一个正方体的蓝色晶体，绽放出令人痴迷的湛蓝色神光，整个宇宙都映照在其中。

    “并没有彻底杀死他……”

    江流微微一楞，在击杀他灵魂的瞬间，读出了一丝记忆。这个使用漫威世界大多数能力的穿越者，确实是他的真身，但他也将灵魂分裂了一次，投入到了异世界之中。

    “所以说，我所杀的只是他的一部分，他并没有彻底死亡！”

    这样的结果，江流也无可奈何，小鼎将宇宙魔方一收，便镇压在了江流的头顶。

    与此同时，三十三天离恨天，兜率宫。

    老君盘坐在炼丹炉前，扭头看向宫门之外，似乎一眼便洞穿重重天宇的阻隔，落向凡间，良久收回目光嘀咕道：“刚刚的气息……似乎来自于域外……”

    西牛贺洲的灵山之上，佛祖正在讲法，突然停住，环顾四宇，然后摇头暗叹。

    菩萨、罗汉俱都莫名，不知佛祖何意。

    天庭凌霄宝殿，玉帝俯视众生，依旧没有得到结果。

    便是身处长安城的观音，炼虚合道巅峰的修为，也只是发现泾河之上出现了战斗，并没有感知到虫洞连接的另一端的世界。

    只有化身天道的鸿钧将意志投射在了江流身上，然后便收回了目光。


------------

第三百六十五章 余波

    江流击杀漫威来客，泾河之上的能量波动实在太大，引起了长安城周围大大小小修炼者的注意，人、妖、魔，俱都将目光注视到了泾河之上。

    而青铜小鼎聚集九州地脉龙气镇压虚空，更是让妖魔惊骇，有老一辈的妖魔，似乎看到了数千年之前，九州结界的恐怖。

    此时，木吒的不灭金身被绿巨人一拳轰碎，现在看起来极其的凄惨，浑身白玉般的肌肤出现了无数道裂纹，就如同精美的瓷器碎裂。

    虽然到了崩溃的边缘，但观音已经到了。

    只见天边一道祥云飘来，云头站着一个身影，眉如小月，眼似双星，乌云巧叠盘龙髻，身着锦绒裙素罗袍，手中拿着一玉净瓶，斜插着青青垂杨，万道佛光环绕，氤氲升腾。

    只一眼，江流便认出来了，来人正是观音菩萨无疑了，那羊脂玉净瓶配上垂柳，实在是最明显不过的标志。

    杨柳枝洒下一片甘露，融入木吒的身体，便看到他的身体在以肉眼可见的速度恢复。

    “菩萨！”木吒双手合十，面色愁苦，说道：“惠岸犯了贪戒，愿受惩罚！”

    面对菩萨，木吒不敢有一说一句谎话，由此可见泾河老龙王尸首的珍贵，连木吒都想要占为己有。

    “既然已经知错，自去南海普陀山面壁十年……”观音说完，饶有兴致的打量起江流。

    “流沙河一别，不过数月时间，小友便得天仙道果，可喜可贺！”

    观音掐指而笑，有一种跳出三界外的气息，是拈花而笑的神佛，仿若不在这个尘世间，飘渺而又生动。

    在她的眉心有一朵金莲花，与羊脂玉一样的肌肤相衬，灿灿生辉，她体态纤秀，黑发如云。

    江流看过去，不仅仅是美，还有一种要超脱的感觉。

    与第一次看到的江流不一样，她没有流露出那种洞穿灵魂的眼神，因为江流的实力足以让她重视起来。

    “菩萨有礼了。”江流早已经将宇宙魔方给收了起来，那东西实在不宜暴露。

    观音回礼道了声佛号：“南无阿弥陀佛，小友伏魔手段确实非凡，刚刚有神凰起舞，真龙遨游，聚集九州地脉龙气镇压四方，如果没猜错的话，九州鼎可是在小友手中？”

    江流将宇宙魔方收入储物空间之中，隔绝了因果，然后大大方方的将青铜小鼎拿了出来。一味的扮猪，可能真要成猪，适当的时候，也要展现自己的实力。

    神物自秽，小鼎布满了铜锈，普普通通。

    但落在观音的眼中却不简单，弹指之间，观音似乎隔着虚空**到了小鼎，便见有神光流转，化为神凰，化为黑龙，最后天空之中一株青莲独立，生机旺盛，混沌雾气缭绕，神秘而朦胧。

    江流不再平静，没想到观音竟然弹指间就将青铜小鼎的根底摸透了。

    青莲摇曳，犹如刚刚破水而出，仅生三片碧叶，有一种自然的道性，仿若在诠释天地之始，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    接着，青莲一收，在虚空之中出现了九州地形图，详细至极，每一座山、每一条河都清晰可见。

    “你这件器，有一种奇异的神韵，如深不可测的道渊，似可长存不亡……九州鼎终究还是毁了，你能用九鼎残器锻造出这样一件法宝，看来你得人族大气运！”观音收回手指，并无一点占有欲，笑道：“小友可愿入我西方佛门，我愿渡你，今后足以位列罗汉，甚至得证菩萨果位……”

    江流嘴角抽搐了一下，立刻便摇头道：“多谢菩萨看中，但我并没有做和尚的想法……”

    “你与我佛有缘……”观音微微而笑，淡淡说道。

    就在这时候，一朵白云远远的飞来，当中站着一个老头，皓首银发，身穿银白道服，手中持一柄光净柔软的拂尘，正是奉玉帝旨意下凡的太白金星。

    “菩萨有礼了！”

    “原来是长庚道友……”

    二人寒暄几句，太白金星便朝着江流拱手道：“恭喜江道友，得天仙道果，今次下凡，太白奉玉帝旨意邀道友入天庭为官……”

    太白金星将玉帝的圣旨读了一遍，然后满脸笑意的看着江流。不大不小的官职，江流自然看不上，委婉拒绝了。

    见江流毫不犹豫的拒绝，太白金星也没有任何的难堪，依旧笑容满面，然后环顾四周，说道：“小友身具至宝，可要小心了！”

    江流心中一沉，感觉青铜小鼎的威能不仅没有奇效，甚至引起了别人的窥视。

    果断拒绝天庭和灵山的拉拢，离去前，观音又提醒道：“你要注意了，九州地脉龙气重新聚集，三界内能感知到的大神通之辈并不少，妖族、修罗一族、巫族后裔，定然不想九州结界重新建立，定然要夺走你的鼎……”

    巫、妖、修罗！

    江流心中微沉，三界之内，人族虽然掌握大气运，但实力最弱，根基最浅，便是老君建立人教，但他无为而治，人族不到生死族亡的危及关头，他那一脉根本不会出手。

    “巫族已经名存实亡，没有大神通之辈，十二祖巫只剩下后土娘娘，已经化身六道轮回，不出地府，她庇护的巫族余脉，在北俱芦洲活动，与人族没有交接。观音所说的巫族后裔，说的是大唐四周的蛮夷，他们虽然为人族，但有巫族的血脉，修炼巫族的神通……”

    “我若重建九州结界，必然守护大唐正统，扫清四方，他们定然视我为眼中钉。但他们也一定是最容易应付的……余下还有妖族和修罗一族！”

    江流感觉自己有些头疼，修罗一族是冥河老祖所创造。冥河老祖执掌阿修罗教，座下有四大魔王（自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母），以及天妃乌摩和七十二阿修罗公主，持有元屠阿鼻两大杀伐至宝。

    在这个圣人不出的年代，准圣修为的冥河老祖绝对是西游中的最高战力。便是其坐下的四大魔王，也定然有金仙的修为。

    至于妖族……

    虽然妖族统治三界的历史已经很久远了，但瘦死的骆驼比马大。巫妖大战之后有多少妖族活下来，根本无法计算。通天教主收了多少妖族为徒，也无法计算。

    三界内有多少大妖，更无法计算。

    便是天庭众神，大半都是妖族。

    灵山诸佛，妖族也不少。

    “我若重建九州结界，那佛门还传个什么教，西游还有用吗？这可是西方佛门谋划了数百年的计划！有九州结界，便是天堂净土……怪不得观音离开时候看我的眼神怪怪的！”

    兵来将挡水来土掩，江流想的再多也没用。

    “……杀的多了，自然便无人敢触我的胡须，妖也罢！魔也罢！来一个我杀一个，来一双我杀一对！”

    狞笑一声，江流大步而去。


------------

第三百六十六章 有佛阻于前

    等江流找到袁守城的时候，这个炼气化神境界的地仙，孤独的坐在岸边，遥望着落日，满脸的沧桑。

    只是一照面，江流就发觉了这位精通易道术法的仙人已经走到了生命的尽头，本来很重视仪表的他，头发胡须如同秋日的荒草，蓬乱不堪，双目浑浊，皮肤枯槁，满脸的沟壑，并且身上还有隐隐约约的腐朽气息随风飘荡。

    这个模样不像是个修炼者，更像一个濒临死亡的普通老头，一只脚踏入到了鬼门关。

    江流摇头叹息，一个仙人，竟然在短短一天的时间里，连灵魂都腐朽了。

    “我泄露天机，合该如此，天人五衰，天仙的诅咒……”袁守城的声音很虚弱，似乎说出这十来个字便耗去了他全身的力气。

    自古以来，任何生命最大的愿望莫过于长生不老，永生不死，于是便出现了修道者，修魔者，修佛者等，通过各种修炼最终达到长生的目的。可是即便证得大罗金仙，可以长生，但是却不能不死，长生是逆天之举，上天会降下“天人五衰”来惩罚他们，从而肉体灰飞烟灭，元神破灭，堕入六道轮回之内。

    为了躲避“天人五衰”，天界众仙魔佛妖一到寿元将尽，便会通过兵解等手段进入六道轮回转世重修。

    当然，地仙修为堕入轮回只能保持一点神魂不灭，即便轮回成功也难以全部忆出前世，只有合道之后的金仙才能真正的不受胎中之谜的影响，转世仅仅只是换一具躯壳。

    “你怎么这么傻！”

    袁守城长叹一声，目视着夕阳将尽：“确实傻……但人族要屹立于百族之巅，总要付出点代价，即便是棋子，那也要落下最主要的一子。我死了，却换回了人族发展的时间，佛门我还是信不过，人族只有自强不息，才能真正的屹立不倒。道友，今后要靠你们了……”

    在江流眼前，袁守城没有逃脱天人五衰的惩罚，又被泾河龙王临死前诅咒，最终肉身腐朽，魂归地府。

    江流本要救下袁守城的灵魂，但自大地之中走出两人，一个一身黑，另一个一身白，手拿着丧魂棒。

    正是那地府鬼差黑白无常！

    白无常满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字。

    黑无常面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字。

    两无常见到江流，行了一礼，说道：“见谅……”

    说完，便擒拿了袁守城的灵魂，遁入幽冥。江流手一挥，竟然不能伤其分毫，有种神秘的力量在庇护着他们。

    “是黑白无常的本尊……有六道庇护，连天仙的攻击都免疫吗？”

    “地府……我若是在异世界立了地府，是否便能掌握轮回的权利！”

    灰飞烟灭之中，江流手中出现了一个小球，便是祭炼的“死星”，里面自成一个世界，暗暗道：“完整的六道轮回，才是真正的世界……”

    心中一动，江流便知道自己接下来需要干什么了！

    将袁守城葬在了长安城外，守了一夜，而“遁去的一”也成功将宇宙魔方吞噬，收获极多，让江流心中大定。

    “接下来的计划我倒是能轻松许多……”

    返回终南山，准备实施计划，但刚一回到潜龙山，便见一名僧人盘膝坐在山门前，阻断了进出的道路，丝毫没有避开的意思。

    旁边，大水牛谢丑手持这一口血斧，朝其不断劈砍，劈砍之间，犹如铜钟轰鸣，但那僧人却纹丝不动。

    不动如山，任由谢丑攻击。

    谢丑怒吼不断，引动他体内的青帝之心剧烈的跳动，血气滔天，一斧下劈，几可劈山断海，但落在那僧人的脖子上，竟然没有留下一丝痕迹，连一道白印都没有产生。

    江流落下云头，谢丑气喘吁吁的将巨斧砸在地上，苦笑道：“观主，恕谢丑无能，有负观主所托……”

    “不是你弱，而是他太强了！”江流看着不动如山的僧人，说道。

    谢丑本就是炼精化气的妖怪，每天食龙牙米，修炼人仙武道，被江流赐予“遮天”世界的青帝之心，一具突破，达到炼气化神的地仙。更是每天受青帝精血的滋养，进步神速，但全力一击，竟然伤不了这个僧人分毫，足以可知这个僧人的恐怖。

    “师傅，这和尚坐了一夜，也不说话！”看到江流返回，骆宾王从大阵之中走出来，极为轻蔑的看着盘坐的僧人，在他心中，江流已经成为天仙，几乎无所不能。

    面前的这名僧人穿着一件破烂的木棉袈裟，头上有极薄的一层青黑发茬，其间隐约可见极少的一些白色，发茬并不锋利，却像他的人一般坚毅，给人一种感觉，不要说谢丑的血斧，就算是整片天穹塌下来，也会被他顶住。

    江流在打量着他，他也缓缓睁开眼打量着江流。

    出于尊重，他缓缓站起身来。

    他坐着时，便展现出不灭金身，几乎便是佛门的金刚护法。

    他站起来，便是一尊佛。

    身有佛性，有佛光隐现。

    “你是为它而来么？”江流很郑重，这个僧人很强大，可以确定是天仙级别以上的人物，他看不透。

    它！说得自然是青铜小鼎，佛门要传教，自然不希望九州结界建立，江流感觉千年之前九鼎破碎，便有西方佛门插手其中。

    “南无阿弥陀佛，小僧鸠摩罗什，愿以后天至宝捆仙绳交换道友小鼎……”

    开门见山，直入主题，从他手掌间飞出一根金黄绳索，似乎有灵性，如蛇行龙游，悬空浮在面前。

    “捆仙绳？”江流眼睛一眯，这件法宝在封神一役中可是大放光彩，是阐教十二金仙之一的惧留孙的法宝，曾被其弟子土行孙偷去，捆住了蓬莱岛一气仙余元。

    封神之后，惧留孙被引去西方成为西方教中过去佛，惧留孙佛，为上古七佛第四位。

    “你与十二金仙中的惧留孙是什么关系？”

    “道友不用担心，我为惧留孙佛善尸之身，这捆仙绳足以比得上道友的小鼎了！”

    斩三尸就是斩掉自己的善尸、恶尸和自身尸，也就是各种执念。斩执念时可将执念寄托在诸般先天灵宝上，斩出化身，法力广大无边，佛家也可寄托于自身修炼的法相金身之上，也是威力无穷，不过比起寄托于先天灵宝却是逊色几分了。三尸斩尽后，就是大寂灭境界，接着三尸合一，化身与本体彻底融合不分彼此，此时可以身化亿万，离那混元大道只有一步之遥。

    惧留孙佛斩去了善尸，很显然已经合道，步入大罗金仙之境，但距离混元还很遥远。

    混元便是圣人。

    当然，江流区区天仙，距离大罗金仙更是遥不可及。

    有佛阻于前。

    居然真的是佛挡在了江流面前，要夺取他的小鼎。

    “鼎为我之至宝，不能换、不可换、不愿换！”江流说得斩钉截铁，断然拒绝。

    “唉！”

    一声轻叹，犹如惊雷炸响。

    “你有大气运，大功德，小僧不愿出手，但却又不得不出手，若小僧胜之，依旧以捆仙绳相换。请……”

    双手合十，一念之间，天地气息随之肃敛。


------------

第三百六十七章 与佛一战

    惧留孙佛斩下的善尸，化名鸠摩罗什，有极为恐怖的战力。

    江流应该感到庆幸，惧留孙只是将善尸寄托于自身修炼的法相金身之上，虽然也是威力无穷，不过比起寄托于先天灵宝却是逊色了数分。

    先天灵宝，本就有无上威能，再寄托三尸，至少都是金仙的实力。

    鸠摩罗什双手一合，口绽莲花，一念天地惊。

    顿时，江流便感觉到了莫大的威胁，虽然只是一具善尸，但确实是一尊佛。

    佛有无上大法，一念可成沧海，一念可化桑田，一念可斩千魔，一念可诛万仙。

    大水牛谢丑惊惧不安，体内的“妖帝之心”剧烈跳动，似乎要破开胸膛飞去，最终他难以保持人身，狂嘶一声，化为本体妖牛的状态！

    “带骆宾王离开……”

    霎时间，便见僧人体内似乎有金光闪烁，筋骨爆响，犹如古钟嗡鸣，愈发悠远。一道狂风起于僧人那件破烂的木棉袈裟，挟着悠远而浩瀚的气息，喷薄而出。

    这是一种佛门的炼体神通，不灭金身，与“阳神”世界的人仙武道相似，气息之悠远，力量之强大，防御力之坚固，比之拳意实质，丝毫不弱。

    这还是肉身，对于道、对于法、对于术，江流相信，惧留孙这具善尸将更加的恐怖。

    都说佛挡杀佛，可佛真的能被战败吗？

    虽千万人吾往矣！

    争锋相对，江流百窍齐动，有龙吟之声从体内传出，将古钟之音覆盖。

    “捆！”

    虽然身具不灭金身，但鸠摩罗什并没有粗鲁的拳脚攻击，而是一指江流，一念之间，后天至宝捆仙绳便犹如龙游，缠绕而来。毫无一丝烟火气，寻常事物寻常法，便如佛祖拈花，自然而然无一丝戾气。

    面对僧人一字一指，江流自然也是一字还给他。

    “镇！”

    青铜小鼎镇压在了江流头顶，九州地脉龙气聚集，这方天地都快崩塌，无形的威压席卷而去，日月星辰似乎都被镇压了，一切都在青铜小鼎下而抖动。

    鸠摩罗什看着释放这五行威压的小鼎，默自赞叹，然后禅念再动。

    禅念一动，捆仙绳化为五爪金龙，洞穿了青铜小鼎的镇压，直到接近江流三尺之地，将其神识、念力、血气、拳意尽数都束缚在了三尺之内。

    但青铜小鼎不断震动，将捆仙绳定住，无法寸进半分。

    一鼎、一绳，谁也奈何不了谁！

    “好一个青铜鼎！”

    瞬间，鸠摩罗什便用捆仙绳压制住江流，而他体内犹如山寺古钟敲响，悠远的钟声如雷鸣一般庄严而带着无上佛威，连绵不绝而至，便如潮水一层拍打着一层，瞬息之间，充盈着他和江流之间的所有空间。

    然后，他提起脚跟，破旧的木棉袈裟在风中轻舞，一步踏出，有气吞山河之势，一步便到了江流的面前。

    佛光普照，神圣祥和，虽然拳势恐怖，有迫人的气势，但却带着慈悲相，并无杀意。

    但确确实实神威盖世，眸光慑人，睥睨天下！一拳之下，让大道都在颤抖，九天十地，唯他一人独尊！

    江流抬手便也是一拳，击杀穿越者的那一拳，带动天地大势，像是挟整片九州大地的力量打向面前的佛！

    拳与拳相撞，并无任何的异象传出，但江流和鸠摩罗什同时后退。

    江流的手袖寸寸炸裂，最终湮灭。

    而鸠摩罗什身上的木棉袈裟也飘散成细微的棉絮，他脚上的草鞋与青石地面摩擦，散开，在地上留下三丈的碎草屑。

    “三界之中，道门的八九玄功，佛门的不灭金身，妖族的妖身，巫族的巫体，为修炼肉身的法门，你不是妖，不是巫，没有练八九玄功，没有练不灭金身，竟然肉身之强，与我的法相金身相当……”

    站定，缓缓开口，一道鲜血从唇角溢出，金色血液之中绽放着点点星光，有异香飘荡。

    “还要战吗？不要以为你是佛，我便留手。人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，你是佛，也不例外！”

    江流深吸一口气，体内血液沸腾，然后便见缕缕火焰从溢出的血液中燃起。

    “事不过三，再受我一击……”

    鸠摩罗什不再出手，而是动念，因为他知道凭肉身根本降服不了江流。

    一念可降魔、伏妖，镇压万千。

    霎时间，一尊佛，出现在江流的眼前，甚至识海之中，甚至灵魂之上。

    无处不在！

    这个惧留孙佛的善尸，准备用自己的神识念力将江流渡化，将自己的禅念毫不留情地刻在江流的灵魂之中。

    所以，在这一刻，江流发现自己的战斗意志在逐渐失去。

    在那尊金光灿烂，充满了慈悲与祥和气息的佛像面前，不仅仅是战斗欲，包括争强好胜、暴戾气息……所有的负面情绪，似乎都消失了。

    看着面前坐在天地间的那尊佛，江流的心境一片平和，根本生不出任何争斗之心。

    隐隐约约间，有个声音在他耳边不停响起。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    “去你妹的成佛，若是放下屠刀便能成佛，满世界都是佛了……给我破！！！”

    江流也同时动了一念，拳意勃发，指天踏地，陡然之间，眉心似有金光绽放，眼神变得幽深淡漠，似乎俯视着穹苍的神灵。识海之中顿时凝聚出一个身穿黑色衮袍的人物形象，手托着青铜小鼎，一道无法言喻的威严冲击而来。

    这种威严，便是主宰诸天的神王，煌煌天威降临。

    对着面前的佛，毫无一丝停顿挥出了一拳，凝聚了九州意志的拳意化为实质席卷而去，将佛击成粉碎，连带着鸠摩罗什的不灭金身也不断的出现铜钟被敲响的声音。

    成千上万道声音绵绵不绝，最终化为一声长叹。

    同时，青铜小鼎将失去控制的“捆仙绳”一收，便被镇压了起来。

    “我败了！”

    鸠摩罗什抹了抹嘴角的血液，转身便走。

    “你有实力保证九州鼎不被别人夺取，希望你能一直镇压下去，捆仙绳暂时放于你处，时机一到，自会有人来取……”

    看着鸠摩罗什一步一步走离自己的视线，江流知道才是开始……


------------

第三百六十八章 体内孕世界

    回到潜龙山，立刻闭关，刚刚一战，虽然战胜了鸠摩罗什，但江流的身体也伤痕累累。特别是对轰的那一拳，右臂骨骼已经布满了裂纹，内视之下犹如蒙上了一层蜘蛛网。

    用法相金身寄托而出的善尸，肉身实在是太强。

    吞食了数颗丹药，疗养一段时间，才彻底的恢复过来。

    一恢复，江流便开始布置。

    遁去的一吸收了宇宙魔方，终于能力大涨，最直接的体现便是江流体内的储物空间模样大变。

    如果说之前还称之为储物空间的话，现在应该称之为小千世界。

    体内自成世界，方圆百里，有天有地，有山有水，百里之外，朦朦胧胧一片，似乎还在孕育着更广大的世界。

    便是这神识瞬间便能扫荡的百里之地，也很壮阔，中央有一山，如同一柄利剑直刺入云间，磅礴而巍峨，山峦四周便是肥沃的土地。

    几条瀑布挂在山间，足有千丈长，从谷壁上方垂落，白茫茫一片，无比的壮丽，经阳光照射，彩雾氤氲。

    光，是由一棵树发出来的。

    仙火小树扎根在山峦的最顶端，吞吐着云间的混沌之气，也时刻洒下光和热，让这个世界绽放光明，

    瀑布在山下的平原汇聚，形成一条大河，弯绕着延伸向看不见、探知不清的混沌之中。

    沃野百里，有无数人在田间劳作，这些都是江流从“阳神”世界带来的青帝的信徒，足有万人。神识一扫，便能看到田地之中的土，呈现五种颜色，一股股大地的清香，鲜活的味道传了出来。而田地旁边，就是一个个小型池塘，池塘之中的水十分粘稠，好像万年石钟乳，又好像玉融化后的玉液。

    这个体内孕育出来的小千世界，灵气之浓郁，足以比拟仙界。

    一枚枚的“龙牙米”插在田地之中，好像“剑冢”。

    有道人在田间施法，一发道术，乌云滚滚，雷霆就在龙牙米的正上方酝酿着，一股股生气从雷霆之中散发出来，促使龙牙米生根发芽。

    有武士便在田间不远处习武，各个气血澎湃，距离人仙之体并不是太远。

    山间古木苍天，犹如仙境。

    一片桃林，结着的每一个桃子，都有海碗大，上面有七个孔，时时刻刻吞吐出香气。

    这是大金刚神猿一族的“七窍蟠桃”，江流看到了一些大金刚神猿，这些金刚大力神猿吃着蟠桃，增强体力，滋养身体，强壮筋骨，力大无穷！

    每一个都达到了炼精化气的巅峰，有的练拳，练武，更有的神猿，却在开辟出许多山洞，在山洞之中打坐，存神，修炼道术。

    再往山上而去，一座座药田，一座座宫殿。

    潜龙观便建在半山腰之上，观内的神像，面容与江流的面容不无二致。

    江流看到了青帝，此时他依旧是七八岁小孩的模样，站在到观前俯视大地，他修炼香火成神道，一身神通与信仰相连，没有拓展信徒，他的实力自然停滞不前。

    看到了妖猿巴，他现在半只脚踏入造物主的境界，正盘坐在一块大青石上，很显然已经很久没有动过了。

    看到了禅银纱，看到了精忍和尚，俱都实力大进。

    靠近山巅瀑布的地方，卧着一只小小的麒麟，栩栩如生，具体而微，身批龙鳞，似在凌波踏水。

    它具有龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰，此外背负图点，像是一种天道神纹，极其的玄奥。

    这是“遮天”世界，切神源切出来的麒麟神药种子，现在扎根在了小世界之中，已经存活。

    或许过去无数年之后，能成长为真正的神药。

    天空之中还有一道小小的金光在飞舞，似乎在舞蹈，不时偷吃一个九窍蟠桃，偷摘一根龙牙米，吸取一缕天际的混沌之气，似乎还要打麒麟神药的注意，但神药天生具有麒麟之威，难以靠近。

    这个金色的小精灵，便是九变的神蚕。

    “想要孕育出真正的大千世界，需要我做什么？”江流站在山峦之巅，仰望苍穹，似乎在自问自答。

    “吞噬世界本源吗？但世界意志又如何能轻易击破，看来要找一个合适的世界了……建立地府，收集信仰，吞噬世界本源……有了，就那个世界吧！”

    江流没有选择立刻穿越，而是要做好充分的准备，准备炼化捆仙绳。

    捆仙绳，后天至宝，只要实力足够，便是金仙也能捆起来，封印一身修为。

    自然，惧留孙祭出捆仙绳的威力，不是土行孙所能比的，也不是一具善尸所能比的。

    与江流一战之中，不是捆仙绳的威力比青铜小鼎弱，而是鸠摩罗什的实力不足，不能发挥出它全部的威力。

    鸠摩罗什战败离去，捆仙绳又被青铜小鼎镇压，已经收敛了恐怖的威势，落在了江流的手中。

    江流细细观察了一番，没有驱使的法诀，便是一根不能被摧毁的长绳。

    “后天至宝啊！惧留孙，你真的以为我不能窃取吗？”

    江流手握着捆仙绳，神识覆盖，丝丝混沌之气侵入，顿时，长绳般的捆仙绳活了过来，不断的挣扎，化为一条五爪金龙逃离而去。

    金龙遨游天际，自然引起了此番世界所有人的注意。

    青帝顿时便凝聚信仰之力，朝着捆仙绳化成的金龙，暴喝一声：“真空无相！摄！”

    信仰之力凝聚的种种神通，产生了强大的吸力，要擒拿了那条金龙。于此同时，不管是在施法还是练武的信徒，都口念青帝之名。

    嗤嗤嗤，嗤嗤……

    虽然短暂的束缚了捆仙绳，但在坚持了三秒钟之后，便脱困而出，想要继续洞穿这个世界。

    但这个世界可是遁去的一孕育出来的，有无上大道。金龙在遨游了一圈之后，便有莫大的威压碾压而去，最终再次落到了江流的手中。

    “青铜小鼎只有二十四重禁制，若不是功德至宝，能聚集九州地脉龙气，更能聚集九州人族的意志，不然根本无法镇压三十六重禁制的捆仙绳……”

    “可惜，借助遁去的一也只能破解十二重禁制。罢了，聊胜于无吧！等我慢慢磨，总能逐一将你炼化了……”


------------

第三百六十九章 收一鬼为徒

    “师父……”骆宾王扭扭捏捏站在江流的面前，欲言又止。

    江流看了他一眼，眉头一皱，因为在骆宾王的身上，他看到了一丝鬼气。

    这种气息根本不可能存在他的身上，因为修炼的是道门正宗的雷法——九霄天雷正法，正是鬼修的克星。

    除非，他是自愿接触的。

    女鬼诱惑？

    不可能，骆宾王才十岁，虽然早慧，但女色这种诱惑却是离他还有几年时间。

    难倒是有鬼修想要谋取我的鼎？

    江流感觉不是，他更担心不谙世事的骆宾王上当受骗。

    “说吧！你身上的鬼气是怎么回事？”

    江流顿生好奇，那一丝鬼气很微弱，弹指间便能祛除，可见那鬼修的实力并不强。

    骆宾王吞吞吐吐，在江流的呵斥之下，还是如实说道：“师父，前几天我在山门外遇见了一只大鬼，我看他虽然是鬼身，但却心有正气，而且饱读诗书，才华出众，文采风流，四书五经无所不通，古往今来无所不知……更重要的是，我也不是他的对手，所以领进了山门！”

    “饱读诗书的鬼修？连你也不是对手！”

    江流看着骆宾王，只见他隐隐已经将几条雷龙吸收，竟然还不是那鬼修的对手，更加好奇。要知道，玄门雷法可是鬼物的克星，更不要说是九霄天雷，便是传给他的几条雷龙，也有莫大的威能，若是真有危险，便是地仙境界的鬼修也能击杀。

    “带他过来，我看看究竟是何人？”

    “师父，你不会杀他吧？”骆宾王有些担忧。

    “师父是那样的人吗？”

    骆宾王大眼睛眨了眨，然后高高兴兴的朝着山门外跑去。没过多久，便领着一个戴着破帽子的鬼修而来。

    “小鬼拜见真人！”说着，便跪地叩拜。

    要知道，江流现在可是天仙道果的练气士，而面前的鬼修仅仅只是炼精化气的实力，实力、地位悬殊。

    江流看着面前连头都不敢抬的鬼修，顿生惊讶，因为这鬼修虽然是阴邪之身，但其体内却有一道堂堂正正、正气凛然的纯阳之气。

    “似乎还有儒家的浩然之气……有意思，有意思！”

    江流面露沉思，一个小鬼竟然修炼儒家的浩然之气，转变成半阴半阳之体，这实在太有违常理了。

    鬼为阴，阴中生纯阳，若是没有将自己修炼死，化为灰烬，魂飞魄散，便能成就大道。

    “起来吧！”

    江流很淡然，然后便看到了他的面容，豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异。

    终结就是一个字，“丑”！

    若是形容，就是极其极其极其的丑！

    江流眉头一皱，如此相貌，如此纯阳的鬼身，必不是凡物，问道：“你叫什么名字？”

    “小鬼生前姓钟，名馗，字正南，终南山人士。前朝武德年我本得中状元，由于皇帝嫌弃我的长相丑陋，决定不录取我，一气之下我就在宫殿的台阶上撞死了。之后我便懵懵懂懂修炼至今，我日前见此山大放异光，没想到误入真人洞府，请真人勿怪！”

    “你就是钟馗！”江流有些惊讶，自己穿越的第一个世界，从九叔手中学到的“大将军符”便是钟馗得道时所画，能镇压牛鬼蛇神。赦令大将军到此，意为掌管冥界大将军手握大权，能号令群鬼，大将军一到，群鬼必服，而且也能用来镇压集天地间怨气秽气而生的僵尸。

    “真人听过小鬼姓名？”

    虽然长相丑陋，但钟馗确确实实是儒门弟子，礼仪规范融入到了一言一行之中。

    “师父，留钟先生在山中修行吧！弟子虽然修为日渐精进，但学问却不见长，谢鸿师兄已经得中状元，我年幼曾发下宏愿，便是不中个状元，也要中个进士。钟先生学问渊博，弟子也可日日求教……”

    骆宾王目光灼灼的看着江流，满脸的希冀。他本就是神童，七岁能作诗咏鹅，年幼所学皆是诗书典籍，若是没有江流改变他的人生轨迹，今后必然是个大儒。

    江流笑着点点头，然后看着钟馗，看得他浑身不自在，才笑道：“我名江流，潜龙观观主，此山之主，刚刚踏入天仙，你可愿意随我修行？”

    钟馗惊讶万分，他没想到一个天仙竟然会收自己为徒，便是记名弟子也是莫大的福缘，立刻拜道：“弟子愿意！”

    “好！你前面有两位师兄，大师兄名薛仁贵，已经前去北疆，为大唐抵御蛮族，二便是你面前的骆宾王，你虽年长，但入门在后，只能屈居第三。你虽为鬼身，但心有正气，阴阳之身，今后能入大道。入我门下，谨记如下几条，其一，不可有违人道，其二，不可欺师灭祖，其三……”

    钟馗对着江流行完师徒大礼，说道：“弟子钟馗拜见师父！谨记师父教诲！”

    江流满意至极，没想到钟馗也拜了自己为师，说道：“我潜龙观，有三大修炼法门，一是肉身武道，你大师兄薛仁贵练得便是此神通，有穴窍炼体之法，有杀伐破坏之术，有拳意剑意之道。

    二是神通雷法，正宗的玄门雷法，可以御使九霄神雷，五行术法也有涉及，可以变化五行神雷。骆宾王修炼的便是九霄天雷正法。

    三是丹道，以己之肉身为鼎，以神魂为水，以元气为火，以天地灵物为药物，运用神魂血气去烹炼，使精、气、神凝聚互结，夺天地灵物之造化，产生真种，破玄关、夺天机，丹成则实力大增。所谓三元混一为圣胎，性命打成一片为丹成，身外有身为脱胎，打破虚空为了当。”

    江流停了片刻，又说道：“钟馗，你体内阴阳共生，天生便是丹鼎流中第七品阴阳九转的境界。我便授你丹鼎流阴阳九转，以鬼身为鼎炉，以厉鬼为药物，可入天仙……”

    “食鬼？”钟馗有些惊讶，他确实吃过厉鬼，而且食后能力大进。

    “对，食鬼，你应该吃过，但你那只是本能的吸收，我现在便传你真正的丹道之法……”

    钟馗的天赋实在很强，强到只要不断吞噬鬼物便能成长到天仙的地步。江流以灌顶之法，传了他丹鼎流第七品阴阳九转的修炼之法，至于第九品的云光石流飞丹，转精化气，直接提升修为，第八品的羽鼎云英，赋予修炼者肉体天赋，通通不需要修炼。

    外加九叔的符箓之道，以及江流自己对于“遮天”世界神纹的理解，一股脑子塞入钟馗的识海之中。

    而且，江流确定，便是再多一倍的知识灌输，钟馗也能经受的住。

    江流决定去那个世界，现在收了钟馗为徒，决定带上他，至于是否暴露自己穿越的能力，江流相信自己能彻底的让钟馗折服。


------------

第三百七十章 图谋天道

    白骨露於野，千里无鸡鸣。

    江流站在云端，大地一片荒凉，他飞过了数千里之地，除了零星几个小城有些人气，竟然百里千里之地毫无一丝人烟。

    沃土无人耕，农桑无人采，便是一些偌大的城池都倒塌变为废墟，成了妖魔鬼怪的藏身之地。

    更不要说隐于深山的道观、寺庙，更是成了妖魔鬼怪的老巢。

    此方人间之地，妖魔横行，便是那些有点人气的大城之中，江流也清楚的感知到妖气冲天，连人气都难以掩盖。很显然，有大妖藏身人世之中，行食人之事。

    鬼门关更是大开，鬼魂来往幽冥阳世之间，毫无一丝阻碍。

    “如此景象，妖魔乱舞，人道崩溃，连轮回都彻底瘫痪，毕竟不是每个世界都有鸿钧这样的大能合道，掌握天道运转！”江流站在云端俯视大地，短暂的接触，“遁去的一”略微探索出了这个世界的具体情况。

    所谓大道五十，天衍四十九。大千世界，最完善的洪荒也只有五十大道，自从洪荒大地破碎之后，鸿钧合道形成的西游世界，便是由四十九天道构成，守护万族。

    向内维护三界平衡，向外屏蔽域外种族的入侵。

    在“遁去的一”传达的信息之中，洪荒自然是最顶尖的大千世界，能与洪荒世界相媲美的异域世界，“遁去的一”列出了几个，屈指可数。

    其一，遮天世界的前身，一个叫作完美的世界。

    其二，龙蛇世界地球之外的浩瀚宇宙，称之为星河。

    其三，斗破苍穹中的飞升世界，命名为主宰。

    这是江流已经接触的浩瀚世界，至于还未接触的有没有足以比拟洪荒的世界，“遁去的一”并没有给出具体信息。

    江流相信，肯定还有。

    而稍逊于洪荒，与西游世界在同一行列的世界，很多。

    在西游圣人不出的年代，遮天的大帝便等同于大罗金仙的战力，阳神、粉碎真空也有同样战力，至于超脱彼岸，“遁去的一”给出的是接近圣人的实力。

    此外，还有江流一道分身还未归来的巫师世界；有浩瀚宇宙的三体世界；有无尽深渊位面；有奥林匹斯众神的世界；有无限恐怖的主神。

    再往下，便是刚刚穿越而来的漫威来客，漫威宇宙稍逊西游。

    至于更加浩瀚的中千世界，更是数之不尽。

    中千世界，不是一个适宜生命生存的星球便叫做中千世界，必须凝聚一条天道才能称之为中千世界，若是连一条天道都不存在，便是荒芜的星球了。

    这个妖魔横行的世界，有三条天道存在，在“遁去的一”的感知之下，是为人道、妖道、鬼道。三条天道具有损伤，其中的人道已经濒临破灭，若是没有奇迹出现，这个世界的意志即将下降一个层次。

    江流没有找到类似仙界的所在，自然也没有天庭这样维护天道运转的机构。

    鸿钧合道，天道才具备与众生交流的途径，若是没有一个大神通之辈奉献己身融入天道，天道并不会产生明显的智慧，也不会说话，不懂得与人交流，只有婴儿般懵懂的本能。

    就像洪荒世界，虽然能人辈出，大神通之辈如同下饺子一样出世，但却杀戮不止，魔神大劫，龙、凤凰、麒麟三族争霸，巫妖大战，封神之战，资源都浪费到了内耗之中。

    不周山倒塌，天被打破，最终在封神之中打碎了从鸿蒙之中开辟的大千世界，将世界降低了一个等级。

    只有等鸿钧合道，立天庭，建地府，世界才稳固。

    这个中千世界，自然没有能融合天道的大神通之辈。所以，天道只能本能的去运转世界，让自己庇护的世界有规则，努力让三界平衡，从而让世界越发的繁荣，让天道意志更加凝聚。

    但现在，这个世界却混乱不堪，只有破坏，无休止的破坏。

    妖魔祸乱，鬼怪横行，这是在自断根基。

    就像洪荒走过的歧途一样，这个世界陷入到了极其的混乱的境地，只有等人、妖、鬼，三族中有一方胜出，出现一个傲视群雄之辈，这个混乱的世界才会恢复。

    “要吞噬这个世界的天道，不能直接硬来，要一口一口蚕食，春风化雨之间夺取了世界意志，人、妖、鬼三道的本源……”

    江流如同神王一般巡视了一遍这个世界，虽然最强的妖魔也只有地仙巅峰的实力，但他并没有出手，甚至没有引起任何人的注意。

    俯视大地，江流心中不断计算，思考如何掠夺一个世界的本源意志：“不能大意，若是感知到世界本源被掠夺的危机，天道意志会本能作出反应，推动时代主角，以难以想象的速度成长。这个世界的天道虽然没有类似大蛇意志、AO意志、盖亚这类的独立人格的世界代言人，但也不容小觑，毕竟是一个妖魔横行的世界。

    我是在和一个世界为敌……

    人道有燕赤霞、白云禅师，妖道有千年树妖、蜈蚣国师，鬼道有黑山老妖，以这些人物的实力、底蕴，足以得到世界意志的垂青。若是借此突破地仙，达到天仙，甚至更高的境界，足以力挽狂澜。便是那些实力不足，但却是一时主角的凡人，小妖，小鬼，得到世界意志也能直接成神……”

    “所以，除非我将这个世界的气运之子，妖魔鬼怪人全部杀尽，否则便有失败的危险。”江流眼中闪现杀机，但并不是残暴没有人性的屠戮之念。

    “大屠杀只是最粗暴的手段，有违我的道，不可取……青帝修炼香火成神之道，若是传道整个世界，让人族意志转移，既能收集信仰之力，又能潜移默化的削弱人道。但整个人间都信仰青帝的时候，人道意志将无法反抗我的掠夺。鬼道的话，交给钟馗，他必然很乐于净化这个世界，以其食鬼之能，足以成为万鬼之王，统御鬼道。至于妖道……人道、鬼道都覆灭的话，一个妖道收拾起来还不简单！”


------------

第三百七十一章 索命梵音

    倩女幽魂，源自蒲松龄聊斋志异里《聂小倩》的故事。

    这个世界，便是聊斋的世界。

    江流没有去浙江金华郭北县的兰若寺，而是来到了京城。这个妖魔横行世界，人间国都也没有幸存，一只恐怖的蜈蚣妖化身国师，祸乱天下。

    “观主，我去便可以了，那个慈航普度难倒有天仙战力？”

    “小心无大碍，我们所图甚大，不能有一步差错！”

    一大一小两人走入残破的城池，偌大的城墙因为年久失修，已经摇摇欲坠，甚至有一段已经崩塌。

    城门口的兵丁搜刮了江流一两银子，才放二人入内。

    天灾人祸，让这个人间国度摇摇欲坠，妖魔之力，不是凡人能抗衡的，至于肩负降妖除魔之能的昆仑、佛门、道门，在妖魔攻击之下自保不暇，哪有精力援助人间。

    国之将亡，必有妖孽。

    人间将毁，人道也会随之崩溃，被妖鬼二道吸收，从而壮大己身。

    “好一处庙宇，这是举全国之力在修建佛寺啊！”

    青帝惊讶万分，一路走来，百姓面有菜色，苦不堪言，但面前的庙宇却是绵绵不绝，高大恢弘，刷满了金漆。

    而且还在建造，一群手持长鞭的军人在监督，时不时挥起长鞭在劳力身上留下一道浸着血的伤痕。

    “都没吃饭吗？这座大殿，七日之后便要完工，完不成，你们都要被斩，老子我也要受罚……”

    上千人在建造一栋宏伟的建筑，用巨石修建不朽的宫殿。

    “你们是谁？朝廷重地，且是你们能擅闯的，来人，给我抓起来！”

    “小心些，国师喜欢小孩，那小孩粉嘟嘟，进献给国师，我们都有赏！那个小子，便送到我府上……”一个身穿锦服的胖子看到了江流和青帝，露出一丝邪笑，似乎他的权利很大，那些督军都听他的调遣。

    青帝眼中杀意骤现，说道：“观主，我能杀人吗？”

    “杀吧！穷凶极恶之徒，杀之，便是功德！”江流环顾四周，发现了妖气的位置，不过他并不准备动用过高的武力，以免引起天道的注意。

    “走，斩杀了那个慈航普度！”

    青帝拿出一根铁枪，三四米长，鹅卵那么粗的一跟大铁枪，与他七八岁幼小的身形形成看巨大的反差。

    这钢铁大枪，枪头尖锐，宛如针尖，两刃也锋利。

    是为殇芒神枪！

    整条大枪，让人看在眼里，充满着一种力量感，压迫感，微微一抖动，便嗡嗡作响，仿佛置身于了古战场，千军万马，血腥厮杀的浓烈气氛中！

    幼小的身子提枪而战，实在怪异。但一人一枪，直入佛殿，枪头扎出，寒光闪过，血腥四溅，鬼哭神嚎。

    无一合之敌。

    不一会儿，江流二人便踏入到了大殿之中。

    “何方妖孽，胆敢擅闯慈航寺，大军何在？”一个满脸慈悲的和尚看着青帝，满脸的正义，还有丝丝贪婪。

    青帝一身旺盛的血气，正是这积年老妖提升实力的灵丹妙药。至于江流，在他眼中只是一个普通少年。

    这个慈航普度的蜈蚣妖将整个朝廷的官员都化为自己的傀儡，用一身以假乱真的妖法，迷惑了皇帝，成为了国师。用索命梵音迷惑人间，自称佛祖。

    “逼他释放真身！”

    不用江流吩咐，青帝已经大步而去，手中大枪一挑，便有恐怖的杀气袭去，地面犹如被剑斩过，掀起了一阵碎石雨。

    面对如此武道神通，慈航普度不敢大意，霎时间，天空之中，响起了他神圣威严的吟诵：“苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛……”

    于此同时，大和尚身绽金光，犹如佛祖降世。

    音波如同海浪般袭来，直入青帝的双耳，灌输进识海，灵魂。

    最开始，他是以汉语吟诵，到后来，则变成了梵文。有极为邪恶的力量孕育其间，耳中听来虽然是佛音，但真正的本源力量却是妖法。

    青帝停了下来，猛烈的摇了摇头，很显然，他并不能免疫索命梵音的攻击，但要说能将他洗脑，那却是做不到。

    “聒噪！”

    一声怒吼，犹如晴天霹雳，在索命梵音之中炸响。

    蜈蚣妖微微一惊，难以置信自己无往不利的索命梵音竟然对其无效，立刻，他的声音越来越大，渐渐变成一股充塞天地的巨大声浪。令天地之间，只闻他那越发威严宏大的梵文吟诵。

    看着青帝一步一步踏进他的音波领域，大和尚狞笑一声，从他手中有金光爆射而出，要刺入青帝的身体。

    但在刺入的瞬间，却是反射而回。

    “真是麻烦，不能动用神通！等一会儿再送你归西……”青帝嘀咕一声，继续提着大枪直刺慈航普度。

    蜈蚣妖有些慌了，连续两大神通都不见效，立刻双手一合，化身成一尊金佛，悬于虚空：“南无极乐世界，西方如来法架到此，你们这些妖魔邪祟，在佛祖面前，还不赶快现形！”

    “就你这地仙境界的小妖，还自称佛祖……”青帝哈哈大笑，面对阵阵金光却是毫不理会，身体在虚空中一闪，手中大枪同时一刺，七道枪影同时刺向了金身大佛。

    七杀。

    蜈蚣妖顿时毛骨悚然，他拥有佛门金身，肉身之坚固，在这个世界无人能敌，但面对青帝的七杀之道，顿生恐惧。

    双手再次合十，释放阵阵佛光。

    “蜈蚣妖，去死吧！”青帝却也不敢现在真的将其杀死，因为还需要他的妖身来传道，必须让世人认清其真正的面目。

    一枪将其金身贯穿，随手一拳，雷霆入体，炸得他金身粉碎。

    “疼杀我也！”

    顿时，地动山摇，大地裂开了一条巨大的缝隙，从地底钻出一只巨大的怪物。足有百米之长，有百足，身上布满了鳞甲和骨刺，正是一只蜈蚣妖。

    “国师变成了蜈蚣？”

    那些围拢而来的军士立刻后退数步，难以置信。

    蜈蚣百足齐动，朝着青帝便杀去，口中喷吐毒雾，似乎要连这个国都都要一起覆灭。


------------

第三百七十二章 道传聊斋

    蜈蚣妖轻易地被斩杀，尸首被悬挂在城墙上，不仅震慑了窥视人族血气的妖鬼，更是让民众心生敬畏之心，让朝着大臣不敢有一句微词。

    “陛下，那青帝已经聚集了数万的信徒，这国都，百姓心中只有潜龙观，只有青帝……他何尝不是另一个蜈蚣妖，或许，他就是披着人皮的妖魔……”一个白发苍苍的老者跪拜在大殿之上，一副赴死的气度。

    已经很久没有在朝会上出现的皇帝终于坐上了龙椅，脚步虚浮，满脸惨白，很显然是纵欲过度，已经活不了多长时间了。

    “李大人，你这是污蔑，这是小人之心。我朝即将中兴，妖魔退避，人道渐兴，我皇便是中兴之主，一代明君……”

    “若不是青帝下凡，我等早已经被国……那蜈蚣妖吞噬血肉，一国之气运都要被其夺取，你不思感激，竟然说出如此大逆不道之话，该杀！”

    “该杀……”

    那白发苍苍的李大人，苦笑着一拜再拜，将额头都磕出血来，哽咽道：“陛下，微臣早已经将性命置之度外，只希望我皇能执掌天下，不要被妖魔也好，神仙也罢，玩弄于鼓掌之中……”

    说罢，朝着旁边的大柱就当头撞去。

    这视死如归的一撞，并没有奏效，而是如同撞入到了棉花之中。

    “李老心怀社稷，何必寻死……”从大殿之外走来一个女子，正是禅银纱，如明珠吐瑞，皮肤晶莹，周身有华光缭绕，仙躯挺秀，亭亭玉立，如一株神莲绽放，整个人气质飘渺，有绝色容颜，可谓沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，如谪仙临尘，明艳而出尘。

    “呀！神女亲临，小皇……小皇……”那中年皇帝几步下了大殿，看着禅银纱的绝世容颜，连话都有些语无伦次，眼中有几分畏惧，有几分贪欲，有几分淫邪。

    “陛下，三日后便是吉日，陛下祭天之时，莫要忘了青帝所托之事……”

    “妖女！”未能撞死的李大人指着禅银纱厉声道：“替天行道，你们还想替代了天不成！”

    “我们只希望还人间一个朗朗乾坤，所行之事，皆为正道。青帝未下凡之时，你们饱受妖魔侵扰，民不聊生，堂堂一国国都，被一只大妖侵占，堂堂国之栋梁，被玩弄于股掌之中……你们再看看现在，妖魔退避，还国都一个朗朗乾坤，难倒青帝做的还不够吗？”

    “不过是个老顽固，神女勿生气，三日后祭天，我便封青帝为国师，立护国大教，统领全国军政……”

    ……

    自皇帝祭天之后，潜龙观算是彻底的在聊斋世界扎根。

    名不正，则言不顺！

    现在，青帝算是窃取了一丝人道规则，能将江流体内世界的狂信徒给召唤出来。若是没有人皇祭天，“遁去的一”也只能庇护三五人而已。

    如今，只要青帝的信仰之力足够强，便能成百上千的将狂信徒召唤到这个世界。当然，这些来自“阳神”的狂信徒只能在青帝建立的神国范围内活动。

    以青帝的实力，这个神国，不足百里。

    但也足够，有在“阳神”世界传道的经验，青帝再建潜龙观，毫不费力。一千信徒迅如的融入聊斋世界，施展道法，展现武力，国都百里之地，妖邪被清扫一空。

    当然，青帝最强的手段还是控制植物，谷物在饥肠辘辘的饥民眼中以肉眼可见的速度长出来，然后挂满累累果实，如此神仙手段，几若仙人。

    有病痛之苦，没关系，信青帝便能远离疾病。

    在这样一个人道式微，妖魔横行的乱世，国之不国，家无其家，百姓最大的愿望便是每日能饱腹，不受妖魔的侵扰、死亡的威胁，有一个温暖舒适的家。

    这简单的愿望，青帝略施道法，便直接吸纳了一大批狂信徒。

    ……

    城外的军营，大军也在组建，淘汰老弱病残，虽然不足三千人，但却是精锐。当然，军官骨干却是从“阳神”世界带来的狂信徒。

    这三千人除了每日训练，还要早晚祭拜青帝。

    ……

    民间，田垄之间，时常可以看到身穿道袍之人在施法，增加产量。

    可以看到每家每户都立了青帝的牌位，时时祈祷。

    整个国都周圈百里之地，人心空前凝聚，一派欣欣向荣、朝气蓬勃。大练兵、大生产，进行得热火朝天，日新月异，每一天都在飞快地发展。

    依照现在青帝的实力，还只能庇护百里，再远就有些鞭长莫及了。

    真要光复人间，即便江流有天仙战力，也做不到一人将妖、鬼全部斩杀。只要他杀的足够多，天道中的妖道、鬼道必然会本能作出反应，推动时代主角，以难以想象的速度成长。

    徐徐图之，才是正途。

    而且还要借用这个世界土著之手诛杀妖鬼，最终“遁去的一”吞噬天道之时，才不会发生意外。

    “你就是左千户？”江流看着面前背负数口大剑的壮汉，说道。

    “观主，小人正是，我之前远在江南，昨日刚回，听闻青帝诛杀慈航法丈那个祸国殃民的妖魔，又施展道法，使粮食丰收，建强军，抵御妖魔……今日特来拜见！”

    这个左千户，算是朝廷里唯一有点实力的大将了，实力能斩杀一些小妖。自古以来，习武之人内修外练，阳刚之气充足，不惧外邪。久经沙场之人满身血腥杀伐之气，不会因为对手的强大与可怕而退缩，神鬼难近。

    江流在记忆中回忆起这个左千户。

    他明显是靠自己一步步走到今天这个位置的，虽然有些愚忠，但也是个是非分明、知错便改的好官。在电影中，这从他得知原委后，设法帮助傅大人平反就可以看出。只是他万万没想到，自己信任的慈航法丈竟是个祸国殃民的妖魔，信赖自己的知秋一叶等人险些全部遭其毒手。随后的夜闯慈航殿，让他真正看清了这位国师的真面目，满腔的怒火与热血在这个月残之夜喷涌而出，为友，为民，为君，为国，为天下，发出此生最有力的呐喊——“我不入地狱，谁入地狱”！

    算是个铁血英雄了！


------------

第三百七十三章 江都张生

    只一眼，江流便对这个武力不是太高的将军有了好感，忠心之人，任谁都喜欢。

    “光复国都，才是小小的第一步。这天下妖魔万千，只要有人的地方就有妖，有鬼，妖、鬼修炼离不开人，他们需要吸食阳气，吞噬血肉，才能成长，才能生存。左将军，你这次去江南，可发现何处有妖，可除了几只妖！”

    左千户满脸惭愧，被江流问得脸红，摇头道：“观主，实在惭愧，除了杀了七只小妖，那些深山老林间的老妖，我领兵前去的话只是送死……”

    很有自知之明，深山老妖，以左千户的实力，再去一百个也是死。

    “妖，有些很善于隐藏，就像化身国师的蜈蚣妖，佛祖金身足以以假乱真。我相信国都之外的城池之中，一定还有大批的妖族身披人皮，暗中吸食阳气，吞食血肉，祸乱人间。这些隐藏的妖怪，实力或许并不强，但隐藏手段高超，便是修炼之人都难以辨识。我准备荡平天下，换人间一个朗朗乾坤，你愿意帮我吗？”

    江流准备收了此人，不管怎么样，他都是倩女幽魂中的一个重要配角。

    “观主有如此大宏愿，敢不效死！”左千户立刻拜道。

    “青帝坐镇国都，这天下，还是需要我等匡复！所谓天下兴亡，匹夫有责，你我共勉之！”

    左千户很认同江流的话，修身齐家治国平天下，便是他一介武夫，生逢乱世，也愿抛头颅洒热血，为这天下黎民谋一处世外桃源。

    握紧了拳头，感觉热血澎湃，说道：“今日一见观主，方知青帝下凡人间，实在是天下黎民之福，观主之抱负，我愿当先锋，为观主，为皇上，为青帝，为天下黎民，披荆斩棘，诛杀妖邪，流尽最后一滴血。”

    “好，若天下多出几个像左将军这样的真英雄，天下妖魔哪有容身之地！”

    左千户思考片刻，说道：“观主，我有一好友，在西域边疆戍边八年，年前调入江都，他有大抱负，又善于领兵，朝廷若是重整军队，训练新兵，他倒是一把好手。我知现在军政，陛下都交给了青帝，所谓举贤不避亲，我斗胆向观主和青帝举荐其人。此人名叫王生，家中世代为武将，身世青白，今已经官至都尉，镇守江都。”

    “王生？”江流皱了皱眉，回忆与聊斋有关的影视，顿时便发现是《画皮》中的主人公。

    《画皮》的剧情不断的在江流脑海之中闪现，都尉王生率王家军在西域与沙匪激战中救回一绝色女子，并带回江都王府。不想此女乃“九霄美狐”小唯披人皮所变。其皮必须用人心养护，故小唯的隐形助手小易——一只沙漠蜥蜴修成的妖，每隔几天便杀人取心供奉小唯，以表对小唯的爱意，江都城因此陷入一片恐怖中。小唯因王家军首领王生勇猛英俊，对其萌生爱意，并不停用妖术诱惑王生，想取代王生妻子佩容的地位。

    “王生、佩蓉、庞勇、夏冰，妖狐小唯、蜥蜴小易，这四人两妖，算是重要的主角配角了！”江流暗暗思索，将几人的关系理清。

    王家军前统领庞勇武功高强，曾与王生、佩容情同手足，并暗恋佩容。后佩容嫁给王生，庞勇悲情辞官出走成为流浪侠士。佩容发现小唯爱恋自己的丈夫，并觉察到她不是常人，于是暗中求助庞勇求他救助王生。庞勇在酒肆邂逅冰清玉洁的降魔者夏冰，二人碰出火花……

    庞勇外表洒脱不羁，内在胸襟博大，是一位隐匿江湖的真心英雄。他的到来打乱了“九霄美狐”计划，并使其陷入深深的不安之中。在庞勇的明察暗访下，“九霄美狐”的身份逐渐暴露。

    自此，一场人妖之间，人伦之间，纯情男女之间，兄弟之间，妖魔之间错综复杂的诱惑、抗争、情仇、生死大战在看似平稳的外表下徐徐拉开。以庞勇为首的正义力量以凤凰涅磐般的惨烈生死代价，演绎了一场荡气回肠的生命赞歌。

    江流本想去兰若寺铲除了树妖姥姥，不过“画皮”中的狐妖小唯也一样重要，而且正好顺路。

    “如此，我们便去一趟，看看那个王生究竟是什么样的人！”

    左千户有些惊讶，他没料到江流会亲自前去。

    国都长安有青帝坐镇，一边吸收信仰，一边向外拓展，他不能轻易离开，吞噬天道的重任，他是最重要的一环，决不能出错。

    江流也不驾云飞行，而是和左千户快马加鞭，直奔江都城。

    这一路而来，江流也教了左千户一些剑道神通，能斩杀鬼怪妖物的术法。左千户的武道倒也不差，血气旺盛，勉强达到先天之境，不然在电影中也不能抵挡蜈蚣妖的索命梵音。

    经过江流的指点，加上他成了青帝的信徒，得到了七杀、雷霆等等神通，实力突飞猛进。

    江都城，位于江南，距离金华郭北县的兰若寺并不是太远。

    王生此人，心中有忠义，一生没娶过第二个女人，也没在烟花之地逗留过。比起在战场上征战，他内心其实更喜欢平凡的生活，只要能和妻子佩蓉在一起就足够了。

    可惜生逢乱世，又遭狐妖窥视。

    作为江都城的都尉，王生掌管一城兵马，在这个乱世之中，等于是全城黎民百姓的守护神。

    江流和左千户一入江都城，便感觉到人心惶惶。但从城门守卫之中，就能看出王生训练出来的兵士，很精锐。

    “左哥哥，你刚走三个月，又怎么回来了？朝廷可是……有变故？”王生看了一眼江流，然后拿眼问左千户。

    左千户显然和王生关系很好，拍着他的肩膀说道：“朝廷嘛！一两句话说不清，我来给你介绍，这位是江流，江观主，潜龙观的观主，这位便是王生，王都尉……”

    王生，长得很帅，若是脱去了一身盔甲，换上青衫，说是书生也不为过。但却是蜂腰乍背，肌肉一块块，显然有几分实力。

    不过，在江流看来，此人的实力并不如之前的左千户，但领兵作战，排兵布阵却是极其精通，被左千户称之为儒将。


------------

第三百七十四章 妖狐小唯

    左千户将最近国都发生之事详细说了一遍，种种变化，一时间都难以说尽。

    王生震惊万分，难以置信：“……国师是妖魔变的，已经被青帝所杀，国都大变革，潜龙观已经荡平国都百里之内所有妖魔！”

    朝廷烂到了骨子里，他可是知道的清清楚楚，军队糜烂，妖魔横行，民不聊生。像他这样掌握一城兵马的将军，有多少会听从朝廷调遣，天下间绝不会超过一手之数。而且，确实也没精力，没实力，守卫一方都有些捉襟见肘，时常有妖魔入城食人，要匡扶人道，荡平天下，谈何容易。

    “我这次前来，一是有要事执行，二便是来给兄弟带句话，朝廷鼎故革新，我已经向青帝推荐了你，不久之后便有朝廷大员前来……”左千户目视着王生，眼中精光闪烁。

    “左兄，这江都城妖患未去，我若是现在离开，置这满城的百姓于何地……唉！我等武夫，虽然说练得文武艺，买与帝王家，升官发财谁不喜欢，但……”王生长叹一声，满脸的疲倦和怒意，甚至眼中都布满了血丝。

    “城中有妖！”左千户看了一眼江流，然后说道。

    王生点头，说道：“是有妖，已经三个月的时间了，每三天便有一人被挖心，整整三十多条人命。现在满城人心惶惶，人人自危，我已经严禁全城，日夜巡逻，但丝毫没有线索……身为一城都尉，被妖物玩弄于鼓掌之中，我……”

    左千户想到披着人皮的蜈蚣妖，想起江流对他所说的话，沉声道：“妖物披了人皮，收敛气息，你自然找不到……不要说是你，便是我，遇到真正有道行的大妖，也不一定能发现得了！”

    “左兄，不多说了，我让佩蓉烧几个菜，为二位接风洗尘！”

    “堂堂都尉，你还是如此节俭，也不怕累了弟妹吗？”

    “乱世民苦，我还是不祸害了……走，今晚我们喝一杯！”

    佩蓉烧得一手好菜，稳重、贤惠、识大体，是典型的贤妻良母。

    但作为一个女主人来迎接他们的却是一个妙龄少女，款款行来，千娇百媚，楚楚动人，俏美异常，再加上修长白皙的脖子，锁骨显露，透着天然的媚骨。

    左千户微微惊讶，以他的修为自然看不出这个少女有什么异状，但知道王生的为人，他与佩蓉深爱，难倒又纳妾了，勉强露出笑容，说道：“王生，你小子不老实，佩蓉弟妹，你也不管管他！”

    一个有些许沧桑的少妇走了出来，笑道：“左大哥，这是小唯，王生从西域救回来的，无父无母。王生怜她孤苦无依，留她住在将军府。小唯是个好姑娘，王家军里很多将士都偷偷喜欢她。我也很喜欢她，真心的当她做妹妹。”

    “姐姐……”小唯有些脸红，然后偷偷拿眼瞄向江流。

    江流长得一副好相貌，仙人之体，便是压制了所有实力，表现出来的也是冰肌玉骨，对于妖物的吸引力便像是唐僧肉，恨不得立刻生吞活剥。

    薄酒一壶，三五小菜，并无山珍海味，但佩蓉的手艺很不错。酒过三巡，江流有些微醉，当然是装出来的，以他人仙之体，区区低度米酒且能醉得了他。

    “不知左兄和观主来江都所为何事？”王生有些微醉，问道。

    江流立刻便察觉到一直在斟酒伺候的小唯支起了耳朵，借着酒意，江流笑道：“顺路而已，准备南下江南……左将军对王都尉可是推崇至极，我便顺路过来看看。将军果然不凡，手下坚兵强将，在这乱世之中，能够庇护一方水土，实在是江都百姓之福！”

    “唉！惭愧、惭愧！如今江都出现妖魔，专食人心，三月间被杀数十人，我这个都尉已经焦头烂额，再如此下去，我已经没有脸去见江都父老了。”王生想起城中食人的妖魔，便怒意勃发，酒意上涌，连双目都为之赤红。

    “王老弟，左某如今学了点本事，正好助你灭了妖魔……”左千户喝完杯中酒，将数柄刀负于背上，他是三刀流的刀客，便是没有得到青帝的神通种子，战力也很强。如今，百尺竿头更进一步，应付起妖魔更加的得心应手。

    “我去去就回！”说完，便跃上屋檐，纵目四望，朝着一个方向纵身而去。

    月色迷离，左千户犹如一只大鸟，不断的在房顶，时而滑翔，时而腾跃，消失在了王生的视野之中。

    “看左兄的身法，武艺又有精进……”王生准备跟过去看看，但左千户得到青帝的神通种子，实力大增，怎是他所能追得上的。

    “观主，我不放心左兄，您独饮，我领兵前去相助……”王生立刻便拿了兵器，从后院的马厩你牵出一匹马，奔驰而去。

    小楼中瞬间便安静了下来，只留下江流和小唯，外加楼下送王生而去的佩蓉。

    “公子，独酌无趣，小唯陪公子饮一杯……”

    说着，小唯伸出如玉般的皓腕，露出洁白的锁骨，微微一俯身，胸前轻轻擦过江流的手臂，然后慢慢给江流面前的酒杯斟满。

    “垆边人似月，皓腕凝霜雪。如此美人、美酒，当饮！”江流仰头便是一杯，眼中更加的迷离。

    一杯接着一杯，昏昏然，所谓酒能乱性，江流自然也要做出点实际行动。而小唯也很显然对江流极其的感兴趣，江流醉眼惺忪之中，能看到她一直在不停的咽口水。

    千年狐妖，九霄美狐，虽然和九尾狐相去甚远，但法力也很强，魅惑力也足够诱人。如果是普通人，或者像王生这样的武者，根本难以抵挡她的诱惑。恨不得立刻就将她的衣服撕碎，有一种疯狂风冲动。

    “咕噜！”

    江流心中冷笑，玩心大起，装模作样的吞了一口唾沫，视线下移，盯着胸口。

    妖狐一族魅惑全开，那真的只有高僧大德、玄门羽士才能抵御得住。

    正当江流有所动作的时候，街道上马蹄声大作，头顶有脚步声响起……


------------

第三百七十五章 妖的爱情

    “哗啦！”

    “哈哈”大笑之中左千户从窗口跃入小楼中，手里提着一个伤痕累累的大汉，奄奄一息。

    此人面容丑陋，模样就像是一只大蜥蜴，或者说是长着蜥蜴皮肤的人类！露出来的皮肤粗糙得若树皮一般，一块一块的十分清晰，整个脑袋也是人类特征和蜥蜴特征结合起来的狰狞头颅！上下两颚的利齿如竖立的短刃那般紧密排列着，令人丝毫不怀疑它能轻易地将人撕成碎片。而身后垂着一条强壮有力的尾巴，不过已经断裂！

    他的模样很是狼狈，伤痕累累，身上的皮肤看起来防御力十分的强大，便是被刀正面砍中，也不会达到伤筋动骨的程度。

    但左千户的刀道，已经不再是纯粹的武道，而是蕴含着雷霆之力，却是他不能抵挡的。也正是雷霆和七杀之力，才让这个蜥蜴妖被左千户轻易俘虏。

    蜥蜴的竖瞳瞪着左千户，发出了荡人心魄的怒意，不禁令登楼而来的王生出现了不寒而栗的错觉。

    蜥蜴妖终于看到了小唯，眼神瞬间柔和下来，但在对视的一秒钟之后，竖瞳中满是决绝之意，已经心生死意。

    “就是这只妖在城中食人？”王生满脸怒意，手中的战刀出鞘，想要亲手手刃了这只蜥蜴。

    “王生，先别杀他！”左千户按住了王生的手，将战刀归鞘。

    王生看着瞬间便被左千户归鞘的刀，愣了愣，实力的差距实在是太大了。

    “观主，如何处置这只妖！”左千户看着江流问道。

    作为潜龙观的观主，左千户不知道江流和青帝之间究竟是什么关系，但却知道他的地位。青帝诸多信徒，连带美如天仙的神女，在他的面前都战战兢兢。

    左千户自然听命于江流喽！

    “说出真正的幕后食心大妖，我饶你一命！”江流醉眼惺忪的看着蜥蜴妖，手握着小唯如同柔夷的玉手，不断地搓揉。

    王生看着江流的动作，眉头一皱，虽然最终还是忍了下来，但紧握着武器的手不断颤抖，却是表明心中不平静。

    吐出一口含血的口水，蜥蜴妖疯狂的大笑起来：“幕后大妖？老子吃人，横行天下，有谁能能指挥老子，要杀要剐，老子受着……”

    左千户一拳挥出，直接让他闭嘴，狞笑道：“观主说你有，便有，乖乖说出来，省得受苦。”

    “呸！”蜥蜴妖也是硬气，闭眼不再说话。

    “小唯姑娘，你说幕后黑手是谁？”江流把玩着小唯青葱般的玉指，淡淡说道。

    小唯想要将手抽回来，却是发现整个身体都不听使唤了，心中一沉，勉强露出一丝笑容，说道：“公子说笑了，小唯不过是个弱女子，哪知道妖怪的阴谋！”

    “真的不知道么？小易，你说她知道吗？”江流勾起小唯的下巴，露出丝丝讥笑，然后牵着小唯的手站了起来，有些醉嘘嘘的走向蜥蜴妖。

    “话说回来，你一个成天只知道吃苍蝇的妖懂爱情吗？”

    蜥蜴妖猛然睁开双眼，龇着满嘴的利齿，怒吼道：“难倒只有人类才能拥有爱情吗？我们妖就不配拥有爱情吗？”

    “人、妖、鬼，众生啊……人杀妖，妖吃人，当一只妖爱上一个人，当一只妖爱上那只妖。小唯，你不要说点什么吗？对这个深爱你的、快要死的、至情之妖说点什么吗？”

    王生似乎明白了什么，但又不愿明白什么，厉声道：“你究竟要说什么？小唯，你过来……”

    小唯很想要离开江流的魔爪，但她做不到啊！

    这个披着人皮的狐狸精，死死的被江流镇压，她看着面前的蜥蜴妖，心中越发的焦急起来。

    人皮是需要吃人心才能维持青春的美貌，原本小唯靠美色勾引那些色鬼，以夺取人心，自从多了蜥蜴精，小唯就只需要等，等蜥蜴精杀了人，然后献上人心。

    电影中庞勇说杀人夺心的是个高手，手法很娴熟。蜥蜴精不同于凡人，自然对于挖心有一套。但他做的不仅仅是杀个人，取个心，他还要将心切成薄片，再找个上好的盒子将心储藏起来，以保证人心的新鲜。

    可以说，蜥蜴精是个一直隐藏在小唯影子里的人物，他默默地跟在小唯身后，不求回报。只要小唯能看他一眼，对他而言也是心满意足了。他花的那些心思，小唯只一笑带过，有时甚至连个笑容也是奢侈的。

    但对于蜥蜴精，一眼已经足够。

    江流欣赏这个至情的妖怪。

    可惜，小唯爱上了王生，那个在乱阵中救她的年轻将军，即使他已经有了妻子，她还是想要得到。

    妖的执着，实在是太可怕，妖的爱情，又实在是太执着。

    电影的高潮，小唯舍弃千年的修为去救王生，一直隐着不出现的蜥蜴精又跳了出来，他一把夺过小唯的仙丹，哀戚地看着她，他说你疯了。小唯看着他不说话。蜥蜴精的眼神转回爱怜，他说你等着，等我杀光他们，我带你走。

    我带你走。

    简单的四个字道尽了蜥蜴精对小唯的感情。即使小唯不爱他，即使小唯为了另一个男人打了他，即使小唯要他滚，他还是无法割舍这段感情。他爱小唯，从开始，到结束。

    爱着，也伤着。明知道永远都不属于自己，还要一心守护，还要无私付出。她是他的唯一，她是他的所有，即使没有回应，他也心甘情愿，他也无怨无悔。

    即便到死，他担心的也不是自己，他担心的是小唯。他不怕死，也不怕轮回，他怕没有自己的保护，小唯会寂寞会受到伤害。

    “小唯，九霄美狐，你难倒还幻想着能从我手中逃走不成！”

    江流手掌一震，青葱玉指寸寸撕裂，然后蔓延而上，细腻而洁白的皮肤如同被火焚烧过一般，化为灰烬。

    “小唯……”王生想要动手，但左千户一只手搭在了他的肩膀上，阻止了他的行动。

    “小唯是妖！”佩蓉不知道什么时候到了王生的身边，手紧紧的握在一起。

    画皮被毁，妖狐小唯彻底的显露出了真身。

    一只千年狐妖！


------------

第三百七十六章 崂山道门

    “小唯是食人的妖！这怎么可能？这不可能！”

    王生无法接受这个事实，他亲手从沙匪手中救出来的孤苦女子竟然是妖，他无法接受他亲手救出来的小唯是杀死江都城几十人的妖，他不能接受温柔如水的小唯是妖。

    但现实摆在面前，由不得他不相信。

    小唯对着王生露出苦笑，柔声道：“我爱你！我怕失去你，这身人皮只有人心才能维持，我……只是想和你永远在一起……”

    我只是想和你永远在一起！

    单纯至极，但又何其的艰难、残忍。

    “终究是一场悲剧，小唯……”江流念头一动，便有一道雪白色的雾气从小唯口中吐出，在江流的面前凝聚成一颗妖丹。

    狐妖露出一丝不舍，充满爱意的看着王生，要在生命的最后一刻，将王生烙进灵魂里。

    “小唯……”蜥蜴妖小易睚眦欲裂，但被江流气息压制，无法反抗，接着蜥蜴妖也吐出一颗内丹，化为一只偌大的沙漠蜥蜴。

    刚刚还美如玉的小唯仰天长啸，身上光芒一闪，化为一只雪白狐狸，身上一根杂毛也无，纯白如雪，双眼灵动，满是恐惧。

    江流本想杀了他们，但还是长叹一声，手掌一动，便将雪白狐狸和沙漠蜥蜴收入到了体内的小世界。

    ……

    “这里是哪儿？没死！”

    一只雪白狐狸抬头眺望，入眼便是一山，如同一柄利剑直刺入云间，磅礴而巍峨，数条瀑布挂在山间，足有千丈长，从谷壁上方垂落，白茫茫一片，无比的壮丽，经阳光照射，彩雾氤氲。

    “我们到了仙界？这灵气，修炼一年，足以抵得上百年时间。小唯，我的内丹回来了，我们不仅没死，还得到了大机缘……”

    “王生……不在了……仙界又如何？”狐狸灵动的双眼布满了死灰。

    蜥蜴妖尝试着变化人形，但却努力了数次，也毫无变化，失落道：“这个世界在压制着我们，小唯……我们努力修行，一定能再次化形！”

    尽管小唯失落至极，但小千世界的神奇还是吸引了两只妖，小唯从短暂的失落中走出来，只见面前沃野百里，连田地之中的土，都呈现五种颜色，一股股大地的清香，鲜活的味道传了出来。

    “那是什么？灵气都化成了水？我们究竟到了什么世界？”而田地旁边，小狐狸发现了一个小池塘，池塘之中的水十分粘稠，好像万年石钟乳，又好像玉融化后的玉液。

    “剑从土中长出来了，不……这是灵物！！！”一枚枚的“龙牙米”插在田地之中，好像“剑冢”，让见识浅陋的聊斋来客震惊中多出一丝贪婪。

    一只狐狸，一只蜥蜴，便在小千世界修炼起来，渴了便饮灵液，饿了便食龙牙米。几日接触，两妖越发的敬畏，那些田间劳作的农夫，都似乎身具神通，更不要说，时常出现的道人，随手激发道术，都能御使雷霆。

    灵田之中多了一只狐狸，一只蜥蜴，自然瞒不过这些青帝的狂信徒，暗中观察了一番，便没有再理会这两只妖。

    毕竟，实力相差太远。

    多些小动物，这个世界也丰富一些，至于一点龙牙米，实在算不得什么，就当养个宠物罢了。

    而妖猿巴也对这两只突然出现的妖，有了些兴趣……

    大年将近，江都城，就在江流收了狐妖和蜥蜴妖之后，来了一男一女，落魄不堪。

    “九霄美狐的狐尾怎么不发光了？难倒走了？不应该啊！刚刚还亮着，怎么突然就不亮了？”一个头戴兜帽，中性气质的少女满脸愁容，她追捕狐妖已经很长的时间，终于有了点线索，现在却陡然中断，怎不忧愁。

    天明，城门处，都尉王生贴出了告示，大致内容便是挖心的妖魔已经被国都来的左千户除了，安心过年之类的云云，安民的告示！

    “国都来的左千户除了九霄美狐？难倒也是个降魔师，不然武功再高，也抵挡不住九霄美狐的诱惑啊！我去看看！”这个诙谐俏皮的女子，便是《画皮》中的降魔师夏冰。

    与他一同观看告示的，还有个壮汉，心中暗暗道：“真有妖怪作乱，佩蓉如何了？”

    二人各怀心事，朝着都尉府而去。

    “观主，左兄，明天便是大年，何不多留几日！”王生挽留说道，一夜未眠，让他很是沧桑，但终究还是接受了现实。

    “还有要事，就不留了！王兄，过完年必然有人来宣读圣旨，你做好入京的准备吧！给兄弟一句劝告，青帝是真正的仙人转世，是能荡平天下，是真正为黎民百姓好的神仙中人。你入京，自然知道了该如何做……”

    “左兄之言，王生时时谨记！”

    “走了！”江流跨上骏马，左千户立刻跟上。

    就在这时，一个古灵精怪的少女出现，看着江流，然后有转目看向左千户，眼前一亮，快步走去，高喊道：“前面的大人，可是降魔者？”

    “降魔者？”勒住马缰，骏马人立而起，停了下来，江流饶有兴致的看过去，便发现来的正是半吊子的降魔师夏冰。

    左千户也纵马而回，看着少女问道：“你是什么人？”

    “我是降魔师，崂山道门的弟子……不对，我爷爷是崂山道门的真传弟子，我和我爷爷学的！你也是降魔师吗？你一定是降魔师，我感知到你不一样，你真的除了九霄美狐……我能跟你学道吗？我拜你为师！”说着，便要磕头。

    “既然你是崂山的弟子，为何还要拜我为师？”左千户刀一抖，便让夏冰不能跪下去。他自然没有教人道法的能力，降妖除魔的神通全是青帝直接授予，只能用，不知道如何去修炼。

    “我爷爷说崂山的道统已经在一场人、妖、鬼，三界大战之中覆灭失传，便是我爷爷也只学了点皮毛。你既然能除了九霄美狐，一定是大神通之辈，我夏冰励志要除尽天下妖魔，首先便是要学一身降妖伏魔的本事。”

    “我教不了你！”左千户摇头。

    江流看着夏冰，目光落在她腰间的银白小剑上，那是一件法器，算不得珍贵，大概下品灵器的程度，但在这个聊斋世界，已经算是降妖除魔的神兵利器了。然后神识一扫，便发现这个《画皮》中出现的降魔师身上传出了一道灵意。

    那是一块破碎的小玉，挂在夏冰的脖子上，像是八卦的一部分，很是神异。若不是仔细辨认，绝难以发现。

    “崂山道门？我寻遍天下，在蜀中大山之中发现了修炼门派，在昆仑山间看到了道门，在东海仙山之中有修炼者，都只是小猫三两只，紧闭山门不出世。这个崂山道门，会留下什么传承？那块玉，便是传承了吗？”


------------

第三百七十七章 知秋一叶

    江流对这聊斋世界的传承法门自然没有多少兴趣，便是崂山道门，也没有夺其传承的念头，但对于各个可能存在的气运之子，却是有很大的兴趣。在最后覆灭这个世界天道的时候，天道定然会本能作出反应，推动时代主角，以难以想象的速度成长。

    这些聊斋世界的各个主角，气运之子，必然会得到巨大的福利，从而飞速成长。

    江流不想自己的计划被破坏，自然要收集主角、气运之子，最好一网打尽，等“遁去的一”吞噬天道之时，便有万分的把握成功，也省得再起波澜。

    这个夏冰，并不算主角，但也是《画皮》中的重要配角之一。

    “左将军，既然都是为了除妖，多个人也多个帮手，一起吧！”

    江流既然发话，左千户自然应了下来，但收徒却是万万不能接受，他自己的事自己清楚。

    至于庞勇，江流环顾四周，也看到了他的身影。要获得庞勇和王生二人的忠心，只要让佩蓉折服，信仰青帝，便是手到擒来。

    不用江流出面，等他二人到了京城，自然逃不了青帝的手掌心。

    纵马奔驰，三人朝着江南金华而去，一路之中，根本不用江流出手，左千户凭着三把刀便完成了斩妖除魔的任务。

    夏冰却是越发的崇拜，但对于江流倒是没有太多的在意，一副柔弱的书生样，实在不是她的菜。

    一日跋涉，马也累了，前面出现了一处破山庄，下马解鞍，准备过夜。

    “正气山庄？”

    江流摸了摸下巴，又是一个极其熟悉的地方。

    北风呼啸，有雪缓缓飘落。左千户很快便生了一堆火，抓来一只肥嘟嘟的野兔，几只野鸡。

    看着左千户前前后后的忙活，夏冰撇着嘴不断嘀咕，然后也跟着忙活起来。

    断壁残垣之间，有妖气！

    江流倒是不太在意，抬头一看，便看到头顶的树梢上落下了一只乌鸦，这乌鸦看起来相当的凶恶，两颗眼珠子通红得似乎要滴出血来，鸟喙和爪子十分锐利，静静的站在树梢上没有发出任何的声音，只是两只血色眼睛死死的盯着江流。

    紧接着，乌鸦越来越多，几乎站满了整个树梢。传说，如果吃多了人肉，不管是鸟还是野兽还是人，双眼会变成血红色。

    “事出反常必有妖！”左千户抱着一捆柴走来，看着满枝丫的乌鸦，透气了眉头。

    然后抽出一把刀，对着噘着嘴看江流怎么都不爽的夏冰说道：“里面有只妖，你也学了些道法，试试看能不能降服！”

    “屋里有妖？”夏冰眼前一亮，蠢蠢欲动，兴奋道：“左师，你看我天赋如何，能不能跟你学道，我一定会努力的！”

    说着，便朝着破庄园里走去，不一伙儿，太阳落下山岗，夜色降临。

    人类并不喜欢漆黑的夜，因为夜能遮蔽人类的双眼，夜里有无数未知的恐怖，所以人类向往光明，向往火焰。一堆火焰在大地上燃烧，只能够照亮那小小的一块位置，火焰的上空有着一群乌鸦在飞舞着，想要啄食尸体。

    不一会儿，废墟之中便传来阵阵尖叫，然后便是鸡飞狗跳。

    最终，一头巨尸还是被左千户亲手斩成了数截，孕养许久的尸魂被雷霆之力化为灰烬。

    “道可道非常道，天道地道人道剑道，黑道白道黄道赤道，乜道物道道道都道，自己嗰道系非常道，呸呸呸呸呸……胡说八道……”江流哼起了《倩女幽魂》里的“道道道”！

    自我感觉良好！

    “左师，我是不是很没用？”夏冰看着面前的火堆，神色低迷，江流念叨叨的更是如同蜜蜂般在耳边嗡嗡作响，烦人至极。

    “已经很不错了，若是别人，早已经吓得脚软，你能举剑攻击，勇气十足，至于降妖除魔的手段，时机到了自然会有的。”左千户很欣赏面前的少女，这天下，便是少了如此大勇之人，才落得妖魔横行的地步。

    “……豺狼当道唏我自求我道，我自求我道……道地道人道剑道，一道二道三道四道，东道南道西道北道，左道右道前道后道……”江流哼着歌将烤的金黄的野兔翻了个边，洒下一把细盐、胡椒、辣椒粉，一股迷人的香气便飘了出来。

    夏冰的小肚子很不争气的“咕咕”乱叫，不由自主的咽了口口水，说道：“好香……”

    “好香啊！快……饿死我了，要不是我的鼻子足够灵，哪能闻到这等美味……”

    只见地底似乎有怪物在快速接近，声音便是从地底传出来的。左千户瞬间便抽出了刀，以其现在的实力，江流相信来人一定会被一刀两断。

    “不用紧张，是个修士！”江流淡淡说道，然后将野兔在火焰上不断翻滚。这火焰看起来似乎有一种魔力，跳耀着如同在舞蹈，不断舔舐着上方的兔肉。随着翻动，肉上面吱吱作响，从中渗出了浅褐色的肉汁，仿佛镀上了一层褐金，悠远清浅的香气也一层层逐渐丰满浓厚起来。

    “完美！”江流又吐出两个字。

    江流既然如此说，左千户自然巍然不动，不过左手却是握着刀，时刻准备出鞘。

    只见一个男子从地底钻了出来，哆哆嗦嗦道：“这鬼天气，真的冻死个人。各位，借个火，不介意吧！刚刚是土遁之术，些许小道，不堪入眼，不堪入眼！”

    说话之间，那双眼睛一直盯着江流手中的烤兔，哈喇子都流了出来。

    “道法不错！”

    “区区小道，不值一提！”说着，知秋一叶便耸了耸鼻子，朝着山庄里面看去，沉声道：“有鬼气！”

    “已经被左师斩杀了，是一头修炼有成的巨尸！”夏冰说道，能够土遁的降魔师，让她羡慕不已。

    “已经死了？”知秋一叶终于从江流手中的美味中移开眼神，看向旁边的左千户和夏冰，抱了抱拳，说道：“原来是同道中人，自我介绍，在下是昆仑后学术士，知秋一叶。”


------------

第三百七十八章 兰若寺

    降妖除魔的团队中多了个知秋一叶，越发的热闹起来。

    此人道法精湛，擅长定身咒和土系、火系道法，遁地、开山信手拈来，嗅觉更是灵敏，能闻鬼气。不过，却是个行走的表情包，说话、行事，都极为搞怪，经常惹得夏冰哈哈大笑。

    继续接近金华城，夏冰也在知秋一叶手中学到几手道法，虽然时灵时不灵，但却是练得很认真。

    金华城，算是江南的大城，在这个乱世之中，也有几分人气，城外妖魔横行，人类只能抱成团，虽然似乎并没有多少用处。因为，有时候人比妖魔更可怕，吃人都不吐骨头。

    真要算起来，死在人类自己手中的人，可比妖魔吃了的人多得多。

    残破的城墙，上面刻着“金华城”三个字，城门已经腐朽，恨不得一拳便能轰塌。几条街道上各种店铺倒是应有尽有，但生意最火的除了赌坊酒楼，便是棺材铺了。

    从朝廷的衙役，到乞讨的乞丐，各个凶神恶煞。这乱世，若是没有几分煞气，连口饭都会吃不上。

    江流要找的自然是《倩女幽魂》中的主角——宁采臣，一个落魄书生。朝廷已经很久没有开科取士了，读书人自然没有了晋升的途径。是人都要吃饭，宁采臣好在读了几年书，给人算算账，当个账房绰绰有余，但也只能填饱肚子。

    填饱肚子，这个乱世，能填饱肚子便是莫大的幸福了。

    “左千户，交给你一个任务！”

    “观主，你说，刀山火海，属下能给你斩出一条道来！”此行的目的，左千户略微知道一点，要斩杀一只大妖，位于郭北县外“兰若寺”的大妖。江流如此郑重的下达任务，他以为最后的除妖要来了。

    他也已经做好的充分的准备，甚至是死！

    “喏，那个书生，我想让你将他顺利的带到京城！”

    “啊！啊？”

    左千户有些傻眼，剧本不应该是这样打开的啊！

    虽然难以置信，但还是江流手指的方向看去，一个柔柔弱弱的书生，落魄至极，正在寒风中打着算盘，清点着一批货物。

    “安安全全的送达京城，青帝必有重赏，你能做到吗？”江流拍了拍左千户的肩膀，说道。

    “属下一定办到！”

    “好！”江流点点头，然后从夏冰腰间拿出那柄降魔剑，此剑已经被封印，以夏冰的能力，根本抽不出来。

    “你拿我的剑干什么？”

    “当然是……”江流在夏冰惊讶的目光下，缓缓抽出了剑，一柄银白色，布满了复杂符文的法剑。

    知秋一叶夸张的张大了嘴，并无一丝贪婪之色，只有欣赏，说道：“好剑！这口法剑，可是降妖除魔的至宝啊！等闲妖魔鬼怪，根本挡不了一剑！”

    “你怎么拔了出来？”夏冰感觉自己需要重新认识江流。

    江流一剑刺出，剑在空中绽放出九朵白莲，说道：“剑不错，防身足够了。知秋兄，可愿去京城一游？”

    “京城么？正有此意！”

    是夜，宁采臣在睡梦中被人俘虏，连夜朝着江都城而去，左千户准备和王生汇合，一同返回京城。

    又一主角入手，江流感觉离自己的吞噬天道计划又近了一步。

    左千户、宁采臣、知秋一叶、王生、庞勇、夏冰、佩蓉，《倩女幽魂》和《画皮》中的主角、配角，几乎一网打尽，但还差一个最强的燕赤霞。

    “此人不好诓骗啊！”江流缓步朝着兰若寺而去，暗暗琢磨如何计划接下来的行动。

    夕阳终于落下山岗，黑暗开始降临，树林诡谲犹如森罗地狱。江流点着一个灯笼走在夜色之中，火光的映照之下，兰若寺寺门虚掩，里面杂草丛生，门上红漆脱落布满了灰尘，门口的天王像也倒在地上，全然没有了以往的威严肃穆，寺庙牌匾已经歪到了一边，上面蛛网密布，但依旧能辨认出上面镌刻的“兰若寺”三个金字。

    “小唯，小易！”

    “在！”已经恢复人身，但有着狐狸耳朵、尾巴的小唯看着面前的江流，越发的敬畏。

    短短小千世界一行，不仅让二妖实力大增，更是知道面前之人，弹指间便能了解自己的性命。那如同仙界一般的世界，让小唯找到了成人的途径。画皮，不过是最低劣的手段，只是实力不足时候的小手段，真正的大妖，化形成人，与人何异！

    “这树林中有一大胡子剑仙燕赤霞，你们牵制他，不要让他来兰若寺。记住了，别伤了他！”

    “是。观主放心，只要我两不死，没有人能接近此地！”说完，蜥蜴妖直接消失在了原地，这是隐身，身为蜥蜴的本命神通。

    小唯点点头，缓步朝着森林深处而去，优雅至极。

    江流提着小灯笼缓步走进破寺！

    夜降临，鬼也该出现了！

    于此同时，一阵阴风出现在兰若寺佛殿的东面角落，断垣残壁之间长着一丛一丛的竹子，台阶上也满是腐烂的落叶，正中一个大水池，池中开满了野荷花。东西两边的僧舍，也都被雨水侵蚀的破烂不堪。

    夜色降临人间，随着那一阵邪风刮起，冬日的夜更加的寒了，邪风扬起尘土、落叶漫天飞舞，枯叶在空中打着旋儿纷纷落下，正前方如来殿的大门“嘭”的一声猛然大开。

    刚刚还破烂不堪的僧舍、宝殿顿时阴风瑟瑟、烛影幢幢。

    顷刻间，周围的断垣残壁幻化出优雅房舍小径，无不精致万分，充满了江南的婉约之美。薄纱飘荡、烛火摇曳之间，走出两排长袖翩翩的女子，梳着双环髻，个个眉目清秀，面色白皙，几近透明，手中捧着烛火鱼贯而出，一左一右整齐站在阶梯两旁，朝着中间施了一礼，娇滴滴的唤道：“恭迎姥姥！”

    话音未落，烛影下突兀的出现了一个人影。

    人影逐渐往上生长形成实体，然后转过身来，此人男相女装，头戴高角攒珠髻，横眉冷目，如血嘴唇，穿着暗金色直领大袖衫，百褶长裙，只这般慢慢的走过来，便能感觉到到一股妖异，鬼气森森。

    “又有血肉送上门来！姥姥我正是饥渴！”

    声音似男似女，似远似近，听的人好不难受。


------------

第三百七十九章 食鬼钟馗

    树妖姥姥，身为千年槐木妖，不仅能控制植物，更能驱使鬼物。

    槐树，木中之鬼也！相传槐树长在坟地里的最盛，古人因此称之为“鬼树”。

    孤灯一盏，漫游兰若寺。里面殿塔修建的十分壮丽，可见当时之繁盛，但如今也大多坍塌，水磨石板地面缝隙之中的蓬蒿长得比人还高，好像很长时间没有人来过。

    前面有光传过来，薄雾轻纱之中，有一群**的女子在浸泡着温泉，相互嬉戏打闹。

    江流漫步而去，一眼便看到一众女鬼之中有一特殊的女鬼，这女鬼与其余女鬼一比较，一天一地。她一身白色素纱宫裙，宽大领口，广袖飘飘，头绾简雅倭堕髻，青丝垂肩，玉簪斜插，玉带绕臂，暗香萦际，肌若凝脂气若幽兰，琼鼻皓齿冰骨玉肌，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。

    “公子，来嘛！”阵阵魅意传来，耳边娇喘，让人要投身其中，永远沉迷。

    “小倩，你过来！”江流将手中的灯笼一提，顿时一道光便照射而去，将小倩吸入灯笼之中。

    “就是谁？敢收姥姥我座下的女妖……找死！”槐树精的声音时男时女，前一句还是粗着嗓音，后一句突然就尖锐细长，一边说着，身上妖气弥漫而出，雾气升腾，越发的诡异起来。

    “正好钟馗还少一件降魔法器，你这千年槐木妖的妖心倒是极佳……”

    霎时间，一个身穿大红袍，满脸络腮胡子，长相极其丑陋的大鬼出现在了江流面前，左手按着腰间的剑，怒目圆瞪，怒发冲冠。

    “好浓郁的鬼气！好邪恶的气息……师父，这些恶鬼钟馗能除否？”

    “杀！”

    “好！尔等厉鬼，作恶多端，入我腹中，方可超生！”说着，便大步走入群鬼之中，抓住一鬼，便往嘴里一塞，好似一个无底洞，这群女鬼根本毫无一丝反抗力，眨眼之间便被钟馗吞噬了七个女鬼。

    “哪里走？”

    这群女鬼见钟馗这大鬼如此神通，哪有心思一战，若不是槐木姥姥在此，早已经一哄而散。

    但即便是逃，也逃不了了。江流早已经设下结界，兰若寺之中，有进无出。

    “哪里来的恶鬼，坏姥姥我的好事！”槐木姥姥被激怒了，男女变换的声音，尖锐古怪，伴随着他的愤怒，黑暗之中，数不清的藤蔓，四处汇聚绞杀而来。

    “哈哈，区区小道，看我破你。”

    霎时，钟馗抽出了腰间的火红宝剑，无边炙热火焰暴起，带着滚滚烈焰，剑锋一斩，周遭席卷蔓延而来的树枝尽数炸毁焚烧，顿时化作漫天青烟，飘散半空。

    南明离火剑！

    江流赐予钟馗护身的法器，如此仙剑，在属性上正好克制槐木姥姥，火克木暂且不提。

    这南明离火剑可是达摩祖师渡江以前炼魔之宝，取西方真金，采南方离火之精融炼而成，中含先后天互生互克之至妙，发时如一道百丈长的朱虹，为“蜀山”世界顶级仙剑。

    虽然钟馗能力低微，只能当兵器使用。但还是妙用无穷啊！

    专破一切邪魔异宝。

    钟馗身上血光大冒，南明离火剑瞬间化为一团火影，剑锋所过之处，所有的树根树枝尽数被断折，喷出黑青色的黏汁。

    “啊啊啊啊……啊啊啊……此仇不共戴天……”接连受创，纵然是千年树妖也撑不住了，她口中忍不住气急败坏的大叫着，一个巨大的舌头延伸出来，足有数尺宽厚、数十米长短，宛若大蟒翻身，携带无穷巨力，呼啸席卷而来，大有一口就将钟馗连带江流吞没的意思。

    “太上老君急急如律令，雷火诛妖！”

    回应它的，是钟馗的符箓，电闪雷鸣，火焰翻腾。雷电，有麻痹、碳化、破邪等各种特效，火焰也是妖邪的克星，做为槐树成精的妖怪，更是被火焰死死克制！

    钟馗以九叔的符咒为基础，融合江流在“遮天”世界的神纹之道，在符咒上他本就有惊人的天赋。施展符箓，威力自然不俗。

    “啊啊啊啊啊……”

    两人一出手，江流便清楚的知道钟馗实力提升极其的快速，果然不愧是一代天师圣君。槐木姥姥根本就没有出手的机会，就见其凄惨的嚎叫了起来，涂脂抹粉般的白皙皮肤，烧出许多黑色的焦痕，特别是雷电轰中的嘴巴，更是充气般的开始鼓胀，肿成两片鸭嘴，简直就像在嘴巴上，挂了两根粗大的香肠。

    炸开的长舌碎片，落在地面，变成一些破碎的树枝和藤蔓，像蛇一样的钻入了泥土中。但上面粘附的火焰并没有熄灭，便是遁入土中，也在几秒钟之后化为灰烬。

    “啊！我要你们的命！”

    事到如今，姥姥也只能拼命，立刻便爆发出一身浑厚妖力，但见四方树木猛然拔地而起，身形扭曲，化作十数个巨大的树人，八方聚齐，围攻而来。

    “来得好！降妖除魔当彻底，让你灰飞烟灭！”钟馗脸上不见分毫惧色，抬手之间，数道符箓笼罩而去，然后吟唱一段长而晦涩的咒语，天降雷火。

    江流满意的点点头，钟馗的成长实在超出他的预料，相比薛仁贵和骆宾王，钟馗的实力已经后来者居上。

    身为鬼身，却使用至正至阳的雷火之力，使用降魔的南明离火剑，丝毫没有一丝阻碍。

    姥姥怒吼一声，身体猛然爆炸，霎时间便从爆炸之中射出无法计数的血管触须，就像是箭矢一样铺天盖地笼罩向江流和钟馗。

    “小心，千年老妖的本体出来了！”

    江流提醒钟馗说道，话音刚落，脚下地震般的剧烈晃动，前面显露出一个恐怖的阴影。

    “树妖真身！”

    刚刚火符引燃了一颗大树，化作一道巨大的火炬将黑暗照亮，那恐怖的阴影便是一棵树！没有错，就是一棵！独木成林的一棵！巨大的一棵槐树！

    “哈哈哈哈哈……想要杀我，那也要做好被杀的准备！”

    不男不***阳不分的恶心、刺耳的笑声再度响起，巨树的主干裂开，从内部露出一张连接无数气管状肉条，显露出恶心无比的人类面孔。

    随着千年树妖的大笑，枝叶剧烈抖动，钟馗瞳孔一缩，他看见老槐树主干伸出的一些树枝上，悬挂了一颗颗人头，还有一些宽大的树叶，包裹着风干的尸体。

    若是仔细看去，这些半腐烂的头颅居然还是活着的，其表情保持着痛苦扭曲，而口部则是在不停的张合着，双眼也是在不停的眨动，可惜发不出半点声音，既像是在哀号，又像是在诅咒。

    这是一株“死人树”！


------------

第三百八十章 鬼王小倩

    挂满死人的树！

    树枝上的人头、尸体只是一部分，更多的还堆积在大地之上，已经化为累累白骨，堆成了山。

    白骨为山，这需要死多少人。

    “这么多的死人，足有上千人头？还有尸体！”钟馗大惊失色：“槐木老妖，你到底造了多少孽？你不怕天罚吗？”

    千年树妖疯狂的大笑起来，躯干上的人脸不断扭曲：“一将功成万骨枯！你们人类不也一样，犯下的杀孽且不比我多！修炼本就是逆天而行，区区几千生灵，你就如此大惊小怪了？你之鬼身凝聚，又犯下多少杀孽！”

    “今天你两便也成这白骨中的一员吧！”

    钟馗大怒，他身前是儒门弟子，学的是诗书礼乐，修的是忠孝礼义，是个才华横溢、满腹经纶、学富五车、才高八斗的人物，平素正气浩然，刚直不阿，待人正直，虽然成了鬼，但一举一行皆是君子之道，非恶鬼不食，遇恶必除。

    立刻，便手持着“南明离火剑”，手掐道诀，施展神通，与槐木姥姥战成一团。

    果然不愧是钟馗，经过江流的指点教导，已经初显神通。

    便是没有江流，钟馗也能成神。春节时钟馗是门神，端午时钟馗是斩五毒的天师，总结来说钟馗是中国传统道教诸神中唯一的万应之神，要福得福，要财得财，有求必应。

    如此人物，江流感觉真的收了个好徒弟。

    将手中的灯笼一抖，小倩便娇喘一声，摔倒在了江流脚边，玉体横陈，一双美目震惊的看着江流，楚楚动人。

    “想要自由吗？”

    这一群女鬼，说到底不过是被树妖操控，身不由己，引诱人类为姥姥获得血食。虽然作恶多端，但真正的大恶却是树妖，虽然有些女鬼时不时也能得到一些姥姥吃剩下的汤汤水水。

    “聂小倩，你跟着这千年树妖，这些年来不知道残害了多少人，但我念你受树精所操控，身不由己，便给你一个改过自新的机会，而且……”

    说到这里，江流微微一顿，接着道：“而且，我还给你一场大机缘！”

    “公子请吩咐，小女子的骨灰被姥姥控制，无法投胎，只能听命于姥姥，残害了许多人，但这不是我的本愿。若是能恢复自由身，小倩愿赴汤蹈火……”

    江流触摸着小倩精致的容颜，长叹道：“果然是鬼中绝色啊！”

    说着，江流冷不防便将手刺入到小倩的胸口，直接探入。身为鬼身，小倩虽然已经能够凝聚成如同实体的肉身，但其实质还是灵魂。江流一下插入灵魂深处，神识随之探入，布下重重禁制。

    “你……对我……做了什么？”小倩已经摇摇欲坠，痛苦已经不能来形容她现在的感觉。

    “助你成鬼王！”

    说着，手指一指钟馗手中的“南明离火剑”，剑出如龙，朱虹横贯而去，在槐木妖的树身之上来了个三进三出，最后一下挽出一根成年人手臂粗细的玉色木心。

    霎时间，妖身崩溃，一代千年大妖身死当场。

    虽然槐木妖已经是聊斋世界的大妖，但拿到西游世界实在算不得什么，在江流面前自然走不了一个回合。

    妖气顿时一泄，但被江流伸手截断，揉成一团塞入到了小倩的体内。

    此时，她已经彻底的失去了知觉，任由江流施为。

    钟馗也乘机将剩下的女鬼吞食一空，盘坐消化。对他而言，修为的提升，只要不断吞食鬼物便可，业力越大，越作恶多端的鬼物，越合他的胃口。

    过了没多久，江流取了一截槐木妖的木心，雕刻出一个小人，面容身材与小倩一模一样，将小倩塞入其中，便将剩下的妖木心交给了钟馗。

    “师父，我怎么感觉这里天地间阴阳极其失衡，阳气不足阴气过盛，这人间怎么成了这个模样？”钟馗身为鬼身，对阴阳之力感知的很清楚，立刻便发现了异常。

    “现在我们不在南瞻部洲！”江流倒也没有骗他，如实说道。

    “不在南瞻部洲？难道是北俱芦洲，相传北俱芦洲妖魔横行，但也不会阴阳失衡啊！地府怎么可能允许……”说着说着，钟馗便将自己的猜测否决了。

    江流笑道：“我们到了一个小世界，不属于东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲，更不是北俱芦洲。这里妖魔横行，六道崩溃，师父我正准备建地府，立天庭，还这个世界一个朗朗乾坤！”

    “竟然如此混乱，不知钟馗能为师父做些什么？”

    “准备建立地府，一统鬼界，这都需要你来完成。我打听清楚了，这个小世界的地府已经崩溃，枉死城被一个叫作黑山老妖的占据，实力可能并不强，但要彻底的将游荡于阳世的鬼尽数捉拿，封闭鬼门关，需要花大精力。”

    江流详细的将这个世界的信息对钟馗交代了一遍，让他越发的凝重，拯救世界的责任，实在太沉重了，压得钟馗有些反应不过来。

    “所以，我给你配了一个女鬼，所谓男女搭配，干活不累，槐木妖的修为足以让她提升到鬼王的实力，应该是个好帮手！”

    说着，江流手中的木偶似乎活了过来，然后炸成粉碎，一个身穿白衣的少女悬空而立。

    “我……这是获得了姥姥一身的修为？”小倩还难以置信，实在是不可思议，千年老妖的修为竟然被自己吸收，虽然损耗了两三成，但那也有七八百年的修为啊！

    “恭喜，鬼王小倩！”

    聂小倩落在地上，虽然得到了姥姥的修为，但她可不敢拿大，这一身修为全是眼前之人信手而为，要收回去也一定弹指便可。

    “小倩拜见先生，不知先生提升我的修为，需要小倩做什么？”聪明人自然不用多说，知道自己应该说什么，做什么。

    “现在还早，等着吧！钟馗，你和她交流交流，等我杀黑山老妖的时候，再叫你们出来。”说着，便将两鬼收入体内的小千世界。

    撤了结界，江流便向外走去，准备攻略大胡子剑客。


------------

第三百八十一章 仙缘难求

    燕赤霞，本是名震关东广西二十六省的辣手判官，最恨贪官污吏，因为奸臣当道，所以退出江湖隐居兰若寺。

    至于一身降妖除魔神通的来历，《倩女幽魂.人间道》中知秋一叶曾说自己是昆仑后学术士，燕赤霞可能便是得到类似的传承，从而从一个剑客，成长成为一代剑仙。

    他不是名门之后，只是个幸运得到传承的剑客。

    江流敢如此肯定，自然有他的根据。从记忆中翻出蛛丝马迹，倩女幽魂第一部《道道道》的时候，燕赤霞厉害是厉害，可也就能用一柄剑，半武道，半御剑，而且对付槐木姥姥和黑山老妖，似乎也以道术为主，可没见到有什么剑仙的能力。

    可是到了第二部《人间道》，他的剑匣之中却能飞出数十柄剑，施展御剑之术，一口气操控数十柄剑都不在话下，甚至能够元神出窍，实力相对于第一部而言，有质的飞跃。

    足以称之为剑仙！

    再从时间线上来看，第二部与第一部相比，时间轴至少向后推移了一年时间。宁采臣收了账回家，被抓到了监牢里呆了一段时间，直到要砍头，才被隐藏在监牢里的通天博学士诸葛卧龙放了。这牢狱之灾，让宁采臣都长出了一截胡子，才正式开始了倩女幽魂第二部的剧情，这样看的话，宁采臣或许在监牢里呆了一年半载的样子。

    一年多实力大增，其一可能与他在剑道上的悟性有关，其二，便是他现在获得剑修传承不是太久。

    如此看来，他躲在兰若寺，不仅是退隐江湖那么简单，很大程度上可能是为了修炼御剑之术，悟剑修之法。

    这兰若寺倒是好地方，小怪、BOSS都能练手，实力相当，如此才能将道法、剑法融会贯通，实力大进。

    根据江流对这个世界的了解，大神通之辈已经陨落大半，便是有幸存者，也多半隐居在各自的山门之中，不敢出世。

    人道势若，妖道、鬼道强盛，从黑山老妖占据枉死城便能看出一二。这“聊斋”世界，真正的顶级武力，不过是像黑山老妖这样的地仙巅峰实力，天仙遥不可及，一道天花板死死的挡在头顶。

    但从燕赤霞拥有上古兵器轩辕神剑，身家相当丰厚，法术会的挺多，御剑术是其根本，一口“般若波罗蜜”，还有“天地无极，乾坤借法”的咒语，将妖魔打的尽显形，说明他获得的传承底蕴极其深厚。

    而且在第二部的时候，半路出家的燕赤霞，实力居然比正统昆仑山出身的修士知秋一叶还强。

    由此可见，燕赤霞天赋极佳，可以说天赋异禀，他获得的传承可能便是这个世界最顶级的传承。

    但真正让江流重视的是，他一定是聊斋世界最重要的天命之子，身具大气运，是要匡扶人道的重要人物。

    至于宁采臣、王生、庞勇之流，虽然是主角，但在实力上根本不能与之相比，便是天道濒死之后要激发位面之子，也会落在燕赤霞、知秋一叶、夏冰这样的修炼之人身上。

    宁采臣、王生，虽然贵为主角，但与这些修炼之人相比，终究差了些。

    阴森森的树林里传来剑声，激斗的很是厉害，剑声风声，声声入耳。

    江流击杀槐木妖，设置了结界，一切都掩盖起来，连这个世界的天道都没有发觉，燕赤霞自然也不知道与自己争斗了很久的老妖已经死了。

    “观主！”蜥蜴妖小易在江流面前显露出来，他有隐身能力，探查消息一流。

    “燕赤霞正在和一个叫作夏侯的剑客比武，我和小唯并没有打扰！”

    小唯也随之走来，恭敬道：“观主，我想去江都，我放心不下王生……”

    “小唯……”小易咬牙吐出两个字。

    真是个痴情狐狸，小易何尝又不是个痴情蜥蜴。

    江流摇头叹息道：“仙缘难求，不要自误！王生不过是个凡人，一甲子的时间，终究会死。当然，若能完成我交代的任务，王生我能送他进入仙界，就看你们如何表现了！”

    对于小易而言，王生可是他最大的情敌，自然不希望小唯与其再次相见。好不容易撞得仙缘，如何能让小唯再入歧途，立刻便说道：“观主让小唯回仙界便是，此方世界，小妖一力为之，赴汤蹈火、在所不辞！”

    “这个天下的妖有多少？鬼有多少？比如这兰若寺里的树妖，国都的蜈蚣妖，黑山老妖，都是大神通之辈，小易，以你之力，能否降服？便是在仙界得到提升，也不是对手吧！所以说，只有你二人联手，才能与之一战……”

    江流所图甚大，自然不吝啬，拿出两件法器来，一柄金戈、一面令旗。

    那长长的金戈，江流随手挥舞之间，一片锋锐的戈影排山倒海飞袭过来。而这令旗上画满了风火符文，旗子一展开，里面氤氲着一团紫色火焰，神异异常。

    “我需要你两一统妖界！再不济，也要弄清楚这天下妖魔的具体数量、位置……等合适的时候，我会去找你们！”

    “是！”小易握着金戈，感受着其中的力量，顿时便起了万丈雄心。

    为了小唯，也为了自己，杀遍妖界又如何？

    这一柄金戈，一面令旗，是“阳神”中龙之墓地得来的法器，对现在的江流而言，实在算不得珍贵。看着两妖离开，江流并没有朝着燕赤霞和夏侯剑客激斗的方向而去。

    而是盘坐在兰若寺中，手如剑指，霎时间，好久没有动用的五颗剑丸同时暴起，金木水火土，五行能量涌现，五行之力交合在一起，形成了三百六十道剑气。剑气瞬间化实，剑剑都有数丈来长，剑锋、剑脊、剑鄂、剑柄栩栩如生，生动灵活。

    五行剑道神通！

    以现在江流的修为来施展，剑意凝结，一念三百剑，一念动乾坤。

    满天飞剑，冷沉沉，明晃晃，摄人心魄，让人胆寒。巨大的、锋利的巨剑，皆由剑气凝聚，已经成为实体。

    正在激斗的燕赤霞和夏侯剑客顿时便收手，震惊的看着天空中的剑阵。这些剑非常地清晰，剑分为两面，一面上是山川河流，一面上是鸟形文字，而剑柄是一个兽头似龙非龙，似麒麟非麒麟，剑身上的意念凝聚，令得燕赤霞想起了上古先贤铸造的圣道之剑。

    “剑仙？！煌煌圣道的剑意，好！好！好！”

    燕赤霞吐出三个“好”字，双目圆瞪，崇拜至极。他也修炼剑道，知道古籍之上记载的许多上古先贤佩戴的剑，都是这种模样。上古先贤，披荆斩棘，以刚直之意，锤炼本心，锋利之剑锋，锤炼神意，和无穷猛兽妖魔争夺，为人类开辟一方生存的空间，这种意志，就是圣道。

    剑道、五行之道、圣贤之道！

    “大胡子，这……这……我两还争个什么天下第一剑客，给人提鞋都不配啊！”

    三百六十口圣贤之剑，在夜空之中留下了让人难以磨灭的记忆。

    燕赤霞立刻便将剑收入剑匣，纵身而去，说道：“走，前辈大能在除妖，我们前去拜见！夏侯，你的剑已经走入极端，快要走火入魔，若能得前辈指点，必有精进……这可是仙缘啊！没想到我燕赤霞这辈子竟然再次遇到剑仙大能！”


------------

第三百八十二章 指点一二

    “前辈！”

    虽然江流的样貌实在是太年轻，但燕赤霞叫起来倒很真诚，修炼中人，自然是达者为先。能御剑成阵，数百圣剑纵横天际，如此异象神通，足以让他尊重了。

    其实更重要的是，江流释放出来的剑意，却是煌煌圣道，便是剑身，也是上古先贤铸造的圣道之剑，一面上是山川河流，一面上是鸟形文字。如此之剑，又如何是邪道中人，燕赤霞放一百个心确定他是正道剑仙。

    纵身而来，入眼便是狼藉一片的战斗场面，钟馗和槐木妖一战，虽然被江流掩盖，但遗留下来的战斗痕迹却是尽数展现在燕赤霞和随之而来的夏侯剑客眼中。

    雷火焚烧的巨大槐树依旧挺立在兰若寺中，但粗大的树身已经中空，被江流剜去了妖心，枝丫也是焚毁大半。

    满地的白骨，在火光之中越发的惨白。

    “这老妖究竟吃了多少人啊！”燕赤霞在这兰若寺住了一年有余，与槐木姥姥也交手无数次，但也奈何不了他，如今看到满地的白骨，暗狠自己实力不济。

    江流见燕赤霞已经到了，早已经将剑阵收了，五颗丹丸悬空漂浮，吞吐着剑芒，各自散发出各色光芒。

    火剑纯白，发出耀眼的白光，如同一轮小太阳，但就在那白光之中有许多火焰形的符文，显得神秘异常。

    金剑夺目，闪烁的光芒犹如一根根细针，直刺眼眸，连看一眼都让眼睛刺痛！

    木剑青翠，生机勃勃，似乎是一朵青莲。

    水剑凝成冰，其中也是细小的符文隐约流转，却是许许多多的似冰构成的经文。

    土剑厚重如山，似一座剑山。

    江流手掌一抬，五颗剑丸鱼贯钻入手袖之中，消失不见。

    如此异象，着实让来人敬畏不已。燕赤霞还好些，毕竟得到了剑仙的传承，知道剑道的极致，足以飞天遁地，千里之外杀人，团剑成丸吞入腹，张口一吐便是无量剑光。

    但夏侯剑客的见识就差了一大截，表情惊讶之中带着不可思议，犹如梦中。

    “剑客燕赤霞拜见前辈，前辈斩杀槐木老妖，实在是郭北县之福，是人族之福！”槐木姥姥的实力，燕赤霞可是一清二楚，相斗无数次也对其无可奈何，没想到今天惨死当场，身死道消。

    再看江流，与如此恐怖的大妖一战，身上竟然纤尘不染，衣袍在夜风之中猎猎作响，实在是神仙众人啊！

    第一眼很重要，在燕赤霞眼中，江流已经是降妖除魔的剑仙，以匡扶人道为己任，实在是我辈楷模！

    剑仙，一口仙剑入青冥，上穷碧落下黄泉，我命由我不由天。上能匡扶正道，斩妖除魔，下能纵剑千里，逍遥世间。

    燕赤霞感觉现在就少一壶酒，当对月高歌。

    “乱世除妖，是我辈炼气士的本分，好在这木妖还未成气候，要是那黑山老妖，就要头疼了！”

    “黑山老妖？”

    燕赤霞听说过这个名字，但并没有多少了解，现在再次听剑仙前辈提及，心中盘算，定然是祸乱人间的老妖。

    “我名江流，看阁下也是修炼中人，但似乎学艺不精啊！”江流很是耿直的说道，就如同长辈看到小辈学艺不精，当面指出。

    “前辈教训的是！”燕赤霞自然磊落，大胡子满脸，也看不出是否脸红。

    “你是个纯粹的剑客，但妖魔横行，你这一把剑可应付不了！”江流偏过头来，看了一眼旁边的剑客，开口说道。这个人，自然就是在倩女幽魂之中，打了一场酱油就被兰若寺的树精姥姥杀了的夏侯剑客。

    要说起来，这夏侯剑客的实力还是很强的，比之之前的左千户丝毫不差，不过现在左千户成了青帝的信徒，便是燕赤霞现在也不及他了。妄想战胜燕赤霞成为天下第一剑客，可见燕赤霞便是聊斋世界的第一剑客。在原著里比剑，夏侯其实也就比燕赤霞差了一筹而已，只是，可惜的是他终究只是剑客而已，却没有降妖伏魔的本事，又被女鬼迷惑，以至于轻而易举的就被兰若是的树精杀了。

    “手中有剑，妖魔也近不了我身！”夏侯剑客神色一紧，手掌放在剑鞘上，他练剑一辈子，一生的信仰便是手中的这口剑了。

    江流摇摇头，不置可否，拿出三坛酒，拍开泥封，一股酒香便四散而出。

    “除一大妖，当浮一大白……”

    一人扔了一坛，然后看着燕赤霞说道：“……大胡子，看你样子，应该是半路出家吧！可愿和我学剑，匡扶人道，平定天下，还人间一个朗朗乾坤！”

    “前辈有所不知，我当日得到无名前辈的仙剑传承，便拜其为师，一日为师、终身为师……”燕赤霞委婉拒绝了，这让夏侯惊讶不已。

    “学剑练剑，又不是要收你为徒。以你的天赋，若是止步于此，实在是太可惜了，你随我降妖，我指点你。天下若是再出一个剑仙，也是黎民之福！”江流喝了一口酒，又看着夏侯说道：“你争强好胜之心太重，戾气太重，功名之心更甚，出剑快而不准，修炼仙剑之道难有所成。我给你指条明路，前去京城，必有所获。”

    夏侯的剑很快，但他的心不够坚定。道心不足，天赋有限，江流自然不会在他身上下功夫。不过毕竟是一个配角，让青帝收了他便是。

    “前辈可怜夏侯一片练剑赤诚之心，指点一二！”

    “好，你使一遍剑法！”江流说道。

    “唰唰唰！”

    剑光闪烁，出剑快如闪电。一套剑法使完，江流指出几点，以他在剑道上的造诣，指点夏侯实在是信手捏来，也是绝妙之处。

    “去京城，相信我！”

    “多谢前辈指点！”夏侯感觉这随意的几处修改出剑角度、力度，实在是精妙，见江流对自己毫无兴趣，便也只能悻悻离开。

    燕赤霞已经将一坛酒喝完，有些微醉，见夏侯的酒还在，拍开泥封大饮一口，然后一拍剑匣，轩辕神剑迎着月光直刺苍穹。

    “前辈，请指点！”


------------

第三百八十三章 阴阳交界

    御剑乘风来，除魔天地间！

    剑仙的手段，燕赤霞还未能彻底领悟，一口轩辕神剑倒是降魔的神兵利器，但要做到御剑飞行，百步取人头颅，还差点火候。

    不过，御剑的功夫未达圆满，但道法却是娴熟。只见他伸手咬破自己的食指，用精血在掌心迅速画了个太极的图案。

    “般若波罗蜜，天地无极，乾坤借法！”

    随着这个太极的图案出现在掌心，燕赤霞嘴里低喝，话音刚落，一股恐怖的法力，同样在他的身上弥漫出来，这一招，却是能够借天地法力为己用。

    一掌击出，开碑裂石不在话下。更由于借用天地法力的缘故，能杀鬼怪。

    江流要吞噬聊斋世界的天道，不是要毁灭这个世界。在江流的计划之中，顺利吞噬天道之后，便是彻底的掌握这个世界，成为这个聊斋世界的主宰。以青帝的能力，这方世界必然会建设的很完美，百姓安居乐业、衣食无忧，顺便收集信仰。

    好好经营下去，会源源不断的为青帝提供信仰，为其修炼香火成神道贡献一份力量。

    这对聊斋世界的人类而言，又何尝不是解脱。与其苦苦挣扎，不如江流来结束这一切，开创一个盛世。

    而要结束这一切，开创盛世，少不了这些气运之子。

    有这些身具大气运的位面之子协助，事半功倍。

    江流用心指点了一番，甚至连元神修炼之法都倾囊相授，当然，江流也留了了个小手段，害人之心不可有，防人之心不可无。

    最重要的还是吞噬天道，青帝的信仰收集只能排在后面。

    “燕兄，我准备去除了黑山老妖！阳世间有如此之多的鬼，便是因为地府崩溃，枉死城被黑山老妖占据，任由枉死之人来往幽冥阳世之间。我已经暗中培养了鬼王，若是除了黑山老妖，便能化身阎罗，掌管地府，约制阳世鬼物，分割阴阳。”

    燕赤霞按着剑匣说道：“原来前辈早有准备，如果用得着燕赤霞的地方，您尽管吩咐！”

    “好，与我入枉死城，诛杀黑山老妖！”

    枉死城，枉死之人的鬼魂在阴间所居之处。在西游世界，是地藏王菩萨所创建用于收容枉死之人的魂魄的阴间城市，其性质类似于阳间关押罪犯的监狱。这聊斋世界，虽然没有地藏王这样的大神通之辈，但也有枉死城，由天道生成。

    枉死，即不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡的都被称之为枉死。

    枉死之人死后都会集中到枉死城关押，直至原有命数注定的寿命终结为止，例如某人命数注定九十岁寿命终结，却在四十岁不慎提前身故，因而死后就会被集中至枉死城关押，直至九十岁才得以自枉死城释放。

    在此期间，枉死城中关押的亡魂能够像阳世之人一样生活，并且能够登城观望，查看谋害他的人是否收到应有报应。但其人身自由会受到严厉的控管，既无法收到阳世亲友烧给亡魂的冥纸及纸扎祭品，也无法在中元节，像其他亡魂一样，返回阳世接受阳世亲人的供养。

    所以说，枉死城里全是厉鬼。

    但现在，枉死城被黑山老妖占据，已经成为大患。

    要杀黑山老妖，自然要入阴间。江流首先将钟馗和聂小倩召唤了出来，一个胡子拉碴，络腮胡子与燕赤霞不相上下，但更丑。一个美若天仙，清纯之中有着一抹天生的媚骨。

    钟馗在看着燕赤霞，燕赤霞也在打量着钟馗。一人一鬼，大眼瞪小眼。

    “果然不愧是能成为阎罗的人物，胸中有浩然之气！”燕赤霞说道。

    “阎罗？吾乃钟馗！这是鬼王聂小倩……”

    燕赤霞转头看去，微微一惊，显然认得小倩。

    “大胡子，我们又见面了！”

    “竟然是你？！你这女鬼倒是好大的福气，竟然有如此气运……”对于聂小倩能在短时间里达到鬼王的境界，燕赤霞倒也没有多少好奇，与江流相处的几天里，他早已经见识过江流的神通。

    江流劈开阴阳之间的缝隙，领着几人跨步而入。霎时之间，天地之间的景色暗淡下来，双眼看见的物体只呈现出黑白两种色彩。

    天地之间，似乎也只剩下这两种颜色。

    江流站在昏暗的天地之间，没有任何的声音，没有任何的温度，这已经不是活人所处的世界，而是进入到了某个未知的空间之中。

    这就是灵魂的世界，就是人死了以后魂魄离体的中阴界。

    所谓中阴界，便是人死了以后魂魄离体进入轮回之前，灵魂所处的地方。阳世间的一切似乎如同在镜子中一样，可以看见，却听不见、摸不着。

    每个人死后在中阴界当中都会停留一段时间，正常情况下要停留七天，也就是民间所谓的头七，最长也就停留七七四十九天。在这段时间内若没能投生入六道轮回道中，便堕入冥界。

    要入枉死城，自然先过中阴界。

    在这个鬼道兴盛的聊斋世界，便是还未真正的阴间，便是在中阴界，也极其的危险，

    一跨入中阴界，周围的黑色雾气直扑而来。

    这些黑色雾气扑到了他的面前之后，雾气当中居然出现了无数扭曲拉长的人脸，在同时疯狂的吼叫大骂着：“活人……活人，我闻到了活人的气息！！”

    这些扭曲人脸的吼叫声融合在了一起，简直是若魔音一样的要直贯入人的耳朵！

    这些只是最底层的阴魂，真正的厉鬼还未出现。

    “小小阴魂，还不去投胎，难倒想入我腹中一游！”钟馗身穿大红袍，冷哼一声，这一层黑色的雾气便顿时消散，远远逃开。

    便是看见钟馗的模样，这些还未成为厉鬼的幽魂便是心惊胆战，有多远逃多远。

    在这阴阳交界的中阴界，钟馗、聂小倩这样的鬼身如鱼得水，而江流感觉自己的肉体力量被压制，虽然爆发出实力便能挣脱，但可以确信的是，进入阴间对于阳世之人而言，并不是主场世界。


------------

第三百八十四章 鬼王娶妻

    这中阴界的景色，与阳世仅有一些细微的差距。兰若寺依旧是兰若寺，脚下的青石板，断壁残垣的古庙，周围的景物和人间界没有什么区别，小河，树木，破庙，只是一切都朦胧在一层灰色的色泽当中，隐隐约约的看不真切。

    头顶一轮圆月，洒下极为惨白的月光。月色不美，反而阴森森，就像是白骨雕刻而成的圆盘，给人一种冷入灵魂的感觉。

    有钟馗和鬼王小倩开道，群鬼皆退，便是有厉鬼贪恋血食阳气而来，也都入了钟馗的肚子。

    远处，鬼门关已经遥遥在望。

    鬼门关，进入阴间的要城，要入阴间，必入此城。只见那鬼门关的上空一片黑气腾腾，那是阴邪之气，而城墙同样是黑色的，但是从地底却似有阴邪的黑雾冒起，让这城看起来不真不实。以这城为中心，眼中所见之处都是黑色，无论是树还是草，都缠绕着阴邪之气，天空之中偶有飞鸟落下，却也是恶鬼所化的鸟。

    虽然还很远，但看那城，一股邪意便直冲心里。并不见有城门在哪里，黑沉沉，这一片天空都是阴暗的。

    “入枉死城不简单啊！先解决这鬼门关里的鬼王……”

    枉死城在阴间深处，要进入枉死城，必先过鬼门关，过黄泉路……

    然而，就在此时，远处旷野黑暗的尽头，忽地传来一阵热闹之极的吹打奏乐之声，几人心里一惊，只见一只迎亲的队伍像是纸人一般的吹吹打打的，抬着大花轿像是没有一点重量一样的被风吹来。

    “鬼迎亲！”燕赤霞冷哼一声，这大抬花轿从中阴界而来，必然是阳世的哪家女儿被鬼王强行勾魂，怒意勃发，道：“黑山老妖真的已经占据地府了么？连手下的一只鬼王，都如此跋扈，强行勾取阳世之魂！”

    “黑山老妖！”小倩听到这个名字，便有些畏惧，说道：“这黑山老妖可是修行了数千年的大妖，修为强横无比，再加上其麾下还有一大批的鬼王效力，势力庞大，非同小可，远非千年树妖姥姥可以相比。”

    在聂小倩心里，若是没有江流到来，自己的骨灰被姥姥所掌握，不得不听她摆布，甚至槐木姥姥已经有所安排，要将自己嫁给黑山老妖。

    “若是没有观主，坐在花轿中的便是我了吧！”小倩心中暗道，有些庆幸，黑山老妖这样的鬼中之王，若是落在他的手中，这辈子都要在阴间地狱中渡过了。

    “先混进娶妻的队伍之中！”江流施了道法，掩盖了自己和燕赤霞的气息，顿时便也鬼气森森，至于钟馗和小倩，本就是鬼身，根本不用伪装。

    这群厉鬼的修为太低，一阵阴风吹过，三只厉鬼加上花轿中的鬼新娘便消失不见，鬼新娘被江流扔回阳间，至于三个厉鬼，化为纯净的阴气。其余吹吹打打的鬼物，丝毫没有发觉花轿中的新娘已经被换了。

    入了鬼门关，里面俱是凶神恶煞的厉鬼，朝着花轿露出阵阵阴森大笑。

    “大王大喜的日子，今天要好好闹一闹……”

    “大王镇守鬼门关，劳苦功高，黑山老爷赏下了大量血食阴魂，我等也借着大王大喜之日，分润一口……”一个黑脸巨牙、青瞳赤发的厉鬼走上前来，手中拿着一根锯齿狼牙棒，咧着嘴笑道：“我等有口福了！”

    “听说新娘子是人间大官家的小姐，样貌不必说，那是一等一的美貌，而且贤惠，琴棋书画样样精通，嫁给大王倒是门当户对！”

    “哈哈！还门当户对，大王是阴间鬼王，区区一个人间小官，攀上大王这门亲事，那是高攀！走，去喝酒！”

    江流一行随着一众厉鬼便朝鬼门关中央而去，一处巍峨的宫殿之中，江流看到了娶妻的鬼王。

    这是一个大汉，坐在大殿之中的王座之上便很是伟岸，身穿紧身鳞甲，黑沉沉的如若铁塔，看起来就觉得有一种肃杀沉凝的气息扑面而来，每一块甲片大概只有指甲盖大小，上面居然还有冷凝过的钢瘊，还有一层一层似年轮一般的花纹，隐隐的泛出寒光。

    花轿停在了宫殿前，这鬼王满脸笑意走了过来。

    人生四大喜，久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    虽然为鬼，但也有欲望，黑山老妖也时不时纳妾娶妻，满足他的欲望。

    这个在娶妻时也身披重甲的鬼王朝着花轿便伸出了手，要挑开门帘，看一看他的美娇妻。

    就在这一瞬间，一柄漆黑锋利的钢叉迎面刺来。

    花轿里面的聂小倩不知什么时候变成了一个青面獠牙，身高三丈，满头红发，手持一柄漆黑锋利钢叉，手脚全部都是鳞片，恐怖得叫人吓破胆子的巨魔。

    这个巨魔一出现，立刻朝鬼王扑了过来，举起钢叉，一叉而下。

    这是聂小倩修炼《过去弥陀经》观想出现的幻象，经文上称这个心魔叫做夜叉王。

    弥陀经上讲：“夜叉为十八心魔之一，神通广大，恐怖非常，降伏其心，可为护法。”

    小倩已经修炼有成，降服为己用，化身夜叉王。她本就有鬼王的实力，现在修炼法相神通，威力更甚，可不是这末法聊斋世界所能比拟的。

    一叉之下，让这鬼王胆寒，勉强用身上的盔甲挡住钢叉，钢叉一撞，微微有些阻隔，但还是破了看似坚固的铠甲，直接捅入鬼王身体之中。

    而钟馗也早有准备，双手瞬间按在了鬼王的头顶，用力一吸，无数黑色的雾气从坚固的铠甲中溢出，尽数没入钟馗如同黑洞般的大嘴之中。

    食鬼之能，可不是说出来的。

    钟馗一口吞了鬼王，这样的变故实在太突然，让周围的厉鬼还未反应过来，钟馗立刻便继续和小倩化身的夜叉王配合，将周围的厉鬼吞噬一空。

    没过多久，整个鬼门关已经彻底的沦陷。

    小倩化身夜叉王，群鬼皆伏，整个鬼门关陷入真正的死寂之中。


------------

第三百八十五章 阴兵鬼将

    相传过了鬼门关便要走上一条黄泉路，路边盛开着只见花不见叶的彼岸花。

    花叶生生两不见，相念相惜永相失！

    路尽头有一条河叫忘川河，河上有一座桥叫奈何桥。桥分三层，上层红，中层玄黄，最下层乃黑色。愈下层愈加凶险无比，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼。生时行善事的走上层，善恶兼半的人走中层，行恶的人就走下层。

    走过奈何桥有一个土台叫望乡台，望乡台边有个亭子叫孟婆亭，有个叫孟婆的女人守候在那里，给每个经过的路人递上一碗孟婆汤。

    忘川河边有一块石头叫三生石，喝下孟婆汤让人忘了一切，三生石记载着前世今生来世。走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，喝杯忘川水，转世投胎。

    几人过了鬼门关，走过黄泉路，路边的彼岸花果然艳丽，有花无叶，大红如火。长在幽冥弱水旁的彼岸花，又叫摩诃曼陀罗华、曼珠沙华。若是白色，便是祥瑞吉兆，若是红色，便是妖异灾难。

    黄泉路两边，鲜红若血。

    跨过奈何桥，没有看到孟婆，但看到了一群鬼兵。

    一队队阴兵鬼将，排列成阵，里面有恶鬼、有骷髅、有尸魔，都穿着深褐色的冥甲，手持着刀枪斧钺，面目狰狞，两个身材高大魁梧的恶鬼各握着一杆旗帜，上面分别写着“黑山”、“枉死城”。

    “黑山老妖已经发现了我们！”江流朝着阴间深处看去，双目深邃犹如星空，在他的眼中倒映出一座黑漆漆的大山。

    就在这时，黑色的忘川河内水花翻动，一队身穿黑色铁甲的阴兵冲出，手中皆持有乌黑的阴刀阴箭，死气沉沉。

    忘川中水花阵阵翻涌，一辆辆残破的古战车自河水中冒出，载着一车车的阴兵，他们身披冥铁甲胄，全身各处都被覆盖，手中或持有黑色的阴刀，或端着黑色的冥戈。

    原本平静无波的忘川，浪花翻涌，残破的古战车像是经历过血与火的洗礼，上面布满了刀痕剑孔，碾压黑水，乘风破浪而来。

    “这些刀兵、铠甲、战车，损伤的如此严重，看来是经历了人道衰弱的天地大战，鬼界也损伤惨重啊！”江流直皱眉头，倒不是因为这些阴兵能威胁到他，而是感受这些古战车上残留着的远古气息。

    任何世界都在向着低等级的世界堕落，便是西游世界也不例外，从远古的洪荒，到封神大战之后，洪荒破碎，四洲被鸿钧建立，世界等级下降了一个大等级。

    洪荒世界能成圣人，准圣层出不穷，金仙多如狗、大罗满地走。而破碎之后的西游，便是圣人也不能出世，最高战力不过是准圣，四洲沦为凡间。

    西游若是再来一场大战，世界等级将会再度下降。或许在无数次大战之后，会成为末法世界。

    江流的推断并不是没有根据，封神之战便是最好的例子。而根据前世所看的《三体》，宇宙原本是十一维，因为高等文明的相互攻击，最终降到了四维，而且可以确信，在继续攻击之后，宇宙最终会走向灭亡。

    这个“聊斋”世界，原本也应该有天仙的存在，但最终也还是走向了灭亡。世界在崩塌，全部因为内心的贪欲。

    “嗖”

    就在江流愣神之际，一支黑色的箭羽快速射来，箭头上有冥火在燃烧，箭尾涌动出浓烈的黑雾。

    “当！”

    燕赤霞握着轩辕神剑，劈在了这只箭羽上，但箭羽却在接触的瞬间爆碎，冥火四射，黑雾汹涌，冥火将周围的地面烧焦，接着黑雾涌至，又将其冰封，冻裂出成粉末。

    这可怕的能量险些冲击到叶燕赤霞，这种箭羽冰火两重天，非常厉害，一般的修士稍不注意，就可能有性命之忧。

    这支箭，是由一个鬼王射出，普通小鬼可射不出如此威力的一箭。

    “嗖嗖嗖……”

    霎时间，破空之响不绝于耳，一只只黑色的箭羽穿透黑雾，不断射来，像是一阵黑色的暴雨打落下来。

    这些箭矢只是普通的冥箭，难不倒燕赤霞，但那个恐怖的鬼王隐于其中，着实让他感觉头皮发麻。

    “叮叮当当！”

    钟馗不知什么时候祭出了一枚车轮大的白玉贝壳，贝壳一动，就黑云狂卷，天昏地暗，同时脚下升腾了一股吸引之力，好像磁铁碰到了铁器，将那些箭矢尽数收了。

    这是“阳神”世界龙之墓地得到的白玉车贝，至于功能，不言而喻，瞬间便收了射来的箭矢。

    然而，就在这时隆隆声响发出，那些残破的战车载着阴兵冲来，已经登岸，碾压到了近前。

    “维护地狱运行的阴兵鬼将沦为妖魔的私兵，助纣为虐，该杀！”钟馗须发皆张，双目圆瞪，腰间的“南明离火剑”瞬间出鞘，朝着鬼兵便斩去，数十丈长的赤虹闪现，激射出一道道璀璨神霞，顿时将一辆残破的古战车一分两半，连带着将周围的阴兵鬼将斩成阴气。

    但数千阴兵阴马汹涌而来，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如一道洪水卷来，大地都在颤抖，隆隆作响。

    凝结出一股强大的杀念，它席卷一切，似乎没有什么可以阻挡这些阴兵阴马，矛锋所向，但凡有形之质，都会被毁灭。

    小倩瞬间变化夜叉王，手中钢叉一动，夜叉王的凶恶之气击去，便将笼罩自己的杀念击破，身后张开一双羽翼，配合钟馗开始绞杀阴兵。

    至于燕赤霞，手指轩辕神剑，喝道：“般若波罗蜜，轩辕神剑，驱妖伏魔！”

    霎时间，成百上千口剑爆射而出。他的剑道修为经过江流指点，已经大成，比之第二部《人间道》中的还要强。

    万剑出鞘，化为剑雨刺向那些阴兵鬼将。

    至于江流，举目看着枉死城的方向，黑山老妖已经动身了。老妖出行，鬼将抬辇，步辇上笼罩着一层黑纱帷幔，看不到里面人的相貌，只依稀能看到一个身影轮廓，只坐在那里，便有数十米高。


------------

第三百八十六章 黑山老妖

    老妖出行，不同凡响。人未至，声音已经入耳。一阵敲锣打鼓之声陡然响起，唢呐震天，演奏着喜庆的音乐，好似迎婚一般，很快一队队鬼影在黑色雾气之中渐渐显现出来。

    当先的是一群乐师，穿着白色丧服，手里面拿着白纸做得喇叭唢呐，吹得震天响，七八个女鬼跟在他们身后，捧着祭拜时用的银盆，不停地抓起一把冥钱，好似天女散花一般，扔到空中，将冥钱铺满了一路。

    如此另类、中二的出场方式，让江流不由笑出声来。

    “擅闯地府，你们是在找死吗？”黑山老妖盘坐在步辇之中，即便是到了肉眼可见的距离，燕赤霞等人也看不真切。只能看到一个大致的身影轮廓，似乎极其巍峨，犹如一座山。沙哑低沉的声音便是从步辇中传出，带着一种诡异的声调，听的人心头发寒。

    “黑……黑山老妖！”聂小倩脸上满是惊恐之色，但并无退缩，手中钢叉依旧沉稳有力，不断收割着阴兵。

    黑山老妖占据了枉死城，地位犹如阎罗，掌管世间厉鬼。聂小倩身为这方世界的鬼，自然受其节制，她能不退缩，已经是修炼有成、定力十足了。

    “你一座阴山得道的老妖，竟然成了地府之主，实在是鬼道无鬼了啊！北阴酆都大帝，五方鬼帝，十殿阎罗，一个也无……你何以能称地府之主，何以能占据枉死城！”江流摇头叹息，这“聊斋”世界与西游世界的等级相差太远，便是建地府，所获得的阴司权利也小的可怜。

    占据枉死城的黑山老妖，实际已经成为地府的真正主人，只是因为实力原因未能全部掌控地府。地府无强者，一个小小的黑山老妖便能称霸。

    即便如此，也聊胜于无吧！

    伟大起源于微小，跨出了一步便有第二步，终有一天，江流相信自己能建立起完整的地府轮回。

    至于黑山老妖，江流之前已经足够高看他了，但他的实力还是没有超出江流的预料，而且还稍有不及。

    “哪里来的黄毛小儿，口出狂言，今天便将你生吞活剥，灵魂折磨千年！”

    黑山老妖显然是怒了，多少年，从来没有人在他的面前如此放肆，已经很久没有人敢如此堂而皇之的入侵地府。

    霎时间，黑山老妖便对着江流一吸，犹如鲸吞，巨大的吸力瞬间加身。这是吸魂之术，与钟馗的食鬼之能相似。

    黑山老妖身为阴山得道的千年老妖，又掌控枉死城多年，任何人经过他一吸，便要灵魂离体，被其控制。

    但江流是谁，这一吸，连让他衣角都没有触动。

    “你究竟是谁？”一吸没有奏效，让黑山老妖有些惊讶，立刻便见薄幕轻纱之中的黑色身影微微坐直了身子，仰天发出一声声怪叫声，那怪叫声声不同，有时音节短促，有时绵长。

    在江流看来，黑山老妖应该是使出了类似咒法一样的法术，与鬼道神通相合的话，有着诡秘莫测之妙。

    然后一只巨大而漆黑诡秘的大爪子从步辇之中伸了出来，立刻就射出了五道黑光，丝丝入扣！直接抓向了江流的天灵盖还有脸。

    而且，黄泉鬼气在虚空之中凝聚，若有若无的黑气形成蛛网般的丝线，粘住了燕赤霞、钟馗、聂小倩，不断束缚。

    钟馗还好些，毕竟不是此方世界的鬼，不受黑山老妖的遏制，聂小倩虽然修为被江流强行提升到了鬼王的境界，又修炼《过去弥陀经》上的观想之法，凝聚出来了夜叉王的法相，但面对掌握冥府权柄的黑山老妖，天生被克制。

    这是天道规则，除非跳出三界，超脱轮回。

    燕赤霞身为人身，在这地府更是被克制的死死的。

    好在钟馗手中那口南明离火剑为达摩老祖炼魔仙剑，比之燕赤霞手中的轩辕神剑更强，朱虹纵横，足以护住三人。

    应对起那些阴兵鬼将，倒是游刃有余。

    只见漆黑的冥爪当头拍来，天地之间都充满了一股硫磺、熔岩的味道，黑山老妖不仅是枉死城主宰，更是一座山得道的千年老妖，出手既有鬼道神通，又有大地之力。

    风声呼啸，一爪拍下有千钧之力。

    江流冷笑一声，手袖之中飞出一根金色长绳，犹如活物，更像神龙，并没有朝着那步辇之中的黑色身影缠绕，而是飞向了枉死城的方向，朝着一座黑森森的阴山缠绕而去。

    “看看你能不能挣开捆仙绳的束缚！”

    而当头拍来的冥爪，江流竟然丝毫不加理睬，在距离头顶三尺之地后，瞬间崩溃，化为幽冥之气消融。

    “啊！这是什么？竟然能束缚我之阴山真身，看我破你……”

    稳稳端坐在步辇之中的黑山老妖终于大惊失色，周围薄幕轻纱一炸，黑天魔神般的虚影，也越来越真实，一眼看上去，似乎是艺个集虚伪、狡诈、邪恶、残忍等极端念头于一身的魔神。

    “唉，终究只是破解了十二层禁制，难以发挥出这捆仙绳的威力，不过，困了你的真身也足够了……”江流遥望地府深处，对眼前的魔神根本就没有正眼相看。

    步辇抖动，一声鬼啸凄厉而巨大，天与地都一起轰鸣，爬出一只鬼王，披头散发，两个眼洞中如两盏神灯一样闪烁。

    这是黑山老妖修炼出的鬼王之身，相当于一具分身，他的本体为冥界的一座阴山，行动困难。这鬼王之身虽然能力不及阴山强大，但在鬼王之中，也是极其的强大。因为窃取了枉死城，相当于冥府阎罗。

    这黑山老妖一出现，钟馗和聂小倩立刻便感觉自己的实力受到了压制。只见其手中握着一杆白骨杖，是一把残缺的地府圣兵，在他的驱动下威力绝伦。

    “轰！”

    白骨杖释放出一道不可见的波纹，漫山遍野的鬼被粉碎了数以千计，无尽的阴气被黑山老妖御使，引动出惊世一击。

    朝着江流便覆盖而来！

    惊世一击，地府都为之震动。

    钟馗脸色巨变，小倩变化的夜叉王顿时便被打回真身，燕赤霞手中的轩辕神剑也被彻底压制……

    只有江流淡淡的看着铺天盖地而来的阴魂鬼气，伸出了手掌！

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百八十七章 炼化黑山

    伸出手掌，然后握拳，伸出一根中指，左右摇了摇。

    江流对黑山老妖拼劲全力的一击，自然嗤之以鼻。一声轻叱，张嘴吐出一道神华，如海浪一般席卷十方，迎着铺天盖地而来的阴魂鬼气而去。

    “这……这是什么神通？”看着丝毫不逊色于自己全力一击的神华光芒，黑山老妖不淡定了，真身被禁锢已经让他毛骨悚然，没想到全力一击，竟然还是被压制。

    彻底的被压制。

    “我们来比试一番，看看孰弱孰强！”

    江流以“遮天”世界的斗战圣法催动体内的旺盛血气，即便是身处地狱阴间，也毫无阻碍，能产生无上战力。虽然没有触发皆字诀的十倍增幅，但以他天仙修为，人仙拳意实质的威能，足以碾压黑山老妖。

    九秘中的斗字秘，可演化各种攻杀神术，千变万化，实为无上圣术。

    江流得姜太虚真传，斗字秘已然有成，张嘴一吐，如一挂天河倒垂，神能无匹，他的精气神远胜普通的天仙，血气如海，似乎无穷无尽。人仙之体的优势尽数催发出来，张口一吐，便能镇压了黑山老妖的鬼王分身。

    只见天河一卷，竟是一张图，上面有道纹闪烁，如一张封天古卷，直接将忘川中的阴兵鬼将加上黑山老妖镇压。

    “这怎么可能?”黑山老妖这具鬼王分身满脸不可思议的神色，两个眼洞中如两盏神灯一样闪烁，也瞬间黯淡，近乎熄灭。

    江流“哈哈”一笑，张口便是绵绵不绝的梵唱，宏大而神圣，毫无一丝阴柔诡异之感，铺天盖地般席卷而去。

    “苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛……”

    即便普度慈航在世，也要被渡化。

    梵唱声浪在这极阴之地已经化为实质，赫然成了金色的大潮，铺天盖地、排山倒海之势，朝着四面八方汹涌而去。

    “老秃驴的索命梵音！”听到这骇人的声音，黑山老妖身上黑烟翻腾，显然在极力的反抗。作为“聊斋”世界的两大BOSS，黑山老妖自然知道普度慈航的神通，而且二人还交手过，一妖一鬼，各领风骚。

    但现在，在江流用斗字诀模拟索命梵音之中，黑山老妖竟然隐隐有被渡化的倾向，更不要说那些阴兵鬼将了。

    江流天仙修为施展出来的“索命梵音”，便是普度慈航正版也不及，江流有他自己的感悟，虽然脱胎于“索命梵音”，但已经远胜之。吟唱之中，庄重而肃穆，古朴而晦涩，犹如惊蛰滚滚雷霆，天威浩荡，又像大地深处传来的轰鸣，入耳震荡人心。

    阴兵鬼将尽皆俯首，三跪九叩，整个忘川河沸腾的江水顿时平静，只留下黑山老妖挣扎的嘶吼声。

    “钟馗，这只老鬼就交给你了！”江流知道，自己虽然能弹指镇压了黑山老妖的鬼王分身不代表能真的渡化了他，自然，鬼还是交给钟馗来解决更顺手。

    吞食了这样一只千年老鬼，钟馗的实力足以暴涨到难以想象的地步。

    而江流，迅速向着黑山老妖真身的方向而去，阴山得道的千年老妖，其本体将是绝佳的炼器材料。

    甚至根本不用多加炼制，只要彻底磨灭了黑山老妖的意志，便是一件冥府至宝。

    顺着江流前行的地方，燕赤霞等人极目望去，只见远处一座漆黑山峰磅礴屹立，夹杂暗红，一道巨大的紫色雷霆从天而降，将整座山峰完全定住，噼里啪啦闪个不停，仿佛化为了雷光海洋。

    江流要炼化了这座黑山，自然要使出全力。一个千年老妖，杀死容易，要炼化为己用，难！

    钟馗吞食了黑山老妖的鬼王分身，来到枉死城外，愈发觉得震撼，眼前这座漆黑山峰雄伟挺拔，高耸入云，仿佛在支撑着天地。

    它岩峰错落，不生一根杂草，时而有暗红血水淌下，常常有黑雾弥漫。

    而贯通天地的巨大雷霆，煌煌紫色，闪耀明亮，阳刚猛烈，就像一根长矛，钉住了山峰。

    雷光电蛇到处跳跃，击散着黑雾，让整座山峰都被雷电包裹。

    “师父……真是如同神明啊！如此实力，实在是……让人心生敬畏！大丈夫当如是……大丈夫当如是……”钟馗惊讶万分，满脸的崇拜。

    聂小倩更是如此，黑山老妖的恐怖一直压在她的心头，现在，连槐木姥姥都畏惧而巴结的黑山老妖，竟然在江流的手中毫无反抗之力，竟然要被炼化，如何不让她心惊，越发的敬畏起来。

    燕赤霞手按着轩辕神剑，跃跃欲试，但也知自己实力如何，颓然叹息。

    一道惊鸿亮起，似青冥乍现，动人心魄，天地之间仿佛都有了微妙变化。

    捆仙绳束缚在漆黑山四周，青铜小鼎镇压在黑山之中，风卷云涌，星斗摇落，雷暴阵阵，与江流的神魂交织在一起，构成了一个“天罗地网”，密不透风地笼罩住山峰。

    光华阵阵，星光争辉，在江流神魂收缩压迫的时候，漆黑山峰的魔气沸腾了，化成一道笔直的狼烟冲入云霄，吞噬雷电，缠绕剑气，追逐星辰，魔气滔滔。

    绵延不绝的黑色引起从山内飞了出来，化为实体的魔神，悍不畏死地扑向镇压的青铜小鼎，但却丝毫没有影响，因为它们又化为魔气，重新融入山峰。

    几次反复之后，青铜小鼎似乎将魔气、阴气都洗练了一遍，一丝丝江流的神魂侵入阴山之中，一寸寸的炼化黑山老妖的本体真身。

    “我为地府主宰，你且能奈何得了我。鬼道真命在我之身……我有鬼道庇护，是天命之子，身具大气运、大福源，要振兴鬼道……”

    江流冷笑，眼神变得愈加幽深淡漠，似乎俯视着穹苍的神灵，一道无法言喻的威严冲击而来。这种威严，便是主宰诸天的神王，煌煌天威降临。

    直接将黑山老妖的神魂击碎，将自己的意志打入阴山之中。

    要彻底的占据了黑山老妖的真身！


------------

第三百八十八章 建立地府

    青铜小鼎死死镇压在阴山之中黑山老妖神魂的眉心，仙火炼化，毁灭了一切生机。

    “啪！”

    黑山老妖神魂巨大而恐怖的邪魔仰面倒地，他身着黑色盔甲，提着一把乌黑巨剑，秽气浓郁，眉心开眼。

    仙火焚烧之间，这邪魔彻底崩散，不管是身躯，还是盔甲巨剑，借化为黑气，重新归于阴山。

    黑山老妖的意志彻底被碾压，被粉碎，被炼化，融入阴山之中。

    江流逐步炼化了黑山老妖，其真身化为一座漆黑小山落在了江流的手掌之上，炼化成了一方大印。

    这是一方山形的大印，上面龙虎争霸，道纹密布。大印古拙，不知道有多么沉重，缓缓向枉死城压去，这一刻所有人都有窒息的感觉，几乎快喘不过气来了

    枉死城之中还有诸多黑山老妖的手下，更有鬼王强者。阴山镇压，这是黑山老妖的真身，立刻就看到一只鬼王不甘被镇压，释放了恐怖威能，只见其浑身缭绕九幽碧火，高坐金銮玉辇上头戴凰冠，满头绿发飞舞，生有十八只阴手……

    这是九子鬼母中的主母到了！

    魔气滚滚，里面的篆字花纹邪异非常，仅仅目光所见，就有魂魄被污染之感。

    但在江流御使的阴山大印之下，毫无反抗之力，只能化为浓郁的阴气，被阴山吸收。

    江流的神魂意志占据了阴山，化为一个魁梧雄伟，身着玄色帝袍，头戴平天冠，冕旒垂下，遮住面容的神人形象。

    “九天十地，由我主宰！天上地下，唯我独尊！”声音雄浑威严，犹如滚滚雷声。

    江流窃取了黑山老妖的身体，勉强窃取了地府的权柄。

    黑山老妖掌控的地狱规则，江流也同样丝毫不漏的继承下来，甚至比之黑山老妖获得的权利更多。

    手托着阴山，江流双目忽然变得空白继而一片混沌，难描难言。突地迸发出两道幽光，直直从江流眼中射出。

    落在了聂小倩的身上，她为“聊斋”世界中的鬼中主角，成长为地狱之主更合适，更能欺骗得了鬼道。霎时间，无数玄奥大道盘旋于聂小倩的脑海，她只觉力量节节攀升，很快就将《过去弥陀经》中的五大法相真身凝聚，融合内外，凝就了法身。

    聂小倩忍不住长啸一声，声动九霄。

    顿时，以其为核心，一圈圈莫名波纹向外波荡，一头头阴兵鬼将叩拜，漫山遍野，一双双血红双眼望着聂小倩，竟然臣服在了她的身下，齐齐伏拜于地。

    鬼中的皇者诞生了！

    就如同黑山老妖掌握地府，聂小倩也同样掌握了地府的权柄，主宰万鬼。

    于此同时，忘川黄泉之中，走出了三具枯骨。

    “吱嘎吱嘎！”

    骸骨抖动，关节处弹出了一根根洁白里蕴藏漆黑的骨刺，每根骨刺都延伸入虚空，似乎与重重宇宙相连，紧接着，庞大古老、磅礴高渺、神圣邪异的气息，以无法想象的姿态奔涌而出。

    这是来自远古的尸骸，沉浸在黄泉之底，今天被江流用阴山召唤了出来。

    轰隆！

    地府之中，黄色冥泉自远古便静静流淌，亘古不变，沉沦着陷入的所有事物。终于，黄泉之水沸腾了，掀起了几百丈高的巨浪，像是一条疯狂的黄龙。

    内中永世不得超生的阴魂鬼物仰头望天，发出凄厉叫声，震动了沿河各处：“吾皇行将归来！”

    三具尸骸对着聂小倩跪拜而下，参拜新一代的地府之主。

    此时，聂小倩不断变化法相，一为夜叉王，二为罗刹王，三为修罗王，四为金刚王，五为明王！

    此为“阳神”世界大禅寺《过去弥陀经》的无上神通。

    夜叉王，青面獠牙，身高三丈，满头红发，手持一柄漆黑锋利钢叉，手脚全部都是鳞片，是恐怖得叫人吓破胆子的巨魔。

    罗刹王，却是手持锯轮，三头六臂，血红眼睛，獠牙白发，不知性别的魔鬼。血红的眼睛瞪着敌人，让人一看心里就升腾出一股寒意。

    修罗王，庞大无比，三头六臂，持狼牙剑、锯齿刀、蛇头弓，犹如神魔。

    金刚王，刚猛无铸，犹如怒目金刚，横眉怒眼之中有无上战力。

    毁灭明王，金色的身躯，似乎佛陀，但眉心竖眼之中，蕴含着闪烁的怒火，令人无时无刻都感觉到一种毁灭天地的愤怒之力。

    恶念乃夜叉王，杀念乃罗刹王，凶念乃修罗王，战斗之念乃金刚王，愤怒灭世之念乃毁灭明王。

    这是无上神通，在这一瞬之间，聂小倩竟然圆满掌握。

    虽然被强行提升，揠苗助长，受限于此，今后只有等江流实力提升才有可能再进一步，但在这“聊斋”的世界，已经足够。

    在掌握地府全部权柄之后，聂小倩便开始在江流的授意之下构建地府。

    江流留下阴山镇压，全权将建造地府的权利授予钟馗和聂小倩，无外乎模仿“西游”地府的构成。

    阎罗自然是聂小倩，三头尸骸化为无双战将，臣服在聂小倩的身下，至于牛头马面、黑白无常等等鬼兵，一一分封给被江流“索命梵音”渡化的阴兵鬼将。

    而北阴酆都大帝，五方鬼帝，十殿阎罗，这些地府实际的掌权官位，也只能空缺，虚位以待。

    比较，“聊斋”的鬼道世界与“西游”的地府相比，实在残缺，能诞生一个阎罗已经足以掌握鬼道。

    至于生死簿、判官笔等等地府至宝，自然是一个也无。

    地府草创，一切简陋。但也算是走出了第一步，占据幽冥，拥有开启、关闭鬼门关的权限，整片地府，万鬼臣服。

    伟大起源于渺小，万里长征第一步，今后能成长到怎样的地步，还要看江流如何去吞噬天道。

    什么功法神通，什么法宝灵宝，对于江流现在而言，已经不再排在第一位。神通修为、法宝术法的最终目的，在与天道，在于“遁去的一”能否吞噬天道。

    虽然此方世界根本不能与“西游”世界相比，但若是成功吞噬天道，足以让江流获得大丰收。


------------

第三百八十九章 开始屠天

    地府草创，真正的鬼道强者一个也无，钟馗、聂小倩，不过区区地仙实力，在西游世界只能勉强当上鬼差，不过黑白无常、牛头马面之流。

    但山中无老虎，也只能让他二人来掌控地府运转，在枉死城中继位阎罗。好在此方“聊斋”世界的等级并不高，勉强能够镇压诸鬼。

    “聊斋”三大天道，人道、鬼道、妖道，若是让江流选择突破口来吞噬，自然选择“人道”。青帝倾尽全力来布置，信仰神国以国都为中心，四散辐射，以滚雪球的速度在快速成长，已然覆盖了整个人间国度。

    这个民不聊生，人间祸乱的世界，出现一个真正为劳苦大众着想的宗教，自然一个个沦为青帝的信徒。要知道，青帝所传大教，可不是佛门的修来世，也不是邪教的洗脑，而是真正的显化神通，让人民填饱肚子，不受疾病之苦。

    时隔半年，端坐在国都潜龙观之中的青帝已经凝聚无数人的香火信仰之念，聚集出了无穷无尽的力量。虽然没有产生质变达到天仙的境界，但每天数百万信徒提供的信仰之力，足以让他拥有无尽的能量，只要这数百万人不死，不叛变，他便能源源不断的汲取力量。

    “观主，开始吧！蜀中大山之中的修炼门派，昆仑山间的道门，东海仙山之中的修炼者，道门、佛门、剑修……要么臣服，要么覆灭，近乎一统。至于野蛮之地，那些部落的巫师、法师，也都被强制渡化，即便还有遗留，也不会对我们造成大麻烦！”青帝此时已经不是七八岁小娃娃的形象，而是十四五岁的翩翩少年，丰神如玉，内敛着神秘而浩瀚的气息，主宰着近千万信徒的生死。

    江流站在祭天的祭坛之上抬头看着天，这个地方，在人间国都一般只有皇帝才能登台祭天，说到：“万事俱备，那便开始吧！”

    青帝郑重的点点头，身上氤氲出阵阵光华，整整激荡了九次，九九归一，与数百万信徒连接在了一起。

    天地之间，山川河流之间，数百万人同时口念青帝二字，或对着庄严肃穆的潜龙观，或对着家中的青帝牌位，或对着面前的青山、河流，俯首叩拜，用心祈祷。

    而江流，意志已经化为一个黑色衮袍的人物，手托着青铜小鼎，扶摇直上九万里，一道无法言喻的威严朝着天宇冲击而来。

    这种威严，便是主宰诸天的神王，要镇压诸天，要掌握天道。

    当然，江流现在要吞噬的仅仅只是天道中的人道，至于其他妖道和鬼道，可能会落井下石，也可能会共同抵御江流的吞噬。

    唇亡齿寒的道理，谁都懂。

    虽然天道懵懂，但也知道趋吉避凶。

    霎时间，天上的爆雷一个接一个的响个不停。

    大雨倾盆而下。

    密布阴云之中，银蛇乱舞，好像要把整个天地宇宙都震荡得粉碎一般。

    这次的爆雷，可以说是十分罕见。天地之间都荡漾着一种哀伤、悲凉、绝望的气息，之后便是六月飘雪，并伴随着血水飞落。

    “六月飘雪，天降血水，这等天象……有一种悲伤到地点的味道啊！天地在哭泣……有人在屠天……”

    一处牢房之中，一个满脸胡子的中年人透过一小方窗口看着天空中的爆雷、闪电、雪花、血雨，自言自语的道。

    他便是诸葛卧龙，“聊斋”之中的大儒，心灵入圣，感悟天地，竟然已经微微的察觉到人道气象。

    “大凶之兆，这是大凶之兆啊！难倒朝廷已经彻底覆灭，妖鬼已经成为世界的主宰……不行，我要出去看看！”

    说着，诸葛卧龙便打开了牢房一角挖掘的洞口，匍匐着钻了进去。

    “哼！洞口已经封住，这老家伙还怎么出去！”蜥蜴妖小易和小唯站在牢房之外，看着诸葛卧龙钻入洞口，小易狞笑道。

    小唯微微一蹙眉，说道：“不要大意，观主让我们先别杀他，等天地有变，那人也会随之巨变，再杀之。这里虽然被我们设下禁制，但观主所说，此人将变得极其强大，不得不小心啊！必要时候，我们可能要召唤出‘巴’老祖！”

    “你确定？连‘巴’老祖也要召唤出来？那老家伙不过是个普通人，有必要吗？以我们的实力，配合着观主赐予的宝物，已经称霸妖界，还会惧怕区区一个普通老头？”小易有些轻蔑地说道。

    “小心无大碍！”小唯看着如血般的雪花，有些担忧。

    此时，江流站在祭天的祭坛之中，神魂已经出壳，到了九天之上，肉身全凭青帝守护。

    黑云压城城欲摧！乌云更是慢慢凝聚，压在人心头上胆战心惊，雷声却开始稀疏了起来，云层下压，形成了一个恐怖的巨大漩涡。青帝见到了这模样以后心中顿时一紧，立即就感觉了出来，这赫然是在进行类似于能量浓缩的方式，要将剩余下来的雷电力量浓缩在寥寥数下当中释放出来！！！

    紧接着，一道巨大的闪电居然形成了巨斧的形状，狠狠当头劈下。

    干净利落，毫不拖泥带水。

    似盘古开天辟地时的那一斧头，又仿佛‘混’沌初开时候的天地之间的那一道璀璨亮光！！

    这一电完全就像是天劫时候的那最烈的一雷，要将屠天的江流一斧斩杀！

    青帝脸色一变！手一虚抓，一道裂痕从空中出现，一面四方，造成奇古的宝剑冲出来。

    这口宝剑，居然是四方形，笔直笔直，比尺子还直得多，似乎是天地之间，一种最为正直的宝剑。

    这宝剑的一方是山川草木，一方是日月星辰，一方是人道教化，一方是渔牧农耕。

    窃取了人道的权柄，青帝同样以人道对之。

    霎时间，剑与天劫相碰，周围大殿的大梁，全部断裂，房屋炸开，一片瓦砾。

    弑天者，自然要遭受天劫。江流此时已经神魂出窍，真身若是被天劫重创或者击杀，屠天自然沦为笑谈。

    而便在这大凶险之中，便有无限机缘。屠天成功，将会获得无穷好处！


------------

第三百九十章 雷劫罚之

    九天之上，星河璀璨，如茫茫银河倾泻下来，江流只身立于星空下，被星辉缭绕。

    他单手托着青铜小鼎，洞穿了虚空，露出一个漆黑如墨的大洞，一缕缕血从里面流出，触目惊心。

    天在流血！

    这是一幅震撼的画面，而且这副画面烙印在所有人类的脑海之中，但大部分人都成了青帝的信徒，随之便被篡改，呈现天崩地裂、青帝补天的画面。

    让信徒越发的用心祈祷起来。

    江流黑发浓密，如神似魔，星芒烁空，屹立在九天下，将天给重创了，而且还要彻底的将其吞噬，融入己身的“遁去的一”之中。

    不可思议的一幕，时间像是定格在了这一瞬间。

    人道在哀鸣，无比凄厉，整片天地都一阵轰鸣，各种天道纹络浮现，什么不朽，什么永恒，什么万古，都像是要破灭。

    第一道雷劫被青帝手中的人道圣剑所挡，紧接着，巨大的光亮再次将整个夜空都照亮了，地面上的所有生物，只要抬抬头就可以看见那巨大的漩涡中又有一道雷罚在酝酿。

    黑云密布的天空，恐怖的漩涡之中雷罚再次出现，这一次漩涡之中赫然聚集成了一支巨大的长枪！巨枪呈现出金属般的光泽，枪尖闪烁着夺目的寒芒，电蛇缠绕，只要看一眼，那把巨枪的锐利寒芒就刺入双眼洞穿识海，展露出无尽的威压。如果那把雷霆巨斧代表着力量，这把巨枪就是速度。

    然后天地轰鸣，那一记劫雷就轰然降临！

    要洞穿了江流，将弑天者击杀！

    这同样难不倒青帝，他信仰之力足够，已然达到《未来无生经》中九九归一的境界，神魂不朽。施展出真空大手印，轻易接下了这一击天劫。

    而雷劫依旧在乌云中酝酿。

    人道将死，必然要发出濒死一击。

    此时此刻，单看着闪电的恐怖威势，之前那一斧一枪与之比起来，简直就是小孩子过家家的把戏一般，恐怖的雷云漩涡之中赫然幻化出一条大蛇，蛇眼冷漠无情，蛇信子吞吐不定，蛇身盘绕遮天盖地。斧、枪，那是兵器是死物，雷劫中幻化出的大蛇却如同活物。更奇特的是，空中还传来了诡异的呼吸声，沉重而绵长，那团雷云居然也是在随着其呼吸而慢慢的膨胀或者缩小着。

    忽然之间，那只大蛇张开大口朝江流一口吞来，嘴中雷云密布，闪电光芒缭绕，其中隐藏着一股无边无际，霸气绝伦，灭绝一切的意识，这就是天地的意志！！

    蛇可吞象，天地雷劫生成的大蛇自然可以吞吃万物。

    青帝身上释放出九层光圈，一层层将江流覆盖。忽然之间，上万名信徒的祈祷声戛然而止，虽然还是跪拜在地，但气息却已经消失了，低垂的头部鼻中，流淌出来了两道乳白色的长涕，下垂达到了尺余，配合这些人安详的表情，竟是有一种十分神圣的氛围在里面。

    那垂落的两道乳白色长涕在古书上有记载，叫做玉筋，也是有数千年没有出现的异兆了，是极其吉利的表现，又被称为是大往生。

    这天道一击，不仅将青帝重创，更是导致上万信徒的死亡，可见威力是何其的强大。

    便是江流神魂意志返回，以天仙修为，用后天灵宝来抵挡，也只能勉强为之。

    付出如此大的代价，抵挡住了天劫。

    而在九天之上，凝固的时间终于崩溃，江流手托着青铜小鼎闯入到了黑色天缝之中，开始吞噬人道。浓郁的光华融入他的神魂，滋养着灵魂！

    这可不是鸿钧的合道，与天道融为一体，而是彻底的吞噬，用天道的力量成全自己。

    就如同位面之子，在天道授予的大气运中能快速的提升实力，成为一个时代的主角。现在江流掠夺人道之力，便是获得大气运，进而掌握人道规则。

    虽然大头已经被“遁去的一”吞噬，但江流也能分得一杯羹，不仅神魂被洗练了一遍，境界被强行提升了数个等级，直接达到炼神还虚第五重，连带着青铜小鼎也被烙印上一道禁制，从二十四重禁制提升到了二十五重。

    青铜小鼎本是人道至宝，用人道来祭炼，正合适不过。不过，“聊斋”世界的人道之力终究不能与西游只要的大世界相比，只能提升一重禁制。

    “万幸，没有大神通合道的天道只有本能，人道、妖道、鬼道，争斗不修，便是人道崩溃，妖道、鬼道竟然只想着分一杯羹，没有援救的意思。等我彻底的解决了人道，下面就是你们了！”

    “聊斋”世界的天道没有类似大蛇意志、AO意志、盖亚这类的独立人格的世界代言人，于是，吞噬人道的过程，超乎江流想象的容易。

    人道被“遁去的一”吞噬大半，融入江流体内，部分祭炼了青铜小鼎，部分被妖道、鬼道趁机吞噬，而有一大块人道碎片四分五裂，落向了人间。

    霎时间，天降流星雨，万道金丝，累累贯串垂下。

    人道意志即将彻底消亡，不过，在消亡之前，人道意志残片，似乎还想为“她”最后的儿女们，做点什么。

    或者说，“她”希望自己的儿女们能抗衡屠天者，于是本能作出反应，赐予人道本源，推动时代主角，让他们以难以想象的速度成长，来抵抗屠天之人。

    主角们、配角们，大半都在国都之中，笼罩在青帝的神国之内。更有人已经信仰青帝，成为潜龙观忠诚的信徒。

    天降神物，那一缕缕的光芒就像有灵魂一般，要钻入主角配角的身体里，催动他们成长。

    不过，有青帝的信仰之力覆盖，那些落向国都的大片光芒都被他收取，主角、配角没有得到一道人道碎片。江流花大精力去一一降服这群主角、配角们，现在终于起到点作用了。

    至于那些难以被收取，对潜龙观、对青帝又有防备之心的人类，只能以武力来解决了。

    比如，一直处于监狱之中的诸葛卧龙，人道碎片入体，实力暴涨。


------------

第三百九十一章 诸葛卧龙

    人道陨落，天地悲鸣。

    黑漆漆的洞穴之中，诸葛卧龙看着面前的巨大岩石，心如死灰，这条逃生的通道他准备多年，现在竟然被人堵死，以他老胳膊老腿又如何能撼得动。

    不管如何的能运筹帷幄，不管学问有多高，毕竟他是读书人，手无缚鸡之力。

    就在这时，一道人道碎片朝着这里射来，释放着纯白的光芒，小唯目光灼灼的看着天宇，沉声道：“来了！”

    确实到了，便是小唯和小易联手，也不能阻挡这道神秘光芒洞穿封印，穿过大地，投射到诸葛卧龙的身体里，随之他身上白光一闪，衰弱的气息，飞快攀升，不断突破，直接催生到地仙实力。

    位面之子诞生，这是人道陨落后对“聊斋”位面中的人类大气运者最后的馈赠。

    诸葛卧龙以一介书生，直接儒道成神。

    “不好，小唯快退！”小易手持金戈，横戈而立，随之便见一道震耳欲聋的声音激荡而来。

    “妖魔邪祟，天地诛之！”

    一道纯洁光华从地底凝聚，化为一口大剑，浩荡威严，散着厚重的人道气息，如君王降临，统御天下。

    小易带着难以置信的目光后退，手中金戈不断挥舞，刺出无数道戈影，想要抵挡神威浩荡的一剑。

    霎时间，小易面色惨白，嘴角流出一丝鲜血。

    “好怪异的力量。”小唯手中的风火令旗不断震动，设置的风火大阵启动，风助火势，似乎要将这片区域焚毁。

    只见地底出现一个洞口，一个极其伟岸的身影从地底缓缓走出，此刻诸葛卧龙周身散发着朦胧的光芒，如山岳一般的身影无比伟岸，儒道的力量向四处散播，压得小唯和小易两妖抬不起头。

    面对着熊熊燃烧的大火，诸葛卧龙一张口，唇枪舌剑，直劈握着风火令旗的小唯。

    一剑起自惊雷中。

    剑光如网，相连相生，隐隐合为一体，可斩裂苍天。

    儒道，浩然之气，演化出唇枪舌剑的神通。

    上可斩昏君，下能斩妖邪。

    若是没有进入江流体内的小世界，修炼“阳神”世界的功法神通，便是小唯这样的千年狐妖，面对这浩然正气、儒道神通，也要俯首，天生被克制。

    但现在小唯、小易已然神魂转阳，到不至于被克制。

    见唇枪舌剑不能起效，诸葛卧龙冷哼一声，口吐金光。

    “封！”

    一言出，万法随！手中喷发出百丈金光，比旭日东升更加辉煌，在他的掌心，赫然有一个金色的“封”字。

    天地震动，百米之内，地面生生下陷三寸。

    天空之上，风云排开，天气晴得一碧如洗。

    言出法随，一言封禁。但也只能做到如此地步，毕竟，人道已经陨落。

    “恨……”诸葛卧龙仰天长泣，他善于推算，从蛛丝马迹之中已经略微洞悉了前因后果，有人诛天，有人斩杀人道。但凭他一己之力，又如何能力挽狂澜于危难之间。

    这“聊斋”天道，江流势在必得，又怎能让他来破坏自己的谋划。

    “此方天地，与其自相残杀，人妖鬼争斗不堪，最终走向覆灭，不如在我手中走向辉煌，你又何必执着。苍天虽然已死，再立黄天便是！”江流威严的声音滚滚而来，直入诸葛卧龙的耳中，也仅有他一人能听到。

    “哈哈哈……窃钩者诛，窃国者侯，你窃一方世界，举世大盗，人人得而诛之，我诸葛卧龙得天之赐，便是粉身碎骨，也要揭露你的面目，让你伪善的丑陋面孔暴露在世人的面前……”

    诸葛卧龙满脸怒容，天地灵气在他手中凝聚成一支如椽大笔，驱使着巨笔，诸葛卧龙便开始在虚空之中书写。

    看其内容，便是江流屠天的檄文。

    “尔之罪，罄竹难书……”

    江流神魂站在九天之上，逐步掌握人道，摇头暗叹：“冥顽不灵，那也只能送你去轮回了……”

    霎时间，江流面前空间崩塌，轰隆隆作响，传出了一声镜面破裂的微弱声响。然后便见一头全身暗金颜色，足足有六七人来高，凶暴无比的巨猿，撕开空间，从虚空之中一跃而出。

    这头暗金色的巨猿，凶爆无比，双眼血红，龇牙咧嘴，全身每一个毛孔都在咆哮，手提一根暗金大棒，每一根毫毛都炸开。

    “观主，老巴我也来活动活动筋骨！”

    说完，便化作一道黑烟朝着诸葛卧龙的方向而去。

    看到诸葛卧龙，妖猿“巴”猩红的双眼顿时便圆瞪起来，一声长啸，天空之中无数雷霆竟然拧成了一股，绞杀成一个巨大的拳头，轰击向了诸葛卧龙。

    刹那神拳！

    上古大妖“空”的绝技，这一拳，凝聚了时间不朽的意境，一拳击出，却是突破了破碎虚空的巅峰，达到了“阳神”世界造物主的力量。

    诸葛卧龙提笔而战，但又哪是这老妖的对手，一拳之下，这片虚空都尽数粉碎。不管是诸葛卧龙，还是他正要刻画在虚空之中的檄文，一切都化为虚无。

    “这才是真正的实力啊！”蜥蜴妖小易连呼吸都为之窒息，良久才呼呼喘息。

    一拳击杀了诸葛卧龙，妖猿“巴”手掌一收，便握住了一小块人道碎片，诸葛卧龙还未完全融合。

    “可惜是人道碎片，我用不到。观主，我等你屠妖道！你吃肉，我喝汤！”

    妖猿“巴”翘首以待，只见他身体中溢出一道黑云，幻化成巨猿的幻象，露出狰狞的表情。

    这股黑气笼罩在天地之间，身体四周，站在他身后的小唯、小易顿时便感觉到如同陷入泥沼之间，这黑气给人的感觉，极其浓密、粘稠，流动之间，那股沉重的韵味儿，比起水银都要凝重十倍、百倍，同时这黑气之中蕴含着一股邪恶到了极点的意念！根本没有一点人类道术的气息，更没有包含着一点人道的韵味。

    这股黑气之中，本质之中蕴含的是赤裸裸的霸道，凶残，极恶，人一看到了这股黑气，就好像回到了远古洪荒的时代。那个时代，没有仁义道德，没有礼法。为了生存，父子相食，同类相食。

    这是赤裸裸的妖之道，来自远古的妖道。


------------

第三百九十二章 聊斋覆灭

    就在江流掌握人道的这一刻，没等江流主动攻击鬼道和妖道，这“聊斋”世界仅剩的两条天道便感觉到了危机，开始联手攻击江流。

    天道本就无形无质，只是一道意志，一道规则之力。要屠天，便要磨灭天道的意志。

    霎时间，两道极其凶恶的意志朝着江流碾压而来。妖道意志，比之妖猿“巴”的意志还要凶残，还要霸道，无情无义，只有赤裸裸的胜者为王的霸道。鬼道意志，阴冷至极，与所有阳世生命相悖。

    “可惜，若是在我还未吞噬人道之前，天道联合，我还真不能奈何你们，但现在人道已经被我吞噬，天道已缺，不足为虑……那便一举将你们都吞噬了吧！让聊斋世界真正化为我的世界！作为我成道的根基！”

    江流的神魂托着青铜小鼎，立身九天之上，他只要守护好自己的神魂，至于攻击天道，一切都交给“遁去的一”便好了。

    作为“西游”，甚至“洪荒”世界大道中的一部分，大道五十，天衍四十九，“遁去的一”便是那五十分之一的天道，在等级上便能碾压“聊斋”天道。

    现在又吞噬了人道，这妖、鬼二道便是联合起来，也难以抵挡“遁去的一”的吞噬。

    但这毕竟不是主场世界，江流的肉身依旧有凶险。这一次，不是雷劫劈落，而是百鬼夜行、天魔乱心。虽然表现出来的威力似乎不及天雷那么壮观，那么骇人，但其实更加的凶险。

    ……

    “地府有御鬼之能，且能容阴魂祸乱阳间。阴兵鬼将听令，紧闭鬼门关，不容许一鬼走出阴间……”

    钟馗和聂小倩对视一眼，一切都在不言之中。钟馗身穿大红袍，手按在腰间的南明离火剑上，出现在了青帝身边。至于聂小倩，稳坐枉死城，手托着阴山，镇压冥府。

    青帝盘坐在地上，神情很是萎靡，之前天道反噬，濒死的天劫攻击，不仅直接导致上万信徒直接身死，信仰之力消耗大半，更是重创了他。

    不要说他还未达到天仙的实力，便是天仙，也难以在天威下全身而退。

    “接下来交给你了，钟馗，不要大意！”青帝有些有气无力说道。

    “师叔，交给我吧！任何鬼物敢来，只能入我腹中！”钟馗天生食鬼之能，又吞噬诸多厉鬼，消化之后已然达到地仙六七重的实力。

    霎时间，国都上空百鬼夜行，天魔乱舞，争相要夺舍了江流的肉身，以飞蛾扑火的姿态落下。

    身处国都之中的燕赤霞紧皱着眉头，就在天降血雨的那一刻，他也心生大悲之感，似乎最重要的某样东西即将逝去。

    但就在他琢磨的时候，大悲之感逐渐消失，最终化为虚无，心头覆盖的那道情绪自动排解。

    其余主角、配角也同燕赤霞相似，最后只能面面相觑，不知为何。并不是所有人都像诸葛卧龙那样能洞悉一切，自然不能知道人道已经陨落。

    等看到天空上群魔乱舞，燕赤霞瞬间便御剑而去，斩杀妖魔。

    一切都在预料之中。

    便是天道濒死时候，即将催生出来的天地之子，江流也有考虑。

    天再次降下流星雨，鬼道陨落了。无数天道碎片涌入地府，但聂小倩手中的阴山大印霎时间绽放光芒，光芒照耀地府，似乎有无穷吸引力，那些鬼道碎片尽数被其吸收，融入阴山大印之中。

    便是还有一些坠入鬼物之身，也无伤大雅。

    只见地府边缘，一鬼猛然间实力大涨，眼眶之中跳动着一缕深紫色的火焰，虚无之体渐渐凝实，但全身没有一丝肉，都是白骨，而且骨质晶莹，通体细腻，比起最为柔软的万年白璧质量都要好，这种骸骨，几乎等于是“阳神”中的人仙的骨头。

    然后不断幻化，出现肌肉，覆盖皮肤，形成了一个人。这个人身穿一件青衫，手拿一柄骨质折扇，相貌非常的年轻，就好像一个书生，面容俊秀，看不出丝毫的邪气。

    “陆判官怎么了？为何有如此变化？快快禀告阎罗！”

    未等这个陆判成型，聂小倩已经到了，化身毁灭明王，眉心一道竖眼已经落在了这个陆判的身上，随后无穷的莲花形状火焰包裹住了他的灵魂烙印，要将其化为虚无。

    烧了几息时间之后，陆判猛烈挣扎，怒吼连连：“聂小倩，你身为此方世界的鬼王，竟然助纣为虐，你这是自取灭亡……”

    “哼！”聂小倩冷哼一声，不等他说完，手中的阴山镇压而下，陆判的灵魂渐渐的黯淡，最后彻底的消失。

    鬼道陨落之后，妖道自然也是独木难支，最终也只能是沦为人道、鬼道同样的命运。

    妖猿“巴”夺取了一大块妖道碎片，满意至极，便是小唯、小易，也各有收获，实力暴涨。

    至此，聊斋世界彻底落入江流的手中，他成为此方世界的主宰，他的意志便是世界的意志，一怒天地动。甚至，他一念便能召唤来天劫之力，引动那极为恐怖的天劫雷蛇。

    一个世界尽在掌握之中，这种感觉实在是太美妙了。

    江流神魂入体，整个“聊斋”世界都在他的感官之中，甚至能以“上帝视角”，实时监控大地之上的每一寸角落。

    就连杳无人迹的原始丛林、深不可测的深海海沟，都在他的监控之中。

    而且这个中千世界的每一个角落，只要神识一动，便能到达，天涯化作咫尺。

    他在这个世界，便是“众神之王、天帝、天道”一般的存在。

    一言封神，一念废神。虽然这个神的实力还很弱，只是相当于“西游”世界的土地之流，但随着江流自己的实力提升，封出的神必然越来越强大。

    “或许等我达到足够强的实力，便能和西游世界一样，执掌天庭！”

    “革命还未成功，万里长征只是翻越了一座小山，再接再厉！”

    江流留下青帝建设此方世界，将一些有天赋的妖、鬼、人收入体内世界，然后返回西游。


------------

第三百九十三章 阿修罗公主

    光阴如流水，不知不觉便到了贞观十三年。

    “终于到了贞观十三年，西游要开始了啊！”江流手握着一卷明黄卷轴，这是唐皇写给江流的密函，将最近发生之事都细细列举。

    与原著所些不无二致，李世民入了地府一次，经历了生死之祸，让他更加期望江流对他的承诺，以求长生。

    而象征着西游开启水陆大会便在最近开启，聚集了一千二百名高僧，在长安城化生寺开演诸品妙经，最重要的是，这一千二百名高僧中必须有陈玄奘大阐法师。

    佛门谋划数百年的取经传教之盛会，自然没有哪个妖魔鬼怪敢来捣乱。虽然长安城中明面上只有一个观音，但其实整个灵山诸佛罗汉的目光都落在大唐帝都之中。

    手中的明黄卷轴无火自燃，化为灰烬。

    观音即将渡化陈玄奘，西行即将开始，留给江流的时间已经不多了。若是十几年之后，唐僧取经而回，这大唐万里国土，万万子民，必将沦为佛门信徒。

    江流自然不希望这样的事情发生，他感觉等青铜小鼎要成长到足够强大，离不开这九州大地……

    就在这时，江流眼角一抬，露出一声嗤笑，然后眼睛盯着头顶的天宇之上，那里空间有些异常。

    神眼如电，源天神觉探查而去，便发现一个美艳的女子隐身在虚空之上，身上穿着简陋的战甲，紧紧能遮蔽关键的部位，小蛮腰盈盈一握，赤足如玉，青丝乱舞。这个女子微微泄露出来的气息并不是人类，也不是妖族，更不是鬼物。

    “阿修罗？！”江流眼睛眯了起来。

    这个女子瞬间便知道自己暴露了，而她并没有逃离，而是朝着江流爆射而来。几乎在一刹那间，这个女子的形体就模糊了，虚隐于空，宛若不复存在了一样。犹如拂动的光，在虚无中掠过，达到了速度的极致，身体很模糊，徘徊在虚与实间。

    一口绝世剑锋迎面刺来，寒光照亮大地，绝世杀机崩现。

    惊天的杀气，让群山中万木崩碎，无尽残叶飘零，冰冷刺骨，像是寒冬来临，北风呼啸，在这一刻草木凋零，万物绝灭，群山中一片枯败。

    江流冷笑一声，手袖之中飞出一根金色长绳，犹如活物，更像神龙，捆仙绳立刻就朝着那个美艳绝伦的女子缠绕而去。

    “捆仙绳？”那个女子惊讶万分，这是惧留孙标志性的宝物，有些眼力的自然认得出来。

    “你怎么会有捆仙绳？这是佛门的阴谋……”

    霎时之间，这个阿修罗女子执剑的霜雪初凝的皓腕微微摆动，传出绵绵不绝的铃声。就在她的手腕之上，挂着一戈金铃。这一个拇指大小的金色铃铛，整体呈骷髅状，上面牙齿，鼻孔，耳朵十分分明，甚至连脸上的纹理也打造得惟妙惟肖，骷髅眼中两个黄金圆球略略晃动，如同眼珠转动一般，然后就从嘴中发出清脆悦耳的响声。

    金铃摇动之中，传出了神秘的力量，不是要抵御捆仙绳的束缚，而是朝着江流的双耳灌来，钻入识海之中。

    这是一道极为强大的诱惑之力，带着阵阵妩媚妖娆的声音，宛如情人尤物在耳畔窃窃低语。

    凡人若听上片刻，就会情欲难制，癫狂至精元丧尽而死。

    江流恍惚一个刹那，便清醒过来，后心有些发冷，这道诱惑实在是太强大了，连他都差点着了道。而且在这致命刺杀一剑中短暂的失神……

    好在经过“聊斋”世界，吞噬了天道实力大增，不然可真要被这妖女魅惑。霎时间，福至心灵，反手一指点去，青铜小鼎烙印的人道之力，仁义礼智信，瞬间随着这一指击去。

    妖女手腕上的金色铃铛微微颤鸣一声，发出刺耳的响声。

    “惑天铃竟然对他毫无作用……”阿修罗妖女心中本自惊奇难言，但说到最后，一对美眸满是震撼。

    因为捆仙绳已经束缚而来，这根后天至宝可不只是束缚肉身，会连元神、法力都一起禁锢起来。

    虽然江流只能掌握“捆仙绳”一两成的威力，但要擒住这个阿修罗妖女，已经绰绰有余。

    “阿修罗也要图谋我的青铜小鼎吗？真的以为我好欺负！”

    江流俯视这面前的阿修罗妖女，他的身体被捆仙绳紧紧束缚住，一头乌黑亮丽的青丝披散开来，遮住了半边明丽的额头，曲线玲珑的身材被捆仙绳紧紧勒出曼妙的印记。

    这个阿修罗妖女短暂的惊骇之后，倏然睁开一双美丽动人的紫色眸子，无声地笑了笑。

    一种惊心动魄的魅惑之力，在精致如画的眉眼间蔓延开来。这是天生的神通，连捆仙绳都不能禁锢。

    “这位大人，我们是不是有什么误会？”阿修罗女子玉体横陈，将曼妙的身体展现在了江流面前，似乎并不没有沦为阶下囚，而是情人之间的小游戏。

    虽然只是短暂的交手便擒住了，但也引起了所有人的注意。

    谢丑、白鹭立刻而至，看着面前被束缚的女子有些担忧。

    “观主，这气息，难倒是阿修罗！”

    江流点点头，说道：“确实是阿修罗族……看样子，在阿修罗中等级不低。”

    见诱惑不到江流，这个阿修罗妖女便将目光投向了谢丑。江流冷哼一声，手掌凝聚出一道雷电长鞭，电弧犹如小蛇一般在长鞭上跳动，然后狠狠地抽在了她的身上。

    “啊！”

    江流狞笑着抽了三鞭，在娇嫩的肌肤上留下了三条焦灼的鞭痕。妖女被捆仙绳禁锢了一身法力，便是等同于天仙之境的大阿修罗的肉身，也难以忍受雷鞭的抽打。撕心裂肺的痛，强行压下心中的恐惧，喉头滚动几下，咽了一口吐沫，还是微微挺了挺胸口。

    这个容颜娇媚如花的阿修罗妖女，梨花一枝春带雨，低声抽泣道：“大人饶了小女子吧！我愿为奴为婢…”

    “说说看，你叫什么？在阿修罗中什么身份？为什么进入我的道场？又怎么进入我的道场！”

    眼睛都不眨一下，妖女抽泣道：“小女子名叫红莲，是阿修罗中魔将因陀罗手下的侍女，因为图谋大人的至宝，让小女子来监视大人，我能进入这里，全凭阿修罗一族的神通……”

    江流自然不信这演技能拿小金人的妖女的话，在她身上搜了搜，握着那个骷髅状的小金铃铛，冷笑道：“魔将因陀罗手下的侍女？怎么可能会有冥河老祖亲手炼制的惑天铃！”

    这个金色小铃铛，可是后天灵宝，冥河老祖亲手炼制。

    “遁去的一”提供的信息，自然不会出错。

    江流也懒得再废话，要弄清她的身份，最简单的途径自然还是搜魂，读取记忆。但就在江流将神识探入她神魂之中的时候，这阿修罗妖女的眉心突然浮出一汪血色的小湖，湖水震动，神华璀璨，一道刺目的光束直冲而出，化成一把血色的利剑，犹如斩天之刃，朝着江流的灵魂便劈斩而来！

    “不好……”

    江流一念未完，青铜小鼎便自动浮现出来，将神魂笼罩。那把血色的利剑瞬间便斩在了青铜小鼎上，发出一声嗡鸣。

    江流身体一晃，双眼溢出一丝鲜血，犹如血泪。

    “观主……”谢丑握着巨斧，抬手便要向面前的阿修罗妖女劈去。

    “我没事……真是恐怖的杀戮之剑，冥河老祖创阿修罗族，杀天、杀地、杀众生，把所有的杀上一遍，他的道就成了。果然恐怖，不愧是洪荒时期的大佬，便是一道气息，也恐怖至极。怪不得需要地藏王菩萨永镇地府……”

    刚刚那血色一剑，江流感受到了恐怖的杀戮气息，便是有青铜小鼎守护，他的神魂连带肉身都不同程度的受伤。

    六道轮回，其一便是阿修罗道，与天道、人道共称为三善道，阿修罗道众生位于血海，就在幽冥地府之畔。甚至血海在某段时间差点吞并了地府，可见冥河老祖的大本营血海的强大。后来血海旁来了地藏王菩萨，日子才开始不好过。地藏王菩萨说地狱不空，誓不成佛，随便待在血海边上抄经念佛，渡化阿修罗一族，维持平衡，才削弱了阿修罗道。

    所以说，阿修罗一族，水深的很。毕竟，冥河老祖的实力，不说圣人之下第一人，那也是那有数的几人之一。

    与地仙之祖镇元子相比，冥河老祖的势力更加强大，毕竟镇元子也只是一人而已，手下清风明月两个童子，虽然有地书，有人参果树。

    地书又名地衣，为大地胎膜，因此防御力极高，乃顶级防御类先天灵宝，防护能力不下于接引的十二品功德金莲。

    他种的人参果，为先天灵根，九千年成熟一次，闻一闻人参果，就能活三百六十岁；吃一颗，就能活四万七千年。这等增长寿元的灵果，三界之中仅有天庭的蟠桃，镇元子的人参果，极为珍贵。

    而冥河老祖又有那些宝物？

    冥河老祖的跟脚江流自然一清二楚，他本是盘古开天之后，体内一团污血落下，是为幽冥血海，幽冥血海中，有一胎盘，冥河老祖孕育其中，其生而伴有两剑，曰元屠、阿鼻。

    元屠、阿鼻两剑，也是先天灵宝，而且杀人而不沾因果，也就是不会存在业报问题。

    而血海胎盘化为十二品血莲，又称十二品业火红莲，与西方接引道人的十二品金莲台，还有魔祖罗睺的十二品黑莲，共为先天三十六品混沌莲台。只是后来血海中又养出一六翅蚊道人，叮了接引的莲台一口，吸掉了三品，所以后来只说接引的莲台有九品。

    这十二品血莲，便是不逊色于地书的宝物。

    而且冥河老祖还有五方旗之一的北方玄元控水旗，又是一件先天灵宝。

    至于势力，创造阿修罗族，执掌阿修罗教，炼有四亿八千万血神子分身，手下四个魔王，万千阿修罗族，可布血河大阵。

    不管在宝物上，还是手下的数量、势力上，都强于镇元子。

    这是一个不能得罪的西游大佬！

    “你竟然没死？”阿修罗妖女梨花一枝春带雨的面容渐渐凝固，她终于害怕了。

    “怎么？以为区区一道杀机就能杀了我？阿修罗公主！”江流拂去脸颊上的血痕，沉声道。

    这个妖魅女子，正是血海一族的阿修罗公主。冥河老祖有四大弟子，为：自在天波旬、欲色天、大梵天、湿婆。自在天波旬又为阿修罗魔王，与其妻天妃乌摩育有七十二阿修罗公主。

    “你不能杀我，我为阿修罗公主，你杀我，便是惹祸上身，放我离开，我指天立誓，返回血海，绝不与你为敌！”阿修罗公主收敛了一身魅惑气息，郑重说道。

    “你们姐妹有七十二人，我不信自在天波旬、天妃乌摩会为你引动三界大战！而且，我信不过你，我怕放你离开，转背你就将我给买了！更何况，刚刚若我不是有几分本领，且不是要被你一剑杀了……”江流一抖手中的雷鞭，让这个阿修罗公主欲哭无泪。

    一股痛彻灵髓的痛苦已经包裹住了这个阿修罗公主，继而惨嚎之声响起，一口银牙死死咬住了嘴唇，喉咙之中发出压抑的闷哼。

    这一切，无不说明她正在遭受着何等样的痛苦。

    江流一向都是以德报德，以怨报怨。

    一口银牙死死咬在一起，似乎做出了某种决定，阿修罗公主颓然道：“我们阿修罗一族敬佩强者，我愿意为奴为婢，认你为主……”

    “我看还是杀了你比较好！”江流狞笑道，他自然没准备杀这个阿修罗公主，若真要杀之，早已经动手了。

    “不要杀我，杀我绝对对你没好处，我神魂中有老祖的杀机，我若死了，那血海中的阿鼻剑气足以让方圆百里化为死地。而且，我父王和母后也不会罢休……你看我姐姐铁扇公主被牛魔王所俘虏，成为平天大圣的妻子，阿修罗一族并无追究，我也愿意臣服于你……”


------------

第三百九十四章 三藏西行

    阿修罗的妖女自然要调教一番，虽然说已经臣服，但江流对其还是不放心，毕竟，这阿修罗公主的神魂之中有冥河老祖的杀机，根本不能下禁制。全凭她那张嘴所说臣服，甚至摆出任君采撷的姿态，江流如何能放心。

    放又放不得，害怕这妖女转背便引修罗大军来功。留的话，江流也不放心，自己的秘密实在太多。身边留这样一个定时炸弹，实在让他头疼。

    想着观音就在长安城，江流感觉将这妖女丢给她，让其渡化算了。

    “毕竟我救了木吒一命，暴露了青铜小鼎，佛门最讲究因果……”

    江流看着面前唯唯诺诺的美艳阿修罗，极其的头疼，沉声道：“跟我走，去长安城！”

    阿修罗公主红莲将小蛮腰一扭，赤足如玉，青丝乱舞，娇滴滴道：“公子，最近长安城还是不要去了吧！等佛门盛会结束，红莲陪公子去就是……”

    很显然，身为阿修罗公主，她知道西行取经关乎佛门传教，她身为阿修罗现在踏入长安城，必然引起佛门的注目。

    而佛门，渡化一个阿修罗公主，难倒阿修罗王还会大动干戈吗？

    “你没有选择的余地！”

    “好吧！到时候公子可要护着红莲！”

    一千二百名高僧在长安城化生寺开演诸品妙经，诵经声传遍大半个长安城，气势恢宏，天花乱坠。

    便是北邙山那些修炼有成的鬼王，大军多次围剿也难以铲除，现在也都纷纷避世，不敢轻易走出邙山。

    李世民端坐在高台之上，耳中满是诵经之声，脸上的表情一直没有改变，无人知道他现在内心在想些什么。

    一切似乎都在按照江流对他所说的在进行，所以说，现在在唐皇李世民的眼中，这一切都是安排好的，没有了那敬畏之心。

    观音所化的癞头僧送来了锦蝠异宝袈裟一件，九环锡杖一条。

    远远的，江流看着玄奘身披袈裟，身上宝光四射，所谓人靠衣装佛靠金装，这袈裟穿在他的身上，犹如佛子。

    上边有如意珠、摩尼珠、辟尘珠、定风珠，又有那红玛瑙、紫珊瑚、夜明珠、舍利子，偷月沁白，与日争红。条条仙气盈空，照彻了天关；朵朵祥光捧圣，影遍了世界。照山川，惊虎豹；影海岛，动鱼龙。

    玄奘手握九环锡杖，身穿锦蝠异宝袈裟，他本就是一代高僧，现在更像菩萨下凡。长安城里，行商坐贾、公子王孙、墨客文人，俱道：“好个法师，真是个活罗汉下降，活菩萨临凡！”

    红莲小心翼翼的和江流一起站在人群之中，她为阿修罗，却身处人间，面对菩萨，小心肝都快要跳出来。要知道，佛门就喜欢渡化阿修罗，八部天龙中便有阿修罗一族，更何况她还是阿修罗公主。

    传了袈裟、禅杖，观音显现，踏祥云，直至九霄，现出救苦原身，托了净瓶杨柳。所有人朝天礼拜，众文武群臣跪地焚香，满寺中僧尼道俗，士人工贾，无一人不拜地。

    只留下江流和红莲二人，犹如鹤立鸡群，站在叩拜的人群之中。

    短暂显露真身，菩萨便驾祥云渐远，霎时间不见了金光。只见那半空中，滴溜溜落下一张简帖，传出阵阵梵音：

    礼上大唐君，西方有妙文。程途十万八千里，大乘进殷勤。

    此经回上国，能超鬼出群。若有肯去者，求正果金身。

    江流自然追去，没去多远，便看到菩萨和一女仙站在云层之中。很显然，在等着江流。

    “三圣母？！”江流心中嘀咕，自从她将自己丢在了宝象国，已经很久没有见面了。

    三圣母站在祥云之上，身穿着洁白长裙，秀发乌黑，肌肤雪白，不染纤尘，如广寒仙子飞来，不食人间烟火。

    江流嘴角带着一抹轻笑，朝着三圣母说道：“三圣母，好久不见！菩萨，有礼了！”

    “没想到短短时间，你竟然已经达到天仙之境。这速度，比你写诗的速度还要快啊！我听说你道场在终南山，正要与莲花仙子等仙子前去拜会，没想到在这里遇到了你。咦！”三圣母看向阿修罗公主，轻蹙眉头，说道：“你是阿修罗红莲公主！”

    “菩萨！三圣母！”红莲却是不敢放肆，观音菩萨在数千年前便是金仙修为，如今入了佛门，必然更进一步，迈入大罗的行列。虽然自封神之后，三界安定，从来没有出过手，但红莲身为阿修罗公主，在其父自在天波旬、其母天妃乌摩处也详细的了解了三界大神通之人的信息。

    自在天波旬，是冥河老祖的弟子，而观音，在入佛门之前便是元始天尊弟子，阐教十二金仙之一。

    佛门大神通之辈，证了佛之果位的，自然都是大罗金仙，而证了菩萨果位的，其中最强的自然是地府中的地藏王菩萨，而观音，毋庸置疑，也一定排在前列。

    至于三圣母，其身份更不是她红莲所能比的。她虽然是阿修罗的公主，但要知道天妃乌摩可是生了七十二个公主，而且她也不是得宠的那几个，否则她也不会孤身闯入江流的潜龙观。

    而三圣母，其舅是天庭之主，昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，掌握天道运转，实力深不可测。

    孙悟空大闹天宫气势汹汹，在太上老君的丹炉中被炼七七四十九天出来后，也只是打到了凌霄宝殿外，并没有打进凌霄宝殿，连玉皇大帝的面都没有见到。

    然后玉帝是很淡定的派人去请了如来佛祖，玉帝他并没有很惊慌失措，原因就是在凌霄宝殿外孙悟空遇到了一个对手，这个对手是负责凌霄宝殿外安保工作的王灵官。因为王灵官与孙悟空的打斗，惊动了在凌霄宝殿中的玉帝，玉帝才派人请的如来佛祖。

    这个王灵官的战斗力十分厉害，书中写他拿一条金鞭跟孙悟空战斗，两人旗鼓相当，不分胜负！

    这个时候的孙悟空，战斗状态与心境与之前和之后可是不同的，后来孙悟空保护唐僧取经，很多时候孙悟空是消极怠工的，面对妖怪，未必会尽到全力。

    而在天庭与王灵官打斗时的孙悟空很不一样，猴子因为被太上老君在丹炉中炼了七七四十九天，肚子里肯定是有非常大的火气，并且孙悟空战斗在天庭，是为了自己，所以说与王灵官交手时的孙悟空是战斗力全开的时候。

    即使是这样，孙悟空依然只是能与王灵官站个平手。后来又有王灵官的小伙伴赶来帮忙，组成了一个阵法一起镇压猴子。

    所以说，天庭并不是毫无一丝战力，一个王灵官，就将猴子挡在了凌霄宝殿之外，更不要说那些还未出手的四御、五老、六司、七元、八极、九曜。

    便是三圣母的亲哥哥杨戬，也是三界战神，封神中肉身成圣的人物。

    而三圣母，也拥有女娲娘娘赐予的宝莲灯，混沌中孕育的先天灵宝，有大威能。相传鸿蒙未启、清浊不分、天地未开、万物混沌之时，整个世界飘摇在无尽的冰冷与苍茫之中，女娲娘娘盗来天火，照亮了宇宙，而那开放世界的天火，日精月华变成了一盏法力无边的混沌灵宝，便是宝莲灯，威力无穷。

    掌握天道运转的天庭，得大气运，必然大兴的西方佛门，这都不是阿修罗一族能得罪的，不要说她一个小小的公主，便是其父自在天波旬，面对观音菩萨，也要小心翼翼。

    “江流道友，你来可是为了此女？”观音指着阿修罗公主，说道。

    此话一出，让红莲胆战心惊，虽然观音和颜悦色，但她还是感到莫大的危机。一双眼睛希冀的看着江流，若是江流真要将自己送与佛门，那今天可真是要被渡化了。

    被佛法渡化，那可不是修炼成罗汉、菩萨，而是直接洗去心中的七情六欲，成为无欲无求的佛门狂信徒。红莲可是看到过那些被渡化的阿修罗，原本杀戮成性，却成了吃斋念佛、打不还手、骂不还口的大德高僧，连争斗的欲望都没有了。

    “若是被渡化，还不如死！”红莲满脸的坚毅，她知道若是真要被渡化了，连自杀的念头都会随之消失。

    江流看了一眼阿修罗公主，知道这次真的吓到了这个妖女，若是观音出手，便是她神魂之中有冥河老祖留下的一道杀念，也无济于事。该被渡化，还是要被渡化，成为八部天龙中的一员。

    “菩萨，此行确实有事求菩萨。菩萨应该知道，惧留孙佛斩下的善尸，化名鸠摩罗什，他败与我手，留下捆仙绳……我想知道，佛门究竟意欲何为！”

    菩萨莞尔笑道：“佛门是佛门，鸠摩罗什是鸠摩罗什，他既然神通不敌小友，留下至宝也是合该如此。你放心，惧留孙佛既然已经成佛，不会亲自找你取回捆仙绳的！九州鼎是人族至宝，落于你手，定然引起各族争夺，你救木吒一命，今后若是有大难，我便救你一命！此方事了，我该回灵山面见佛祖！”

    说着，朝着三圣母微微一笑，化虹而去。

    三圣母认认真真看着江流，说道：“与我第一次遇到你一样，看来你的劫难还未去啊！九州鼎竟然落在了你手中，佛门传教东土大唐，数百年前便开始谋划，你得九州鼎，若是建立九州结界，那金蝉子取来佛门圣经又有何用。不要说阿修罗一族、妖族，便是佛门也不会允许你建立九州结界。要不我再帮帮你！”

    江流苦笑道：“别！我怕你又将我扔出万里之外！”

    “你已经为天仙，我即便现在有这个心，也没有这个实力了。你放心，只要佛门传教能顺利行进，佛门是不会轻易夺你宝物的。不过，阿修罗、妖族可说不定……不多说了，陪我去看看江流儿，话说回来，你们两个的名字一样啊！”

    说着，三圣母便朝长安城而去，化为一少女。

    江流立刻跟上，阿修罗公主自从观音走后便松了一口气，很是无奈的跟过去。

    正好看到李世民将玄奘送出城门，行囊马匹一应俱全，有官人执壶酌酒，唐皇举爵，问道：“御弟可有雅号？”

    玄奘摇头道：“贫僧出家人，未敢称号。”

    李世民眼中似有回忆之色，说道：“当时菩萨说，西天有经三藏。法师可指经取号，号作三藏何如？”

    玄奘谢恩，接了御酒，却是并有直接饮用，而是说道：“陛下，酒乃僧家头一戒，贫僧自为人以来，不会饮酒。”

    “今日之行，与其他事不同。此乃素酒，只饮此一杯，以尽朕奉饯之意。”

    三藏不敢不受，接了酒，方待要饮，只见李世民低头，用手指拾一撮尘土，弹入酒中。三藏不解其意，唐皇李世民笑道：“这一去，到西天，几时可回？”

    “只在三年，径回上国。”

    “日久年深，山遥路远，三藏法师可进此酒：宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金。”

    三藏方悟捻土之意，复谢恩饮尽，辞谢而去。

    亲眼所见这历史性的一刻，看着唐僧远去西天，江流也暗自松了一口气，唐僧不走，佛门便会一直将视线落在这里，现在走了，至少要少去大半的注视。

    “我听说西行取经会有九九八十一难，你有没有兴趣成为其中的一难？”三圣母目光灼灼的看着唐三藏西去的背影，突然玩心大起，对着江流说道。

    “成为九九八十一难中的一难？你确定？”江流想起了石佛，他已经去了西行之路，必然要成为一难，以其九窍石猴的真身，除非能在这段时间里达到“阳神”中粉碎真空的实力，否则还真不是猴子的对手。

    “有兴趣没有？”

    江流皱了皱眉，兴趣倒是有，而且唐三藏取经所用的时间越长，对自己似乎越好。

    但现在的实力还是略有不济啊！

    江流思索了片刻，说道：“等一段时间，我听说大闹天宫的孙悟空会成为他的徒弟，我想会一会那个孙行者……”

    “好，一言为定！”


------------

第三百九十五章 我的跟脚暴露了？

    三十三天。

    距离周天星辰最近的天穹之下，头顶便是无边无际的宇宙空间，黑暗、深邃乃是底色，唯一的点缀便是闪耀的星星，充满了神秘、大气，还有一种凛然不可侵犯的威严。

    “师姐，无当求见！”一个鸡皮鹤发，手握龙头杖的老者，站在了这片虚空之中，抬头看着周天星辰，没有说话，一道神魂波动瞬间而去。

    霎时间，身前星光凝聚，一道璀璨的星光，匹练一般，如长河漫卷，化为一个妙龄女仙，沉默片刻说道：“师妹，你是截教自封神之后保留下来的一份生机，何以现在来见我？我如今虽然被封为坎宫斗姆，为星宿之首，但却永远禁锢于此，以己身来运转天道。”

    “师姐，师傅自三十三天之外传下一道信息！”

    “什么？”星光所化的女仙表情终于有些变化。

    “鸿钧老祖合道四十九天道，剩下的那道遁去的一，出现了！”

    “……”女仙眉头微蹙，不用言明，便已然明了她来此所为何事。

    来的老者正是黎山老母，在千年之前封神中名叫无当圣母。她自万仙阵一战中先行撤走，是通天教主亲传弟子中唯一一个活下来的，为截教保留下来一份生机的弟子。

    而这星光所聚的女仙，便是金灵圣母，截教通天教主门下八大亲大弟子之一，仅次于大师兄多宝道人，为女仙之首。法力高强，其道行更胜阐教十二金仙。

    万仙阵之战时，金灵圣母出手打死瑶池金母之女龙吉公主和截教叛徒洪锦。又与文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人对敌，三位大士忿怒，各骑青狮、白象、金犼攻上前来，大战金灵圣母，圣母端然不惧，龙虎玉如意左右敲摇，力战三大士之际，不料被燃灯道人用定海珠偷袭，当场命丧。

    金灵圣母上了封神榜，后被封为坎宫斗姆，为星宿之首。座下弟子有闻仲、一气仙余元，也都是榜中人物。

    黎山老母口中所言师尊，自然便是通天教主了。

    金灵圣母对着周天星辰拜了拜，说道：“自从鸿钧老祖合道，此方天地便再不允许圣人踏足，你领师尊法旨，可是让我借助周天星辰探查三界，将那遁去的一找出来？”

    黎山老母握着龙头拐杖，沉声道：“师姐，若是能得那道遁去的一，截教诸多师兄弟便能解脱了。但是，不说天道混沌，便是那遁去的一天生具备的能力，也不是我所能推算出来的，师尊不能降临，我只能来求师姐了！”

    “师妹，我之真灵受制于封神榜，此生道行却是再难寸进。若是动用天道之力，你认为鸿钧老祖会允许我做出违背天道运转之事？你为仙，可以逆天而行，我为神，若是逆天，便是我身陨之时啊……如来，你可询问了？”

    “多宝师兄化胡为佛，如今为灵山之主，若是师姐也难以推算出蛛丝马迹，老身也只能去一次灵山了！”

    金灵圣母长叹一声，然后摇摇头，说道：“师妹，恕我无能为力。不过，虽然我不能借用天道来探查，但天庭多为截教门徒，我会安排下去，一有消息我便通知你。”

    “那就有劳师姐了！”

    ……

    北俱芦洲，妖域。

    高可百里的冰山凭空拔地而起，如冰镜一般陡削耸立的山峦连绵起伏。

    一座气势恢宏，古朴厚重的玄色宫殿隐隐掩映在冰山的云端。

    那是妖师殿。

    妖师鲲鹏便居于此间。

    自巫妖大战之后，妖皇帝俊、东皇太一陨落，女娲成圣，伏羲转世为人，残留的妖族大能，便只一个上古天庭的妖师鲲鹏。

    此妖可是与冥河老祖、镇元子同等级的老怪物，所以说妖师殿是北俱芦洲，甚至三界之内万妖心中的圣地。

    北俱芦洲万里飘雪，但妖师殿之中，却是青松翠柏傲雪秀丽，宝花异草霜立流芳。

    自巫妖大劫之后，天下妖族尽皆流散于北俱芦洲。这里才是妖族的生存之地，至于西牛贺洲那些取经途中的妖怪，除了那有数几个大妖，比如牛魔王，剩下的若是到北俱芦洲，不要说占山为王，便是生存都难。

    而亿万妖族形成的上百势力，大半都是以妖师殿为尊。

    从妖师殿俯瞰极北之地，便是浩瀚深邃无始无终的北冥，妖师鲲鹏便是在北冥之中诞生的。

    就在无当圣母前往三十三天求见金灵圣母的时候，妖师殿数百年没有开启的宫门外站着两位大妖，等着妖师鲲鹏召见。

    这两妖周身气势肆意霸道，妖气冲天，显然是两位真正的大妖，实力深不可测。

    其中一妖高骨深目，鼻似鹰钩，身披黑色大氅，眉目阴鸷，背着手看着高大的宫门，说道：“覆海，师尊急切召我等回返，你可知道却是何故？”

    名叫覆海的大妖，面目方正，浓眉大眼，头生双角，龙眼阔鼻，显然有龙族的血统。

    “混天，师尊已经闭关数百年，今次出关必有要事。”

    另两妖正是鹏魔王和蛟魔王。

    看过《西游记》原著的都知道，孙悟空在花果山为妖称王时，游遍名山大川，广结贤达为友，在此期间，四海千山九幽十类之中有六个神通广大的魔王与孙悟空结拜为了兄弟。

    他们分别是牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王。

    孙悟空不满弼马温官小反下天庭，自称齐天大圣的时候，这六兄弟纷纷响应各个称圣，他们依次是平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王。

    我们知道，在《西游记》中能够称王称圣的妖魔都很厉害，都是和孙大圣一般制霸一方的强绝人物，比如其大哥牛魔王，以及猴哥在取经路上碰到的妖魔譬如九灵元圣、黄眉大王等等，他们的实力都不在孙悟空之下。可想而知，孙大圣的六个兄弟绝非等闲之辈。

    “进来吧！”

    一道飘渺至极的声音从宫门之中传了出来，然后沉闷笨重的声音仿佛响彻在天地之间，巨大而古朴的宫门缓缓打开。

    风雪渐收，宫门之中一道温暖的气息透露出来，两个大妖缓步走入，一个高大而朦胧的身影站在悬崖边，遥望着北冥。

    “弟子覆海、混天，拜见师尊！”

    这背对两妖的，便是妖师鲲鹏，黑发如瀑，身材高大，一眼望不穿，像是万丈深渊，又如无垠星空，深不可测。

    “无量量劫即将到来，女娲娘娘自三十三天外传旨，遁去的一出现了。以老夫推算，应该附身于某一人、妖甚至阿修罗、鬼怪身上，你们的任务便是将其找出来，以最快的速度找出来……”

    “师尊，不知可有一丝线索！”蛟魔王战战兢兢问道。

    “没有，三界之内，你们掘地三尺也要找出来，而且，要比别人更快！”

    “是，我们这就去安排！”

    三界之内找出一个不知道姓名，不知道种族，甚至不知道是男是女的人，无异于大海捞针……

    西牛贺洲的灵山，佛祖接到了准提、接引两位圣人的佛旨，不过并无任何反应，而是继续讲他的经文。

    三十三天离恨天，兜率宫，老君本盘坐在炼丹炉前，但现在却是站了起来，俯视下界，似乎一眼便洞穿重重天宇的阻隔，落向凡间，终究还是无奈的收回了目光。

    “这三界之内，仅仅我一人为圣人化身，竟然还是探查不到一丝线索……遁去的一，究竟被谁得到了？前几日那域外的气息，与遁去的一有关吗？”

    与老君同样心思的还有居于凌霄宝殿之中的玉皇大帝，阐教十二金仙。

    至于九幽之中化身轮回的后土娘娘，血海之中的冥河老祖，五庄观中的镇元大仙，因为没有圣人传旨，却是并不知晓。

    不过天庭、妖界都即将有大动作，也应该买不了多长时间。

    ……

    江流领着阿修罗公主和三圣母回到了终南山，招待一番之后，三圣母则返回到华山，等着江流给她消息，好西去化为一难。

    九天之上，九幽之地，三界各处都要风起云涌，但江流却是一无所知。打发了红莲，江流便再次闭关，准备趁此时间再次穿越。

    进入体内自成的小世界，便发现因为吞噬了“聊斋”世界的天道后，大地已经增大了数倍。

    便是中央那座如同利剑直刺入云间的大山，也更加的磅礴而巍峨起来，最直观的体现便是长大了数倍，犹如通天之柱。

    眺望着成片的龙牙米，浩浩荡荡的剑冢，江流满意至极。

    先到麒麟种子处看了看，这株仙药，江流可是极为重视。这一看不得了，那株形似麒麟的仙药竟然不知所踪，徒留下一个扎根的大坑。

    “我去，难倒被神蚕吃了？不应该啊！”江流又去仙火小树出一看，毛骨悚然，竟然也不见了。

    到了山腰的宫殿里，空无一人，山脚的桃林，大力金刚神猿也没有一只，便是妖猿“巴”也不知所踪。

    江流立刻动用神魂感知，便发现在那龙牙米中央，青帝信徒的居所位置，一处巨大的广场之中，数万人聚拢在一起，围成了一个圆，俱都盘膝而坐。

    但在江流的感知之中，那中心位置竟然空无一人。

    “究竟在干什么？”

    江流越发的好奇，立刻前往，片刻功夫便到了那处广场上空，便见一个普普通通的白发老者盘坐在正中位置，在讲经说法。

    身前便是仙火小树，麒麟种子，还有一个金色的小精灵，九变的神蚕。

    俱都像个乖宝宝一样静静听着，仙火小树似乎听到了绝妙之处，火焰树叶乱舞，就像人手舞足蹈一般。

    而妖猿“巴”也不时露出一脸茫然、又恍然大悟的表情。

    便是被江流从“聊斋”世界带入的宁采臣也盘坐在最外围，听得如痴如醉。

    “小友，我已经等你多时了！”

    那老者抬头看着江流，停止了讲道，又对着众人说道：“都去吧！”

    “老师，明日还讲道吗？”妖猿“巴”恭恭敬敬问道。

    “不讲了，不讲了！都去吧！”

    妖猿“巴”有些失望，恭恭敬敬一拜，然后退去。仙火小树怂搭着火焰状的枝叶，飞回了山顶，便是麒麟种子也学会了土遁，直接返回到了扎根之处。

    九变神蚕有些不舍，磨磨蹭蹭的化成一道金光而去。

    江流站在这个老者的面前，看着他的脸，突然发现，那张脸竟然没有固定的形态，想到他是谁便是谁，非男非女，非老非少。

    如此人物，毫无知觉的便进入到了自己体内孕育的小世界，开坛讲道，引整个世界的众生来听讲，而“遁去的一”竟然也毫无反应！

    “难倒这便是遁去的一幻化出的形象？”

    似乎看出江流心中所想，这老者摇了摇头，说道：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一炁化鸿钧。”

    江流瞬间窒息。

    “小友勿惊，我如今化身天道，外面的天道便是我，我便是天道，不会做出有违天道运转之事，也不会做出有损小友之事！”

    “道祖见我，不知所为何事？”江流将快要跳出喉咙的心脏压了下去，稳了稳心神，说道。

    “我来看看这方世界究竟能不能重演洪荒！如今已经有了结论，我便放心了！”

    “重演洪荒？”

    “小友可别重蹈覆辙，好好经营这个世界便是。这里不属于四十九天道之内，我便违背了天道运转，开坛讲道三日，希望对你有些用处。好了，我也该走了！”

    “道祖，我还未听讲啊！”

    鸿钧所化的老者渐渐暗淡，只留下一道声音：“我道非彼道，天道亦非大道……小心，小心，守护好这个世界！”

    “让我小心！难倒我的跟脚暴露了？”

    “不行，要快点增长实力，不然真的自身难保……”


------------

第三百九十六章 再入斗破

    斗破苍穹，中州，天目山脉。

    江流再次站在了这片星空之下，只见朦胧的夜空，星月并不是多么明亮。他的脸色很差，虽然星光暗淡，但前方一片起伏的影迹，一片片乱石堆连在一起的废墟，可清晰的暴露在他的感知之下。

    江流漫步而行，这是一片偌大的废墟，而挡在前方的不过是小部分，更加浩大的废墟横向贯通到远处。

    断壁残垣，一地的瓦砾，似在诉说着一段不为人知的往事。

    夜月下，这里显得格外幽寂，过去这里应该是一片连绵成片的宏伟宫殿，可是眼下却是一片凄凉的景象。

    这是一片巨大的废墟，占地很广，那坚实的地基全部是由巨石堆砌而成，可以想象当年这片宫殿的雄伟与浩大。

    一阵阵夜风吹拂而过，山林之中发出了阵阵的呼啸。

    嗷，嗷嗷！

    一阵凄厉的狼嚎之声，从深山之中传了出来。随后四面八方，都有狼嚎的声音相互回应，令人有些毛骨悚然。

    这里便是当年江流建立潜龙观的天山血潭，如今却是一片废墟。

    咔嚓！

    一步一步行走着，踏在瓦砾之上，发出一声断裂的声响。一座倒塌的废墟之下，露出半截塑像，那面孔可不正是江流的样子。

    “我留下了数件宝物，传授了诸多功法，设立了都天烈火阵，连长江龙王都留下来夺舍了踏入斗圣级别的火云老祖……竟然还是被毁灭！魂殿？还是远古八族？”

    江流看着这片废墟，明显比自己离开时候浩瀚的多，显然经历了一段时间的建设，但还是被毁灭了。

    通过观察几处战斗的痕迹，有极其强大的火焰出现在战斗之中，具有吞噬一切的力量。可以清晰的看到，设置都天烈火阵的阵眼被彻底的腐蚀，出现了十数米深的巨坑。

    “异火……而且可以肯定是排名靠前的那几种火焰！具有吞噬力量的火焰，难倒是异火榜第二虚无吞炎？”

    一番观察，江流倒是放心下来，从战斗的痕迹来看，很显然是很有计划的在撤退，并没有被碾压。

    神识蔓延开来，在天目山脉寻找活着的智慧生命。

    “几只噬金鼠！”江流发现了不多的噬金鼠，正隐藏在天目山脉深处的洞穴之中。

    这个魔兽家族原本便是天目山脉的土著，虽说大多数都是寻常的二三阶魔兽，但数量却是颇为恐怖。当然，噬金鼠族真正的核心，还是那些能够化作人形的成员，他们才是天目山脉的真正掌控者。

    而在江流离开之前，噬金鼠家族的族长，也是达到了七阶，实力堪比六星斗宗强者，已经被收服。

    这个偌大的魔兽家族，现在江流搜便天目山脉，竟然只发现了这么几只。

    几只人身鼠头的噬金鼠围在篝火边，火光站在身上可以看到战斗后的痕迹，甚至有一头噬金鼠躺在篝火前，身上伤痕累累，已经濒临死亡。

    “谁？”

    江流也没有想隐藏自己，出现在了火焰照射的范围内便引起了这群警觉的噬金鼠的注意，刀剑出鞘，满脸凶悍的气息。

    等看清了江流的面目，为首的噬金鼠立刻喝止，恭敬说道：“请阁下施展神通！”

    江流手掌之上立刻便翻腾而起一团青色的火焰，如若青莲一般绽放着，然后就是一股似乎没有半分热量的火焰自他手中暴涌而出，凝聚成一头狰狞的火焰巨兽。

    龙头、马身、龙鳞，看上去很是怪异，身体更是如若岩浆构成，龟裂之中可以见到身体内部那炙热的白色能量。

    这是一头麒麟！

    火麒麟。

    这是江流离开“斗破”世界之前施展出来的神通，现在施展更是得心应手。

    “观主，你终于回来了！”那噬金鼠立刻便跪伏在地，痛哭流涕。

    “说说看，我离开之后究竟发生了什么？潜龙观被谁毁了？我离开了多长的时间？”说着，江流手掌拂过那重伤的噬金鼠，身上的伤痕以肉眼可见的速度愈合。

    “观主，您已经离开了三年零五个月的时间。就在三个月之前，魂殿殿主率领诸多强者入侵，龙王被一神秘强者牵制，无法庇护潜龙观。美杜莎女王、云韵城主、绿衣老祖拼死抵抗，还是不敌魂殿，现如今绿衣老祖、云韵城主、美杜莎女王退回焚炎谷，已经岌岌可危……我等……我等终于等到了观主降临……”

    “焚炎谷！”江流记得长江龙王夺舍的便是焚炎谷斗圣级别的火云老祖，显然便也将焚炎谷当做了大本营。

    江流将这几只噬金鼠送入体内的小世界，朝着焚炎谷方向驾云而去。

    焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉，这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去，是千篇一律的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的白色烟雾，偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。

    炙火山脉，即便是放眼整个中州，也是拥有着不小的名声，当然这之中自然是有些焚炎谷在此处的因素，而其他的，便是因为这片山脉那严酷的环境。

    不过虽然这里环境算不得多么的养眼，但由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属性能量异常浓郁，在此处修炼火属性功法，无疑将会取得事半功倍的效果，因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属性功法的人，冒险来此。

    而自从长江龙王夺舍了焚炎谷的火云老祖，便开始在炙火山脉区域建立庙宇，以他原本天庭神明的身份，自然要走香火成神之道。

    以现在江流的修为，横穿数千里之地自然要不了多长的时间，很快便是隐隐间感觉到周遭天地间的能量，逐渐的变得充裕起来，而且在这种充裕中，还隐隐掺杂着许些狂暴的味道。

    驾云而行，江流的视线微微远眺，只见得在那视线尽头处，犹如出现了一条火红的线条般，这条火红的线条，极为的雄伟，一眼望去，居然都是看不见尽头。

    就在一座火山之外，阴气滚滚，在包围的火山之上，江流看到了修炼《百毒真经》的绿衣，也就是小仙医。她盘膝坐在地上，头顶摇动着一面大幡，一团炫彩云霞随之喷出，抵挡着那道阴气的入侵。

    “……让你等成长到如此地步，的确是我魂殿失策，但莫要以为有这些神奇的功法，我魂殿便惧了你们！我族魂天帝闭关而出，只三个月便摧毁你们三年建立的基业，交出那些功法，我大天尊保证你们的性命不受威胁！”

    虚空之中，黑气缭绕，就在那里面，传出了一道阴冷而苍老的声音。

    “区区魂殿，等我师尊归来，镇压尔等只是举手之劳！”绿衣抬眼望着那漆黑的雾气冷笑道。

    “狂妄自大！”

    传出一道冰冷冷的声音，旋即浓郁的黑雾自其中暴涌而出，在那黑雾中，一道身形干瘦形同骷髅般的苍老身影，带着一股阴森气息，缓缓的行出！

    “不怕死你便过来，云韵姐的剑没有斩了你，我的毒你要尝尝吗？我想问问，那个魂清圣者的毒可逼出来了？逼不出来，便下地狱去吧！”绿衣冷笑道。

    走出来的大天尊一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。

    “魂清一星斗圣，竟然都抵挡不了你的毒。果然不愧为传说中的厄难毒体！但你以为你能撑得了几天？”

    苍老身影缓缓抬头，干枯的脸庞在光芒的照耀下，略显可怖，他双眼之中的鬼火微微跳动，沙哑得令人毛骨悚然的声音响起：“老夫倒要看看，你能撑多久。那个云韵，剑确实强大，能以斗尊爆发出斗圣的实力，但中了老夫的骨刀，她又能活到几时！”

    “桀桀……老夫这骨刀，乃是取万人之骨所锻，其中不知有着多少灵魂祭刀，被刀风侵体，都将受其中万魂噬身之苦，更何况是中了这一刀！”大天尊手中出现了一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，不过能清晰的看到，骨刀刀尖断裂，似乎没某种利器斩断了。

    大天尊阴森森的道：“今日，老夫便彻底的铲除了你们！”

    “大天尊，何必再与这小辈多说废话，杀了她，将她的灵魂抽出……桀桀，那些神奇的功法神通便是属于我们魂殿的了！”从另一个方向猛的传出一股极端强悍的能量波动，旋即，前方空间扭曲，一道身影缓缓浮现而出。

    出现的人影，全身都是被包裹在黑雾之中，隐约之间，两道异常阴森的目光从中射出，令人心悸。

    “副殿主，你没参与那一战，不知他们的厉害，可不能小觑了此女，殿主的虚无吞炎都被这女挡了下来，还用奇怪的力量重创了殿主，我等不间断的进攻了三个月，损伤惨重，还是小心为宜。”

    “没有时间了，若是再不能攻打下来，一切谋划都要付之东流！”黑雾缓缓波荡，旋即露出一张异常苍白的脸庞，那张脸庞，看上去并不苍老，反而如同少年一般，但其说话的语气，却是阴森异常，让得明白，其真实年龄必然不是表面所显。

    “可是萧族、古族要出手了？”

    “还有丹塔！那个古河已经说服了丹塔长老，便是族长也难以压制他们了！”说着，那魂殿副殿主眼神一寒，屈指一弹，一股黑气朝着绿衣便射出，最后化为一条黑龙，一口将绿衣的炫彩云霞吞噬，旋即其大手猛的对着绿衣抓去，铺天盖地的黑雾自其五指间暴射而出，化为五道巨大锁链，哗啦啦的对着绿衣暴掠而去。

    “不要以为掌握了一些奇奇怪怪的力量，便足以嚣张，在本殿眼中，你不值一提！”

    魂殿副殿主脸庞上浮现一抹狰狞，他的实力足足达到了三星斗圣后期的地步，以这种等级，足以彻底的压死虚弱不堪的绿衣！

    绿衣虽然天赋异禀，身为厄难毒体，修炼《百毒真经》一日千里，但三年时间也仅仅只是炼气化神初期，初步踏足地仙之门。凭借阵法足以应付这些魂体的斗圣强者，但失去了都天烈火阵，在斗圣手中也就只能自保。

    这时候，从山顶走出一个妖娆的女子，手握着九天元阳尺，九朵金花闪现，迎向了魂力转变的锁链。不过美杜莎女王却也是满脸的疲倦，身上更是有着大大小小的伤痕十数处。

    “姐姐，这里交给我便是，你出来干什么！”绿衣说道。

    “恢复了些力气，看看还能不能再斩杀一位斗圣！”

    瞧得美杜莎女王大步而来，魂殿副殿主眼神也是彻底的阴沉，森然一笑，黑色锁链迅速环绕九朵金花，旋即骤然紧缩！

    一个是纯阳至宝，一个是极阴魂链，自然是相克。但驱使九天元阳尺的美杜莎女王终究是太疲惫了……

    在阴邪的魂链攻击之下，九朵金花顿时一暗，岌岌可危，甚至美杜莎女王手中的九天元阳尺上都已经裂出了缝隙，而且在不断的变大。

    “轰！”

    就在黑色锁链即将粉碎九天元阳尺的时候，周围空间突然剧烈的震动起来，一股极其狂暴的力量震荡着虚空，可怕的力量，直接生生将那些锁链尽数震断。

    “是谁？！”

    突然间出现的援手，让得魂殿副殿主一惊，目光急忙扫动，但竟然没有任何发现。

    “杀你的人！”

    在魂殿副殿主和大尊者惊骇的目光之下，一道清冷的声音在他耳边响起，旋即那魂殿副殿主便是猛然转头，见到一道挺拔的人影在身后三尺之外的虚空浮现而出，从这道人影上，他感觉到了一种相当浓郁的杀气。

    “你和何人？这是我魂殿之事，旁人还请不要插手，免得引火烧身！”魂殿副殿主目光凝重的望着江流，沉声道。

    江流冷笑不已，蒲团大的手掌已经向着这个魂殿副殿主的头顶拍去。


------------

第三百九十七章 我回来了

    魂殿副殿主毕竟是三星斗圣巅峰的强者，面对江流随手覆盖而来的一掌，身形猛的暴退，与此同时，手中一道银色玉简浮现而出，一把捏碎，一股浓郁的空间波动便是飞快的扩散开来。

    “究竟是谁？怎么有如此强大的力量？逃……快逃……”

    不过，让得他心如死灰的是，在空间卷轴捏碎后，并没有出现空间通道。那些弥漫而开的空间能量，在飘荡了一会后，便是徐徐的消散而去。

    “吾命休矣！”

    江流既然出手了，且能容许他轻易逃遁。不要说三星斗圣，便是九星斗圣，也难以逃得出天仙用后天灵宝的镇压，而且，江流还有捆仙绳，轻轻松松收拾了魂殿这群斗圣。

    霎时间，魂殿副殿主的头颅便在江流的手掌之中爆裂开来，黑色的魂力犹如潮水般的激荡向四方。

    大天尊苍老的脸庞抽搐了起来，身上的黑色魂力不断震动，双眼之中的那两团鬼火剧烈的跳动，整个人却是都僵硬住了。

    三星斗圣竟然一掌便被击杀，他一个二星的斗圣如何能挡得住。

    “逃……快逃……只有族长才能抵挡！！！但……为什么我连脚都迈不动啊！”霎时间，大天尊脸上已经狰狞起来。

    至于疲惫不堪的美杜莎女王和绿衣，在短暂的惊讶之后看清了江流的面貌，眼中已经泛起了小星星，欢呼声已经到了嘴边却是因为兴奋难以释放出来。

    包围这片大山的那些魂殿之人，无不惊骇，想要逃，却是发现连动个小拇指都难以抬起来。

    江流用青铜小鼎镇住了这片空间，谁也走不了。

    “那人究竟是谁？”

    “副殿主竟然毫无还手之力便被击杀……”

    “我们难道今天都要死在这里吗？”

    所有人的内心都出现了死亡的感觉。

    就在魂殿副殿主被一掌爆头之后，无数个灵魂光团从其体内爆射而出，但却被青铜小鼎镇压，逃不出这片区域。

    望着那成千上万的灵魂体，江流眼角也是忍不住的跳了跳，魂族的这些强者，犹如鬼修，完完全全就是在将灵魂当做养料！

    江流手掌轻挥，犹如春风般吹拂而过。那些光团内便是纯净的灵魂之力，极为的纯净，不掺丝毫的杂质，全部是被这个魂殿副殿主吞噬后磨灭的灵魂。

    也就是纯净的灵魂本源！

    灵魂，乃生灵之根本，天地万物，都是拥有着灵魂，而灵魂深处，又是孕育着一丝灵魂本源，这是灵魂得以诞生的根本，也可以说是天地间最为纯净的一种奇异能量。这些灵魂本源，应该对钟馗修行有很大的帮助。

    伸手收了这些灵魂本源，江流便目光灼灼的看着那个大天尊。

    “你便是观主？你终于出现了！我族族长已经九星斗圣，一只脚迈入斗帝的境界，你……你……”大天尊看着面前幻化出来的巨大手掌，心死若灰。

    江流挥手间便将这个大天尊击杀，收取了他的灵魂本源。

    弹指间击杀了两个斗圣，镇压了一群魂殿强者，江流的出现惊动了所有人。时刻关注魂殿和潜龙观战斗的那些“斗破”势力，丹塔、远古八族、魔兽三族，在看到江流随手就破解了灭门之祸，一一将信息传了回去。

    江流倒也不在乎这些人，自己再临“斗破”世界，真正的对手可不是他们，便是魂族的族长，妄想成为斗帝的魂天帝，江流也没有看在眼中。他真正的目的地是飞升后的大千世界，大主宰的世界。

    “观主……”无数人泪流满面，原本已经抱着必死的决心，现在等回了江流，一切都值了。

    “我回来了！”

    江流看着面前一群伤患，感慨万千。蛇人族月媚、墨巴斯、苍魍……噬金鼠一族的金石、金谷……还有几个陌生的面孔，都在为了潜龙观抛头颅洒热血。该治疗的治疗，该吃药的吃药，江流到不吝啬，拿出来诸多疗伤、恢复的丹药来。

    身受万魂噬身之苦的云韵，脸上带着一股死气，被纳兰嫣然扶持着踉跄而来。

    江流看了一眼纳兰嫣然，这个萧炎的前未婚妻腰悬长剑，满脸坚毅，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀。

    几年时间过去，如今的纳兰嫣然已经没有了当年的那股青涩，举手投足间都是散发着一股剑气。

    “观主，我等没用，有负所托，潜龙观被毁，偌大的基业也化为灰烬……”

    云韵有些哽咽，至于绿衣、美杜莎女王，也都哭丧着脸，三言两语将最近几年发生的大事说给江流听。

    被江流抽离了身体中的阴毒，云韵颤抖着手将腰间的青牛剑捧了起来，长剑出鞘，已经没有从中折断，说道：“观主，青牛剑已经毁了，云韵……”

    江流安慰道：“不过是一口剑，好好休息！剩下的交给我，那个魂族的魂天帝，我还不放在眼里。”

    绿衣想起了什么，匆匆而去，不一会儿便快步而回，手里拿着数个锦盒，从那里面传出来的气息，有着浓郁的火焰波动。

    “里面是异火？”江流不用看便知道了里面是什么。

    “是的，虽然魂殿摧毁了潜龙观，但珍贵的异火却是没有被夺走。三年时间，云姐姐、女王费尽心力，终于获得了两种异火！”绿衣兴奋的说道。

    在上次降临“斗破”世界，江流确实需要大量的异火来修炼。但现在，有“遮天”世界的仙火小树，除非排名第一的帝炎，便是虚无吞炎，江流也有些看不上了。

    不忍心打消了几女的一片苦心，江流鼓励了几句，然后打开了一个锦盒，里面是用法阵封印的玉石。

    弹指间便破解了，便见到一股宛如大地般的褐色火焰，猛然自江流的手中暴涌而出，旋即在一阵惊天动地的咆哮声中，凝聚成一头巨龟模样，只不过这头巨龟，却是浑身布满尖锐火刺，狰狞巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。

    “龟灵地火，异火榜上排名第十三，这是云姐姐从药族族人手中夺来的！”

    望着面前暴涨而出的巨大火焰巨龟，江流的脸庞上也是闪过一抹讶异，因为“遁去的一”竟然表达出要吞噬这火焰的想法。

    “咦！这是斗破世界凝聚的火之本源，果然不愧称之为异火！”

    青莲地心火、海心焰、陨落心炎、九龙雷罡火已经被江流彻底的吸收，本源融入丹鼎流的鼎身之中，这才能凝聚出“大日如来”的法相。

    现在面对龟灵地火，江流已经没有多少作用，仙火小树身为仙火也对其毫无兴趣，至于“遁去的一”要吞噬这异火，便是因为异火也是这个世界的天道规则之一，能够融入江流体内的小世界之中。

    火灵成形，那巨大的火灵巨龟便是迈动着四蹄，背后那生满尖锐火刺的巨大尾巴，直接毫不客气的对着江流脑袋狠狠甩了过去，那破风声，顿时呜呜响起。

    “畜生，你敢！”

    几女同时出手，要再次封印了龟灵地火。但江流的速度更快，手掌一罩，便将这只火焰巨龟镇压在掌心，然后便以肉眼可见的速度被吸收。

    几秒钟之后，江流有些意犹未尽，龟灵地火异火榜上排名第十三，太低了。

    江流看着剩下的锦盒，笑道：“这里面的气息是一种生命之力，难倒是被称之为长寿之火的生灵之焱？”

    “正是，若是观主还需要，我们还得到了很多异火的信息，只是没有实力去取，便是净莲妖火我们也得到了地图。还有……如今萧炎正在星陨阁……”云韵说道。

    “哦！他现在实力如何？”江流好奇道。

    做为“斗破”的主角，江流在离去之前交代过云韵，要么杀之，要么成就他。现在看来，云韵选择的是后者了。

    “斗尊巅峰，这一战他也出力不少，不然我们也不能全身而退，如今他受伤不轻，被萧族人救走，正在星陨阁疗伤。他说很想见见你！”

    “可以，我也想见见他……”

    说着，江流手中的锦盒突然无火自燃，一缕宛如液体般的绿色火焰缓缓的升腾而起，最后迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，周围的植物徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。

    “这就是异火榜排名第五的生灵之焱了么？”

    望着那弥漫而开的勃勃生机，江流眼中也是掠过一抹奇异之色。

    生灵之焱，异火榜排名第五，这种异火极为的奇异。因为大多异火，固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力，可这生灵之焱，却并不展现强大的破坏力。

    它闻名于世的，是它所而充斥的那种生命之力。据说，此等异火，扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速的发芽成长，也就是说，有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材，只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，端得是神奇无比。

    而且，这生灵之焱，也号称长寿之火，得到它的人，寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让，只不过唯一的缺憾就是此火并不擅长战斗，对战斗力的增幅，并非很强。

    生灵之焱，若是成形的话，灵智相当之高，平日里它并不会以火的形态出现，而是会变化成各种各样的药材，然后静静的扎根在泥土之中，有时候，就算是你从它身旁走过，都无法将其辨认而出，唯有着那些有着大机缘的人，方才能够侥幸将其从地中寻出。

    这生灵之焱确实不同凡响，那种让人着迷生命之力，让得人闻起来便是有种心旷神怡般的感觉。

    这等至宝，几女和周围“斗破”世界潜龙观分部骨干都毫无一丝贪婪之色，不然这三年的时间，两大异火也不会保留至今。

    这个世间，万物都是有着寿命的尽头，若是能够得到这生命之焱的话，那便是能够大大的延长自己的寿命，这种诱惑，即便是斗圣，也难以抵挡。

    但现在，美杜莎女王、云韵、绿衣，拥有“碧蛇三花瞳”的青鳞，这群跟随江流最久的老人自然忠心至极，便是收服的江流还不认识的几个强者，江流也没有从他们眼中看出贪婪之色。

    排名第五的异火，自然是要被吞噬。

    江流吸收完，环顾四周，没有见到古河。美杜莎女王立刻便说道：“魂殿殿主魂灭生破了都天烈火阵，我们不能抵挡，古河便去丹塔求见丹塔长老出手相助，他还未返回，应该还在丹塔！”

    “传信给他，就说我回来了！”江流又看向那几张陌生的面孔，问道：“不知这几位是？”

    “这位是花婆婆，花宗的前宗主，如今入了潜龙观。这位是太虚古龙族的祁幽长老……”

    “斗破”中州明面上的势力，主要有“一殿一塔二宗三谷四方阁”，在江流离开之前，四方阁已经名存实亡，而花宗便是二宗之一。花宗只收女弟子，与二宗中的天冥宗对立。

    现在花宗的宗主都投入潜龙观，想来三年来潜龙观已经发展到了足够强大，但江流在离去前还是小看了隐藏在水面之下的远古八族的实力，特别是“斗破”中的终极大BOSS魂族魂天帝的野心。

    魂殿在江流看来都不算什么，有长江龙王庇护，足以应付，但魂族的强者实在太多，更有一个半只脚踏足斗帝的魂天帝。

    “龙王现在在哪？”长江龙王夺舍了焚炎谷的火云老祖，虽然只是二星斗圣的实力，但以长江龙王的修为和见识，足以在三年的时间里恢复到前世的实力。而若是与魂天帝一战，在江流看来，可能凶多吉少。

    “三个月之前与魂族一神秘强者一战，不知所踪！但并没有陨落，龙王的神庙还在接受香火……”那个太虚古龙族的祁幽长老沉声说道。


------------

第三百九十八章 魂殿殿主

    魂殿背后便是远古八族之一的魂族，拥有自成空间的小世界，名为魂界。

    在江流记忆中，魂殿嚣张跋扈，满大陆搜捕各种灵魂体，本身也是由灵魂体的鬼修，为斗气大陆上明面上的最强大势力，即便是隐藏起来的实力，远古八族、魔兽三族中，魂族也应该是最强的。

    最后的大BOSS也是魂族的族长魂天帝。

    江流搜索大天尊和魂殿副殿主的灵魂记忆，没有发现龙王的线索。在江流看来，那个与长江龙王一战的神秘人应该便是魂天帝，不过也有可能是排名第二的异火虚无吞炎。

    “既然魂界的位置我们不知道，那便彻底铲除了魂殿，我倒要看看魂族能不能忍得住！”

    斗破世界的地域实在是太大，便是江流达到了天仙也难以探查。这个世界可不是聊斋这样的小型世界，能够以一己之力游遍整个世界。

    “观主，我们这是去什么地方？”

    虽然美杜莎女王、云韵已经达到了斗尊，绿衣因为修炼的是《百毒真经》的缘故，实力应该是刚刚踏入炼气化神，但看江流表现出来的实力，依旧是敬畏不已。

    她们实力增长的已经足够快了，但江流的实力增长更是恐怖。

    江流驾云而行，犹如仙人，便是她们已经能够飞行，但站在云层之中的感觉还是很不一样的。

    “魂殿的人殿。魂殿毁了潜龙观！来而不往非礼也，我们便捣毁了魂殿，然后灭了魂族！”江流一向睚眦必报，长江龙王没有消息，江流便覆灭了魂殿，逼出魂族，逼出魂界的位置。

    “魂殿地煞殿的位置我们已经探查清楚，但天罡殿……隐藏的太深，我们没有探查出来！”

    “人殿是魂殿天罡殿三大殿之一，乃是魂殿九大天尊的管辖之所，坐落在葬尸山脉深处，好了，已经到了！”江流手指地面，云朵下将，露出鬼气森森的山岭。

    “到了？”三女俱是一惊，从中州北部到中州西南地域的葬尸山脉，可是有数万里之遥，这才多长时间，竟然已经到了。

    更重要的是，她们并没有感觉到飞行的感觉。

    “观主的实力，果然不是我等能比肩的啊！”三女面面相觑，俱都从各自的脸上看到了崇敬。原本在她们心中犹如巍巍高山的江流，越发的高大起来。

    葬尸山脉，坐落在中州西南地域的交接之处，由于地形缘故，导致此处阴气极重，而在那阴气之中，又是掺杂着浓浓的尸气，那是因为方圆数千里之内的所有人家，大多都是将人埋葬于此。因此，这葬尸山脉，也是一种由坟墓组成的诡异山岭，一般情况，这里几乎是难觅人影，没有谁会乐意待在这种鬼气森森的地方。

    “咻！”

    葬尸山脉的寂静的天空，突然有着许些破风声响起，流光闪逝，那山脉深处的一座山峰上，几道身影闪现而出，他们的目光，皆是望着山脉最深处，那隐藏在高大灰色树木之后的空间，隐隐间，有着许些的扭曲。

    “空间屏障！”三女也发现了异常。

    江流指着隐藏的空间对着绿衣说道：“你修炼《百毒真经》，已经彻底控制住了厄难毒体，可以尝试着吸收灵魂阴毒。你也应该发现那些毒虫之毒对提升你的毒体已经没有多少作用了吧？这灵魂阴毒你若能融合，实力必然大增。”

    绿衣点头，满脸的疑惑，问道：“虫毒、植物毒素、矿物剧毒我都尝试了，几乎已经没有作用。这灵魂阴毒，我该怎么提炼？我有些摸不着头脑啊！”

    “你已经修炼到炼气化神的境界，能够吸收灵魂阴毒了。我给你炼化了这处空间，提炼灵魂阴毒和尸毒……”

    说着，江流便袖袍轻挥，这片天地的空间便是悄然泛起波动，最后化为一个更为巨大的空间屏障，将那片地域尽数包裹而进。

    江流施展出来的神术并不简单，是“遮天”源天师的源天术，有定龙脉，锁神源，改变山川大势的能力。这不是战力，也不是搬山的神通，但比之神通更有用。

    一声轻叱，张嘴吐出一道神华，如海浪一般席卷十方。这是九秘中的斗字秘，可演化各种攻杀神术，千变万化，实为无上圣术。江流张嘴一吐，如一挂天河倒垂，威能无匹，先天元气如海，配合源天术彻底覆灭这一处极阴之地。

    无数神纹出现在虚空之中，化为巨大的锁链封锁了整片空间。

    在三女的眼中，略显扭曲的空间之中，出现了一片庞大的黑色土地，土地表面，偶尔裸露出许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷。

    在这片庞大地域的中心位置，一座黑色巨殿寂静矗立，宛如那匍匐在地面之上的远古凶兽，一股阴森可怕的味道，缓缓的弥漫开来，荡漾在这片被封锁的空间之中。

    就在江流用源天术准备炼化这片极阴之地的时候，那黑色巨殿之中，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处。而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成人形模样，那锁链之上，也是时不时的闪烁一些光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝实。

    整片区域，显得异常的安静，一种诡异的气氛笼罩着这里，让得人有种毛骨悚然的感觉。

    “何人来犯我魂殿！找死……”

    一道阴森森的声音在那人形模样的黑雾之中出现。

    江流连看都没有看他，不过是斗尊实力，如何会被看在眼中。

    一心不断演化！

    江流也是第一次出手使用源天术来封印山川，炼化一片地域。

    “啊！这是什么力量！”

    那处黑色巨殿在江流神术之下塌陷，空间为之凝固，旋即狠狠的塌陷而下。这人殿之中十几道人影连惨叫声都是未曾发出，便是被可怕的空间之力挤压成了虚无。

    黑色的大地渐渐退去阴冷，化为黄土，那些骸骨也都成了灰烬，所有的一切都被江流抽离，不管是生机还是阴气、尸气。范围越来越缩小，黑色越来越集中，整片大地之中的极阴之气被抽离，汇聚在一起。

    最终，魂殿人殿，附加上整个葬尸山脉，被江流提炼成一个人头大的圆球。

    抹了一把额间的汗珠，江流感觉这源天术封禁炼化之术，比之纯粹的破坏要难得多。当然，有付出便有收获，葬尸山脉、人殿的极阴之气、灵魂本源都聚集在了江流手中。

    封印起来，江流便交给了绿衣，这点极阴之气他还看不上，除非像“遮天”太初古矿里面的大凶之地，比如龙喋血、赤月窟、堕日岭，若是封印提炼，那才是真正的绝世大杀器，便是天仙也难以抵挡。

    美杜莎女王看着绿衣，有些羡慕。江流亲手炼化这片土地，绿衣若是吸收了这一团极阴之地，必将实力大增。

    观主亲自出手，那浩瀚的力量，让她深深着迷于其中。

    “美杜莎，你的道不在这里。你为妖身，我这里有一本天妖屠神大法，应该能彻底降服你体内的七彩吞天蟒，提升到九彩吞天蟒也只是时间问题，便是化龙也有可能！”

    江流拿出一小块玉石，里面便是妖猿“巴”对于天妖屠神法的感悟和修炼之法。

    美杜莎扭着蛇妖，恭敬的接过传承玉石，然后很熟悉的按在眉心。

    天妖屠神大法，听名字便是高端大气上档次啊！

    至于云韵，江流将自己对于剑道的领悟传给了她。

    依旧是驾云御风而去，到了魂殿天殿之外，江流还是使用源天术，准备炼化这片极阴之地。魂族之人，犹如鬼修，选取的根基之地，都是阴邪之处。

    就在江流出手封印的时候，一道人影爆射而出。

    “美杜莎女王、云韵、绿衣，你们竟然敢来我天殿，不要以为能凭借阵法伤了我，便以为……”

    “魂灭生，你杀我潜龙观上百人，今天便是你的死期！”云韵冷哼一声，随之一指点出，空中用斗气凝聚出一口剑，非常地清晰，剑分为两面，一面上是山川河流，一面上是鸟形文字，而剑柄是一个兽头似龙非龙，似麒麟非麒麟，剑身上的意念凝聚，犹如上古先贤铸造的圣道之剑。

    魂殿殿主身形暴退，漆黑斗气从其体内一霎那间炸放而开，在几人的目光中，化为无数道灵魂虚影，这些虚影，形成一个诡异的阵法，将其包围而进，满脸虔诚的跪伏而下，与此同时，嘴中也是发出了一道道刺耳的灵魂音波。

    “万魂朝拜！”

    无数道灵魂音波在魂殿殿主身前凝聚，旋即化为一道音波利箭，暴射而出，与云韵的一指剑气狠狠的碰撞在一起。

    剑与音波在空中几次相撞，最终化为虚无。

    云韵刚刚领悟出一丝江流的剑道，稍稍一出手，便让五星斗圣的魂殿殿主魂灭生大惊失色。

    “副殿主，大天尊围攻尔等，你们是怎么出现在这里的？”魂灭生在短暂的惊讶之后，想出了问题所在，然后看着被三女围绕的江流，眉头紧紧的走在了一起。

    “早已经化为了灰烬，小小魂殿，在观主手中不过是蚁卵，覆手可灭！”绿衣横眼看着魂灭生，在潜龙观被攻陷的那一战，这个魂灭生在她手上受伤，但也将都天烈火阵彻底毁灭。现在绿衣手中握着一团漆黑的圆球，慢慢的吸收着其中的阴邪之力，看着魂灭生的双眼有些冷。

    “观主？你就是潜龙观的观主，你终于出现了！”魂殿殿主凝重至极道，他注视着江流，眼瞳深处，突然掠过一缕极淡极淡的黑炎，显得异常的诡异。

    “一个虚无吞炎的子火，就不要拿出来献丑了，告诉我龙王的去向，再交给我进入魂界的途径！”

    “大言不渐。”

    “呵呵……”

    江流正要出手，美杜莎女王突然走出一步，说道：“观主，我来试一试新能力如何！”

    与此同时，一股浓浓漆黑的云气好像喷泉一样，骨嘟嘟的从美杜莎女王的眉心冒了出来。

    这股黑气并不多，但极其浓密、粘稠，流动之间，那股沉重的韵味儿，比起水银都要凝重十倍，百倍。

    这是天妖聚魔气，妖猿“巴”的本命神通。

    黑气瞬间一拧，化为一条巨蟒，朝着魂灭生吞噬而去。

    魂灭生身上一道黑影若隐若现，而就在巨蟒吞噬而来的时候，一股极端诡异的吸力，突然铺天盖地的席卷而出，居然将天妖聚魔气直接被吸扯进自己的体内。

    云韵露出惊讶的表情，说道：“他竟然把天妖聚魔气给吸进体内了？找死不成？”

    “不死也要脱层皮！”绿衣笑道。

    “我想看看这个虚无吞炎究竟有怎么样的吞噬之力！”

    “这是什么？”魂殿殿主眉头紧皱，眼瞳之中，泛着诡异吞噬之力的黑炎，一丝丝的渗透而出，与天妖聚魔气相抗衡，要吞噬这道黑气，但却是难以做到，只能对峙。

    却是谁也奈何不了谁。

    “是不是感到不可思议？”美杜莎轻轻一笑，但也没有再做出攻击，聚集起来的天妖聚魔气就那么多，就像云韵使出一剑之后便不再出手，因为二人才刚刚修炼，这些已经是到了极致。

    “竟然连虚无吞炎都奈何不得？”魂殿殿主手掌缓缓探出，使出了全力，一团诡异的黑炎陡然涌现而出，黑炎翻滚，隐隐间汇聚成一张人脸，一股股吞噬之力，便是自人脸的嘴中暴涌而出，要彻底的镇压住那团天妖聚魔气。

    而且，确确实实在吞噬，可以确定，虚无吞炎的力量尚在天妖聚魔气之上，当然，这也与美杜莎的实力有关。

    “可惜只是子火！”江流也在琢磨着，估算着虚无吞炎真身的实力。

    虚无吞炎，异火榜第二，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，从某一种层次上来说，虚无吞炎，或许能够算得上是一种相当奇异的存在。

    号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能。


------------

第三百九十九章 虚无吞炎

    面对江流的攻杀大术，魂灭生终究还是被彻底镇压，连带着整个魂殿总部天殿也覆灭，在源天术下化为不毛的废墟。

    斗气大陆明面上的最强大势力，魂殿彻底被铲除。

    但魂殿覆灭，其背后的魂族却依旧掌有极其强大的力量。魂殿，对魂族而言不过是一个收集灵魂的工具罢了。

    江流搜索魂灭生的记忆，得到了很多的信息，更重要的是发现了长江龙王的下落。

    ……

    此时此刻，江流出现的消息已经传到了远古八族中的古族古界。

    魂殿与潜龙观一战，早已经惊动了中州所有势力，他们也期待神秘的观主会在什么时候出现。

    等江流出现，进而抬手间便击杀了魂殿副殿主，这个消息传入古界，不外乎又是引起一番轩然大波，所有的古族强者都是被惊动而出。

    若是江流在一日间将魂殿天、人两殿化为废墟的消息再被探知到，足以让“斗破”世界所有强者石化。这种手段，已是超出了斗圣的范围。

    尽管江流之后覆灭魂殿的信息还未传过来，但古族气氛凝重的大殿之中，古族众多长老皆是尽数赶到，在那首位上，便是古族的族长古元，面沉如水，看上去就宛如一个普通人一般，若是江流在此便能察觉到那看似普通的身体中，隐藏着何等恐怖的力量。

    这一位，也是如今这片斗气大陆之上的真正巅峰强者！

    九星斗圣，与魂天帝的实力相当。

    “那个潜龙观，诸位如何看？魂殿不计后果的攻击潜龙观，付出如此大的代价，潜龙观究竟有什么来历？三年多的时间，我们也没有探查清楚。那个观主究竟有怎样的实力？自三年前出世，之后便不知所踪，我们也不知道。那个龙王，便有八星斗圣的实力，而且能力奇特。现在，魂族已经出手……看来，魂天帝已经恢复过来了！更重要的是，虚无吞炎竟然也出世了！”

    “族长，那个龙王与形似虚无吞炎的神秘人一战，根据我们收集到了信息可以推断，魂族在与萧族一战之后，实力已经恢复过来，甚至远超当年。而且，据古籍记载，当年的吞灵族也曾经对魂族出过手，只不过后来被挡了回去，或许魂族从那位吞灵族最后一位族长身上得到了什么，这才让得他们能够经历岁月的洗刷，一直到现在……”

    “族长，不知你可记得，伴随着斗气大陆很少再出现斗帝强者后，那些曾经的远古种族一个接一个的衰败或者消失，而其中，一些种族消失的方式，却是颇为的诡异，现在想来，应该和虚无吞炎有关！”

    “你是说那些远古种族并非正常衰败，而是被魂族所灭？”古元眉头一皱，沉声道。

    “数万年岁月下来，当年的那些远古种族不知道经历了多少次的替换，可似乎每一次，就唯有魂族安然无恙，他们的血脉之力，也仿佛永无止境一般这一点，或许觉得奇怪的并不止我一人，但由于此族素来诡异莫测，即便是想调查，也是无路可循，如今他们覆灭潜龙观，与那龙王一战，所表现出来的能力。我们不得不怀疑，这魂族，或许也是拥有了与吞灵族相同的能力。”

    “若真是这般的话，我们……倒是有些像是被魂族所圈养的血脉源泉了。”古道面色略微的有些阴沉，他的声音，缓缓的在大殿之中回荡着，让得人心底猛的冒出一股寒气。

    “虚无吞炎现在在哪？我可以肯定，魂界便在他的体内，因为他把整个空间，都是吞进了体内……”

    “嘶！”

    闻言，大殿内不少人都是倒吸了一口冷气，将整个空间吞进肚内，那真的是人能够办到的事情？

    “找出虚无吞炎……”

    ……

    与古族相似，中州各大势力也都聚集了麾下强者在商讨江流出现一事。潜龙观的出现，三年来已经彻底破坏了中州的平静。

    ……

    别人不知道虚无吞炎现在的位置，但魂殿殿主魂灭生却是知道一二。

    虚无吞炎与长江龙王一战，虽然最终取胜，但胜的也不轻松，如今便躲入葬天山脉，一方面是恢复伤势，躲避古族等远古种族的窥视，另一方面便是要吞噬了龙王。

    江流留下来的道统，以及长江龙王的香火成神之道，看来却是引起了魂天帝和虚无吞炎的窥视。

    葬天山脉，坐落在中州西北地域，对于这片区域，或许如今中州上的人对其感到陌生，不过对于远古种族之中的一些老人来说，却依旧是如雷贯耳，因为，这里也是当年魂族与萧族开战的地点，那一场大战，曾经让得中州都是为其颤抖。

    魂天帝便是在那一战之中身受重伤，至今还未全部恢复。

    在山脉的深处，有着一处古战场，战场的范围极为辽阔，平日其中魔兽众多，倒也算是一处险地，因此颇有些人迹罕至的味道。

    谁也想不到，虚无吞炎竟然没有躲在魂殿之中，而是藏身于此。

    如今的古战场，倒是显得略微的有些古怪，那往日横行的诸多魔兽，今日却是尽数消散得干干净净，庞大的战场上，居然是连一只魔兽的影子都是看不见，那般模样，倒是像它们感受到了这里即将爆发的惊天大战一般。

    放眼看去，只见面前乃是一片废墟，遍布破灭的痕迹。远处是残破倒塌的山峦，有巨大的沟壑裂纹，有被火焰焚烧的痕迹。

    从这些战斗后留下的痕迹来看，破坏力几乎已经近乎天仙的破坏程度。

    “九星斗圣，看来已经接近天仙战力了，那么斗帝的实力又该如何？天仙吗？”

    只要不超越天仙，江流便不惧。这个“斗破”的世界，只有一个异火算是至宝，炼丹手段也不差，但要说炼器，实在不怎么样。后天灵宝祭出，几乎无人能挡。

    江流环顾四周，狞笑一声，一道如同实质的拳意席卷而去。

    人仙之体，一窍通达百窍，拳意可以突破最坚固的防线，直接攻击人的心灵。

    拳意不是实质，对于肉体、衣服等有形有质的东西没有半点杀伤能力，但是对于精神上的攻击，却是毁天灭地的。

    武道拳意，是纯粹的精神攻击。江流的拳意遍布这片区域的每一寸空间，霎时之间，突然有着无数道黑芒从地底裂缝之中闪烁。

    就在那远处黑芒闪烁时，三女突然惊骇的见到，无穷的黑炎，从那虚无之中渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来，将这片天地，尽数遮盖，顿时间，天昏地暗。

    “极为危险的感觉！”

    “我竟然产生了逃跑的念头！”

    “真是难受的要命啊……”

    三女被这股气息所摄，本要彻底的被碾压，但有江流挡在面前，顿时便将那恐怖的威压尽数抵挡下来。

    “……你便是潜龙观的观主！”

    那些黑炎凝聚成人形，与常人无异，正是虚无吞炎，谨慎的看着江流。刚刚那道拳意，极其的恐怖。然后脚步一跨，便是穿越空间出现在了江流面前，黑炎源源不断的从其体内暴涌而出，最后化为数条庞大的黑龙攀绕在周身，龙啸震天。

    九星斗圣，的确名不虚传，更何况那虚无吞炎的战力，还不能用寻常九星斗圣来衡量，可怕的吞噬之力，足以让得他击败同等级的任何对手。

    可惜，他面对的是江流，一个域外来客。

    “哼！”

    江流看着无穷无尽的黑炎，淡淡的伸出了一根手指，捆仙绳已经束缚而去。这根后天至宝可不只是束缚肉身，会连元神、法力都一起禁锢起来。

    但效果竟然有些出乎江流的预料。

    捆仙绳的能力毋庸置疑，便是天仙实力的阿修罗公主都能束缚。若是惧留孙亲自出手，金仙以下，都能手到擒来。

    江流破解了十二道禁制，仅仅能掌握捆仙绳一二分的能力，但也应该不是这区区九星斗圣能挣开的。但一缠住虚无吞炎，竟然有种要被吞噬的感觉。

    当然，以捆仙绳的材质，虚无吞炎自然破坏不了。但那种束缚封印的力量却是被虚无吞炎破解，难以起到封印的效果。

    将捆仙绳收了回来，江流有些惊讶，然后眼前一亮，虚无吞炎的力量实在是太特殊了，让他忍不住想要研究一番。

    霎时间，在九秘斗字诀的演化之下，一头火红的朱雀从江流眉心冲霄而起，带着莽荒的气息与无穷的火焰，烧塌天地。

    朝着虚无吞炎释放出来的数条庞大黑龙俯冲而去，将黑色火焰尽数抵挡下来。

    更恐怖的还在后面！

    在其眉心，炽盛光辉一闪，凝结出一个可怕符篆，化成了一个世人难以辨别的古字，镇压而来！

    这个字快速变大，每一个笔画都像是火焰，璀璨夺目，剔透闪亮，重逾亿万钧。

    这是一种道，为通天神文！是江流对火焰规则的领悟！

    但虚无吞炎，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，连空间都能吞噬，这种火焰的能力，实在是极其的怪异。

    用火焰神通对战虚无吞炎，让江流更能清晰的感知到虚无吞炎本源的力量。

    就在两人交手的时候，美杜莎三女也没有闲着，在刚刚虚无吞炎出现的地方将长江龙王给救了出来。

    两条火红眉毛耸动着，虽然肉身没有彻底毁坏，但也差不多了，时间一长，以他的实力绝对难以抵挡虚无吞炎的吞噬，连灵魂都要彻底的融入虚无吞炎，根底来历也必然被其知晓。

    如今虽然已经虚弱不堪，但至少还没有彻底的油尽灯枯。微微一睁双眼，看着江流施展火焰神通，沙哑着嗓子说道：“这……这实力已经达到天仙了么？”

    虚无吞炎也是越战越心惊，可以清楚的感知到，江流并没有用全力，甚至他感觉江流似乎一边在战斗，一边在研究自己，分析自己的本源。

    霎时间，从其体内的黑炎之中飞出四个人影，那黑袍笼罩的身影，不用感知便知道是魂族之人，而且实力不俗，俱是六星斗圣以上的修为。

    “四方寂灭，死亡之界！”

    天空上，那四道身影嘴巴突然一张，四道光点飞掠而出，最后竟然是化为三道千丈庞大的黑色巨门，巨门之中，充斥着死亡气息，这，赫然是四道死寂之门！

    黑色巨门矗立在天空四个方位，死亡气息暴涌而出，将这片天地笼罩，在那死亡气息的侵染下，实力不足的三女顿时骇然的发现，她们体内的生机，竟然都是在逐渐的流逝！

    四道大门，形成了一个阵法，将江流以及三女、龙王都是包围在里面。

    这个阵法，乃是中州凶名赫赫的大阵，构建四方死寂之门，便是能够创建出一方死亡之界，落入其中的强者，就算是七星甚至八星斗圣，都将会被无尽死亡气息笼罩，最后逐渐的沉沦。

    江流看了眼被封锁的空间，冷笑一声，青铜小鼎镇压在了他的头顶，霎时间，这方天地都快崩塌，无形的威压席卷而去，日月星辰似乎都被镇压了，一切都在青铜小鼎下而抖动。

    那构建出来的四座寂灭之门轰然崩溃，江流又连续挥出几拳，将那四个魂族之人轰成了四团黑雾，死的不能再死。

    “魂天帝，你再不出现，老子真要死了！”虚无吞炎再次释放出黑色的火焰，凝聚成黑龙状态，抵挡着江流凝聚出的那个可怕符篆字体，但依旧难以阻挡，眼睁睁看着一点点的接近，要钻入他的体内。

    虚无吞炎的话过后，空间一阵波荡，一个漩涡缓缓成形，旋即，漩涡之内，一道略显修长的手掌探出，抵着漩涡上方，一道身影，缓步而出，最后出现在了江流的注视之下。

    走出漩涡的人影，一身灰白衣衫，其年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮，宛如能够洞穿人心一般，此人给予人第一眼的感官，是一种儒雅，若是手中捧一卷书，恐怕就跟书生无二。

    魂天帝终于出手了。


------------

第四百章 追杀魂天帝

    “魂天帝？”

    江流看着这个儒雅的书生般的中年人，微微眯起了眼睛，这个一只脚踏入斗帝境界中的魂天帝，实力比之斗圣九星的虚无吞炎强得多。

    “毕竟是斗破最大的BOSS啊！萧炎便是成为炎帝，也要用牺牲肉身的代价才能封印！话说回来，趁他还未成就魂帝，是杀了他，还是封印，还是让他祸祸了整个世界后，再出手镇压？”

    江流看了看天宇，这个世界的意志可不是“聊斋”所能比拟的，即便只是大千世界下的一个小世界，但要窃取吞噬，也难以做到。

    “若是我像聊斋世界一样强行吞噬天道意志，分分钟会有数个斗帝出世吧！”

    江流本就没有占领这个世界的想法，他要做的是飞升大千世界，进入大主宰的世界。

    萧炎作为一个穿越之人，在成就斗帝之后飞升大主宰，能够感应世界意志，召唤苍穹榜，留下完整姓名超脱。江流相信自己也一定能做到，获得超乎想象的力量。

    就在江流有些神游物外的时候，天空上，魂天帝的声音也是随之响起。

    “潜龙观的观主？你终于出现了，我倒要看看你这个突然出现的高手究竟有多高？”

    而就在其话音落下时，那虚无空间突然迅速裂开巨大的空间裂缝，铺天盖地的黑雾在其中呼啸而动，一股股异常强悍阴冷的气息，从那裂缝之中蔓延而出。

    感受到那裂缝之中的庞大气息数量，美杜莎女王等三女顿时神情一变。

    “呜！”

    裂缝出现，黑雾如同洪水般从中暴涌而出，最后飞快的化为一尊足有数万丈庞大的黑印，黑印悬浮在天空，那巨大的阴影，将这片山脉，尽数遮掩而进！

    “虚有其表！”

    江流看着那如同大山般的黑色大印，表情都没有一丝变化，斗破世界的炼器之道实在是不怎么样。这方由魂气凝聚的大印，也只是用无穷的魂力来碾压对手，根本就没有产生质的变化，从而生成类似“遮天”世界的神纹，或者“西游”法宝的禁制。

    所以，江流看了一眼那数万丈庞大的黑印，并不怎么在意。

    “虽然不怎么样，但如此之多的魂力，就作为我建造地府的材料吧！”

    江流话音落下，头顶便浮现出青铜小鼎，古朴而大气，化成丈高，如一尊山岳，震慑人内心，悬空而立，烙印虚空间，天地交织出的道在鼎身上慢慢转动，有难以言喻的威压。

    鼎镇四方，周围光芒大盛，一股股雄浑得让人感到颤粟般的浩瀚能量化为光柱呼啸而起。

    魂天帝看着江流头顶的小鼎，感知着其中蕴含的力量，竟然发现那神秘的纹路，神秘的字体，蕴含着的道与理，竟然一丝都看不懂，领悟不了。

    “这个鼎，我怎么感觉到了无穷的威力，不能匹敌的感觉！”魂天帝内心极其的震撼，这江流表现出来的实力，与自己得到的信息有十万八千里的差别啊！

    “毁灭之印！”

    “吞天之炎！”

    虽然内心极其的震撼，但魂天帝和虚无吞炎还是发动了攻击，同时暴喝一声，同一时间对着江流发动了攻击。

    天空黑印颤动，突然间，那裂缝之中传出仿若千万人同时厉喝的低沉之声，旋即，黑印直接是从天而降，宛如一场天灾，对着这片山脉落下，这若是被击中的话，这数十万丈之内的区域，都将会瞬间化为湮灭

    而那无穷的黑色火焰也同时席卷而来，犹如黑色的海浪，铺天盖地，吞噬一切。

    “一器破万法，鼎定乾坤！”

    霎时间，江流拳头上爆发出刺目的光，大道在轰响，龙与凤在和鸣，一拳朝着魂天帝击出，整片空间都在颤抖。

    “轰隆隆！”

    天地，仿佛都是在这一刻崩塌而下，无法形容的毁灭波动疯狂的肆虐着，天空犹如一面镜子被击碎了，崩裂出众多的漆黑裂缝。

    “咔咔……咔咔！”

    那座数万丈庞大的黑印顿时崩塌，黑色的魂力四溢，也不知有多少魂族被江流一拳击杀。随之，那无穷的魂力被青铜小鼎一收，尽数没入鼎中，一丝不剩。

    至于虚无吞炎，江流与他交手如此之长的时间，分析他的本源力量，洞悉他的火焰规则，早已经明悟他的火焰吞噬之力，有如何会惧他。

    收了那魂力凝聚的毁灭之印，江流另一只手便朝着虚无吞炎化身的火海抓去。

    手掌之中气流旋转，形成了一个巨大无比的漩涡，巨大的吸力袭去，甚至连光，都逃不出这个漩涡。

    江流领悟的化字诀的天地磨盘，融合遮天斗字诀的秘法，百尺竿头更进一步。

    这个漩涡，拥有无穷的吸引力，虚无吞炎化身的黑色火海，顿时被江流所摄，火海顿时一收，返回到人形状态，随着越来越接近江流的手掌，竟然连人形状态都难以保持，化为一团无形无相黑色火焰，没入江流的掌心。

    江流看都没看便吸收进了体内的小世界，让“遁去的一”吞噬。

    一拳破了毁灭之印，一掌擒拿了虚无吞炎，这恐怖的实力让魂天帝亡魂直冒。

    江流目光灼灼的看着魂天帝，杀意如同实质。

    “走，快走，不到斗帝，不能匹敌！”魂天帝连一战的勇气都没有了，化为一道黑光遁走。

    江流看着魂天帝逃遁，纵身而去，既然已经出手，还是都除了来的好，省时省力，省得麻烦。

    感知着身后追击的江流，魂天帝的面色变得异常凝重，深吸了一口气，使出了某种秘法。他的身体骤然膨胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达千丈的血色巨人，血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那千丈身躯，都是包裹而进。

    血色巨人矗立天地，将整个天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，所有人都是丝毫不怀疑，此刻魂天帝的一拳，便是能够将方圆数百里之内轰成深渊！

    双拳狠狠对碰，一股恐怖的气浪顿时暴涌而出，整个天空，皆是在这一刻尽数爆炸，呈现出一道爆炸状的云层。

    拳风扩散，魂天帝身体微微一颤，整条手臂化为血雾，勉强稳住身形，再次抬起头时，那凶煞之色，终于是被惊骇所笼罩，他清楚，以江流的恐怖实力，要击杀他，并非是不可能。

    短暂对轰了一拳，魂天帝顿时又化为一道血光遁去。

    江流不远不近的吊在后面，冷眼看着他仓皇而逃，也不急着杀他，而是准备等向整个世界宣告自己归来，再在众目睽睽之下击杀了魂天帝。

    震慑整个世界，一劳永逸的向这个世界宣告自己的存在。


------------

第四百零一章 震慑天下

    魂天帝如此异象，自然惊动了中州大大小小的势力。

    等看清了魂天帝身后的江流，俱是惊讶的合不上嘴。

    路过丹塔，古河刚刚得到江流归来的消息，正要准备通过空间虫洞返回中州北部，便看到了魂天帝的千丈血色巨人之身，然后目光落在尾随而来的江流身上。

    “是观主！观主在追杀这个巨人！”

    丹塔三巨头之一的玄空子正在古河身边，自然也看到了惊人的画面，在听到古河的话，立刻惊骇道：“那人便是潜龙观观主？”

    天空之上的恐怖画面让所有人震撼，便是玄空子斗尊巅峰的修为，也难以接受。

    “魂天帝？！”

    就在这时候，一道异常沧桑的声音悄然响起，而在这声音传出时，那里的空间波动也是越发剧烈，旋即一头青牛，踏着虚空，在低沉的牛嚎声中，缓缓的出现在了这片空间之上。

    “呃！”

    玄空子的目光，在第一时间便是转向了那头青牛，或者说，青牛背上的一人，但当他看清模样后，当下便是一愣，那牛背上的人，身躯短小，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，脸庞稚嫩，看其模样，竟然只是一个看上去约莫十来岁模样的童子！

    一道道目光错愕不已的从天空之中转了回来，望着青牛背上的童子，一时间，都是鸦雀无声了起来，显然是没有料到，那般苍老的声音，居然会从一位童子嘴中传出。

    “老祖！您老回来了！”玄空子朝着青牛背上的童子拜了一拜，然后想着刚刚童子口中的话，魂天帝？

    那个逃遁的是魂天帝？那可是魂天帝啊！魂族的族长，竟然像狼狈而逃的丧家之犬。

    “你是那潜龙观观主的弟子？”这个骑青牛的童子便是丹塔的老祖，开口对着古河问道。

    古河微微点头，丹塔老祖看着渐行渐远的魂天帝，说道：“上来，我带你去追！”

    骑上青牛，空间顿时一荡，追击而去。空间挪位，这至少是六星斗圣的修为。

    江流看着前面的魂天帝，丝毫不当心他能逃出自己的掌心。

    又路过一处魔兽地域，身下的这片山岭便是天妖凰族栖身之处。

    天妖凰，在魔兽界中名头极为响亮，这个种类族群，就犹如丹塔或者魂殿在中州上的名声一般，而且在魔兽界的食物链中，他们属于真正的顶尖层次，每一头天妖凰，在一出生时，只要经过族内长辈为开启灵智，便是能够一跃达到五阶层次，并且具备堪比人类的灵智，而成年的天妖凰，大多都是处于七阶层次，其中的佼佼者，甚至是能够达到八阶的恐怖地步。

    一路追击，江流身后的各族强者也渐渐多了起来。

    天妖凰族族长凰天，远古八族中药族族长药丹，丹塔老祖，太虚古龙组北龙岛北龙王，等等一大批强者尾随而来。

    但速度比之魂天帝实在不及，距离便也越拉越远。

    终于，魂天帝不再逃了，他也看出江流根本就是将他当猴耍。

    这是一片辽阔无尽的草原，葱郁的绿色充斥着眼球，释放着极为浓郁的勃勃生机，在这片草原的一处，一座恢弘巍峨的巨石广场耸然而立，巨石广场离地约莫百丈，由无数根巨大的石柱支撑下来，远远看去，就如同一个矗立在天地之间的巨人一般，给人一种壮观之感。

    在这片巨石广场之上，空间呈现一种扭曲之色，时不时的有着银光闪烁，一道道身影自其中闪掠而出，然后轻飘飘的落于广场之上。

    魂天帝和江流的到来，惊动了那个小空间里的所有人。

    “魂天帝，你竟然敢来我古界入口！”古族的强者一个个封锁了天空，而古族族长古元当中而立，直视着魂天帝，随之视线转向江流，眉头大皱。

    “古元，我若死了，你以为你们古族能久存于世，唇亡齿寒，和我联手杀了此人，我魂族以你古族为尊！”魂天帝目光闪烁，大声说道。

    古元看着魂天帝身上的累累伤痕，惊骇万分，他可是清楚的知道魂天帝的实力，作为同样是九星斗圣的实力，被人追杀到如此地步，那对手将是什么样的实力？

    斗帝！

    “来者何人？我乃古族族长古元……”不敢丝毫大意，古元朝着江流恭恭敬敬问道。

    “潜龙观江流！”

    这时候，身后那群尾随的强者终于陆陆续续到了，很难以想象，如此之多的强者，竟然结群而来。

    “观主！”古河跳下青牛，兴奋高声道。

    魂族亡了！

    所有人心中都出现了这四个字，看向静静站在虚空之中的江流，俱是露出一丝担忧。

    “我今天要灭魂族，古元族长有何赐教？”

    面对江流的话，古元沉默了起来，魂族与古族本就是大敌，于公自然不会相助魂天帝。但能杀魂天帝，那么便能杀自己，这个世界有几个斗圣巅峰的强者，细细数来，也就魂天帝和自己罢了。

    唇亡齿寒！这刚刚魂天帝说出来的四个字一字一顿的冲击着古元的心，但最终还是没有出手，对着江流抱了抱拳说道：“魂族为恶多年，观主所为是苍生之福！”

    江流“嘿嘿”一笑，伸手朝着魂天帝抓去，说道：“有什么保命的手段尽快拿出来，不然你真没机会出手了！”

    魂天帝“哈哈”大笑，指着古元，目光扫视围成团准备看热闹的各族强者，大声喝道：“你们会为今天袖手旁观后悔的……”

    “即便是死，我也要咬下你一口肉……”魂天帝自傲一笑，旋即面色也是阴翳而下，他袖袍一挥，身后空间裂开，而后，哗啦啦的水声响起而起，紧接着，众人便是惊骇的见到，如同潮水般的血液，自那空间裂缝之中暴涌而出，最后尽数灌进他的手中。

    伴随着滔天血海涌进手掌，突然闪烁起诡异的光泽，血光极度的凝聚，最后在那无数道目光的注视下，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃！


------------

第四百零二章 以身祭刀

    8}|����gD��T�^Rj=h1��� ۭ8�0H�&�)��O��+�U�k�0'�Fޥ0��刀，魂天帝终于找回了一丝战意。这口血刃极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一削而断！

    而在这柄诡异血刃浮现时，天空上的耀日，都是在此刻黯淡了下来，天地，也是逐渐的暗沉，那般模样，仿佛连日月风云，都是惧怕了那诡异血刃！

    “斩帝鬼血刃？！”古元深吸了一口气，面色极其的凝重，很显然，他对魂天帝手中的那口血色巨刃也是深深畏惧。连九星斗圣都畏惧的血刃，该是何其的可怕！

    “父亲，什么是斩帝鬼血刃？难倒真斩过斗帝吗？”在古元等一众古族强者之中出现了几道身影，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容，三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。

    古薰儿曾经看见过江流，当年在黑角域迦南学院，匆匆一瞥，没想到在数年之后，江流已经达到了她父亲都难以企及的程度。

    古元面色有些苍白，这所谓的血刃，别人或许不认识，但他却是颇有记忆，沉声道：“在古族的祖籍上，有一些这斩帝鬼血刃的记载！这东西，真的曾经斩杀过斗帝强者，震惊大陆！没想到，这数万年之后，居然还能亲眼见到那传说之中的凶器！薰儿，你先离开这里……”

    “真的斩杀过斗帝……”

    “魂天帝有九星斗圣的实力，在加上这柄凶器，那个观主能杀得了他吗？”

    ……

    “以身祭刀，以魂祭刀！”

    血刃一现，魂天帝陡然厉喝出声，面色漠然，手印一变，那血刃便是一闪，紧接着，在他身后的空间出现了一片血色，然后又飞出浓郁的魂力。魂界之中，不知有多少魂族之人身死，用魂和血来祭这口血刀。

    而吸收了那满天的血气和魂力，魂天帝手中那诡异血刃也是越发恐怖。

    “不够，不够……还不够！”

    魂天帝疯狂的大笑起来，江流的实力究竟有多强，他不知道，但知道自己手中的这口血刃有多强，还不足以斩杀面前的大敌。

    目光狂热的望着手中的诡异血刃，大笑之中，猛然间一口精血喷出，而当这团精血落到血刃之上，其上顿时传出嗡嗡的刀鸣之声，在那刀鸣声下，围观所有人的心头的危险之感，也是越发浓郁。

    “自斩一刀，用我的魂和血来祭，斩天……斩地……斩你项上狗头！”

    对别人狠，更要对自己狠。

    用魂族万千强者的生命来祭斩帝鬼血刃，甚至用自己的灵魂完成最后的升华。魂天帝一身九星斗圣的斗气、魂力尽数融入刀身之中。

    世间再无魂天帝，连灵魂都被血刃吞噬，身与魂俱都湮灭。

    只留下一口恐怖的血刀留在时间，执着的要将江流一刀两断。

    天地寂静，所有人的都是望着天空上这一幕。

    魂天帝死了，但其要斩天斩地的意志并没有消散。从那诡异血刃上，他们感觉到了一种恐怖到极致般的气息，这一招，真的可以斩斗帝之下的任何人，甚至是斗帝！

    若我面对这一刀，我能活下来吗？

    所有人都扪心自问，但都知道，自己绝对挡不了这一刀，便是泄露的刀气也能斩杀自己，实力差距实在太大了。

    古河捏着拳头，已经紧张的说不出话来。

    这围观之中，他的实力最弱，但并不意味着只有他紧张。

    “快退！”

    “这一刀的刀气倾泻开，我们都要死！”

    “魂天帝疯了，这比九星斗圣自爆的威力还恐怖……”

    天妖凰族族长凰天第一个开始逃了，那一对泛着金色无比威严的眼瞳之中流露出无穷的恐惧，紫金袍服的身影在虚空之中一闪而逝，但在斩帝鬼血刃的威压之下，空间似乎凝聚，在破空而去的瞬间便被打回，只能凭借肉身飞遁。

    天妖凰族，太虚古龙族，这样的魔兽种族还好些，毕竟肉身强悍，便是空间被封锁，也能凭借强悍的肉身来快速远离。

    至于古族，每个人的脸上都布满了绿色，在短暂的惊骇之后，开始有秩序的撤离。

    而古族的诸多强者，几乎是在同时间闪掠上空，厉喝之声，在天地间滚滚不休，旋即庞大的山脉之中，一道道流光飞掠而开，所有的古族强者都是在此刻现身。顿时间，天空上，浩瀚气息涌动，那等阵容，看得围观这群还未逃走之人都是倒吸了一口冷气，这，便是古族的力量么？

    不是这古族的强者不想逃，而是不能逃，身后便是古界的入口，若是那口血刃飞入古界，古族根基都将被彻底摧毁。

    而现在，在族长古元的主持之下，九星斗圣的实力，或许、应该、可能，能够抵挡的住斩帝鬼血刃的余波吧！

    在那血色杀气、漫天斗气涌动之中，古元却是身悬天空，双手负于身后，面色平静的望着释放着无穷血色光芒的巨刃，没有半点移开目光的打算。

    事到如今，也只能拼命了。

    霎时间，周围光芒大盛，一股股雄浑得让人感到颤粟般的浩瀚能量化为光柱呼啸而起，最后飞快的在天空上，凝聚成一面斑斓古镜，镜面上，波光粼粼，流溢着惊人的能量波动。

    古帝之镜！

    所有支撑着大阵的古族强者，此刻面色都是涨红起来，怒喝之声，响彻天地，旋即，那庞大无比的斑斓古镜也是呼啸而出，最后，在那一道道紧张目光下，做好了献身的准备！

    现场鸦雀无声，许多人都浑身发寒，起了一层小疙瘩，那口血刃太过诡异与可怕了。

    “他能挡下来吗？”

    “一定要挡下来，不挡下来，这里大半人都要死，我古族也要元气大伤……”古元看似云淡风轻，其实已经调动了全身斗气，准备搏命。

    他身后便是古界，容不得他有半步后退。

    江流淡淡的看着那口血刃，等着其彻底吸收魂天帝和整个魂族的血与魂。

    “好一口血魂之刀，看看我能不能降服……”

    血光暴涨之中，江流伸出了手掌…


------------

第四百零三章 无敌是多么寂寞

    刀横苍穹，血光布满天空，刀意斩向这片天空下的每一个人，古元、丹塔老祖、凰天、北龙王，古族的诸多强者，似乎灵魂正在接受无边锋利的刀意切割，身体、灵魂要被斩成数截。

    这只是余波，真正的刀锋直指江流。一刀斩开了苍穹，划出一道上百里长的深渊，化成一片黑洞吞噬万物。

    一刀破裂虚空，如此威力对于斗破世界的强者而言，已经足够骇人。

    主持古帝之镜的古族强者陡然发现，庞大无比的斑斓古镜竟然出现了一道裂纹，即便目标不是自己，仅仅只是泄露出来的微薄刀气，竟然让古族强者联手激发的防御大阵不攻自破。

    更不要说那些独身而来的各族强者，此时恨不得给自己一个大嘴巴子。

    好奇心害死猫啊！

    江流回首那些狼狈而逃的各族强者，看着被魂天帝以身魂祭出的一刀镇压的古族强者，再看向面前这口斩帝鬼血刃。

    摇头叹息，这一刀，应该是如今斗破世界最强的一击了吧！但毕竟不是斗帝激发出来，还是没有达到质变。没有质变，激发的能量再大，或许能伤得了江流，但要杀他，根本不可能。

    霎时间，江流的肉身发出万丈光华，三百六十个穴窍全部被打开，其中喷射出了一股股似云似雾，有形又无形的东西，在江流的身后，凝聚成了一个个的光点，似乎与天上的星辰相对应。

    随之每一个光电变化出百道光芒，幻化成龙！

    龙吟传出，三百六十条天龙在江流身周遨游，这并不仅是像而已，简直一模一样，内蕴神秀，龙形的光点，仿佛有生命，发出龙吟。

    人体有十二万九千六百穴窍，其实真正只有一千二百九十六个大窍，但是窍中有窍，所谓一窍通，百窍通，人的身体之中，大窍是一千二百九十六个，但是每一个大窍，都包含着一百个小窍，要是能够把大窍中的小窍，全部都熟悉了，知道了，那就是人仙巅峰的境界了。

    江流如今肉身已经炼化了三百六十穴窍，更是一窍通达百窍，达到拳意实质的地步，距离血肉衍生虽然还有些距离，但即便是在西游世界，有如此肉身实力的也屈指可数。

    在这一刻，他是强大绝伦的，肌体生机无限，血气如海，铺天盖地，释放着无以伦比的恐怖！

    随之江流张口一吐，青铜小鼎镇压大世界！

    “以整个魂族祭炼的绝世凶刃，还不错，可以被我收藏了！”

    江流伸出了手掌了，撕裂了虚空，手掌下压如同握刀，刀气与江流的手掌不断相撞，漆黑的裂纹成片的出现，像是在衍生宇宙，仿佛在开天辟地。江流的手掌上布满了刀痕，深可见骨，似乎在下一秒便要将他的手掌削成白骨，进而彻底斩断生机。但江流若是如此轻易便被重创，那他真是白修炼这么多年了。

    只见他的手掌上毁灭与再生的气机如潮汐一样澎湃，斩帝鬼血刃每斩出一道伤口，江流的人仙之体便恢复一道伤口。

    斩帝鬼血刃很强，便是江流此时的修为，也不能轻易镇压。好在没有斗帝来施展这一刀，若是斗帝手持此刀，用万千灵魂为祭，江流一定不会起降服这口凶刃的想法。

    似乎一刹那，也似乎过去了很长的时间。

    这段时间里，对于所有人都是漫长的煎熬，都在等着那恐怖刀意击来的一瞬间，是死是活，全力以赴。各个都已经爆发出来全部的实力，斗气凝聚，拼死一搏。

    刹那，永恒！

    像是经历了漫长的一百世，又像是仅仅过了一瞬间，时光永恒，难以辨清。

    对于江流而言，一眨眼的时间太长，应该是一刹那，一弹指，六十刹那。六十分之一的时间，足够人丧命，也足够分出胜败。

    恐怖的刀气并没有四散纷飞，并没有在斩向江流之后，冲击四方。

    本已经做好了必死的准备，将斗气尽数激发。但现在，竟然没有受到一丝伤害，没有一丝刀意击来。终于，所有人转头看向了天宇，顿时之间所有人都看到了天空中那口恐怖的血色巨刃在不断缩小，竟然向江流的掌心之中投射过去。

    镇压、降服！

    血色巨刃在江流手中不断的颤抖，魂天帝的意志在不断的磨灭。以魂天帝的意志，如何是江流的对手，只能发出痛苦的惨叫。

    江流眼神变得幽深而淡漠，眉心氤氲着一道神光，犹如竖眼，似乎俯视着穹苍的神灵。这种威严，便是主宰诸天的神王，煌煌天威降临。

    在神魂磨灭之下，斩帝鬼血刃上魂天帝的意志终究还是化为虚无。

    “铮……”

    江流握着血刃，朝着天斩去一刀，刹那间，一道刀罡携带着无穷威势飞出了云层，方圆数十里所有的光线都被这一刀吞噬，变得一片漆黑。

    恐怖的攻击使得空间破裂，空中布满一道道漆黑的空间裂痕，一股毁天灭地的能量余波如滔天海浪般席卷四方。

    所有人的表情都凝固了，不管是得生后的欣喜，还是无比的忧虑，都在这一刻凝固。

    “魂天帝以生命为代价的一刀，不仅没有伤到他，还被他降服了，化为他的武器……”

    “不能匹敌，实在是太强了！”

    在江流将斩帝鬼血刃收起来之后，所有人不由自主的咽下一口口水，强，实在是太强了！

    骑在青牛背上的丹塔老祖，约莫十来岁模样的童子，从牛背上下来，对着身前的古河问道：“古河，你师父究竟有多强？”

    “我想应该很强吧……至少没有败过！”

    “可以代为引荐一下吗？古河丹师，我们丹塔和你们潜龙观可是有过很好的合作啊！”

    古河点头说道：“请跟我来！”

    江流看着面前恭恭敬敬的古元，以及各族强者，扫视之下，无一人眼神敢和他直视，眼神落在哪个人身上，此人浑身便僵硬起来，唯唯诺诺就像个犯错的小学生。

    无敌真的很寂寞啊！

    大千世界，才是真正能一展拳脚之处。

    “等我将斗破世界洗劫一遍，再破开虚空，飞升大主宰的世界，看看这个和西游世界等级相媲美的大千世界究竟如何绚烂……”


------------

第四百零四章 把异火都交出来吧！

    “前辈，你这意思是让我古族交出金帝焚天炎？”

    古元脸色很难看，但也不敢甩手而去。不仅不敢，还陪在下位，好茶侍奉。

    古族三位太上长老瞬间捏紧了拳头，他们均为须发皆白的老者，在古族之中拥有着极高地位，除了族长等寥寥可数的几人，无人能够与他们相比，但也还是不敢给江流脸色。

    至于陪坐在后面的药族族长、炎族的族长、丹塔老祖，俱都心中一紧，然后相视苦笑。

    “本人需要世间所有异火，你们将异火都交出来吧！少不了你们的好处！”

    “若我们不交呢？”

    江流望着大殿中出现的那宛如山峦般厚重之人，看得他额间直冒冷汗，后背整个湿透，这才对着古元说道：“此人是？”

    “古族黑湮王古烈！”古元朝着古烈使了使眼色，说道：“还不退下！”

    黑湮王古烈抹去额间的冷汗，不敢再开口，刚刚江流看向他的眼神，就如同一道深不见底的深渊，将自己吞噬，陷入永夜之中。短短的几秒钟时间，对他而言已经经历了数次生死。

    江流冷漠的视线在那众多强者中掠过，让不少人毛骨悚然。

    古族之中，古元实力最强，而在其下，应该要数这位胆敢直言的黑湮王古烈，按照江流的推算，这位黑湮王的实力，已经达到了八星斗圣初期的地步，虽说比起随后到来的炎、雷二族的族长差了一些，但也是相当强悍的存在了。

    在黑湮王古烈之下，便是古族三仙，这三位实力，都是处于七星斗圣，而在三仙之后，便是众多的古族长老，这些长老，便有不下五位实力达到了四星五星层次的斗圣强者。

    这般阵容，若是放在整个斗破世界，绝对是所向披靡，古族能够成为继萧族之后，名义上的上古八族之首，倒也并非是谣传，他们的实力，当得起这般地位。当然，这是在排除掉素来诡异的魂族的前提下。

    不过，现在魂族已经彻底的被覆灭，古族现在显露出来的实力，确实可以称之为斗破最强大的势力了。

    远古八族，排除掉最先败落的萧族，古族、魂族应当是最强的种族，而在两方之后，便是当属炎族与雷族，两族的血脉之力多年未曾出现枯竭之状，因此族内倒也是人才济济，虽然依旧比不上古族、魂族，但却远非药族，石族，灵族三族可比。

    世间异火大多落在远古八族手内，其中炎族最多，共有五种异火，已知的是第八的红莲业火，排名第六的八荒破灭焱，排名十六的火云水炎，排名第七的九幽金祖火和排名第十七的火山石焰。

    而以炼药师为族业的药族，族内拥有两种异火，九幽风炎，以及龟灵地火。

    至于古族，一直传承排名第四的金帝焚天炎。

    而排名第九的三千星空焱炎火，则在丹塔。

    “薰儿，将金帝焚天炎取出来……”古元在内心经过剧烈的挣扎之后，终于还是屈服。他不可能为了金帝焚天炎让整个古族来陪葬，虽然此异火自远古以来一直是古族传承之火，若是别人敢对金帝焚天炎动心思，不用他动手，古族的大军便会将之碾压成灰，但江流刚刚显露出来的实力，让他瞬间便权衡了利弊。

    因为江流表露出来的执着，让他相信，即便自己不同意，他也会自己动手去取。

    他阻挡不了，便是古族所有强者加起来都阻挡不了，那么……还是屈服吧！为了古族，为了薰儿……还是屈服吧！

    “父亲……”古薰儿满脸的忧伤，娇颜如花、清丽绝美的脸颊上满是不舍，终究，她还是知晓轻重，然后幽怨地看着江流，莲步轻移，缓缓行出一步，玉手微曲，一股金色如液体般的火焰，突然袅袅浮现。

    金色火焰宛如液体般，在薰儿玉指间徐徐流转，而在其流动间，周围的空间，也是随着其流动的痕迹，出现了一条条蜿蜒的漆黑空间痕迹。

    能坐在这个大厅中，至少都是斗圣的修为，除了古河，所有人的目光，紧紧的盯着那金色火焰，眼中的震惊之色难以掩饰。

    异火，这些强者并非是没有见过，但薰儿手中的这金色火焰，却是令这些已经是斗圣的强者都感到一种心悸般的感觉。甚至在这金色火焰出现的那一刻，炎族族长炎烬体内的九幽金祖火、火山石炎，居然都是发出了细微的颤抖之音！

    对于九幽金祖火、火山石炎所发出的那颤抖之音，炎族族长炎烬能够明白这之中的意味，那是一种极为忌惮的感觉！

    虽然他能凭借强大的火焰控制力将九幽金祖火和火山石炎融合出新型异火，能与金帝焚天炎相抗衡而不落下风，但其本质还是不如金帝焚天炎。

    至于江流，并没有多少感觉，虚无吞炎他都直接吞噬了，体内小世界的仙火小树才是真正的仙火。

    “很不错的火焰，小姑娘，你放心，我取了你的火焰，自然会送你一场造化！”

    金色火焰在薰儿指尖如精灵般的流转，其眼波轻移，望着江流，清雅动人的脸颊上，却是露出一抹苦笑。

    霎时之间，薰儿玉手叠在一起，如同莲花绽放一般，结出复杂而繁琐的印决，而随着其印决的变幻，璀璨的金色火焰，如同一轮太阳一般，自她体内，铺天盖地的爆发而出，而伴随着这金色火焰的涌现，这片天空，都是陡然燃烧而起。

    不等火焰爆发，江流伸手朝着薰儿一抓、一吸，一团金色火焰便到了他的掌心，看着慢慢消融的火焰，薰儿感觉自己彻底的失去了陪伴她一生的金帝焚天炎。

    心好痛！

    这一幕，看得炎族族长炎烬心惊胆战，他没有看到江流降服魂天帝的斩帝鬼血刃，但知道降服异火是何其的危险。这金帝焚天炎更是恐怖，便是他也不敢轻易接触。

    相传，金帝焚天炎是连斗气都会被燃烧的可怕异火。

    就在炎烬惊骇之间，江流已经将目光落在了他的身上，这里诸多强者，也只有他身具异火了。


------------

第四百零五章 打一巴掌、给个甜枣

    炎烬是一名身着赤红袍服的中年男子，年龄看上去不过四十左右，模样有些粗犷，两道眉毛呈赤红之色，看上去如同两缕火焰在燃烧一般，而且让得人诧异的是他的双眼，居然也是完全赤红，看上去就如同镶嵌了两颗火焰宝石一般，扫视之间，居然是连空气都有着升温的感觉。

    江流的目光落在炎烬身上，直入灵魂。虽然江流依旧有着一丝浅笑，但炎烬却是感觉自己被一只恐怖的洪荒巨兽盯住，身体不由自主的感觉很冷，冷入骨髓，似乎连灵魂都要冻结。

    而体内的两大异火，也同时冻结，连恐惧的颤抖都不再出现，彻底的被镇压。

    不由得，炎烬感觉有些毛骨悚然，连呼吸都有些紊乱。

    炎烬的右手边便是雷族的族长——雷赢，他的实力与炎烬相仿，都是八星斗圣强者，也是雷族之中的最强者。

    他端坐在椅子上，宛如一尊铁塔，昂然而坐，其皮肤略显黝黑，此人给予人的视觉冲击极强，肉眼可见，就仿佛那皮肤之下有着巨龙游动一般，一股可怕的力量感，隐隐的扩散而开。

    雷赢清楚的感知到炎烬的气息变化，迎着江流的目光看过去，不由心中一紧，暗道：“竟然只是用眼神便让老炎如此紧张，看来老炎护不住异火了……也是，连古元都退缩了，老炎还如何能抵挡……”

    江流缓缓移开双眼，拿起一盏精美的瓷器，微尝茶水，良久才说道：“交出来吧！不要让我动手，以免伤了和气！”

    难倒你逼我，就不伤和气了吗？

    炎烬在心中诽谤一句，但也知晓江流的恐怖，连古元都屈服了，他虽然很不甘心，但也无可奈何，只能心不甘情不愿的恭恭敬敬送出体内的异火。

    作为炎族族长，炎烬拥有八星斗圣后期的实力，拥有九幽金祖火、火山石炎两种异火，凭借强大的火焰控制力能够融合出新型异火，能与金帝焚天炎相抗衡而不落下风。

    他一身实力大半都在这两道异火之上，现在取出来，便是要了他的老命，一身本事至少下降三成。

    最终，两道异火还是被江流吞噬。

    至此，江流已经吞噬了异火榜近一半的异火：虚无吞炎、金帝焚天炎、九幽金祖火、生灵之焱、九龙雷罡火、龟灵地火、陨落心炎、海心焰、火山石炎、青莲地心火。

    江流连续吸收了三道异火，感觉与这个“斗破”世界的联系又进了一步，果然不愧是蕴含了天地规则的火焰，虽然与直接吞噬天道相比，收获千差万别，但毕竟是一块肉不是。通过“遁去的一”吞噬异火，他对火焰规则的领悟也越发的深入。

    至于剩下的一大半异火，也都是囊中之物。

    于是自然便感觉极为的满意，心情舒畅，决定给这群敢怒不言语，满脸绿色的“斗破”土著一颗甜枣。

    打一巴掌，给个甜枣。

    “古薰儿，你过来！”

    看着江流握着古薰儿的青葱玉手，古元等一众古族强者的脸更绿了。

    “难倒古老头要得一个斗帝实力的女婿？看看这个观主身边，美杜莎女王，那个云韵、绿衣，哪个不美貌天仙……不行，我天妖凰族虽然是魔兽，但也有绝世美人……”

    天妖凰族的族长凰天斜着眼看了眼身边的各族族长，决定要抓紧时间回去选选美。

    “咳咳……”古元虽然很乐意自己多个如此实力的女婿，但也知道自己的宝贝女儿已经将整颗心都交给了那个萧族的小子，以他对自己女儿性格的了解，根本不可能移情他恋。

    若是逼迫，古元知道她绝对会走向极端。

    “观主，这个……小女已经许配他人，你看……”

    炎烬、雷赢、凰天等顿时撇撇嘴，看着古元露出怪异的眼神和表情。

    “族长，从长计议……从长计议……”古族的三仙有些意动，看向花容玉貌的古薰儿，目光之中闪烁着异光。

    江流握着古薰儿的柔夷，感知到众人怪异的目光，有些莫名其妙。

    “古河大师，你师傅喜欢什么……哪个类型的女孩子，我丹塔门人万千，你看看有没有机会……”连丹塔老祖都有些意动了，低声朝着古河问道。

    “这个……这个……”古河根本不知道该如何回答，表情很精彩。

    江流依旧握着古薰儿的玉手，一道混沌之气从青葱般的玉手涌入体内，霎时间，她的眉心缓缓的绽放出许些的光芒，而在这些光芒的照耀下，虚空之中一颗一颗的星辰，也是悄然浮现。

    全场的心思，终于收了回来，不知江流有何用意。

    但古薰儿眉心处每一颗星辰的出现，都令得不少人心脏狠狠的跳动着。

    九颗星辰出现之后，又伴随着一点金黄荧光的出现，所有人的呼吸声都似乎有些停滞。几秒钟之后，一颗通体金黄，略微有点黯淡的星辰，便是彻彻底底的出现在了无数道目光的注视之下。

    在当那第十颗金黄星辰出现的霎那，一股极度强横的威压，自那金黄星辰之中弥漫而开，在这种威压之下，在场的绝大部分人，都是惊骇的发现，体内的斗气，居然运转的有些迟钝，甚至于连灵魂深处，都是蔓延出一种敬畏。

    这是一种下位者对上位者的敬畏！

    血脉压制！

    远古八族，可都是斗帝血脉的传承者，其祖上都有斗帝出世，才能将血脉传承数万年时间，才能成为“斗破”世界的真正幕后主宰者。

    “这是十星神品血脉！古元，你们古族隐藏的够深啊！”

    远古八族中的炎族、雷族、药族等族长无不惊讶万分，有此等十星血脉天赋，要不了多少年，古薰儿便能直入斗圣巅峰，或许能突破这千万年来的桎梏，达到斗帝也不是不可能。

    整整十颗星辰浮现在虚空之中，代表着古薰儿体内的血脉达到了十星神品血脉的程度。

    这是各族通用的测量体内血脉稀薄程度的方法，一目了然。

    古族自然测量过古薰儿的血脉程度，倒是并不是特别吃惊，但其余之人却并不知晓，俱都暗自叹息，羡慕不已。

    羡慕嫉妒恨，怎么自己族内没有出现如此天赋卓著的后辈呢！

    江流激发出古薰儿的天赋，自然不是为了让众人看一看她的天赋如何，而是成全她，让这群“斗破”世界的大佬看看，自己可不只是只有破坏力。

    一道混沌之气入体，古薰儿的天赋彻底的被催发出来，要知道这混沌之气可是连仙火小树都为之趋之若鹜，更不要说才是斗尊初期的古薰儿。

    霎时间，十颗星辰融为一体，第十一颗星辰冉冉升起。

    “突破了十星神品血脉……这……这……”

    所有人的下巴都快要掉下来，然后疯狂起来。

    “激发了你全部天赋，好好修炼，等源气复苏，你必然能跨进斗帝的境界……”

    源气！

    早已在斗气大陆上消失，也是晋入斗帝强者的关键之物！

    “观主，不知这源气何时能复苏？”古元已经达到九星斗圣多年，他感觉只要有源气，他必然能踏入那传说中的境界。

    江流摇摇头，没有回答。松开古薰儿的手掌，眼睛落在炎烬的身上，说道：“取你两道异火，也送你一场造化……”

    炎烬虽然已经是八星斗圣巅峰，但也知道自己修为的尽头已经就在眼前，或许有机缘，能突破到九星斗圣，但要突破斗帝，根本没有一丝可能，便是源气复苏，突破斗帝的希望也极为渺茫。

    但现在，他似乎感觉到自己的机缘已经到来，不寄希望能达到斗帝，但斗圣巅峰总有可能吧！

    “既然你有强大的火焰控制力，我看看给你什么？”江流琢磨了片刻，让炎烬心痒难耐。

    “好吧！便宜你了……”一道光线直射炎烬的眉心，《过去弥陀经》中记载的大日光明火焰经经文，炽烈的意念，全部送入他的神魂。

    虽然只是一小段修炼之法，但经过江流的改变，倒是适合斗破世界，更是有江流对火焰神通的感悟，所以说便宜了这个炎烬。

    “大日光明，火焰真形，烈火成丹，炎炎真芒。大日真身，佛火神威……大日如来……大日如来……”

    炎烬念着经文，在短暂的惊讶之后便已经陷入痴迷状态，只见身上火焰腾起，化为卐字符文，有无穷奥妙在里面。

    顿时，众人便发现他的气息在缓缓变强，突破了八星巅峰，达到了九星斗圣的地步。这其中自然属雷赢最是惊骇，他二人实力相当，但没想到在短短时间里，炎烬竟然已经突破。

    一石激起千层浪。

    “观主，我丹塔还有一道三千星空焱炎火，异火榜排名第九，你看什么时候去取？”丹塔老祖碘着脸问道。

    “我太虚古龙族有虚空雷池，观主不如移步一观……”

    “我药族有两道异火，这就去取来……”

    “我雷族献上陀舍古帝玉残片，八玉合一，开启陀舍古帝的传承……”


------------

第四百零六章 再见萧炎

    天生万物，各有其灵异，火也是如此。

    曾有一异火诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中使得其略有几分变异。

    众所周知，一般异火成形极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下游荡千年，以吞火为生，而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十二种都曾为其所食。

    此异火在功成之后，自命“帝炎”，而后再度修炼千载，方才破世而出。

    当年被人尊称为“陀舍古帝”。

    “陀舍古帝玉？”

    一众远古种族的族长心中泛起惊涛骇浪，面上却是未有丝毫变化。

    “你是说这东西么？”

    看着古元努力维持的镇定面孔，江流感觉有些好笑，从袖袍之中拿出一块残缺的白玉，手掌轻轻的磨挲了几下。

    “陀舍古帝玉！开启陀舍古帝所留之物的钥匙，我听说你们远古八族每一族都得到一块，八块合一，便能开启陀舍古帝的传承。既然魂族的陀舍古帝玉落在我的手中，不介意的话，各位族长便也拿出来吧！”

    这样的一小块斗帝强者所留之物，关系到陀舍古帝的传承，足以在斗气大陆上掀起腥风血雨。

    但落在了江流手中，自然没有人再动心思。

    不介意的话！

    怎么可能不介意！

    那可是陀舍古帝的传承，是能成为斗帝的钥匙，谁能不在乎。

    古元长叹一声，对着黑湮王古烈说了几句，让他去取古族的陀舍古帝玉，然后说道：“陀舍古帝是所能够查询到的斗气大陆上最后出现的一名斗帝，他遗留下了一座隐藏在虚无空间中的斗帝府，这斗帝府保存得极为完好，我古族与魂殿，都是想进入其中，而陀舍古帝玉，便是开启斗帝府的钥匙……”

    陀舍古帝，是斗气大陆最后的一位斗帝，在他之后，即便是到现在，都是未曾有人再度达到斗帝，那个仅仅存在于传说中的境界。

    这是众所周知的事，但看向江流，那传说中的境界，或许已经不是传说了。

    炎烬终于从大日光明火焰经中回过神来，看向江流的表情已经满是崇敬，插嘴道：“那座斗帝遗迹中，有着突破至斗帝的秘密，而为了这个至今都是未曾有人发现的斗帝遗迹，在很多年前，远古族与一些中州的超级势力便是爆发过大战，但最后，却仅仅只得到了遗迹的钥匙，也就是陀舍古帝玉，这东西，原本分为三块，但在经历过一系列的惨烈大战后，则是分裂成了八块，刚好被当时的远古族所得，而这块，便是这八分之一。我炎族这一块残玉，现在便交给观主，至于我炎族剩下的异火，等我返回族内，便取来……”

    既然炎族、雷族都拿出了陀舍古帝玉，药族、古族自然没有再隐藏的必要，至于还未到来的、已经没落的灵族、石族，自然不用江流亲自出手，自会有人去取来。

    而萧炎手中的异火、古玉，甚至净莲妖火的残图，江流还是准备亲自去见见这个穿越者，“斗破”世界的曾经主角。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的炎帝，在自己到来后，已经略减光彩的萧炎，江流自然要去亲自见上一面。

    中州南域，天星山脉。

    茫茫林海，萧炎、药尘、风尊者等人已经等候多时。

    这风尊者容貌依旧，一身青袍，一头长发散披在肩膀之上，看上去倒是有种洒脱之感，面貌并不算普通，即便如今年纪大了，依旧是能够隐隐间瞧出一分英俊之意。

    至于萧炎，黑发飘飘，英姿飒爽，但神情之中却有着一丝落寞。

    既生瑜、何生亮！这便是他这三年多来的心境！

    既然让我重生这个世界，何必又让他来，而且还拥有“蜀山”里的法宝，有无上神通。

    更重要的是，三年后再次回归，竟然已经达到举世无敌的地步。

    江流在打量着萧炎，萧炎自然也在看着江流，而且还带着复杂的心思。

    终究不过是沦为一笑，一枚古玉出现在萧炎的手中，然后飘飞而出，一缕奇异的星芒从中弥漫而出，光芒扩大，面前空间居然是逐渐扭曲了起来，形成了一片空间大门。

    星陨阁便藏在大阵之中。

    “观主，请！”

    萧炎已经为星陨阁阁主，斗尊巅峰的实力，但江流第一次穿越便已经彻底改变了他的命运轨迹，再难以成为炎帝。

    或许今后能达到斗帝的实力，但已经不能成为那“无尽火域”的开创者。

    风吹竹梢，沙沙作响！竹海涛涛，就像是海浪一般。从天上向下看，葱郁的颜色犹如翡翠般，连空气之中都渗透着一种淡淡的竹香。

    在竹林深处，有着一座简朴的竹楼。

    竹楼里，江流和萧炎相对而坐。

    “你回去了吗？”萧炎本有万千话要说，但最终还是将深藏在心底二十多年的秘密说了出来，问一问能不能回去，回到那个遥远的星球。

    “回不去了，我去了蜀山，去了聊斋，去了龙蛇，去了阳神，去了遮天，但还是没有找到回家的方向！”

    “蜀山、聊斋我知道，但这龙蛇、阳神、遮天是什么世界？”

    “或许我们来的并不是同一个世界，你不知道也很正常。”江流也不想解释，总不能说这个世界是中的世界。

    “平行宇宙，我能理解……二十多年了，我已经快要忘记父母模样了，回不去便回不去吧！谢谢你的《白阳真解》，魂族已经被你灭了，大患已除，这些异火你都拿去吧！还有净莲妖火的地图，陀舍古帝玉！不久之后我将和薰儿成婚，观主能留下来喝杯喜酒，若是观主能有一天回到我存在的那个地球，带我去看看我的父母……”

    看着桌子上放着的地图，古玉，江流笑道：“这就没有前行的动力了？要知道我刚刚提升了古薰儿的血脉之力，很快她便要超越你，等源气回归，她必然要成为斗帝，你这斗尊，甚至是斗圣的实力，和她可不相配。而且，等她成为斗帝飞升大千世界，你该如何？”

    萧炎微微一惊，惊讶道：“飞升？大千世界？”

    “路还远得很，好好修炼，一些修炼功法我都留在了潜龙观，去看看什么适合你！就当交换这些吧！”

    江流取了萧炎的冷灵骨火和天雷怒焱，拍了拍他的肩膀，勉励了几句。至于他能有怎样的成就，江流相信作为一世主角，绝对会在自己离去后，俯瞰众生。


------------

第四百零七章 江扒皮开始最后的搜刮

    江流手指捏着三块极为古老的图纸，这三张古老的破碎古图，自然便是萧炎搜寻了数年时间的神秘地图，在这上面，记载了那排在异火榜上第三名的净莲妖火的信息。

    完整的地图应该是四张，现在缺少一块，自然得不到净莲妖火的信息。

    但这难不倒江流，在记忆之中，净莲妖火应该与净莲妖圣有关。而且，以江流现在的地位，要一块净莲妖火的残缺地图，自会有人去满世界搜寻，然后恭恭敬敬呈给自己。

    果不其然，当潜龙观将这消息传递出去之后，迅速传遍整个中州，掀起了一阵地图热。

    “观主，灵族献上净莲妖火残图一份……”

    没过几天，云韵出现在江流的面前，手中握着一张残破的古图。

    四块残图，看起来极为古老，按照纹路的痕迹，江流迅速的将之拼凑起来。

    当最后一张古图落定位置时，地图上出现了一副山水纹路，但这所谓的纹路，也是相当的普通，并没有什么确切的目标以及路线，看上去，完完全全就是一张随手所画的山水画。

    “这……”

    云韵一脸错愕的望着古图上的那些纹路，心头却是逐渐的有些沉下来，难道这净莲妖火的古图，便是这种毫无信息的东西？

    还是，这些都是假的？

    这张地图她可是验证了数遍，应该不会出差错的啊！

    在她的感知中，这古图拼出来之后，根本没有任何的异常。

    “没有异常便是最大的异常。”话音落下，江流的掌心一团火焰陡然升腾而起，直接便是将古图给席卷了进去。

    江流突然间的举动，也是令得云韵一惊，眼瞳却是猛的一缩，惊讶道：“这古图怎么烧不掉？”

    在江流掌心的那团火焰中，不论如何焚烧，那看似一扯就破的古图，居然纹丝不动，并且没有丝毫化为灰烬的迹象。

    “呼呼……”

    火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得这里的空间都是扭曲了起来，然而，那古图，依旧是没有化为灰烬的迹象，不过，随着火焰越来越猛烈，那古图之上的那些纹路，则是缓缓的变得光亮了起来，仿佛要破图而出一般。

    小心控制着火焰，虽然感觉这古图的材料很特殊，但真要使出全力，也是要烧成灰烬的啊！

    伴随着火焰焚烧得越来越厉害，那古图之上的纹路也是越来越亮，到得某一刻，古图猛然一颤，那一道道纹路直接是从古图之上飞跃而起，最后化为一道道古老的字，悬浮在江流面前的半空上。

    双月同现。

    九星一体。

    天地潮汐。

    妖火降世。

    手掌一扫，这地图上蕴含的一切信息都化为一道光被江流吸收。

    “让你们查询净莲妖圣，查的怎么样？”

    云韵轻吐了一口气，轻声道：“净莲妖圣，在万年之前也是名声极响的人物，我们在一些古籍之上得到一些此人的信息，据说此人在那个时代，号称最接近斗帝的强者。而双月同现，九星一体，天地潮汐的天地异象，相传万年一现，而距离下一次出现还有五年的时间……”

    “五年？太长了，查到净莲妖圣封印净莲妖火的位置，我来强行开启……”

    虽然江流现在便能飞升大千世界，但也还有几件宝物没有得到，准备一网打尽再破开虚空飞升大千世界。

    其一便是异火榜排行第三的净莲妖火，其二是菩提古树。

    至于其余的异火，已经尽入江流之手，只要再得净莲妖火，便能融合归一，化为帝炎。

    而龙岛的九玄金雷龙，也收入囊中。

    至此，这个世界的宝物大多已经尽入江流之手，世间再无异火。或许等万年之后，天地将会再次孕育出强大的异火，但现在，斗破世界已经彻底的被搜刮了一遍。

    “观主，净莲妖火的位置还需要一点时间才能确定，但那菩提古树，我们已经得到了具体的信息，在不久之后即将在莽荒古域出世……”云韵从纳戒之中取出一个锦盒，打开盒盖，里面是一颗翠绿色的珠体，有勃勃生机。

    “这是菩提古树上的菩提子！菩提子，与菩提心一般，也是菩提古树之物，但这种珍稀之物与菩提心一般罕见，一般说来，一旦从菩提古树上掉落而下，便是会在顷刻间化为粉末，外人极难获得。”

    翠绿珠体的触感并不光滑，反而是显得有些粗糙，但手掌握着它，却是能够感受到一种勃勃生机。

    “菩提子？”江流目光惊异的望着手中这枚翠绿珠体，片刻后，眼神猛的一凝。

    这颗小小的菩提子的作用并不简单，具有清心入道的作用，这效果对于江流已经没有任何作用，但对于刚踏入炼气之门的学道者，却是至宝。

    如果说要将斗气大陆之上的天材地宝排个名的话，菩提古树必然能够进入前三之列！据说，菩提古树每千年出现一次，每一次的出现，都将会在大陆上带来一番极其庞大的轰动，在历史的长河中，甚至不乏斗圣阶别的强者因为争夺菩提古树而陨落之事！

    在江流刚刚翻看的古籍之中，菩提古树又号称智慧轮回树，此树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟，如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是大陆上极为古老的物种之一。

    根据一些古籍的记载，这个世界上，似乎仅仅只生长着一颗菩提古树，它拥有着属于自己的智慧，每一次出现后，它便是会深藏地心，任何人都是寻找不到它，然而，待得下一次的时间再次达到时，它方才会再度的出现在世界之上。

    菩提古树，立地成圣！

    这并非是一句虚言，菩提古树之内，蕴有菩提心，得之者，心化菩提。成圣，仅仅只是举手之事。这不是谣传，因为曾经真正的有过拥有大机缘的强者，吞服了菩提心，最后，这位原本天赋并算不出众，实力仅仅在二星斗尊的强者，在后来短短不到五年的时间，便是以一种惊人的速度，摧枯拉朽般的突破所有的晋级阻碍，最后直接达到斗圣之阶，震撼大陆！

    这种近乎神一般的功效，足以让得所有人为之疯狂，谁若是能够得到这菩提心，那便是直接说明他拥有了晋入斗圣，跻身这片天地间巅峰层次的通行证！

    而且，即便排除掉菩提心，就算是比其稍次一点的菩提子，也是能够大大提高晋升斗圣的成功几率，虽说没菩提心那么恐怖，但对于一些斗尊巅峰的人来说，也是拥有着无法抵御的诱惑之力，毕竟，突破到半圣，实在是太过困难与凶险，一些斗尊巅峰的强者，即便是拼尽一生，恐怕都是无法达到，而这种时候，一枚菩提子，便是足以让得他们疯狂。

    综合这些种种，菩提古树对于那些顶尖强者的吸引力，几乎是达到了一种疯狂的地步。

    而对于修道者而言，更是能将之返回到极致。

    这样的效用，让江流很想见识见识那棵菩提古树，能不能对自己也能起到作用。

    “遮天”的武道古茶树，“斗破”的菩提古树，都是凝聚道心的宝物，江流把玩着手中的菩提子，感觉这两样宝物都是建立潜龙观的必备之物，也是他心中必得之物。

    “莽荒古域……收拾收拾，我们立刻前往，那颗菩提古树一定要得到！”


------------

第四百零八章 莽荒古域之行

    莽荒古域，是斗气大陆上最为古老的地方。

    不仅是因为古老而神秘，成为人类的禁地，而是因为那里面，天气恶劣，毒瘴弥漫，其中更是凶兽密布。

    那里的凶兽，大多都是直接从远古一直流传下来之物，其中一些家伙，根本就丝毫不逊色于如今魔兽界三大种族。

    它们嗜血而狂暴，虽说智慧不高，但力量却是极其的可怕，即便是斗尊巅峰的强者，进去了，都不一定便是敢说他还能够顺利的活着出来，这是无数年血一般的教训所提供的事实，因为曾经有过不少的强者，想要进入其中寻宝，但最后，却皆是失去了音信，这之中，不乏一些中州闻名的顶尖强者。

    而伴随着越来越多的强者失踪在莽荒古域之中，这也是导致此处的凶名越来越盛，到得后来，几乎是无人再敢踏足其中，再加上地处偏远的缘故，这曾经的凶地，都是已经淡出一些人的记忆之中。

    但江流领着云韵、美杜莎、绿衣、古河四人步入莽荒古域，犹如春日游园，漫步其中，丝毫没有一丝步入大凶之地的感觉。

    刚一踏进莽荒古域外围区域，便看到很多强者在朝着内部进发。

    菩提古树出世的消息，可不是只有江流几人知晓，而是已经传遍整个中州大陆，自然引起一些人的贪心，想要占为己有。便是得到菩提子、菩提心，也足以动人心。

    便是江流已经无敌天下，威名震慑各族的大佬，但也难以阻挡得了天下人的贪心。

    江流倒也不在意，根本不用担心菩提古树会被人捷足先登。因为，即便是被别人得到，江流也能暴力夺取了。

    莽荒古域外围便是一座弥漫着古老气息的原始森林，巨树如同一个个巨人一般矗立在此，树荫遮天蔽日，连天空上的阳光都是很难倾洒而进，目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的黑暗，偶尔从中传出来一道道一道道充斥着凶戾的兽吼之声，令得人心头发寒。

    “这些家伙，真是都被菩提古树引诱得失去理智了！”

    云韵摇摇叹息，莽荒古域，号称人类禁地，就算是斗尊强者进入其中，都是凶多吉少。但现在的这里，很多人都才斗宗甚至斗皇实力，这种人，进入古域，恐怕随便遇见点什么麻烦，便是得葬身于此，成为肥料滋养着那些参天大树。

    “不知死活，刚刚那几个被我们赶走的斗皇，现在竟然再次深入，不一定在心里怎么骂我们。云韵，还是不用管这些闲事，他们想死便都去死吧！你这方好心可是被当做驴肝肺了啊！”

    美杜莎女王看向那几个迅速冲入森林深处，只留下一道黑影的斗皇，有些冷笑。

    “罢了！”

    云韵也是摇头叹息，本想好心阻止这些人深入，但并不能起到多少作用。

    果然，没过多久便看到了倒在地上的那几位斗皇，已经奄奄一息。

    “救我……”

    “看来是中毒了……没救了！五脏六腑都已经衰竭，便是解毒也没用，除非……”绿衣看了一眼，便下了病危通知书，然后看向古河。

    “不用看我，我的丹药也不是天上掉下来的，这群人既然要送死，我又何必救他们。”古河摇头道。

    这里的毒气本就相当剧烈，实力不行的话，吸入一点便可毙命，这些家伙，也算是尝到自大的恶果了。

    “走吧！”

    渐渐深入，众人也算是见识了莽荒古域的凶险，那些凶兽倒也罢了，其中的毒瘴更是凶险，不仅令人防不胜防，更是恐怖至极。

    好在绿衣身怀厄难毒体，修炼百毒真经，最不怕的便是这些剧毒之物。

    又有一道血红毒雾横亘在面前，绿衣玉手抓了一把面前的那些毒气，直接是将它们吸入体内，片刻后，娇躯猛的一颤，脸颊也是变得相当难看了起来。

    “怎么了？”见到绿衣这般，云韵、美杜莎连忙问道。

    绿衣轻吐了一口气，轻声道：“的确有古怪，这些，并非是毒瘴，而是毒虫！”

    “毒虫？”古河一怔，目光盯着面前的毒雾看了片刻，却是并没有发现半点毒虫迹象。

    江流看着面前的血红色毒雾，说道：“这些毒虫，非常的小，小到肉眼都是看不见的地步。它们漂浮在森林里，那些人吸入体内的，其实是这些数以亿计的微小毒虫你们的体内，恐怕也有这些东西的存在，绿衣体内本身便是蕴有剧毒，它们一进入体内，便是被毒死了。绿衣，这些毒物你可以研究一下，若是培养成功，也有大用。”

    “嘶！”

    听得这话，古河等人都是忍不住的倒吸了一口冷气，浑身有种发麻的感觉。

    无数肉眼看不见的虫子被吸入体内，想想都毛骨悚然。

    逐渐深入，乱山之中，四周山岭杂沓，高峰入云，上矗天半。峰半以上终年为云雾包裹，看不见顶。大山中间溪谷回环，幽险莫测，森林覆压，往往二三百里不见天日。林中蚊蛇毒虫类以千计，微不可见的毒虫与毒瘴融为一体，便是斗尊都难以抵挡，更有毒蚁成群，大如人指，数盈亿万，无论人兽与之相遇，群起猛啮，转眼变成枯骨。

    斩杀了不长眼的凶兽数十，渡过数个毒瘴环绕的凶地，终于到了莽荒古域深处。江流握着菩提子，感知着菩提古树的方位，距离也越来越接近。

    前方苍山婉蜒，沿途草莽怒生，灌木盘虬，险峰深谷，数不胜数。

    跨过一片恐怖的毒瘴之地，只见得在那约莫数千丈之外，一颗树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上，一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。

    “这便是那传说之中的菩提古树么？”

    “参天大树，这才是真正的参天啊！”

    遥遥的望着那颗弥漫着古老味道，犹如矗立在天地之间的古树，众人的心脏，也是砰砰的剧烈跳动了起来。


------------

第四百零九章 历练开始

    古木参天，这个参天究竟有多高，究竟有多震撼，只有亲眼目睹才能明白。

    便是江流，也从来没有看到过如此巨大的树木。独木成林已经不能来形容菩提古树，而是应该称之为独木成森，一柱擎天。

    “菩提古树？！”

    在江流为那遥远地方之外的巨大古树而愣神时，云韵等人也是发出一道道惊呼声，更是带着许些震撼。

    这种位于传说之中的东西，仅仅只能够在一些古籍之上方才能够偶尔看见，现在终于出现在眼前，如何不震撼。

    “今天算是见识到什么是擎天之柱，原来世间竟然还有如此之雄伟的巨树，不枉此行、不枉此行啊！”

    震撼出现在每一个人的心中，虽然与那菩提古树相隔极远，但依旧能够感觉到菩提古树的庞大，那树荫铺天盖地的弥漫而开，如同矗立在天地时间的远古圣物一般，弥漫着古老与沧桑的气息。

    “这棵菩提古树，似乎有些特殊，可能有大凶险……走，不久之后我便要带你们进入大千世界，那里将更加的凶险，斗气大陆与其相比，根本就是温室，你们争取成长到足以自保的地步！这株菩提古树便算是历练的第一关吧！”说完，江流便破空而去，其余各人便也紧随其后。

    近距离的观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观，足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大，扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。

    天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，一种强大的生命力，弥漫开来。

    “如此不知活了多少年的古树，若是能开启灵智，应该会成为这个世界真正的主宰吧！异火都能成帝，这株菩提古树也应该能诞生出自己的智慧，若是……”

    江流的目光，紧紧的盯着这颗庞大得已经无法形容的菩提古树，那种清气，给予人一种心旷神怡的感觉，然而，在这令人沉迷于其中的安逸之中，江流感觉到一种不安。

    这种不安，清晰的从菩提古树上泄露出来，直入灵魂。

    “这种天生强大的异种生命体，想要退去躯体，化为人形，实在是太艰难，想要成为妖，但似乎有天道在压制。所以说，即便你诞生了智慧，也难以真正踏入修炼者的行列，只能用这种方式来强化自己的实力喽。”

    江流一眼便看出这菩提古树有些不太对劲，那种看似生机勃勃的清气之中，隐藏着一种有些阴冷的灰气，这些灰气，拥有着很多类似人类的负面情绪，若是不能抵挡，便要被其所控制，成为它的傀儡。

    “你们去吧！我在这里为你们压阵……”

    江流站在树荫外围便不再踏出一步，云韵、美杜莎、绿衣、古河相互点点头，然后便快速踏入古树浩瀚的树荫之中。

    霎时间，绿衣脚步顿时一顿，阻止了几人继续前行，眼眸虚眯，沉声道：“有一股邪念在笼罩我们！”

    “邪念？”

    众人具都修炼元神，也是能够感觉到菩提古树释放的神通，而且距离菩提古树越近，那种不安的感觉，也是越来越清晰。

    但并不能像绿衣这样清楚的感知到那种笼罩而来的阴冷的灰气，毕竟最近在吞噬阴毒，绿衣已经开始触摸到来自灵魂上的神通。

    “小心无大碍，我们做好最危险的打算吧！观主既然以这株菩提古树来对我们进行历练，肯定有大凶险……”美杜莎女王身上溢出一道浓郁至极的黑气，天妖聚魔气幻化成一条吞天蟒。

    云韵也凝聚出九口剑，排成剑阵，随时出鞘。

    只有古河实力稍差，毕竟是丹师，战斗力稍差点也不算什么。

    随着继续深入，四人的目光注视着那巨大的菩提古树，在后者树杆约莫百丈处的距离，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐间，迸发出强有力的跳动之声。

    “菩提心！”

    目光汇聚在那团隐藏在巨大树体之中的光华，所有人的心脏，都是在此刻狠狠的跳动了几下。

    “哗啦啦！”

    虽然至宝就在眼前，但四人并没有再向前踏出一步，而是毛骨悚然，感知到了大凶险。

    果不其然，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的“哗啦啦”之声，旋即，四人便是见到，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。

    伴随着这五道身影的踏出，这片天地间的空间顿时剧烈的波荡了起来，可怕的威压，陡然弥漫而出！

    “是半圣强者！”

    “不对，应该是半圣傀儡！”

    感受着这种威压，四人面色并没有变化，虽然这五道身影全部都是半圣强者，但也并不是不能一战！

    而让四人凝重的是，这菩提古树竟然能将半圣实力的强者俘虏，炼化成傀儡，谁知道这么多年过去了，菩提古树的实力是不是增强。

    即便没有变强，能蛊惑了半圣，也是极其恐怖的啊！将半圣强者变成傀儡，这种可怕的能力，大陆上能有什么人办到？

    “战吧！不过是半圣而已！但要小心这棵菩提古树，小心被其泯灭了意志……”伴随着美杜莎最后一个字的落下，天妖聚魔气铺天盖地的呼啸而出。

    “轰！”

    随着美杜莎出手，那站在树干前，如同雕塑一般动也不动的五道傀儡身影，空洞目光陡然转向四人，同时便动了，踏着看似僵硬，实则极为诡异的步伐，一个闪烁间，便是出现在了四人的面前，没有任何的话语，恐怖的一掌，直接是轰碎空间，对着美杜莎凝聚的吞天蟒拍下。


------------

第四百一十章 各施手段

    面对着这半圣傀儡的凶悍攻击，美杜莎女王冷笑一声，虽然她还只是斗尊的等级，但战力可不是斗尊，足以和一星、二星的斗圣相媲美。

    特别是绿衣，实力比之三星斗圣都强。

    但在这里，也不得不小心。

    凶险的不是这五个半圣傀儡，而是面前这棵巨大的菩提古树。

    “聊斋”慈航普度有“索命梵音”，能将定力不足之人渡化，成为其傀儡。这株“菩提古树”便也具有相似的能力，便是半圣也不能抵挡。

    一面要抵挡菩提古树负面情绪的入侵，一面抵挡半圣的攻击，四人倒也能游刃有余。

    美杜莎身周飘荡着一片黑云，看起来飘忽不定，但却比水银还沉重，正是天妖屠神法的无上太古妖道。

    而她婀娜多姿的身躯眨眼之间便变化成巨蟒的形态，体表上面覆盖有大量的鳞片，看起来就仿佛是穿戴了一层墨玉色的铠甲，更诡异的是，巨蟒身体前部竟然已经冒出了一对前爪，虽然这对爪子目前看起来还只能当成摆设的用途，但是蛇只要长了爪子，不管是大小数量有没有用处，那就已经有资格被称为蛟，蛇为妖，但蛟则是半神了，等到四只爪子都长齐全了，就二转为龙，修成正果！

    话说当年白娘子的原身要有这么一对爪子，法海见了她肯定就不会打打杀杀，而是请美女一起去金山寺喝茶，顺带享受点供奉香火了。

    美杜莎修炼了“蜀山”世界的《白阳真解》，再修炼“阳神”世界的“天妖屠神法”，已经向蛟转变，虽然还没有成为真龙，但实力增长很迅速。

    两只刚刚长出来的双爪踏着一朵黑沉沉的云朵，迎着那半圣傀儡便吐出一道惊天黑气，猛烈冲起，大凶的黑水真气横贯在天地之间，好像是所有的毒气全部宣泄了出来。

    黑气冲击着那半圣傀儡，竟然将其皮肉都腐朽。

    江流远远看着那“天妖聚魔气”，微微点头。

    而云韵在那半圣傀儡攻来的同时，一缕土黄色的淡淡蛋壳，罩住了她的身体，让她万邪不侵，百法不破。

    这是五行剑煞，别小看这淡淡一层土黄色的蛋壳，乃是五行剑煞之中的土煞，就算是斗圣之力，一下也难以轰击破开，更别说是半圣。

    而随之金精煞剑又形成了九道金色剑气，但是这些金色剑气，条条都如长剑，剑锋，剑脊，剑鄂，剑柄栩栩如生，生动灵活。

    虽然不及江流的手段，但也极有灵意，有丝丝剑意凝聚其中。

    “这五行剑煞，倒是适合她，已经凝聚了剑意，意志洗练，可以入上古圣道！”江流看着九口飞剑，微微扼首。

    至于实力最强的绿衣，将袍袖一展，先是一道黄烟，接着变化出千百朵金星一般的蛊虫，异声四起，吱吱喳喳，响成一片。

    随着绿衣手中一面小幡挥动，“嗡”的一声巨响，出现千万点金星，漫天盖地飞叫而来。幡上面随之放出数十丈的妖云毒雾，笼罩着绿衣，更有曼妙的女子在黑色毒雾之中起舞。

    绿衣修炼《百毒真经》，配合他的厄难毒体，威力无穷，如今在领悟阴魂之力，手段越发的诡异。

    只见这些毒蛊展动金翅，瞬间便包裹住两只半圣傀儡，金光闪闪，仿佛成了两个金人。也看不清是啃是咬，约有十几个呼吸的时间。绿衣嘴皮一动，发出一声轻啸，那些金蚕也都飞回，那半圣傀儡的身子已经没有一丝血迹，已被金蚕咬成骷髅，白骨鳞峋。

    随之，那黑雾中的曼妙女子一动，便钻入白骨之中，磨灭傀儡的意志。

    倒是四人中唯一的男子古河，只能被动的防守，但也严密有度，便是半圣也难以伤他。

    “天妖屠神，翻天印！”

    美杜莎在重创了一个半圣傀儡之后，瞬间变化半人半蛇的形态，手掌朝着那半圣傀儡拍去，如苍穹崩塌，天翻盖下来一样。

    这一式“翻天印”的功夫，泰山压顶都不足以形容气势，也许只有真正的天塌下来才能有这股毁灭性的意境。

    快若闪电般的轰在其脑袋之上！

    “砰！”

    那蕴含恐怖力量的手掌，狠狠的轰在傀儡脑袋之上，强悍的劲力，直接是将那斗圣傀儡脑袋爆掉，但却并没有流出鲜血，显然这些傀儡经过无数年的风吹雨打，体内早就呈干尸化。

    就在美杜莎斩杀了一个半圣傀儡不久，云韵便也凭借剑道神通取胜，斩杀了傀儡。

    绿衣早早便以一己之力斩杀了两只半圣傀儡，看着古河笑道：“古大师，你这降魔手段可不如你炼丹的本事啊！要不我出手吧！”

    “不用，这是对我的考验，且能借你之手来过关……”

    说着，古河将祭炼了多年的丹炉全力催动，这是炼丹的法器，现在不得已用来御敌，着实让古河心痛不已。一声大喝，他长发凌乱，青丝飞舞，全力驱使丹炉，霎时间通体晶莹剔透起来，火光冲天。

    炉口涌出大量炙热的火焰，将那半圣傀儡淹没，但一时间也难以将其烧成灰烬，连挨了三掌，古河连肠子都悔青了，才将这半圣傀儡烧死。

    “亏大了，亏大了！早知道就让你们出手了……”古河看着丹炉上的三个手掌印，后悔不已。

    “不是你说的不让我们出手吗？”

    “对啊！我看你那火焰也是不凡啊！已经不是凡火了，若是再进一步，即便是斗圣也难挡……”

    “我一个丹师，你们也好意思让我战斗……罢了罢了！丹炉至少要孕养数月才能恢复啊！我拿什么炼丹……”

    “别心痛了，你们看那里，便是传说中的菩提心么？”

    众人视线转向菩提古树，在距离地面百丈的树体中，一圈圈的光华弥漫而开，渗透着一种惊人的生命力。

    “这菩提古树，比我预料中的要古怪，这些半圣傀儡，生前必然是真正的半圣强者，但是，连他们最后都是成为了傀儡，那便说明，这菩提古树，连他们都是无法应付。”

    云韵目光紧紧的盯着那片光华，心中却是念头飞转，这些半圣傀儡，并非是最让人头痛的，最麻烦的，还是菩提古树本身，因为谁也不知道，这东西，究竟有着什么诡异的手段。


------------

第四百一十一章 菩提古树

    “多加小心，观主既然拿这菩提古树来考验我们，定然有其原因。大家也看到了，连半圣强者都成为其俘虏，而且这么多年来菩提古树从来没有人收服，可见这里有斗圣都难以抵御的大危险。”

    美杜莎女王轻移蛇尾，目光紧盯着菩提古树，但也难以看出其中究竟具有怎样的凶险。不过，那阵阵危机却是清晰的出现在感知之中，她一直保持着这半人半蛇的形态，随时应对突如其来的杀机。

    “我想应该是精神上的攻击，若是被磨灭了意志，便会像这些半圣强者一样，成为这株妖树的傀儡。我们修炼元神之道，或许略微克制，但也不得不小心……”

    “走吧！再如何危险，我们也都要闯进去！”

    美杜莎轻吐了一口气，浑身毛孔都是在此刻紧绷了起来，轻挥了挥手，然后便是率先起身，缓缓的走向菩提古树。她修炼妖躯，防御力最强，在其后面，严正以待的绿衣等人，也是一脸凝重与警惕的跟上。

    “沙沙……”

    细微的脚步声，缓缓的响起着，而众人，也是逐渐的达到了菩提古树树底的地方，站在这里，仰头俯视，这才能够感受到，这颗存活不知道多少年的古树，是何等的参天庞大。

    “嗤！”

    当众人抵达菩提古树树底时，那高达百丈处的树体中，突然爆发出璀璨的光华，化为一道光柱，直接是将所有人都是罩在了其中。

    突如其来的一幕，让得所有人心头都是一惊，然后骇然发现，体内元气，竟然有些运转不畅。

    “连元气都被压制，若是斗气的话……难倒会直接被封印？”

    一股巨大的吸力席卷而来，四人驱使元气针锋相对，定住了身体。

    这时候绿衣说道：“大家不要抵挡，进入其中探一探究竟……”

    “好！”

    “咻！”

    在他们惊骇之间，那光柱却是迅速缩小，咻一声，便是闪电般的缩回了树体之内，四人便也与光线一同消失不见。

    江流遥望着菩提古树，开始着手收取，至于进入菩提古树幻境之中的四人，江流倒并不是太担心。

    此行绝对对他们有极大的好处。

    就在四人随着吸力进入菩提古树内部的之后，白茫茫的光芒充斥着视野，四人各自茫然的立于这片白光世界之中，周围没有半道身影，而且不知为何，他们的记忆，似乎隐隐间的有些紊乱。

    “发生什么事了？”

    虽然四人中属绿衣战力最强，但要论元神强度，当属云韵，只见在茫茫白光之中，她紧皱着眉头。片刻后，突然抬起头，在她的不远处，有着一个光圈，迟疑了一下，方才迈着步伐走近光圈，然后踏了进去。

    踏进光圈的那一霎那，虽然仿佛仅仅只有一瞬，但云韵却是感觉到犹如过了数十年，数百年一般，而当其茫然时，身体却是陡然一震，葱郁的草原，取代了那白茫茫的世界，出现在了她眼球之内。

    “幻境？有意思，能将幻境细化到如此地步，也当真了不得……”

    云韵明心见性，顿时便感到一股清凉气息，自识海涌出，传遍全身。

    伴随着这股清凉气息的涌入，云韵身体顿时狠狠的一颤，识海之中凝聚出一口圣道之剑，劈向那些不属于自己的紊乱记忆以及一些莫名其妙多出来的东西。

    这口圣道之剑，便是云韵凝聚的剑意，剑意一出，一切精神上的入侵立刻便是消散了去。

    而伴随着这些东西的散去，云韵感觉自己的神魂都被洗练了一遍，浑身通透，异常的舒适，连那道剑意也似乎更加凝实。

    身上气息泄露，有剑气在身体四周纵横。

    若非修炼了“蜀山”的元神御剑之道，又凝聚剑意，有这些东西帮忙驱逐了她脑海之中的那些隐藏之物，恐怕将会一直的沉侵在这活生生的幻境之中。

    “现在，我总算是明白这些半圣为何会成为傀儡了，这些家伙，明显也是沉侵在了菩提古树的幻境之中，从而丧失了灵魂，变成了行尸走肉！”

    在云韵身体四周剑气纵横的霎那，这片天地，也是剧烈的扭曲了起来，最后，如同破碎的镜子一般，砰的一声，爆裂而开。

    而当这片天地爆裂而开之后，云韵便发现自己已经身处在一片充满着碧绿之色的空间之中，在这片空间之中，一棵约莫十数丈左右的古树，仿佛恒古永存的矗立在此，这棵树，通体翠绿，如同极为上佳的翠玉所铸一般，释放着一种惊人的生命力。

    这棵树，与外界的那一棵将近千丈庞大的菩提古树，一模一样，只不过，看上去缩小了无数倍而已！

    而这株小树之下，江流盘膝而坐，双目微闭，人仙之体璀璨，既有神灵一样的庄严，又有武道独有的神武气势，仿若盘坐九天上，俯视人世间。

    “观主！！！”

    云韵不敢惊动，犹如一块木头般站立在不远处，怕惊扰了江流顿悟。

    “血肉衍生，不死不灭，枯坐数载光阴，终于踏出了这一步……”

    不久之后，江流缓缓念道，烟霞流动，浑身晶莹，光彩流动，仿若要飞仙而去一样，血气澎湃，汪洋一样的精气在汹涌。

    最为奇特的是，他盘坐在那里，玄奥莫测，仿若一尊神灵，与天地合一，引道入体。

    “刷！”

    他睁开了双眼，射出两道炽烈的神芒，仿佛两口利剑，刺入苍穹。

    菩提古树有三宝，一是菩提心，二是菩提子，三是菩提树下一参悟。

    前两者，并不难解释，都是菩提古树所蕴有的东西，但这第三种，却是相对于而言要显得虚无缥缈一些。

    菩提古树，号称智慧轮回树，传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效，而经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力。

    虽然这仅仅只是传说，但，依旧有着无数强者，为了这种虚无缥缈的传说而疯狂。

    江流虽然看似盘坐于菩提树下没多长的时间，但其实在灵魂层面已经渡过了数十载光阴。一心悟道，受益匪浅。


------------

第四百一十二章 收服神树

    不久之后，美杜莎、绿衣、古河三人便也从幻境之中脱身而出，各有收获。

    “咦，观主在干什么？”

    最后破开幻境而出的竟然是绿衣，她战力最强，但元神修为却是最弱。天赋使然，厄难毒体虽强，但毕竟只是在毒的运用上有天赋，元神修炼却没有加成。

    “嘘！不要打扰！”

    江流站在菩提古树前，目凝固在古树之上，那里的半空处，一道身着黑衣的人影踏空而立，一种仿佛天地至尊般的气息，从此人体内徐徐的蔓延而出，在这种气息之下，即便是那万丈庞大的菩提古树，都是显得颇为的渺小。

    但迫于江流的气息，这个黑衣人影不敢接近，虽然跃跃欲试。

    “斗……斗帝！”

    绿衣有些惊讶，虽然只是一个影像，但那种气息，却是让得她灵魂都有种颤抖的感觉，这种感觉，天地间除了那等仅仅只存在于远古传说之中的斗帝强者之外，还有什么人能够具备这种气息。

    “是两名斗帝！”云韵说道：“这株菩提古树也具有斗帝的实力！”

    绿衣的眼角忍不住抽搐了一下，这种近乎只存在于传说之中的强者，今日竟然便是见到了两位，虽然这仅仅只是影像，但那种独特的至尊般的气息，却依旧是让得灵魂为之颤抖。

    “既然有斗帝的实力，为何还会困于此？陀舍古帝在人间有偌大的威名，但这菩提古树，没听说它有如此实力啊！”

    “因为我的到来，让他们不再对峙了！”江流看着古树和黑衣人影，说道。

    “原来如此！”江流一说，四人便已经有所明悟。

    江流悟道之中，菩提古树还未对他有敌意，但悟道结束，准备炼化它的时候，菩提古树当然不会任由江流炼化。

    于是，便与一直对峙的那个黑衣人影联手，开始抵御江流的炼化。

    不过，终究那黑衣人只是斗帝的负面意志，不是真正的斗帝。只是徒有斗帝气息，没有斗帝的神通。

    菩提古树更是一样，它可不同于异火，陀舍古帝由异火得道，成就斗帝之后天生便有大神通。菩提古树有旺盛的生命力，有升华修炼者道心的能力，是最佳的修炼辅助之物，但唯一缺少的，便是攻击力。

    眼前的菩提古树，已经不知道存在了多少岁月，不过有一点很肯定，从远古时，它便是存在。

    不过，江流看得出来，而且很诧异的是，经过这无数岁月的沉淀，这菩提古树却是并没有进化出完整的灵智，或许是因为它存在的岁月太久，反而是令得灵智无法健全，不管是出于什么原因，这菩提古树，没有真正的智慧，它仅仅具备着一些灵物的基本功能，比如自主的保护或者反击。

    本体越强大，越难以修炼出灵智，褪去本体化为妖。比如天庭的蟠桃树，比如镇元大仙的人参果树，自混沌便出世，直到西游也不能化形。

    而这菩提古树也一样！

    不能化形，代表着不能如人、如妖般的修炼。

    而这斗帝气息的黑色人影，江流倒是有些印象。在那很遥远的时代前，曾经有着一名身怀重伤的斗帝强者，想要强行抽出菩提古树的树灵来治疗他的伤势，但最后却是被他的对手以及菩提古树联手斩杀，当然，斩杀那黑衣斗帝，明显让得菩提古树受到了极为可怕的创伤，这从那高达万丈的形体，变成如今这不过千丈左右的模样。

    但是，即便菩提古树付出了大代价，但却并没有如同想象中那般，将那位黑衣斗帝彻底的斩杀，因为，在后者陨落的那一刻，他的一些负面意志，汇聚在一起，侵入到了菩提古树之中。

    而这些所谓的负面意志，在无数年的岁月下，已经逐渐的侵蚀到了菩提古树的树灵之中，这才隐隐间，令得菩提古树那种并不复杂的灵智，开始偏向黑暗与阴冷，也就是说，菩提古树，被那位斗帝强者的负面意志，长久以来，侵蚀得逐渐向邪恶的一面衍变。

    而云韵经历的那种幻境，便是因为这种邪恶而自动凝聚而成，这无数年来，也不知道有多少强者在幻境之中迷失了自己，成为其傀儡。

    现在的菩提古树，如果说简单点，那便是它的体内，拥有着两份灵智，一份是原本属于它的，可以将之称为善良的灵智，而另外一份，便是因为那黑衣斗帝的负面情绪影响所致，这种灵智，偏向邪恶。

    若是江流帮助菩提古树斩杀了那斗帝意志，菩提古树倒是万分感激，但江流可是要彻底的掌控菩提古树，要炼化了它，这自然遭受到了它极力的反抗。

    甚至不惜与对峙了千万年的大敌联手，一同阻止江流意志的入侵。

    “不肯降服的话，那我只能用暴力了！”江流眼神一眯，眉心氤氲着一道神光，犹如竖眼，似乎是俯视着穹苍的神灵。

    这种威严，便是主宰诸天的神王，煌煌天威降临。霎时间，眉心竖瞳般的纹路中凝聚成一道犹如实质的光线，朝着那斗帝意志直射而去。

    退无可退，挡无可挡，连时间、空间都凝固了。

    犹如雪见烈日，一切都烟消云散。

    “区区身死不知道多少年的一道意志，也想对我出手，便是你斗帝真身前来，我也能斩杀！”

    “菩提古树，生存还是死亡！”江流冷笑一声，一道意志传递了过去。

    “哗哗！”

    古树一根枝叶缓缓的延伸而出，最后凝聚成人一般，五体投地，从那树枝中，江流能够感受到一种名为恐惧的情绪。

    在刚刚江流击杀那斗帝负面意志的神光之中，菩提古树感知到了大恐惧和杀意。

    生存还是死亡！

    对于一个没有诞生灵智，只有本能的大树而言，根本不用选择。

    便是自杀，它也做不到啊！

    自愿降服，倒是少了江流一番炼化。在菩提古树上烙印下意志，全面掌控，这才将偌大的古树收入体内的小世界之中。

    菩提树下，能悟道心。

    小世界再添一神树！


------------

第四百一十三章 三昧真火

    收服净莲妖火，困难不在于妖火有多强，而在于净莲妖圣封印妖火的地点未知。

    不过，这也难不倒江流，有远古八族的底蕴，加上江流敏锐的空间洞察力，在陆续否定了三处可能的封印之地后，江流确定在中州西北部的绵绵大山之中，为净莲妖圣封印妖火的位置。

    江流站在一座大山山巅，对着美杜莎点点头，然后便注视着虚空之中的那处空间。

    美杜莎转身而去，对着围观的各族强者道：“各位请退出十里之地，妖火出世将有大凶险……”

    说完，便直接朝着远方遁去，至于不听劝阻，自信实力足够强的围观者，她也并没有阻止。

    破除封印，自然是用“遮天”源天师的源天术，定龙脉，锁神源，改变山川大势，破除一个封印自然也是手到擒来。

    在这一刻，江流却是毫无保存，自身修为攀升到巅峰状态，血气冲天，他如太阳一样璀璨，而且，源天术被他领悟到了一个崭新的境地，离源天师也不算很远了，龙气自脚下上涌，形成一条条秩序神链，朝着虚空蔓延而去。

    改天换地都能做到，破除一个小小的封印，自然不难。

    霎时间，围观的所有强者面色俱都猛的一变，天空突然间迸发出了强烈的光芒，在这种光芒之下，还蕴含着一种极端恐怖的温度，那圈涟漪扩散而开，也不知道波及了多大的范围，即便是远离了十里外的斗圣，都依旧是让得人感觉到一股燥热自心底涌出。

    而那些自感实力不差，依旧围观的斗圣强者，此时也是狼狈而逃，有些人连身上的衣服毛发都焦灼，继而化为飞灰。

    “净莲妖火真的出世了。”

    遥望刚刚还未有异常的空间，此时却是危险至极，破除封印，继而妖火降世的那片崇山峻岭，往日的葱郁山脉已是不见影子，有的，仅仅只是一片呈乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得这片空间，都是呈现一种扭曲之感。

    “好可怕的净莲妖火，居然将如此庞大的山脉都是焚化成了一片沙漠！”

    望着那出现在眼中的巨大沙漠，云韵也是忍不住的轻吸了一口凉气，满脸的震惊之色。

    “异火榜排名第三，定当危险至极，相传任何东西，只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无。遍观古往今来流传下来的典籍，谁能降服？便是号称斗帝之下第一人的净莲妖圣，也做不到真正的炼化，也只有观主这样的通天神通，才能降服啊！”

    古元背着手站在不远处，领着古薰儿等人，眺望江流打开封印的方向，然后转首看着美杜莎、云韵一行，说道：“我听闻观主在不久之后便要飞升大千世界，我想问问，不知这大千世界为何种世界，达到斗帝之后，便可以离开这斗气大陆吗？”

    云韵摇摇头，说道：“具体我也不知，等观主收服了净莲妖火，融合成帝炎之后，将会打开陀舍古帝的洞府，让源气回归，到时候古族长便能有机会突破斗圣达到斗帝，便能探索那大千世界了！到时候，我们大千世界再见！”

    “你们要随观主飞升？这么说，斗帝能携带人同时飞升？”

    “我们所知也是皮毛，古族长问我等也没用……”

    就在这时候，远处的天空，那里的空间，已经破裂而开，乳白色的光华从破裂的空间之中倾泻而出，在那光华之中，透着一种连灵魂都是无法承受的可怕温度。

    “封印净莲妖火的空间已经破裂，但妖火并没有出来，想来应该便是在那片空间之内，这些乳白色的光华，也仅仅只是它的一些余温而已！”望着眼前的一幕，古元轻声道。

    “余温？”

    听得此话，就算是以美杜莎、云韵、绿衣的强悍，脸颊都是忍不住的有些变化，一点点余温，便是焚化山脉，化为沙漠，那如果真的进入了那片空间后，又该是何等的恐怖？

    只有斗圣才能抵挡，才能进入！

    虽然整个中州的斗圣几乎都已经到场，但此时却是没有任何人敢跨足其中。

    江流进入封印的小空间之中，入眼便是一座巨大的广场，站着众多的人影，身体上被火焰所缭绕，手中紧握着火焰长矛，毫无情感的双眼，注视着他。

    这众多的火焰人影，居然拥有着实质的形体，而且个个气息不弱。

    “又是傀儡，被净莲妖火炼化过的强者，相当于一种另类的傀儡！让你们解脱吧……”

    江流拂袖之间，天威席卷而去，眨眼之间，这些火焰傀儡便烟消云散。

    “砰！”

    安静的大小空间之中，突然地面重重的抖动，一个干瘦人影出现在江流的面前，双目迷茫，只见他在面前虚空轻轻一握，一柄足有数丈庞大，看上去极为夸张怪异的血红巨斧，凭空出现。

    在这巨斧的印衬下，他那干瘦的身影，显得有些滑稽，但能够清晰的感觉到，那干瘦身体之中所隐藏的可怕力量。

    “此人还未彻底的被净莲妖火控制……你便是那萧族的谁谁谁喽！”

    此人一出现，召唤血色巨斧朝着江流便急速而来，狂风骤然大作，以一种最为蛮横的姿态，狠狠的一记力劈华山。

    “铛！”

    江流伸出手指捏住血色巨斧，手掌一震，巨斧寸寸碎裂。

    “吼！”

    但那道血斧人影漠然的眸子中，却是猛的涌上一种疯狂的炽热，喉咙间，一道低吼之声传出，其眉心处，突然迸射出一股强烈光芒，在那光芒之中，一个符纹，缓缓的出现在了江流目光之中，而在这符出现之时，此人的气息，也是骤然暴涨。

    这是萧族族纹，解印能提升战力。

    江流随之一指点在他的眉心，干瘦男子漠然的眸子顿时泛起一阵阵的波动。江流这一指破了净莲妖火的力量，让他短暂的清醒过来。

    “我是谁？”干瘦男子嘴巴微张，沙哑的声音，终于是从他嘴中传出。

    “我是谁？我究竟是谁？”

    他的脸庞上出现了许些挣扎的神色，那般模样，仿佛是在抵抗着什么一般。随之，身体不断的颤抖着，而淡淡的乳白色火苗，也是逐渐的从其体内毛孔中窜出。

    江流也不再理他，朝着净莲妖火的本体便急速而去。

    净莲妖火虽然是异火榜排名第三的火焰，但且能逃出江流的手掌心，便是它吞噬了号称斗帝之下第一人的净莲妖圣，融合了他的一身神通，也毫无还手之力。

    比如，当年其反噬净莲妖圣得到了净莲妖圣的传承——梦魇天雾，据说净莲妖圣曾经施展此招，笼罩一座城市，让得城市中的人，感觉在其中生活了数百年，待得雾气散去后，他们方才恍然发现，那百年经历，却仅仅只是一场梦幻。

    但这幻境之力，与菩提古树相比都有不如，如何能抵挡江流的炼化。

    只能如同虚无吞炎等一众异火一样，被江流所吞噬。

    不久之后，在江流的掌心之中，一朵透着妖异气息的火莲，正在缓慢的旋转着，而伴随着它每一次的旋转，其颜色，都是不断的在暗红与白色之间变幻着。

    “嗡！”

    旋转的火莲，最终凝固在白色上，只不过莲花的所有花瓣上，都是布满着细小的红色脉络，看上去，如同人体血管一般，偶尔红芒闪烁，让得这个美丽的火莲，充斥着妖异而阴森的感觉。

    随之，妖莲以肉眼可见的速度虚化，融入江流的体内。

    天生万物，各有其灵，异火也是如此。曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。

    此异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出，当年被人尊称为“陀舍古帝”。

    至此，江流已经吞噬了斗破世界全部二十一种异火，足以凝聚出帝炎来。但他感觉还不够，若是将这些异火融合，顶多不过是又一个陀舍古帝。

    斗帝不过是天仙战力，根本拿不出手。

    江流想了想，取了自己焚天炎阳的天赋，又在仙火小树中采撷了一朵仙火，准备融合为一。

    对于火焰之道的领悟，江流已经达到了极高的造诣，吞噬融合，领悟火焰规则。枯坐三日，火焰从掌心喷薄而出，烧的虚空都为之塌陷了，呈现一片黑洞。

    世间火焰，若以威力而论，处于最顶端的有业火，有六丁神火。

    关于业火，在佛教有最为徉尽与可怕的传说中，号称最为恐怖，是无上火焰！

    它是由众生业力凝聚的火焰，可将上古菩萨与诸佛都燃烧成灰烬，灭尽古之神灵，没有什么可以阻挡。

    世间诸罪加身，汇在一起，便成业火。

    释迦摩尼悟道时，传言曾经经历过业火的焚烧，将所有信徒所犯的罪加之己身上，引动众生业火，倚仗一株菩提，抵住诸般业力，火尽不朽，成就了道果。

    而老子西出函谷时，尹喜曾见到紫气东来，浩荡三万里，遮天蔽日，虽然被传说是祥和贵气，但也有可能是在借众生的道火炼身。

    关于六丁神火，为太上老君八卦炉中的火焰。

    八卦炉中巽宫位下有风无火，孙悟空大闹天宫，侥幸没有被此火烧到，当然这也可能是老君故意为之。虽然没烧到，但也被熏了眼睛，落下一个不能见烟的毛病。

    在西游记原文当中，红孩儿的三昧真火是在火焰山上练成的，而火焰山上的火就是太上老君八卦炉里掉落的一块砖头升起来的。

    六丁神火的威力有多大？原著中太上老君曾与观音菩萨打赌，将观音菩萨的杨柳枝放在八卦炉中炙得焦干。金箍棒、九齿钉耙、紫金铃等兵器法宝，甚至孙悟空的火眼金睛都是从八卦炉中炼出来的，由此可见六丁神火的威力。

    至于三昧真火，虽然也不差，但却是不能与业火、六丁神火相媲美，在修炼界炼出三昧真火的修士并不少，那些金仙大能几乎各个掌握。但金仙以下，能掌握三昧真火的修士却是凤毛麟角。

    而江流此时将体内所有火焰相互融合之后，生出的火焰，便是那三昧真火。

    此火，有诸多妙用。

    其一便是与红孩儿一般，用于战斗。要灭三昧真火只能用真水、乾坤玉露，或者用四海海水淹没，凡水不能灭。

    其二，便是锻体炼物。孙悟空便曾经利用三昧真火将大闹天宫所得的仙丹炼化，可见，猴子也是会三昧真火的。

    原文曾有描述：太上老君即奏道：那猴吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹。我那五壶丹，有生有熟，被他都吃在肚里，运用三昧火，锻成一块，所以浑做金钢之躯，急不能伤。

    明悟了火焰的威能，江流立刻便赋予行动，引动三昧真火焚烧己身，虽然在遭受着极大的磨难，但这却是有益的，千锤百炼，锻其体魄与神识。

    “熊熊烈火，焚身锻魂，铸我仙道，长生……长生……”江流自语，肉身受到伤害，但却不断复原，他意志如铁，不屈的对抗。

    两个时辰之后，他又将青铜小鼎等物取了出来，一同接受洗礼，反复熬炼。

    “轰”

    江流浑身绽放无量光，青铜小鼎与他合一，难分彼此，周围还有捆仙绳、死星等沉浮，气象万千，发出吞天吐地的气息。

    “果然不愧是三昧真火，青铜小鼎的禁制也多出了一重，捆仙绳也再次解开了一重禁制，死星也再次炼化了一遍……”

    最后，他长身而起，将火焰一收，体表依旧宝光四溢。

    见他修炼完毕，那个干瘦男子立刻俯身而拜，沙哑着嗓子道：“前辈大恩，萧晨无以为报……”

    江流挥挥手，打断了他的话，说道：“不用你报，走吧！”

    说着，便跨步而出，眨眼之间便消失在他的眼前。


------------

请假一天！

请假一天！
------------

第四百一十四章 斗圣排队入洞府

    时隔万年，陀舍古帝洞府终于要被打开了。

    黑角域，迦南学院的地底岩浆世界，陀舍古帝洞府的真正所在地，江流上一次深入其中竟然没有觉到任何的异常，如今江流实力突破天仙，达到这个世界的巅峰斗帝程度，又手握八玉合一的陀舍古帝玉，陀舍古帝的传承彻底的暴露在了他的眼中。

    开启古帝洞府的消息，江流也没有隐藏，自然传遍整个大6。

    如此盛事，斗气大6上大大小小的实力自然蜂拥而至，黑角域这片混乱之地，在涌入整个大6绝大多数斗圣强者之后，竟然变得很有秩序起来。

    连那些杀人不眨眼的恶徒，也小心做人，连一向脱口而出的口头禅，也都彻底的掰了过来，各个显得文质彬彬。

    炎族族长亲自上门，让迦南学院撤离，无可奈何，只能彻底的撤离。

    等最后一位白苍苍的迦南学院老师恋恋不舍的离开，一道璀璨光团便是自江流的手中飞腾而起，这便是开启陀舍古帝洞府的钥匙，八块古玉合而为一悬浮在其头顶上，隐隐间，那团光团之中，有着光雾荡漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。

    随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。

    “陀舍古帝！”

    斗气大6最后一位斗帝，虽然只是幻象，但却是拥有足以碾压普通斗圣的威压，便是连古元，也感觉到了压力。从斗圣到斗帝，其中横亘着一道不可逾越的鸿沟，是量变到质变的过程。

    望着天空之中那一道拥有着一头绚丽长的老者，古元等一众斗气大6巅峰的强者，面色顿时凝重起来。

    这天地间，能够拥有着这般气势的，恐怕也就那位传说中的陀舍古帝了。

    “观主手段通天，这召唤古帝洞府，竟然如此轻松？我辈还是要多多努力啊！前方的无上大道，却难以跨足其中，这是何其的痛苦，源气啊！只要有源气，我便能踏足斗帝的境界……”古元目光一闪，看向江流的方向，已经充满了希冀。

    “轰！”

    江流祭起陀舍古帝玉，然后伸出手掌，猛的对着下方迦南院按了下去，而随着他这一掌的按下，天空上，都是出现了方圆数百丈庞大的巨手，垂直的击下，重重的轰在了迦南学院原本天焚炼气塔的位置。

    顿时，一阵“轰隆隆”的崩塌声响彻天际。

    庞大的迦南学院化为了废墟，地面直接出现了一个巨大的深不见底的掌印，一招从天而降的掌法，犹如加强版的如来神掌，破开了地面，而在那手掌形状的深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红之色从那深渊之中涌出。

    眨眼间，便有将整个迦南学院淹没的趋势。

    这可不是地下水，而是炙热的岩浆。

    炽热的岩浆宛如赤红的海浪一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩荡荡的在众人的面前扩散而开，按照这种度，不久后，不要说迦南学院，便是黑角域都会化为岩浆的海域。

    “准备封印，不要让岩浆蔓延……”望着弥漫而开的岩浆海域，古元立刻沉声喝道。

    但还未等他出手，江流已经动了，围绕着巨大掌印的区域，密密麻麻的源天神纹光，一并冲出，流动出一股让人窒息的力量，翻滚而出的岩浆顿时便被封锁，化为一道绚丽的风景。

    “看来我们此行也是能打酱油了……”古元等一众斗圣相视苦笑，本屹立在世界巅峰，现在沦为酱油角色，心情可想而知。

    但也无可奈何，只能转头望向下方的岩浆海域，那里，突然出现了一个巨大无比的漩涡，在那漩涡中，仿佛有着什么东西即将出现。

    “古帝洞府，终于是要重见天日了么……”

    辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。

    这时候，古河出现在这群强者的面前，对着古元道：“古族长，麻烦你安排一下，大家有秩序的进入古帝洞府……”

    “我们能进去？”古元有些惊讶。

    “当然，实力足够都能进入，实力不足，长辈带着，不吵不闹，也不要乱跑，更不要插队，规规矩矩……”

    古元点点头，说道：“那便交给我吧，不麻烦古河丹师！”

    说完，便安排下去，倒也公平，远古八族自然排前，毫无异议，接着是魔兽三族的强者，丹塔。

    一群斗圣强者排起了长长的队伍，倒是一道亮丽的风景线。

    古薰儿排在最后，她并没有和古族一起，而是与萧炎站在了一起。

    “薰儿，你还是和古族进入古帝洞府吧！如今你刚刚踏足斗圣境界，古帝洞府有大凶险，若是带上我，我怕……”

    古薰儿得到江流提升血脉，已经达到斗圣，而且可以肯定，接下来会一日千里，直到踏足斗帝。

    “我会陪你走下去，直到天荒地老。萧炎哥哥，你要相信我的实力，也要相信你的实力……观主的功法，你修炼的如何了！”

    萧炎缓缓吐出一口气，沉声道：“有所精进！但还是不及他们……”

    顺着萧炎的目光，古薰儿望向古河、美杜莎数人。

    长长的队伍，并不是每个人都心服口服，有人小声嘀咕。

    “唉！没想到我等斗圣竟然有一天竟然排起了队伍，这世道究竟怎么了？”

    “慎言，观主允许我等进入古帝洞府，已经是莫大的福气，你看连古元都心服口服，他可是斗圣巅峰的修为，半只脚踏入斗帝的行列，不是一样规规矩矩排队。”

    “我倒不是有怨言，而是感慨……感慨啊！往昔岁月一去不复返喽！”

    “古帝传承应该有缘者居之，只可惜实力不济啊！”

    “……”

    确实感慨万千，长龙般的队伍，各个都是族中长老，门派掌门，屹立于巅峰的强者，但却沦落到规规矩矩排队的程度，心中抑郁可想而知。

    甚至有人直接拂袖而去。

    但却无一人敢破坏古河随口立下的规则。

    江流连续几战，足以震慑整个大6。

    便是那炎族族长炎烬和雷族族长雷赢的目光，也让所有人不敢越雷池一步。

    “走狗！”

    有人在心中诽谤不已，但其实也是酸溜溜的，暗狠自己怎么没有异火，不然若是得到那无上功法，也有希望踏入斗帝境界吧！

    大日光明火焰经，这是江流传给炎烬的修炼神通，虽然只是一小段修炼之法，但经过江流的改变，倒是适合斗破世界，更是有江流对火焰神通的感悟，所以炎烬实力增长的极为迅，一跃成为九星斗圣巅峰的强者。

    便是没有了拿手的异火，实力不仅没有下降，而是彻底的屹立于世界的巅峰，成为与古元不相上下的强者。

    若是仅他一人倒也罢了，雷赢最先献上古帝玉，甚至将雷族藏宝库都整个献给了潜龙观，也在短短时间里突破，达到九星斗圣的实力。

    一石激起千层浪。

    更不要说几块巨石落水，太虚古龙族、丹塔、药族等都得到了一些传承或者宝物，实力突飞猛进。

    羡煞旁人。

    斗圣排队队，然后俱都目光灼灼的看着岩浆起起落落，心情也随之起落，心中有悲屈，亦有期待。

    “轰轰轰！”

    伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，那视觉冲击力，着实让所有人惊讶。

    望着那泛起惊涛骇浪的岩浆海面，江流能够感觉到手中的陀舍古帝玉，突然出奇的炽热了起来。

    古帝洞府，要出现了！

    “哗！”

    高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目光下，缓缓的自岩浆之中浮起。

    石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，即便是强如古元这等实力，都是由心的感到了一种惊惧。

    那是一种凌驾这片天地之上的气息！

    天地间，无数道目光汇聚在古老的石门之上，最后，这些目光，也都是凝固在了石门上方的四个古字之上！

    “古帝洞府！”

    古元立在队伍的位，临近岩浆海，他的双眼，在此刻迸射出惊人的亮光，即便是以他的定力，在亲眼见到这四个追求了上千年岁月的字体时，也是不免内心澎湃。

    “这就是那传说中的古帝洞府么……”

    便是得不到什么传承，能入古帝洞府一观，也足够了。有人心中不断感慨，带着崇敬的心。

    所有人，不管在之前有多么的悲戚，此刻，也是有些失神，怔怔的望着那安静的矗立在岩浆之上的古老石门，那上面的气息，让所有人都明白，这，并非是什么虚假之物，而是真正的斗帝之物！

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百一十五章 这老龙傻了吧！

    那岩浆之中，古老石门亘古不变，有一股岁月的气息在流淌，同时有一道道神霞在流转。

    便是连古元都楞了片刻后，方才有些回过神来，眼中依旧有些复杂的味道，为了这个古帝洞府，远古族不止一次交手大战，无数人为之身死，然而最后，却依然是无人能够将其八块古玉集齐，更不要说打开古帝洞府了。

    没想到，在这千年之后，远古八族争得头破血流的古帝洞府，终于出现了！

    巨大的古老石门，矗立在岩浆上，在那庞大的体积下，所有人都是显得异常的渺小，在他们的眼中，这石门，就仿若一方天地，异常的玄奥。

    整片海域上，因为石门的出现，都似乎被笼罩上了一种奇异的威压，在这种威压下，就算是江流，都是无法彻底的洞悉岩浆之中的动静。

    江流缓缓的举起手中的陀舍古帝玉，古玉上，隐隐间有着波光流动。

    而在古玉闪烁着光泽时，那紧闭的古老巨门上，仿佛也是有着光芒闪烁，那紧闭了万年时间的古门，仿佛是有着开启的迹象……

    “哗哗！”

    排队队的所有斗圣，耳朵几乎同时一动，他们都听见了一些剧烈的岩浆翻腾的声音，当下目光转向岩浆海面，却是见到那里，正平静得没有丝毫波澜。

    见到这一幕，江流眉头也微皱起来，双目一眯，双眸射出两道紫光，洞穿向浩瀚的岩浆层。

    这是源天神眼，破妄之眼，源天奇术，瞬间便看透了岩浆之中的虚实。

    一个巨大的蛇行身影出现在了岩浆深处，快速冲出。

    那平静的岩浆海面，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。

    在这道仿若来自远古般的吼声传出的霎那，古元与炎烬、雷赢面色都是陡然一变，这等气息……竟然不比他们弱！

    可见，来者也是一个斗圣巅峰的强者，甚至突破达到了斗帝。

    “哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！”

    万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出！

    赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。

    排成一队的斗圣虽然面露惊讶，但并没有任何的退缩，一道道目光，惊骇的望着那岩浆之下，这个时候，即便是他们，都是能够感觉到，一个极端可怕的生物，隐藏在岩浆海域之中。

    炎烬和雷赢相互对视了一样，目光警惕的望着岩浆海域，在那一道凶悍的气息下，即便是他们，都是感觉到了一种危险的味道。

    虽然警惕，但怎么看都有一丝蠢蠢欲试的样子。

    “老古，若是有战斗，交给我们怎么样？达到九星之后，还未痛快的活动活动，身子骨都生锈了……”雷赢活动活动了筋骨，铁塔般，其皮肤略显黝黑，此人给予人的视觉冲击极强，肉眼可见，就仿佛那皮肤之下有着巨龙游动一般，更有丝丝雷霆在汗毛间跳动，不仅具有一股可怕的力量感，更有雷霆的灭绝之力。

    “对对对，我的大日如来真火，也要找个人试试威力！”

    炎烬手掌之上也出现了一道纯白的火焰，蕴含着焚烧万物的温度。

    古元撇撇嘴，说道：“我想你们没有出手的机会，你看，他们已经过去了……”

    随着古元的手指看过去，美杜莎、云韵、绿衣三人已经站在了岩浆海的边缘。

    “以他们的实力，似乎不是那东西的对手啊！”

    “以观主的手段，且能看着门下受伤，我看是为了增长实战经验，观主该出手还是会出手的。”

    “好吧！我看也没出手的机会……”

    炎烬和雷赢长叹一声，瞪大了眼睛看向那岩浆之中出现的恐怖气息。

    “轰隆隆！”

    冲天而起的岩浆瀑布，最后也是轰然而落，落进那岩浆海域中，化为巨浪，飞快的涌开，但依旧被封印在源天神纹之内，没有溢出哪怕一滴。

    随着巨浪的落下，那岩浆海域中，一道巨物突然从其抬起，布满着紫金鳞片的巨大身体，从岩浆中探出一截，虽说仅仅只是一小截的身体，但那体积依然是极为庞大，神秘生物那隐隐透着许些狰狞与威压的头颅探出岩浆，望着天空上的江流一行，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意。

    “没想到，竟然还真的有人能够得到陀舍古帝玉，将古帝洞府唤出那该死的空间……”神秘生物巨眼在天空扫过，扫过江流，扫过美杜莎、云韵、绿衣，眼神之中露出一丝轻蔑之意。

    至于古元、炎烬、雷赢三个与其实力相差无几之人，因为站在远处排队队，又没有泄露气息，倒是并没有引起这龙形魔兽的注意。

    古元、炎烬、雷赢，皆是目光凝重、警惕的望着这神秘生物，即便是以两人的见识，都是无法认出这庞然大物的身份，毕竟，他们所见到的，仿佛还只是这神秘生物的冰山一角而已。

    这神秘生物在扫了一圈之后，最后还是将两颗灯笼大的眼珠盯在了江流身上，因为陀舍古帝玉正在他的手上。

    “咦！我竟然看不透你的实力？刚刚稍不注意，还以为你平常至极……”那神秘生物也是发出震耳欲聋的轰鸣声音，令得岩浆海面又是溅起一道道的岩浆火柱。

    “唔，你将古帝洞府召唤出来的？说起来，本皇倒也是欠了你一点情了……”

    说着，神秘生物身上突然有着强光涌现，旋即它那庞大无比的身体，突然迅速缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子，他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳，盯着江流，淡淡一笑，道：“受了你一点情，原本感谢你一下，不过现在我还有其他的事，所以以后再算……”

    “咦……”这满头紫金头发的中年男子刚准备离开，便发现整片虚空都被封印，哪能闯的出去，连续几次，既然不能破坏。

    随之，他金色双瞳再次落在江流的身上，双瞳之中，顿时掠过一抹冰冷之色，随之越看越心惊，最后眉头已经紧紧的皱在了一起。

    “你怎么有我龙岛的九玄金雷龙的气息？”

    中年男子望着江流，大手一探，便是有着龙吟之声响起，一道金黄色的巨爪，破空而出，一把就是抓向江流。

    虚空雷池，九玄金雷龙，太虚古龙族的标志！

    现在竟然在一个人类身上出现，说不定，龙岛已经覆灭！

    不然如何解释九玄金雷龙被一个人类炼化的事实！

    一想至此，神秘人眼中的凶戾之意，顿时浓郁到了极致。

    “老古，我们真不出手吗？我看那人好像是太虚古龙族的强者啊！”炎烬扭头看向队伍后面的北龙王，问道：“北龙王，那人你可认识？”

    此时，北龙王看向那神秘人已经目瞪口呆，听到炎烬的问话才回过神来，摇头道：“我也不知道啊！没见过，听他的话，好像是与我太虚古龙族有莫大的渊源！而且，刚刚看那本体真身，真是我太虚古龙族……”

    “真是一头老龙！不过，似乎有点冲动，有点傻啊！”

    于此同时，因为实力不济，未能排队的紫妍，也就是当年与江流一起进入天焚炼气塔修炼的人形太虚古龙族少女，站在远处看向那神秘人，感觉到一股极为亲切的气息。

    “哪里来的长蛇？滚……”霎时间，美杜莎女王横亘在江流与那神秘人之间，化为半龙之形，一股浓浓漆黑的云气好像喷泉一样，骨嘟嘟的从口中冒了出来。

    天妖聚魔气，化为一条黑龙迎面击去。

    “哼！”

    神秘人看到面前的黑龙，却是一声冷哼，猛的抬头，一道连天地都是为之颤抖的龙吟之声，便是化为实质般的音波，疯狂的席卷开来。

    “砰砰！”

    美杜莎被那可怕的音波所正面击中，体内气血翻腾不休，满脸的骇然之色。

    “吃我一剑！”

    云韵的剑也同时到了，剑光在虚空之中闪现，划过耀眼的光芒。

    绿衣摇动着手中的黑色小幡，无形的灵魂波动席卷而去。

    但这些攻击对于这神秘人来说，还是太弱了，身为斗圣巅峰的强者，在江流未出现之前，足以立于这片大陆的巅峰。

    那神秘人的身形，一闪之下，便是出现了江流的面前，一道金黄色的巨爪对着他的脑袋抓了过去。

    “这老龙傻了吧！感觉要被暴揍，希望能留口气，毕竟是斗圣巅峰的强者……”雷赢看着那神秘人直接朝着江流出手，摇头不已。

    “确实是傻了，可能困在古帝洞府时间太久，脑筋转不过来，希望观主能留他一条命！”古元说道。

    这被所有人公认傻了的老龙，看着面前依旧没有任何反应的江流，狞笑不断。

    “被吓傻了吧！抓了你，再慢慢炮制！”

    “啪……”

    面对抓来的龙爪，江流抬起了手掌，以更快的速度一巴掌扇过去。

    老龙左脸火辣辣的痛，整个人感觉有点蒙。


------------

第四百一十六章 这世界怎么了？

    “啪！”

    身为太虚古龙族第一代龙皇，实力为九星斗圣后期，斗气大陆巅峰强者，江流这一巴掌打在烛坤的脸上，让他立刻蒙圈了。

    感觉到脸上火辣辣的疼，这才回过神来。

    眼前的人类，竟然扇了自己一巴掌，结结实实的一巴掌，让他瞬间便感觉到半边脸都麻木的一巴掌，许久之后才出现刺痛的一巴掌。

    魔兽的肉身，九星斗圣的实力，被人一巴掌扇到耳鸣。

    “是我被封印的太久，斗气运转不畅吗？”

    瞬间，烛坤先对自己的实力做了评估，确定自己实力并无问题，那只有一个可能了……

    眼前看起来弱小的人类，有着自己不能企及的实力。

    但，真的没发现他动用斗气啊！

    没有斗气，他怎么悬空立于半空，他如何打开古帝洞府？

    周围这神秘的封印符文是什么？刚刚这几人的攻击又是什么？为何都没有动用斗气？

    这时候，烛坤感觉自己的脑子有些转不过来。

    难倒我被封印的太久，外面的世界已经发生了翻天覆地的变化。

    “不可能的，我半只脚踏入斗帝的境界，只要有源气，我便能直接晋升斗帝，怎么可能会被整个世界淘汰？一定是我被封印的太久，筋骨没有活动开，斗气运转不畅……”

    霎时间，这个已经被排成长队的斗圣们看成傻龙的烛坤，再次对着江流发动了攻击。

    嘴一张，紫金色的光束，便是携带着毁灭之力，狠狠射向江流。

    “傻了，傻了！魔兽一族果然脑子转不开啊！一巴掌扇到你脸肿，怎么还不明白自己的实力与观主差的不止一点半点，还不要命的攻击，真是傻啊！傻龙！”

    雷赢摇头叹息，然后斜眼看着北龙王，那意思不言而喻，那老龙对着江流一而再再而三的冒犯，你太虚古龙族不要解释解释。

    北龙王一脸的便秘样，沉声道：“他是他，我是我，你可不要混为一谈……而且，魔兽怎么了？魔兽就没脑子，魔兽就傻了！”

    这时候，天妖凰族的族长凰天，九幽地冥蟒族的妖暝，也是对着雷赢满脸不悦道：“雷族族长，你要为你的话负责，虽然你实力很强，但真要打起来，我们魔兽三族联手，也不怕你！”

    “来来来，老子正好手痒，你们联手，老子让你们一只手……”

    “有本事你先动手，你敢吗？”

    “哼，骗我破坏规矩，想得美！”

    “行了，行了，看观主怎么处置吧！”古元阻止了几人继续打口水仗，沉声道。

    ……

    看着张嘴吐来的毁灭光线，江流冷笑一声：“冥顽不灵。”

    袖袍随意一挥，那声势骇人的光束，便是直接爆裂成漫天光末，随之手指一点，那还没有散去的炫目光华中，突然冲出一道让日月星辰都黯然失色的璀璨光束。

    太耀眼了，如同太阳爆裂了一般！

    连排队仰头看热闹的三个巅峰斗圣都难以睁开眼睛，双目被刺的生疼，不过他们反应神速，皆在第一时间探出大手，挡在了眼前。

    “哧！”

    神光破空而去，具有无以伦比的强大能量，像是一片宇宙星空在动荡，恐怖的波动浩瀚莫测，将面前的神秘人打回到了魔兽状态，难以维持人形！

    璀璨神光划过长空，造成了极其可怕的能量波动，散发着无以伦比的伟力，像是一个世界在燃烧，没有什么可以阻挡。

    斗字诀，皆字诀，融合一丝“三昧真火”的气息，便是随手击出，也不是这老龙皇所能抵挡的。

    神秘人被打回到了太虚古龙本体状态，出现在了岩浆之上，但与普通的太虚古龙不同，此龙更加的强壮，而且身上的鳞片也是紫金之色，头角峥嵘，在岩浆的映照之下，熠熠生辉。

    随之，江流身子一动，如同鬼魅般的出现在了巨龙身体之上，脚掌轻轻一跺，那一片片紫金龙鳞，便是爆裂而开，龙血如同瀑布一般的自伤口中涌出。

    至于真正的“三昧真火”，江流却是不敢动用，害怕一不小心就将这太虚古龙族的第一代龙皇给彻底打死。

    “吼！”

    突如其来的剧痛，也是让得烛坤身体剧烈的挣扎了起来，那苍劲有力的庞大身躯，每一次的翻滚，都是令得空间破碎。

    “砰！”

    江流漠然，脚掌再度狠狠一跺，那足有数百丈庞大的巨龙身体，居然直接是被他这一脚生生的踹落虚空，砸入岩浆之中。

    “吼……”

    岩浆之中再次发出了一声凄厉而疯狂的龙吼，随之巨龙冲天而起。

    “你惹怒我了……我龙皇烛坤还从来没有被人如此羞辱过……”

    “龙皇烛坤？”北龙王惊讶的看着那头巨龙，然后大叫一声，连嗓子都沙哑了，吼道：“那是我太虚古龙族的第一代龙皇，观主，手下留情……老龙皇，你住手……我……我去你的龙皇，你想害死太虚古龙族啊！”

    “竟然是他！”古元目光一沉，说道：“我在古籍中看过他的名字，距今应该有万年多了吧！你们太虚古龙族的寿元还真是悠长，能活到今天！”

    “……”

    那种程度的战斗，他实在是插不上手。

    北龙王已经欲哭无泪，刚刚用虚空雷池与潜龙观攀上关系，现在竟然被老龙皇破得干干净净。

    只见从岩浆之中冲出来的巨龙已经彻底的疯狂起来，龙血滴落，那岩浆竟然焚烧不毁，可见其血肉是多么的强大，虽然不及血肉衍生的程度，也有人仙之体上乘的威能了。

    龙爪撕裂虚空，龙吟动天地，吐出的紫色神能焚烧虚空，不断震颤，赤霞刺目。

    龙尾一摆，巨大的龙嘴之中吐出的紫色神能，在虚空之中凝聚出一道紫金色的光印，化为实体，上面巨龙盘卧，有上古神纹，朝着江流便击打而去，配合着神力不断叠加，一重比一重恐怖，九击合一，可裂天地。

    “轰！”

    像是在移山倒海，又如洪水滔天，斗圣巅峰的修为，全力一击，称得上风云变幻天地失色。

    “雕虫小技，既然如此，我便陪你玩玩！”

    江流看着连虚空都塌陷的一击，怒发飞扬，举拳轰天，他那似乎不起眼，肉体凡胎的拳头上顿时便交织出一道道纹络，生出道的轨迹。

    震、裂、断、轰……破灭一切，湮灭一切。

    一拳之下，一切都粉碎，化为细小的粒子。

    “嗡！”

    排队队的斗圣们可以清晰的见到，虚空如一块破布一样在抖动，在江流的惊世肉身下，竟快要被扯碎了。

    这是一种无形的伟力，如星河垂落，无孔不入，无物不破，碾碎一切阻挡，磨灭任何有形之质。

    “只一拳啊……”北龙王浑身打了个激灵，感觉有些失落，又有些庆幸。

    “观主还是一如既往的无敌啊！连你们太虚古龙九星斗圣巅峰的强大肉身都不能抵挡，还真是恐怖……还好，还好，魂天帝给我们上了深刻的一课，不然倒霉的就是我们！”

    一拳轰爆了那龙印，随之拳意席卷而去，强大如龙皇烛坤的肉身，也在嘎嘣嘎嘣作响，自紫色龙鳞间溢出一缕缕淡金色的血液，最终半边身子都被染红了。

    “来来来，好久没活动了，你的肉身还行，不会被我打死……”霎时间，江流通体璀璨，神焰腾腾，如黄金浇铸而成，充满了强大的力感，连发丝都被染上了金色的光彩，像是一簇黄金神火在跳动。

    整个人如一尊立于九天之上的神灵，血气冲天，汪洋一样的恐怖波动在汹涌，无以伦比的强大气息爆发而出。

    “停……停……我认输……哎呦！你住手，我……”

    江流根本不理睬，巨龙瞬间便再次轰砸而下，在岩浆之中苦苦挣扎，连连受创，毫无还手之力。

    等彻底的奄奄一息，江流将其一扔，甩了出去，砸落在那排成长队的斗圣不远处，地面震动，连山峦都快要压塌了。

    “老龙皇，你这是何苦呢？”

    北龙王也不知该不该救他，但他前前后后的斗圣却是远离了他三米之外，视之为瘟神。

    这时候，古河再次御风而来，扔出了几颗丹药，落在巨龙的大嘴之中，对着北龙王说道：“你太虚古龙族的第一代老龙皇，和他说说规矩，别再冲动了，观主饶他一次，不代表能一而再的冒犯……”

    古河的丹药很有效，丹药下肚，老龙皇烛坤长长地吐出一口气，化为一位满头紫金头发的中年男子，不过却是狼狈不堪，鼻青脸肿。

    “咦……都是斗圣？”看着排成长队的斗圣，烛坤惊讶的瞪大了眼睛：“你们这是干什么？你是太虚古龙族的，五星斗圣……还有三个九星斗圣……这个世界怎么了？连斗圣都这么有规矩起来……”

    “老龙皇，我乃北龙岛龙王……”

    “……”

    北龙王将天下局势说了一遍，然后着重介绍潜龙观，听得烛坤目瞪口呆。

    烛坤仰天长叹，说道：“没想到，已经过去了一万年，这个世界已经不是我称雄的那个时代了……唉……这个世界究竟怎么了？他竟然达到了无敌程度，究竟从哪里出来的人物？”


------------

第四百一十七章 古帝传承

    将龙皇烛坤给扔出了岩浆区域，江流开始全力驱使陀舍古玉，光芒从掌心溢出，古帝洞府的石门开始发出“轰隆隆”的声响。

    随之，那巨大的古老石门之中传出的波动，也是越来越凶猛，不过，在波动传出的时候，那巨门的缝隙，也是越来越大，到得最后，终于是在一道巨响下，彻彻底底的稳固了下来！

    “嘭！”

    就在古老石门彻底开启时，一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，整片岩浆海域，都是在此刻爆炸起惊涛骇浪，大地颤抖，周围的大山瞬间崩塌，裂开无数道庞大而深不见底的深渊。

    如此浩瀚的气息，只有斗圣强者才能抵挡，其余的人，皆是被强行震开。

    便是几个想要撞撞仙缘的斗尊，排在队伍末尾，被这股力量加身，直接甩出了数千米。

    “嗡！”

    古老石门之上，突然泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。

    “走！”

    江流领着手下几人率先踏入那通道之中。

    “我们也去！大家紧跟着，不要乱……”

    见到这一幕，古元也是一声低喝，领头飞出。流星赶月一般，顶着那种浓郁的威压，直接冲进了通道之中，在其身后，排成长队的各个强者，也是鱼贯而进……

    而随着众人尽数的闯入，周围也是变得空空荡荡起来，唯有着古老的巨门，依旧安静的矗立在岩浆海域之上！

    龙皇烛坤呆呆的看着众人进入古帝洞府，也不知该不该跟上。

    但终究还是感觉自己刚刚战败与那个观主之手，多少丢了面子，跟上去倒是尴尬。

    于是便漫无目的的朝着外围而去，一眼看去，自然发现了围观的许多人，实力也大多是在斗尊境界，只是不能抵御古帝洞府的气息，难以靠近。

    眼神扫过一圈，最终落在那个名叫紫妍的少女身上。

    ……

    淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

    这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

    “嗤！”

    弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道道身影，骤然自其中暴掠而出，最后尽数落在了那一片陆地上。

    江流卷起身边几人，瞬间便消失在了原地，在消失之后，古元等人也是迅速追上。

    眼前的辽阔平原上出现了一个古老石殿，石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。

    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    “这里有些异火，虽然都快已经枯竭，但也残留些本源力量，古河，你既然入了丹道，修炼火焰神通，这些异火能收取便收取了吧！对你领悟火焰的本源之力，有巨大的好处……”

    江流指着那些通天古柱，嘱咐古河道。

    “异火？”古河虽然有些疑惑，但还是朝着一根通天石柱而去。

    江流收集了斗气大陆所有种类的异火，但不代表没有遗留，这陀舍古帝的洞府之中，便有一些异火残留。

    古河离去不久便返回，手里托着一个丹炉，里面有着一团深黄色的火焰在升腾着，这种火焰，便是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。

    “这异火太弱小了，本源力量已经流逝，差一点便有熄灭的趋势……”古河说道。

    “万年前陀舍古帝所留，能遗留下来便不错了……你用丹炉孕养，足以将其复原。”

    接下来，古河相继收取了异火榜上排名靠后的二十种异火，万兽灵火、青莲地心火、陨落心炎、海心焰、骨灵冷火……便是金帝焚天炎都有一朵。

    到了最后两根石柱，上面却是空空如也。那异火榜上排名前三者，却并不在这个行列，一般说来，只要净莲妖火以及虚无吞炎存在于世间，那么便不会再诞生第二朵。

    江流吞噬了所有异火，领悟“斗破”世界的火焰之道的规则，要再次凝聚至高无上的火焰，至少需要整个世界千万年的积累，才会再次诞生。

    古河将目光从石柱上收回，有些失望，他那丹炉在吞噬了如此之多的异火之后，已经展现出一些神异，但最重要的两种异火却没有，自然有些小失望。

    “这些火焰足够你领悟一段时间了，贪多嚼不烂，等你对火焰领悟的足够深，这朵火焰应该足够你用一生去摸索领悟了……”

    霎时间，江流的手掌之上绽放出一朵青莲，三昧真火所凝聚。一株青莲独立，生机旺盛，若衍生出一今生动的世界在其周围，混沌雾气缭绕，神秘而朦胧。

    “观主，这是什么火焰？”

    “三昧真火！”

    江流说完，手掌一挥，这朵青莲便朝着广场的尽头，被浓郁雾气笼罩的石殿而去。

    如同日出而云开，那弥漫的雾气，青莲摇曳之间，毫无烟火气的尽数散去，不是被吸收，不是被驱散，而是直接消失了，就像被焚烧至虚无，但并没有丝毫热量出现。

    三昧真火，对于掌握的人而言，也有强有弱。

    比如红孩儿，在火焰山潜修三百年，也只能手捏着拳头，往自家鼻子上捶了两，遂口里喷出火来，去烧敌人，虽然威力无穷，但终究落了下乘。

    比如孙悟空，大闹天宫偷吃了仙丹蟠桃，俗话说，好吃难克化。一天之内，偷食了超量被天庭神仙都视为金贵的超级食品，即便作为一块仙石孕化的石猴，造化深厚的孙悟空也很难实现充分消化，他只能运功调息，借助外力，而这外力，就是三昧真火。

    江流领悟出“三昧真火”，自然不会像红孩儿那般粗糙的用之，而是融合自己从各个世界学到的功法神通，创出属于自己的道与法。

    于是便有了这一朵青莲！

    在一朵青莲破了浓雾的同时，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，众人急忙抬头，却是惊骇的见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼球之中！

    石像乃是一老者模样，而那容貌，江流等人已并不陌生，正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！

    石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息，在那等气息下，就算是随之而来的古元等人，都是如遭泰山压顶，那些实力不济的斗圣，更是直接双膝跪地，将那坚硬的石板，都是震成了粉末。

    不过，依旧队形不乱，倒是让人欣慰。

    在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。

    “这些是……功法斗技？是陀舍古帝的传承！”

    望着那些光团，这些排队进入此间的斗圣们眼睛俱是一眯，旋即心头便是微震，因为他们发现，那些光团之中，赫然都是一些古老的卷轴，在那卷轴上面，他感受到了极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技！

    数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算在场的都并非常人，都是不由得加重了一些呼吸，天阶功法与斗技，就算是在远古八族、魔兽三族之中，都算得上是颇为稀少，然而在这里……却是如同白菜一般，充斥着眼球。

    不过天阶功法斗技虽说吸引人，但对于古元、炎烬、雷赢这等强者来说，却并不能让得他们有太多的垂涎。

    炎烬、雷赢自不必多说，在得到江流一门功法之后，看这些天级的斗技，实在难入眼。

    但他们不在意，不代表其余斗圣不在意啊！

    “排队吧！一人选一次，轮流来，就以现在的队形……”

    江流说完，一道神念传递而去，青莲犹如才破水而出，仅生三片碧叶，有一种自然的道性，仿若在诠释天地之始，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    霎时间，无尽的威压便消散。

    “多谢观主……”

    “我等都能得到古帝的传承？观主这胸怀，我等所不及也！”

    排名开后的斗圣由衷感谢，靠后代表着实力不足，现在江流开口，代表着每个人都将有收获。

    就在此时，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在每一个人耳边响起着。

    “这朵青莲是什么？为何有火焰的气息，却又不似火焰的气息，有无上神威，却感觉到普通至极，这究竟是什么？”

    突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙一转，最后凝固在了石像肩膀处，那里，一道苍老身影负手而立，目光灼灼的注视着那朵青莲，那般眼神，如同看到了稀世珍宝。

    “陀舍古帝？！”


------------

第四百一十八章 帝品雏丹

    “陀舍古帝竟然出现了……”

    所有人的目光从飞舞的光团卷轴之中移开，便都落向那身着朴素袍服的老者，古元等人顿时惊骇失声，后者那般模样，居然与石像一模一样，而且那独特的绚丽长发，也是无人能够炮制！

    更重要的是那透露出来的压力，浑身散发着一种凌驾于天地之上的至强气息。

    种种迹象表明，此人与陀舍古帝一般无二。

    “古帝还没死？！”呆呆的望着那老人，一个令得人无比骇然的念头，涌上了这些人的心头。

    “怎么回事？”

    古元三个斗圣巅峰的强者，面面相觑，他们已经达到了如此层次，自然更能清晰的从这老人身上，感受到了一种心悸的气息，这种气息，乃是陀舍古帝所有，凌驾于斗圣之上！

    “是帝品雏丹！”江流淡淡说道，让所有人都恍然。

    “竟然是他，丹药化形，凝聚出斗帝的气势，好一个帝品雏丹……”丹塔老祖炼了一辈子的丹，但也还是第一次看到九品以上的丹药。

    九九为尊，其上并非称为十品，而是独一无二的“帝品”，这种品阶的丹药，从远古之后，便是从未出现过，只出现在一些古籍的只言片语之间，其上面模糊描述的意思，似乎这“帝品”丹药，只与斗帝这个仅仅存在于传说中的阶别有些许关系。

    谁能得到这帝品雏丹，谁便能成帝！

    古元、炎烬、雷赢，这三个斗圣巅峰的强者，目光灼灼的看着那与陀舍古帝一模一样的老者，虽然内心极度的想要占有，但理智终究还是占据了上风，不敢越雷池一步。

    甚至，即便这帝品雏丹飞到了自己手中，那也要恭恭敬敬的递给江流。

    当武力足以碾压一个时代，即便再如何的高傲，也要折腰。

    老人在所有人的身上扫过，最终落在了江流的身上，因为他看不透江流的实力，也看不透那一朵生长在虚空之中的青莲，让他产生了极其危险的感觉，沉声问道：“我问你话，这朵青莲究竟是什么？”

    江流没有回答他的话，而是对着古河问道：“以你现在的实力，能炼出几品的丹药？”

    古河答道：“八品丹药十拿九稳，九品的话……成功几率大概在三成。”

    “哦，这帝品雏丹有些意思，我先封印了，你好好琢磨，你是丹师，不要本末倒置沉迷于神通术法，丹道才是你应该追求的方向……”

    该敲打还是要敲打，江流现在缺少的不是战斗人员，而是辅助的手下，比如炼丹师。炼丹材料对江流而言并不难取得，若是能炼制这样的帝品丹药，整体实力将有一个大的提升。

    “观主教训的是，我有些本末倒置了！”古河点点头，然后将在手掌上不断琢磨的丹炉收了起来，他最近确实对追求战力越发的沉迷。

    “封印我？倒要看看你有几分本事！”帝品雏丹骤然暴射而出，滔天的斗气，弥漫而开，最后化为潮汐，狠狠的对着江流轰了过去。

    “雕虫小技。”

    江流却是一声冷笑，那虚空之中的青莲微动，那迎面而来的滔天能量潮汐，居然便是被彻底镇压！

    众人视线所及的天空上，那帝品雏丹面色冰冷，手掌翻腾，隐隐间，天地间突然有着浓郁的丹香之味涌动。

    “不要吸入丹香！”

    一嗅到这奇异的丹香，古元便是猛的一惊，在那丹香的味道下，仿佛体内的斗气都是要燃烧起来一般，当下急忙喝道。

    听到他的喝声，众人也是连忙屏住呼吸，所幸这些丹香并非是冲着他们而来，因此体内斗气在躁动了一会后，便是逐渐的平息下来。

    不过，对于并不修炼斗气的江流一行，这丹香根本毫无作用。

    只见虚空中那朵青莲缓缓摇动，镇压一片天空。

    “这朵青莲究竟是什么？为何我感觉比古帝的气势还要强大……”

    这种道之神通，对其而言，实在是难以理解。

    “帝丹掌！”

    天空之上，帝品雏丹双眼猛的一睁，身形陡然腾空，然后一掌对着青莲便按去，在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大小的绚丽光团，突然涌现而出！

    “砰砰砰！”

    伴随着这绚丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火海！

    江流淡淡的站着，并不着急于出手，其实他已经出手，那朵“三昧真火”凝聚的青莲，便足以镇压了这有斗帝实力的帝品雏丹。

    见到帝品雏丹这一掌的威势，便是目标不是自己，便是泄露出来的力量，即便是古元等人，都是面色剧变，体内斗气，急忙尽数调动起来。

    斗圣，斗帝，虽然只是一个境界的差距，但二者之间的力量差距却是相隔十万八千里。

    看着在火海中纹丝不动的青莲，似乎一切力量都难以触摸到它，帝品雏丹脸庞上冰冷之色更浓。怒吼一声，其双手猛的按下，顿时，天地间的火焰，以一种极为惊人的速度呼啸而下，短短瞬息间，那弥漫天地的无穷火焰，居然尽数钻进了帝品雏丹手中的绚丽光团之中。

    “灭！”

    双掌按下，天地都是在此刻黑暗了下来，唯有着帝品雏丹掌心的光团，在绽放着毁灭的光芒，光团蠕动，最后终于是呼啸而下，仅仅半息不到的时间，已然笼罩青莲！

    “嘭嘭！”

    青莲摇动，撑起一片光幕，帝品雏丹的力量打在上面，似乎随时可以破碎，但却始终不能打穿。

    “轰轰轰……”

    光团不断的爆炸，居然蕴含这种远古星辰炸裂的声音，可见其威力，足可以洞穿一切。

    但青莲摇曳，光芒朦胧，随时会破碎，但始终不灭。

    “入我彀中吧！”

    江流弹指之间，一念花开，青莲绽放，极尽道之神韵。

    虽为三昧真火，但却并不仅仅是三昧真火，融入了江流一生所学。一念花开，一朵世界之花绽放，化成一片小天地，向帝品雏丹吞没而去，要将他闭合在里面，封印起来。

    在这一刻，古元等几个斗圣巅峰的强者，分明也见到了几许混沌雾丝在缭绕，真如在开天辟地一样，这就是一个趋于完美的小世界的演化。

    空间、时间！

    宙极之钟，太宇之塔，刹那真经，九秘，道经，恒宇经，源天术……融为一体，化为一朵花开。

    一朵花绽放，便是一个世界诞生，是如此的瑰丽，却也如此的可怕，让人恐惧！

    此时此际，帝品雏丹神色凝重，不敢有丝毫大意，这种他所不能理解的道术实在是惊世骇俗，感受到了巨大的危机。

    “轰！”

    滔天神力震动，花开绚烂，世界的精彩，在这一刻演绎到了极致，混沌雾丝冲出，每一根都危险至极，都可灭掉一个斗圣。

    青莲绽放，一个小世界便将帝品雏丹吞没，一圈圈绚丽的光影浮现而出，异常夺目。

    “啊！”

    不管他如何反抗，如何攻击，也不能挣脱一个世界的束缚。

    随着被镇压、封印，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起。

    那帝品雏丹的身形，却是开始缓缓的缩小，竟然有着化为丹药的趋向。

    最终化为一枚人头大小的绚丽光团，悬浮在江流的手中。

    帝品雏丹，对于斗圣巅峰的强者而言，实在是太诱人，得知炼化，便能直接踏足斗帝境界。

    但对于江流而言，却已经不是太重要，连吞食的欲望都没有。

    其一，他没有修炼斗气，不需要地中蕴含的力量来突破。其二，古河若是能琢磨透帝品丹药，作用将更大，将真正的踏足丹道，为潜龙观做出巨大的贡献。

    所以，在看了看之后，便交给了古河。

    见此，古河、炎烬、雷赢三人也只能摇头暗叹，断了不该有的念头。随之，一行斗圣将那些古老的卷轴分了分，俱是等同于天阶高级的功法或者斗技，倒是让一行人脸上多了几分笑意。

    吃肉喝汤，能有口汤喝，已经很不错了。

    之后，江流打开了那位于巨大无比古帝石像胸膛处的石洞，施展神通取得了陀舍古帝的真正传承，和这个“斗破”世界最后一道帝之本源。

    一切即将结束，而也即将开启新的征途。

    “一日之后，我将飞升大千世界，龙王，你确定不随我走？”

    回到了中域西南炙火山脉的焚炎谷，江流特意见了长江龙王一面。

    “我便不走了，这方世界能成就我的道，若是上界，以我现在的实力，并不足以自保，我还是慢慢香火成神，在这方天地建立天庭，等我实力足够，再飞升而去，看一看那大千世界究竟是如何的浩瀚，与四大部洲相比，又如何！”

    “罢了！既然你已经下了决心，我便先行一步……”

    江流御风而去，此时，云韵、美杜莎等人已经尽入体内小世界，至于萧炎，得到江流赠与的修炼之法，想来飞升也只是时间问题。


------------

第四百一十九章 飞升大主宰

    万年而来，世间再无斗帝出世。

    至于万年之前，那些斗帝去了哪里，便是古籍之中也是只言片语。

    远古种族流传至今，依旧还遗存八族，可见远古而来，斗帝可不止八位。但无人知道他们在成就斗帝之后，究竟何去何从。

    江流给出的答案是飞升大千世界，但大千世界是什么世界，“斗破”大陆无人得知。

    而今天，在江流准备飞升的今天，终于能揭开万年来的辛密。

    江流盘坐在炙火山脉最高的那山之巅，已经枯坐半日。

    破开世界屏障，进入大主宰的世界，比他想象的要难。

    天空上的平静，持续了整整半日时间，终于是在夕阳斜落时，突然泛起了阵阵奇异的波动。

    如此盛事，自然再度吸引了大陆所有人，还是排队入古帝洞府的那群人打头，剩下黑压压一群斗尊、斗皇将整座大山都围拢起来。

    无数人屏住呼吸，目光震惊的望着这一幕。

    那种波动，伴随着时间的推移，越来越浓烈，到得后来，江流终于陡然睁开了双眸，一道贯穿天地般的气柱，从其天灵盖暴射而出，最后在整个中州的目光注视下，直接冲进了那遥远的天空上。

    一念花开，君临天下！

    “嗡嗡！”

    随着这道气柱冲出，一朵青莲绽放，破开了天宇，洞穿了空间壁垒，那能量激荡的天空，也是变得极端激烈了起来，半晌后，一个泛着淡淡光泽的光芒通道，仿佛是破开了位面空间的束缚，出现在了那天地间无数道目光的注视下。

    在那通道出现时，古元、炎烬、雷赢，还有龙皇烛坤，四人不禁朝着通道跨近几步，面色凝重的望着这一幕，从那通道中，他们感觉到了一种神秘的气息，一种发自心底的想要拥有的气息。

    那是源气！

    那早已在斗气大陆上消失的源气，也是晋入斗帝强者的关键之物！

    就在那通道之中！

    整个天地，都是在此刻安静了下来，古元、炎烬、雷赢、烛坤俱都张着嘴，心头如同泛起了惊涛骇浪一般，那道通道在出现的时候，他们分明的感觉到，自己的实力居然有了涨动的趋势！

    “咕噜…”

    几人的目光无比火热的望着那个光芒通道，灵魂深处传出了一种极端强烈的悸动，那种悸动，告诉他们，若是进入其中，他们的实力，必然能够突破！

    “观主果然没有说错，大千世界果然有成帝的机缘啊！便是一道通道，便饱满了源气。”

    “呼…”

    古元深深的吐了一口气，平静了多年的漆黑双眸中，也是在此刻涌上了火热，原本冷却的血液，仿佛都是在现在沸腾了起来。

    “悟道成也……”

    江流破开了空间壁垒，转首看了萧炎一眼，此时他并没有站在人群中，而是极远之处的山巅，纵目眺望，黑袍在风中猎猎作响，身边只有一个萧薰儿。

    以江流估计，要不了多久，他二人便也会飞升进入大千世界，自己夺了他近乎全部机缘，但也给了他成道的功法。

    “两相抵消，我不欠你什么！”

    一朵青莲洞穿通道之后，源气一丝丝的泄露而下。

    随之一步跨入光芒通道，江流终于踏足能与西游世界相媲美的大千世界。

    大主宰！

    “这才是我一展拳脚的舞台，苍穹榜，看看你能不能发现我来自异域，能不能分辨出我的身份……”

    江流走了，彻底的消失在了“斗破”世界。

    空间被击穿，巨大的空间漩涡成形，连通着大主宰的世界。

    穿过漫长的时空隧道，江流终于踏入浩瀚的世界之中，迎接他的便是那浓郁的灵气和一阵阵厮杀声。

    “咦，竟然落到了战场之中……”

    江流从空间漩涡中脱身而出，没有空间之门穿梭时空，飞升之中，竟然将元气、精神力消耗大半。出了时空隧道，江流便直接坠落而下。

    霎时间，一把血色弯刀带着血腥之气披头砍来，随之数柄大枪闪烁着丝丝雷光直刺而来。

    江流身体一震，弯刀、大枪俱都寸寸碎裂。

    瞬间，刚刚还厮杀不休的战场便安静了下来。

    对于突然出现在战场之中的神秘来客，这交战的两拨人都极其的凝重，作战双方顿时便分了开来，各自占据一边，严阵以待。

    江流环顾四周，一方血气滔天，凝聚出一片血海在翻涌，在那血海之内，仿佛是有着一支鲜血凝聚而成的军队。

    这并不是纯粹的血气，而是有着浓郁的血腥之气，不断地在天空上弥漫开来，里面尽是全身都包裹在犹如鲜血甲胄之下的人影。

    那鲜血甲胄，造型格外的狰狞，猩红刺眼，犹如鲜血凝固而成，那甲胄之上布满着尖锐的倒刺，锋利无匹，一眼看去，看是透着惊人的杀伤力。

    在血甲表面，还拥有着众多玄奥的符文，光芒闪烁间，渗透着一丝丝的狰狞。

    这甲胄，完完全全就犹如一件杀人利器一般。

    狰狞而血腥。

    另一方，倒是正常，大概有约莫百头通体如银，周身缠绕着狂暴雷霆的巨鹤，不断扇动着雷翼。

    而在那些雷鹤身上，都是坐着一位身披银甲的骑士，他们手持硕大的银枪，虽然静言不语。但却是有着一种肃然的杀伐之气席卷而开，犹如金戈铁马，那股气势，并不逊色于血甲军队。

    血浪翻滚一方，一个身着血袍的中年男子立于正前方，显然是首领，他双瞳猩红，透露出一股邪气。

    至于实力，不过是与斗圣相当。

    而另一方的雷鹤骑士，为首是一个黑袍中年人，手持一口长剑，漆黑无光，尽管战斗至此，但却没有染上一丝鲜血。

    那是一口杀人不见血的剑。

    “那个……你们继续！”

    江流缓步退开，做了个请的动作。

    “阁下……是从下界飞升而来？”黑袍中年人面色凝重，思索了片刻之后沉声问道。

    至于那满身血煞之气的男子，却是冷笑一声，两条手臂之上，血气升腾，青筋犹如虬龙般的蠕动，那尖锐的指尖，仿佛是刀锋一般，渗透着足以撕裂大地的锋利寒气，说道：“下界之人？有些意思，你过来，我血神族庇护与你！”

    “你是叫我？不用，你们继续，不要在意我……”江流摇摇头，笑道。


------------

第四百二十章 你就是洛天神？

    在大千世界，众所周知，那些突破位面桎梏，从下位面来到这大千世界的人，无不是惊才绝艳之辈，那等心性，绝对是一流，或许因为位面高低的缘故，他们在下位面所达到的高度有限，可一旦进入大千世界，只要适应，必会犹如虎进深山，龙入大海，在这豪强巨擘云集的大千世界，依旧光芒夺目。

    不管是这满身血煞之气的男子，还是手持长剑的黑袍男子，自然都明白这个道理。

    于是，两方势力俱都将目光落在了江流身上。

    “若是不能收服，便是将其杀了，也不能落于洛神族之手！”

    下界飞升之人，哪个不是心气高傲之辈，在满身血煞之气的男子看来，虽有成为强者的可能，但真要降服却是千难万难，更何况，眼前之人表现出来的淡定，让他极度的不爽。

    那种藐视一切的眼神，让他感觉有一道火在心中燃烧起来。

    而且更重要的是，江流穿梭位面通道，遇到了位面风暴，却是狼狈不堪，一身法力耗费了大半，看起来实力并不怎么强。

    于是，江流便彻底的被这个满身血煞之气的男子小瞧了。

    “若是没有什么事，我便走了……哦，对了，顺便问一句，这里是什么地方？”

    虽然实力跌落，但江流并无任何畏惧，两方首领，都不过是斗圣境界，根本毫无威胁。

    “这里是西天大陆大西天界，阁下从下界飞升而至，不如来我族坐坐，了解了解这大千世界……”手持长剑的黑袍男子诚恳的说道。

    “洛天神，放你娘的狗屁，你当我血神族是什么？阁下还是来我血神族，我族以长老之位待之。”

    “血灵子，你们血神族为恶一方，作恶多端，实为邪派魔道，这位小兄弟一身正气，且会与尔等沆瀣一气……”

    “……”

    听到二人的对话，江流微微皱眉，双眼盯住那手持长剑的黑袍人，认认真真的打量了一番，问道：“你就是洛天神？”

    “阁下认得我？”洛天神微微一怔，有些疑惑道。

    “洛神族的洛天神？”

    “正是！”

    “哦，原来真是你啊！”江流也有些疑惑，在他的记忆之中，洛神族的洛天神应该是个老者才对，但面前之人，却是正值壮年。

    听江流的话，那个血灵子心中更是一沉，双目一眯，满是杀意。

    江流自然知道洛神族、血神族的来历，而且知晓的极为详尽。血神族作为反派小势力，倒不必多言，而这洛神族，可是《大主宰》女主洛璃的家族，眼前这个洛天神，便是洛璃的爷爷。

    洛神族位于大千世界极西之地的西天界，在那西天界中，大陆众多，势力如繁星，而其中，四大神族，是西天界的统治者，无数的势力，依附着他们生存，视他们为王。

    四大神族，洛神族，便是其一。

    余下便是血神族、骨神族、力神族。

    四大神族，已经在西天界繁衍数千年。彼此攻伐，血仇累累，难以洗刷，可以说彼此间都是不死不休的世仇。

    曾经的洛神族，在四神族中，算是顶尖，千年之前，三大神族都是被其压制，不敢触其锋芒。不过可惜的是，或许是当年气运太盛，方才会导致如今的洛神族人才凋零。

    根据江流对《大主宰》的了解，洛神族这百年来，越发没落，洛神皇族之中，绝大部分的核心族人都是犹如蛆虫一般，啃食着这个日落西山的庞然大物。女主洛璃的那些所谓的亲人，也大多是被往日的盛名所腐朽，沉浸在那许久之前的荣光里，却是不曾知晓，洛神族已是千疮百孔。

    于是这才有女主洛璃的奋发向上故事。

    江流眉头微蹙，感觉有一些异状。

    “洛天神还未老，这么说大主宰的剧情还未开启，如果记忆不出差的话，萧炎飞升的时间，应该也是在剧情开启前几十年的时间。”江流在记忆中两项验证，倒是合情合理。

    “阁下如何认得我？难倒阁下不是下界飞升之人，但刚刚那空间波动，空间隧道，倒是与古籍之中记载的一般无二啊！”洛天神更加的疑惑了。

    “不管你是不是飞升之人，既然你与洛神族有故，那今天便都要死在这里……洛天神，你以为只有我血神族今天于此埋伏你吗？你错了，骨神族、力神族已经全力出手，从今以后。西天界再无洛神族！”血灵子发出了“桀桀”大笑之声。

    “凭你们还不配，我洛神族能压你们千百年，底蕴且是你们所能洞悉的！”

    “哈哈，今天杀了你这个洛神族的中流砥柱，看看你洛神皇族还如何崛起……”

    “狂妄，我一剑在手，洛神剑下，杀你如屠狗！”

    洛天神冷笑不止，但心中却是极度的沉重。

    战斗也是一触即发。

    霎时间，血天河的体内，突然传出了充满着暴戾的咆哮，滔天血光弥漫出来，最后直接是在血天河的身后，化为了一道约莫千丈庞大的血红巨兽。

    那巨兽巨脚立地，通体布满着血红的鳞片，狰狞的血红骨刺，从其背后延伸出来，锋利得犹如能够洞穿空间，那一对猩红的巨目，仿佛充满着暴戾与凶残。

    “我只要牵制与你，等骨神、力神二族击杀了你族遗留的两位长老，如何杀不得你！看我血神之术，困天之海……”

    血灵子咆哮出声，他嘴巴一张，鲜血狂喷而出，与此同时，那血魔兽也是长大巨嘴，滔天般的鲜血犹如海浪般的冲了出来。两股鲜血汇聚在一起，则是迎风暴涨，短短瞬间，竟然直接是在天空上化为了浩荡的鲜血海洋。

    而江流，却是站在战场中间，并没有离开，既然是洛天神，那便卖他个面子。

    于是，江流便是首当其冲，身处血海的最中央。血海疯狂的翻涌着，最后仿佛是化为了约莫千丈庞大的血红龙卷风暴，将江流和洛天神和那些巨鹤骑士捆缚而进，可怕的力量，肆虐而开，首先便是试图将江流抹杀。

    血海疯狂的翻动，那种动静，惊天动地。


------------

第四百二十一章 挡不住一刀

    江流不动如山，冷眼看着滚滚灵力席卷而出，那个血神族的血灵子仰天长啸，只见得那磅礴灵力，直接是化为滔滔血海，弥漫了那一片天际，浓浓的血腥之味，荡漾在天地之间。

    嗡嗡！

    血海携带着可碾碎重重山岳的可怕力量，铺天盖地席卷而下，血海过处，那些凸起的山石，战死的尸体，尽数的化为粉末。

    “去死吧！”血灵子狞笑，那布满着诡异血纹的面庞，却是掀起了一抹嘲讽，那原本被凶煞所占据的猩红眼瞳，竟然也是在此时荡起了一道道的波动。

    “阁下小心，这是血魔兽！”

    江流身后，洛天神大叫一声提醒道。

    听洛天神的语气，极度的凝重，似乎这头诡异的带着血腥之气的兽灵，有着莫大的战力。

    但，连生于血海的阿修罗公主，江流都能降服，这区区兽灵，实在入不了眼。

    “看看拿什么来斩了你……恩，就用它了！”

    江流面对着滔天血海，不急不慢的在怀里掏了掏，然后掏出一个大凶器。

    伴随着滔天血海闪烁起诡异的光泽，江流手中的凶器爆发出的血光极度的凝聚，最后在那无数道目光的注视下，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃！

    这口血刃极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一削而断！

    而在这柄诡异血刃浮现时，连血灵子召唤出来的血海，都是在此刻黯淡了下来，天地，也是逐渐的暗沉，那般模样，不要说那只血魔兽，便是日月风云，都是惧怕了那诡异血刃！

    斩帝鬼血刃！

    “神器？”血灵子似乎像是踩了尾巴的猫，身上的毛顿时便炸了。

    他是血神族人，修炼血系神通，连收服的灵兽也是与血有关。

    而江流掏出了的斩帝鬼血刃，那不仅是用整个魂族的血凝聚，便是整个魂族的魂也融入其中，魂天帝更是以自身为祭。

    血灵子傻眼，他身后的那些血甲战士，在斩帝鬼血刃下不由自主的颤抖起来。

    便是洛天神也感觉有些不可置信，连已经刺出的黑色长剑也迟钝了一下。

    血刃一出，那头刚刚还无法无天、咆哮不止的血魔兽顿时便哑然，就像老鼠见了猫，携带着血海钻入血灵子的体内，不敢直面斩帝鬼血刃。

    仅仅只是泄露出来的气息，便震慑了所有人。

    血灵子的面庞隐隐有些扭曲起来，没料到一个看起来不起眼的下界之人，竟然随随便便就拿出了这样一口凶器。

    不过，现在箭在弦上，已经不得不发。

    “有此神器，也难逃一死，这血刃，将成为我血神族的圣物，你可以去死了……”

    吼！

    一步跨出，喉咙间仿佛是有着犹如野兽般的咆哮声传出，他那赤红的双臂，血气升腾，那青筋都是逐渐的转红，一丝丝鲜血从毛孔中渗透出来，隐隐间，竟是在他那双臂之上。化为了两个血红而狰狞的恶魔之脸……

    一种诡异的波动，随之散发。

    “血神臂，魔吞天！”

    血灵子厉喝咆哮，磅礴灵力在此时尽数的爆发开来，他紧握成拳，而后一拳轰出。

    轰！轰！

    前方的空气，在此时成片的爆炸开来，只见得血灵子双臂之上，仿佛是有着无数血红的蚯蚓在皮肤下蠕动起来，最后伴随着他一拳的轰出。两道充斥着腥气的巨大血光，陡然轰出。

    两道血光暴射而出，凝聚之间，迅速的化为了两张约莫数丈庞大的恶魔之嘴，它们吞吐着天地间的灵力，犹如是能够吞噬万物。

    “斩！”

    江流缓缓举起了斩帝鬼血刃，吐出一个字，然后平常至极的挥出了一刀。

    血灵子手臂上那两张诡异的魔嘴刚刚凝炼而出，那一道血色刀光便是毫不犹豫的斩下。

    唰！

    刀光掠过，摄人心魄。天空之中光芒一闪，那两张可怕的恶魔之嘴便是陡然爆炸而开，随之一道巨大的裂缝迅速的蔓延开来，大地被斩开……

    包括那血灵子的身体……

    在江流的刀下，血灵子一道血线从小腹出现，向上蔓延，越来越高，撕裂了他的咽喉，劈开了他的鼻梁，贯穿了他的眉心，随之胸膛破开，五脏六腑整齐的分裂，整个人成了完美的两半。

    但却无一丝鲜血洒落，尽数被血刃吸取。

    甚至，连灵魂都没有逃脱，成了斩帝鬼血刃的养料。

    一刀决胜负，毫不拖泥带水。

    江流朝着洛天神一笑，阳光灿烂，但洛天神却感觉浑身发冷。

    “一刀便斩杀了血灵子，他可是上位地至尊啊！他可是血神族的族长啊！拥有地榜排名十三的血魔兽，拥有不逊色于洛神剑的血神臂，但还是不能抵挡一刀，轻描淡写的一刀……什么时候……飞升之人有如此强大的实力……古籍中都是骗人的吗？”

    “喂喂，别傻眼啊！这群小喽喽，你不会还让我出手吧？快点解决了，我等着去你洛神族做做客！”江流身形一闪，便到了洛天神的身边，拍了拍他的肩膀，让他额间溢出大颗的汗珠。

    “前辈稍等！”

    洛天神凝了凝神，长剑锵的一声，泛着锋锐的寒芒，数十道剑气纵横而去，那凌厉无匹的剑气，令得那群血甲战士心如死灰。

    “雷鹤听令，一个不留！”

    没过片刻，洛天神返回而来，至于血神族的残兵，有近百雷鹤骑士斩杀，已经足够。

    “前辈，这是血神族的神兵血神臂，为其镇族之宝，超越了上品等级，拥有着极其强大的力量……”说着，洛天神便将一件犹如鲜血凝聚的臂铠呈到了江流面前。

    虽然江流的面容年轻至极，但洛天神知道，当实力足够，要永葆青春，并不难。

    “血神臂！”江流倒也不嫌弃，直接收取了，然后眼神落在他腰间的长剑上，问道：“你那便是洛神剑？”

    洛天神面色巨变，沉声道：“前辈，此乃我洛神族的传承圣物，剑在人在，剑去人亡……”

    剑在人在，剑去人亡！

    洛天神面容极其的坚定……


------------

第四百二十二章 洛神族

    “你放心，区区一口洛神剑，我还不放在眼中！”

    听到江流的话，洛天神稍稍松了一口气。但也只是稍稍松口气，面前的神秘人实在是太神秘，也实在是太强，连上位地至尊的血灵子，竟然也挡不住一刀，便被彻底击杀，连灵魂都难以逃脱。

    虽然江流面貌年轻至极，但在洛天神的眼中，已经是个活了不知多少年的老怪物。也只有那些不出世的老怪物，才能拥有一招击杀地至尊的实力。

    “在这西天大陆，大概只有西天战殿才有如此强大的实力吧！”洛天神暗暗道。

    短暂的交流，江流倒也弄清了自己飞升到达的地方，大千世界偏西之地，西天大陆的小西天界之地，也就是《大主宰》女主家族洛神族的领地之内。

    当然，时间距离剧情发生还有数十年的时间。

    而这方世界，实力自然不再是“斗破”中的斗气境界，修炼的能量也不再是斗气，而是灵气，与西游世界一般无二。

    或许修炼的道各不相同，但掌控的能量等级已经趋于同一。

    此方世界，顶尖实力划分为“至尊”二字，眼前洛天神的实力便是上位地至尊，再往上便是大圆满地至尊，准天至尊，灵品、仙品、圣品的天至尊。

    江流刚刚那一刀看似平淡至极，但却是凝聚了毕生领悟的杀伐之道，将魂天帝以身祭刀的疯狂而执着的意志尽数宣泄出来，这才能一刀击杀血灵子，震慑的洛天神不敢抬头直视。

    就在二人一问一答之中，天边两道神虹破空而来，一道气息阴寒，犹如累累白骨交织，发出惨白的光，一道气息倒是堂堂正正，但却凶厉至极。

    但这两道神虹并没有落地，似乎感知到了血灵子身死，立刻以更快的速度逃遁而去。便是江流没有去追，那二人也是拼尽毕生所学，以最快的速度逃遁。

    显然已经吓破了胆。

    江流倒确实没有追击的必要，击杀一个血灵子，必然导致这小西天界的势力有大的变动，若是连续灭了几大神族，不然引来不必要的麻烦。

    虽然在“斗破”世界碾压所有人，但到了这“主宰”世界，江流可不敢说自己的实力能为所欲为。

    “毕竟我的实力才是炼神反虚，才是天仙修为，这主宰世界能与西游世界的等级相当，必然有大神通之辈，我还是小心为宜！”

    看着逃遁的二人，江流缓缓收回了目光。

    “前辈，您需要前往我族皇城么？”洛天神小心翼翼说道。

    “我名江流，正好还没有落脚之地，你若不嫌我麻烦，就去你家唠叨几天！”

    “前辈驾临洛神族，这是我族的福气，您请移步！这是我族的吞雷鹤……”

    说着，一只巨大无比的吞雷鹤自九天之上振翅而下，雷电环绕羽毛，啼叫便是一道雷鸣之声。这只吞雷鹤明显比那些骑士身下的强大的多，江流倒不客气，跨步而上，盘坐在脊背之上，霎时间，洛天神便催发神通撕裂了虚空，生出一道空间漩涡。

    随之，吞雷鹤震动着双翼，迅速的冲向那巨大的空间漩涡。

    洛神族。

    这个曾经大西天界之中的霸主，虽然已经没落，但瘦死的骆驼比马大，洛神族在这大西天界之中同样是算得上是一流的势力种族。

    虽然知道血神族血灵子身死，必然导致血神族实力大损，现在出击必然能杀得血神族毫无还手之力，甚至彻底的将血神族从一流势力打回到二流三流。

    但洛天神还是忍住了诱惑，因为洛神族已经彻底没落，即便灭了血神族，也只是便宜了力神、骨神二族。

    洛神族要崛起，非一日之功。

    更何况，他摸不透面前的这个老怪物的心，还是小心侍奉为好。

    吞雷鹤穿越了空间漩涡，江流俯瞰而下，一座占据了方圆数百里的恢弘城市出现在身下。如此规模的城市，即便是放眼西游大唐都是寻不出几座。

    这是洛神城，是洛神族巅峰时期所建造。

    面前的巨城，有着一些斑驳的古老印记，显然是因为有着一些岁月没有经过修缮，只不过，整座城市都是散发着淡淡的灵光，有着蜿蜒的庞大洪流围绕在这城市周围，足有数千丈之宽，犹如一条蜿蜒的巨龙守护着这座庞大无比的城市。

    这条洪流仿佛与城市连为一体，隐约间构成了一道晦涩的阵法。

    而此刻，在洛神城中一座庞大的宫宇之中，宫宇的大殿中，左右两侧，分别凌立着莫约数道身影，他们的周身皆是荡漾着极为不弱的灵力波动，而这些人看起来都是莫约中年，甚至最前排的几人都是满鬓白发的老者，在最左侧的位置，有着一道英武的年轻身影在这群人中显得格外扎眼。

    吞雷鹤降落而下，那英武的年轻身影快步走上前来，但却是看到江流，惊讶万分，然后瞬间握紧了腰间长剑，沉声道：

    “你是何人？为何乘坐我父的吞雷鹤？”

    “擎儿，此乃我族大恩人，休得无礼，今日若不是江老前辈相救，为父能不能活着回来还两说！”

    洛天神从虚空降落，一巴掌拍在那英武年轻人的肩上，让他瞬间便跪了下来，随之传音。

    英武年轻人轰然一跪，得到洛天神的传音，顺势磕了三个头，说道：“多谢前辈相救我父，我洛擎代父给您……”

    一股柔软的气息将他给托了起来，江流摆摆手，这个英武年轻人既然是洛天神的儿子，那么必然是女主洛璃的父亲了，不过在剧情发生的十数年之前其便会战死。

    江流看着这个叫做洛擎的年轻人，看得他毛骨悚然，才说道：“举手之劳，不用行大礼。”

    接下来自然是被当做老祖宗一样对待，美食美酒，灵丹妙药，只要洛神族有的，江流便能顺便取用。

    时间一天一天过去，江流飞升中消耗的元气也尽数恢复，对这个世界也有了详细的了解。从书中了解的信息毕竟不全面，深入的了解才知道这个世界的浩瀚。


------------

第四百二十三章 西天战殿

    大千世界，浩瀚无尽。

    便是江流读过《大主宰》，也不知道究竟有几块大陆，有多少强者。

    洛神族的藏书颇为不少，经过观看了解，这大千世界分为人域和魔域两部分，是拥有上千座大陆的无尽世界，万族林立，群雄荟萃，位面交汇，连接着无数下位。人域有北荒大陆、圣渊大陆、山海大陆、万岛大陆、商之大陆、天蟒大陆、天罗大陆、西天大陆，俱都浩瀚无比，有大神通之辈存在。

    可以确定的是，在西天大陆，不管是洛神族，还是血神族，或者骨神族、力神族，都并不算是巅峰势力，顶多只是主宰一方。

    西天大陆，坐落在大千世界偏西之地，这是一片古老的大陆，如果要论起疆域的辽阔，或许这座西天大陆无法与超级大陆之一的天罗大陆相比，但如果要论两座大陆所出现的巅峰强者，却是这西天大陆，要更甚一筹。

    在江流观看的诸多典籍之中都有记载，西天大陆有着曾经与现在的两座耀眼标志。

    所谓曾经，便是在那上古时期，西天大陆的小西天界中，出了一位叫做洛神的大千世界第一美人，她的美名，响彻大千世界，甚至连那域外族都是有所耳闻，想当年，不知道多少骄傲的天之至尊，拜倒在这位第一美人的石榴裙下。

    而且更可怕的是，这位美名响彻大千世界的美人，还是位列大千世界之巅的巅峰强者之一。在浩劫时她独战邪族排名第八第九的天魔帝，最终战死，也将两位天魔帝打的一死一重伤。

    她的强大与美丽，即便是万千载后，依旧是经久流传。

    而洛神，便是洛神族的先祖，曾经西天大陆的超级势力，只是历经万载，曾经的超级势力不可避免的没落。

    而所谓的现在，便是如今的西天大陆，盘踞着一座超级势力，这个势力，威名响彻大千世界。

    它的名字，叫做西天战殿！

    而西天战殿的主人，人称战皇！

    这是一位货真价实的天至尊！

    西天之殿，百战之皇，战威无人可敌！

    这是一句流传在大千世界中的谚语，或许有所夸大，但也足以从中感受到那位西天战皇的赫赫战威。

    而因为这位战皇的存在，西天战殿也是名列大千世界的超级势力之一，不仅西天大陆是它的疆域，甚至连周边的一些大陆，都是在其战威笼罩之下，奉其为主。

    可以毫不客气的说，西天战皇，在大千世界西之地的这片地域中，是当之无愧的主宰，无数势力，种族，生灵都是在其麾下归附。

    不过大多时候，西天战殿都是处于一种超然的位置，它并不理会疆域之内诸多势力的彼此征伐，犹如巨人并不在乎脚下的蝼蚁如何厮杀一般。

    所以，虽说有着一座超级势力坐镇，可这西天大陆以及周边的诸多大陆，大多时候，都是处于一种互相的征伐之中，从某种意义来说，简直比没有超级势力坐镇的天罗大陆，还要来得混乱与血腥。

    不过不管怎样，天至尊才是大千世界中的巅峰强者，只要有着那位西天战皇的存在，那么这里的规则，就不会出现任何的改变。

    江流感觉不久之后，自己便要面对这个超级大势力。

    缓缓合上手中的卷轴，江流看着已经站在一边许久的洛擎，问道：“你们对西天战殿信息的收集不完善啊！西天战皇的能力、神通，一个上古战帝法身、一个战灵诀，难倒他就没有出手过？不应该啊，他为战皇，怎么可能不出手，他的赫赫战绩难倒是吹出来的？”

    洛擎挠挠脑袋，摇头道：“还真没有人亲眼看到西天战皇出手过，因为只要他出手，对手便无人可活。他四大亲传弟子，便有我父，甚至超越我父的实力，我们小西天界的四大神族尽数归附西天战殿，或许西天战皇一声令下便能灭了我们，所以……我们也不敢过多的收集有关西天战殿的信息。不过……”

    “不过什么……”看着洛擎欲言又止，江流问道。

    洛擎清了清嗓子，低声道：“我听说西天战皇后宫佳丽三千，而且每过几年，西天界便会进行一次选美，夺魁者必然是入了西天战殿……”

    “色空双交之道！”江流自然不会认为那西天战皇纯粹的好色，以江流的见识，足以洞悉一二。

    这阴阳双修能通大道，阳神世界的上古盘皇，缔造后宫，不要说三千，足有上万的女人在后宫之中。传言御女一元，参悟色空相交之道，是能成就阳神的无上秘法！

    “色空双交？”洛擎实在是年轻，自然不能明了隐含在表面之下的玄奥。

    “说了你也不懂，说说看，他还有何秘密！”

    “没有了，西天战皇太强大，不是我们能探查的！”

    江流再次打开手中的卷轴，将那上古战帝法身和战灵诀的信息再次看了一遍。

    卷轴中记载，上古战帝法身，九十九等至尊法身榜上，排名二十四。修炼条件颇为的苛刻，西天战殿四位圣子中，也就一位修炼成功。

    施展上古战帝法身时，背后浮现三颗光球，自成一片空间，将军队藏于空间中，与人作战时，军队不断地凝聚战意，提供本尊使用，再结合自身灵力，产生源源不断的战灵力，甚是奇妙。借助空间内军队的战意，可以增幅神通、招式的威力，必要时可将战意转化为使用者的灵力，减少自身战灵力的消耗，属于压轴手段。

    至于战灵诀，独步大千世界，可将灵力与战意相融，玄妙无双。修炼出来的灵力质量远胜寻常灵力，被称为战灵力。运转功法，可将灵力转化为战灵力。

    再次合上卷轴，江流暗自推算，这个西天战皇，既然称之为战皇，必然是以武入道的强者，而又参悟色空双交之道，可见其在武道上已经走到了难以突破的尽头，这才以此道来进行突破。

    “不管如何，这个西天战皇必然是一个我现在还不能应付的强者……”


------------

第四百二十四章 不搞事，安心修炼

    洛神族虽已经没落，但族中修炼秘籍却是丰富至极，包罗万象，涵盖此方世界修炼体系的方方面面，不仅全面，而且俱都是顶尖的修炼之法。

    有些更有极为详尽的注释，字体娟秀，深入浅出，蕴含大道，应该是那洛神注解。

    要知道，其祖上洛神可是上品天至尊的修为，上古前十五强者之一，她留下的传承又如何会弱到哪里去。

    江流也指点了洛天神一番，让他受益匪浅，当天便闭关，将族中大大小小的事交由长老。

    而江流，却是让其子洛擎小心伺候着。

    江流踏足天仙之境，又在“斗破”一人碾压整个世界，本有些心高气傲，但自从踏足洛神族的藏书楼，便对这个大千世界产生了巨大的兴趣。

    修炼之道，肉身修炼之法在江流进入的各个世界之中，“阳神”中的人仙武道当为最强。

    元神练气之法，感悟天地大道规则，西游不逊色任何世界。

    至于香火成神之道，阵法神纹，炼器炼丹……却是各有千秋。

    遍览藏书楼，“大主宰”的世界，让江流产生兴趣的修炼之道有两类，一类称之为至尊法身，又称至尊法相，晋升至尊的标志和天至尊最强战力之一，唯有至尊才能凝炼出，从而掌控天地，举手投足间拥有毁天灭地的力量。

    一类称之为灵阵，将灵力以特殊方法形成共振，从而引发天地灵气达到攻守之效。

    不管是至尊法相，还是灵阵，江流都能在自己的修炼体系之中找到相对应的神通。

    大日如来法相，生生造化鼎身……

    整个《过去弥陀经》，在修炼神魂的表象之后，真正修炼的便是法相之道。

    在“大主宰”的世界，这法相、法身分为三六九等，能排上名号的有九十九等。如此详尽，可见在此方世界，法相神通已经是可以入道的顶尖神通。

    九十九等法身榜，能上榜的都很可怕，其修炼之法都是各势力的不传之秘，唯有核心才具备修炼资格，除九十九等外还有普通法身，大多是凭借自身灵力凝聚没太多特殊能力也就没资格上榜。

    与人族对立的邪族，也有类似的东西，被称为魔像，这方面的信息却是少之又少，只在一些古籍之中有记载，而且并无修炼之法，只描述其威力。

    而洛神族的“洛神法身”便位列第十一位！

    至于灵阵，修炼此道的称之为灵阵师，与“遮天”的神纹、源天术有异曲同工之妙。

    江流有《源天书》为根基，对这灵阵自然极其的感兴趣，找了数本相关典籍，两项验证，受益匪浅，距离源天师的境界有向前跨出了数步。

    甚至，江流感觉这种灵阵之道，比之“遮天”的神纹之道更加的浩瀚渊博。

    江流特意花了数天时间来研究此道，又在浩如烟海的古籍之中发现了一个战阵师的修炼体系。

    古籍记载，这是远古时代灵阵师的一个分支，在上古大劫中耀眼至极，战阵师统率着万族大军和域外邪族战斗在最前线，成为应战邪族的主力军，当然，也损失惨重。正因如此他们损失严重，一些传承已消失，大劫结束后传承存在极少。

    所谓战阵师，便是能将一支军队的力量凝聚在一起发挥出最极限的力量，若操控足够强大的军团，足以抗衡天至尊。

    “战阵之法，以力驭之，至下之道。以心驭之，至上之道！”江流读着战阵师的修炼警语，不禁莞尔。

    这修炼之法，可不正是“香火成神之道”，但又不完全相同。香火成神取的是信仰意念，这战阵师，取的不仅仅是信仰意念，还有军队那不屈的战意、浩瀚的血气。

    两相比较，香火成神之道虽然磅礴，但却很杂，而战阵师，凝聚最精锐的大军意志，显然更能在大道之中走得更远。

    至于修炼的“战意之灵”、“战印”、“战纹”，无外乎战意与灵阵的结合，是战斗的攻击与防御的手段。

    “果然不愧是大千世界，如此修炼之道，果然博大精深。窥一斑而识全豹，观滴水而知沧海，若是能悟透这两种修炼之道，实力当会大进。”

    江流长叹一声，自己之前确实小瞧了这个世界，以为掠夺一些宝物便罢了，现在看来，这些修炼之法，才是真正的至宝。

    从基础的开始研究，连续三天不眠不休，江流算是将自己的关于法身类的神通融会贯通。

    法相真身，修炼的精髓不是元气幻化出来的法身，而是内在的气质、神魂的蜕变、意志的磨炼。

    江流最先接触的是武道的意志，惊蛰雷霆、煌煌天威，修炼的是道家的真武法相。

    随之获得“丹鼎流”的鼎身修炼之道，凝聚了五行鼎身，用以蜕变肉身，最终凝聚“生生造化鼎身”，获得五行天赋。此时法相便融入五行之力。

    在进入“阳神”之中，获得《过去弥陀经》，观想金色佛陀。

    那尊金佛，即便江流现在回想，也清晰的出现在脑海之中，双眼微闭，盘膝，双手结印，神态安详，却不像别的寺庙里面佛像的威严，透漏出来的是一种亲切，熟悉的气息。

    甚至，那个佛就是自己的千百世起源的前生。

    在“阳神”世界的时候，江流知道自己的意志和神魂不能降服那尊佛陀，若是继续修炼只能越来越像佛，于是便果断的舍弃了修炼出来的“大日如来真身法相”。

    现在，江流感觉自己的神魂足以降服那尊《过去弥陀经》上的佛陀，可以融入法相神通之中了。

    如今，他不再是单纯的学别人的道，而是去芜存菁，凝聚出属于自己的大道。

    “一个煌煌天威的自我法相，一个过去弥陀佛的真身，还不够……当融汇百家之道，凝聚真正的无上法身。这大主宰的世界有诸多原始法身，若是能取来一观，对我将有大用。洛神族的洛神法身，位列九十九等法身榜第十一位，想来有其玄奥之处，可以观之……”

    江流长身而起，刚离开藏书楼，便有几个有说有笑的男女少年迎面走来。

    其中几个少女立刻露出花痴般的表情。

    江流人仙之体，肤若美玉，丰神俊朗，又自带一种不凡的气度，便是收敛了一身神通，也让人忍不住多看几眼，心生爱慕。

    看着江流走出藏书楼，那群少年有些惊讶，其中一个高傲的少年见身边女子一脸桃花，冷声喝道：“你是什么人？怎么来我洛神族的藏书楼？是哪个附属家族的？”

    擦身而过，江流哪会理睬这几个在他看来用一根手指都能碾压的少年。


------------

第四百二十五章 只能女人修炼的洛神法身

    江流擦身而过，不理会这群少年，他心头还惦记着洛神族的“洛神法身”，洛天神闭关，只能去找洛擎了。

    “……”

    看着江流擦身而过，那高傲少年脸上的表情凝固起来，很显然，从来没有人在他面前如此放肆过。

    而且，可以确定，这些少年在洛神族的地位不低，特别是那个高傲的少年，应该是洛神皇族之人。

    但也有此可见，洛神族这百年来，越发的没落了，洛神皇族之中，绝大部分的核心族人都是犹如蛆虫一般，啃食着这个日落西山的庞然大物。

    这群少年修为不怎么样，但脾气倒是大得很。

    “你耳背啊！”那个高傲少年立刻便想要动手，但却被一旁的少年按住。

    “我洛神族的藏书楼，可不是说来就来说走就走的，你是哪个长老领进来的？”另一个少年皱了皱眉头，说道。

    江流渐行渐远，根本没有停步的样子。

    “哪里来的狂徒，倒要看看你有几分本事……”

    霎时间，那个高傲少年还是没有压制住内心的愤怒，腰间长剑出鞘，朝着江流的后背便刺去。

    虽然说核心族人都是犹如蛆虫一般，但不代表没有学到一些本事，只是相比那些惊才艳艳之辈，少了闻鸡起舞、夏练三伏、冬练三九的意志，缺少那种勇登巅峰的心和不屈不折的战意。

    一剑刺去，还是有几分威势，但可以看出，他的剑并没有历经生死搏斗。

    “啪！”

    众人的耳边立刻传出了一声清脆的巴掌声。

    一道英武的年轻身影骤然出现，再次挥动着手掌，在那高傲少年脸上烙下了一道对称的巴掌印。

    “擎哥，你打我？”

    “打的就是你！”洛擎深吸了一口气，立刻再次挥动着手掌朝其娇嫩俊美的脸庞扇去。

    不得不说，洛神族之人各个都是丰神如玉，天生的美男子。

    “啪！”

    一颗带血的牙齿在空中划过一道弧线，落在那群少男少女的脚边。

    “滚，有多远滚多远……”

    “洛擎，你……”那个高傲少年死死地咬着牙，满脸的不服，但看着洛擎再次举起了手掌，也只能落荒而逃。

    看着一群人满脸惊骇的逃离，洛擎碘着脸说道：“前辈，您老让我收集的西天战殿的信息，我已经有些收获，西天战皇少有人见其真正面貌，相传他有着璀璨耀眼的金发，面目如刀削般的英俊，深邃的眼目中，更是有着强大的魅力，令得人难以忘怀，更有着凌驾天地般的威严……”

    洛擎显然是想要转移话题，而江流对于刚刚那群少年又如何会放在心上。

    只见他拿出几页画像，首张便是一个金发人，无比伟岸，但画师并没有画其面容，而是只有一个背影。

    无比伟岸，就像是一座山，一把刀，一口剑，锋利绝伦，而又厚重无比。

    “这些画是我父亲临时画出来的，也只有他去过西天战殿，见过西天战皇的背影，但也只能将其气势表现出一二分而已……下面便是西天战殿的四大圣子，是西天战皇的弟子。”

    江流继续翻下去，一位黑衫男子，他模样异常的普通，看上去丝毫不起眼，但在他的双目中，却时时刻刻都是有着炽热的战意火焰在燃烧。

    一位背负三尺青锋的俊逸男子，此人身躯修长，星目剑眉，浑身上下，散发着一种锋锐无匹的剑意，那种感觉，仿佛是一柄出鞘的绝世神剑，剑锋所指，世间万物，都将会被他一剑斩之。

    一位身躯魁梧，犹如铁塔一般，在他的身体表面，仿佛是有着一片片细密的龙鳞，令得他看上去，犹如一头绝世凶龙。

    最后一张是一位千娇百媚的女子，她娇躯玲珑有致，曲线相当的诱人，特别是在凤目处，一颗泪痣颇为的显眼，令得她更是多了一丝娇媚之气，活脱脱的是一位极品美人。

    “洛天神出关了？”江流将画像收了起来，这些画像墨迹崭新，显然是新画。

    “是个，昨日刚刚出关……”

    江流看着首张那西天战皇的画像，能画出如此神意、气度的背影，洛天神的实力似乎有了巨大的进步，问道：“能画出这样的画，看来他精进不小啊！”

    洛擎满脸笑意，又由衷的露出崇拜之情，说道：“这还要感谢前辈指点之恩，昨日我父出关，已经跨入地至尊大圆满的境界，本想今日亲自来拜见，但血神族、力神族、骨神族三族联合，我父不得不连夜赶去前线，他嘱咐我感谢前辈，恕他未能亲自拜见，等他处理完事宜，立刻便会赶回！”

    “无碍，我这有几个问题，看你能不能解决！”

    洛擎摸了摸脑袋，点头道：“前辈尽管问，小子知无不言、言无不尽。”

    江流说道：“第一个，你们洛神族的‘洛神法身’，你使出来我看看！”

    洛擎顿时满脸的苦涩，苦笑说道：“洛神法身被誉为大千世界中最美丽的超级法身，位列九十九等法身榜第十一位，但修炼条件苛刻，需修炼者有倾国容颜和绝世天赋……”

    “恩？倾国容颜？这法身只能女人来练？”江流问道。

    “确实如此，自洛神以来，我族无人炼成此等法身，便是修炼之法太过于苛刻……不仅要女人来练，还要倾国容颜，更要绝世天赋！”

    “洛神决是你皇族的传承绝学，显然你也没权利拿给我看了！”

    洛擎只能不断点头。

    “你们洛神族善于使剑，这灵阵之道，也没有拿得出手的顶级灵阵喽！我是说能战地至尊的那种，那些普通的不算……”

    洛擎继续点头。

    “那你知道这小西天界，哪个传承有顶级的灵阵，或者战阵。”

    洛擎微微皱眉，想了片刻，说道：“紫山宗，宗派是破阵行家，其宗主实力为上位地至尊。既然善于破阵，自然便也精通灵阵之道。”

    “紫山宗？那九十九等至尊法相，这小西天界又有哪些势力拥有？”

    “我族拥有洛神法身，血神族拥有血影子法相和血袈裟法身……”

    “恩，血神族！看来还是要走一趟血神族啊！”


------------

第四百二十六章 山雨欲来

    西天战城。

    对于西天大陆，甚至整个大千世界而言，这座城市无疑是一座不可侵犯的圣城。繁荣至极，求道之人络绎不绝，被学武之人视之为武道圣城、圣地。不过，各方顶尖势力首脑以及超级强者，除了一些特定时日，基本都不太会来到这座城市。

    因为他们在其他的地方能够称王称霸，尽享尊崇，可一旦到了西天战城，那可就真的是龙都得盘着，是虎都得趴着，老老实实的不敢越雷池一步。

    究其原因，那就是这座城市中，有着一位西天大陆的主宰者。

    那便是西天战皇，一位威名赫赫的天至尊！

    这位天至尊，虽然以武道闻名于世，但真正的本命功法却是那“色空双修”之道。

    在江流看来，一个武者，一个百战之皇，当他失去了用双拳打破一切险阻的信心的时候，转而用“色空双修”之道来突破，便断绝了踏足至高层次的道路。

    感应世界意志，召唤苍穹榜，留下姓氏则超脱圣品，留下完整姓名则完全超脱，修炼之路唯有最勇猛不惧者才能冲刺，在失去锐气后基本无缘它了。

    而众所周知，西天战殿那位战皇，后宫佳丽三千，尽揽人间绝色，而且他所修炼的功法，名为大帝内经，本就有着双修之能，所以这位战皇，也是一等一的绝世风流般的人物。

    百战之皇，西天战皇，或许他能凭借“色空双修”之道达到圣品天至尊的实力，但这个层次也到头了。

    感应世界意志，召唤苍穹榜，对其将是遥不可及，永远都触摸不到。

    “阳神”世界，上古盘皇，缔造后宫，御女一元，参悟色空相交之道，成就阳神。但也只是成就阳神，不能到达彼岸。

    在西天战城的中央位置，有着成片的恢弘殿宇，殿宇居于高山之上，俯视之下，能够将整座城市都是瞭望在视野之中。

    而这片殿宇，自然便是西天战殿所在。

    在那居中之地，有着一座巍峨雄厚的大殿矗立，而此时，大殿内，寂静无声，数道人影恭敬的站立，纹丝不动，在大殿上方的王座上，一道身影随意而坐，但那自其身上散发出来的磅礴压力，却是令得下方数人头也不敢抬起。

    这道气势磅礴浩瀚的身影，自然便是西天战皇，他双目微闭，仿佛是在养神，而下方的数人，虽说在西天战殿中也是身份崇高，但此时却丝毫不敢出声将其打扰。

    “究竟何事让你们全部到此，本皇的上古战帝法身，你们四个悟得怎么样？灵战子，你虽然能凝聚法身，但也只是皮毛，灵剑子、灵龙子、灵妃子，你们还需多多努力。本皇堂堂上位天至尊，百战之皇，手下弟子仅仅只是下位地至尊，说出去你们不丢人，我都丢人……”

    寂静持续了许久，那西天战皇终于是微微的睁开双目，淡淡的声音蕴含着威严，在大殿中回荡。

    “弟子惭愧，定当加倍努力……”

    下方数人中的四位，顿时单膝跪地，恭恭敬敬的应道。

    “行了，说说所谓何事？凛冬，连你都被惊动了，难倒下面那些附属势力有什么变动？”

    那个被西天战皇称之为凛冬的，是个身披白袍的老者，他眉须皆白，面目枯瘦，面无表情的面庞上，有着雪花光纹若隐若现。

    如此异象，显然对冰雪之道有极高的造诣。

    此人立刻便上前一步，声音嘶哑的说道：“我皇，此事说大也不大，说小也不小。那小西天界四大神族彼此征伐，已经上千年，倒也没什么异状，但就在几日前，洛神族与血神族一战之中，血神族族长血灵子陨落……”

    “血灵子？若我没记错的话，他应该已经踏入上位地至尊了吧！”西天战皇古井无波，并不为所动，区区一个上位地至尊的死，自然不放在眼中。

    “一年之前刚刚晋级上位地至尊，这才联手骨神族、力神族准备覆灭洛神族，但却死在了这一战之中！”

    西天战皇缓缓的闭上双目，说道：“洛神族现在的族长可是洛天神，他倒是有几分天赋，不过被族中所累，洛神决也是偏向女子修炼的功法，他终身难如天至尊！他还杀不了血灵子……”

    “我皇，确实如此，问题的重点不在于那个血灵子的死，而在于杀死他的人！”凛冬老人凝重说道。

    “恩，能杀死一个上位地至尊，至少要地至尊圆满，而且还要身怀神器，不然以血灵子的实力，加上他血神族的血神臂、血影子法相，足以活命逃遁。杀他的是谁？”西天战皇眼睛一眯，透露出浓郁的杀气，沉声道：“西天大陆，能杀血灵子的，除了西天战殿，还没有哪个势力能做到，是其他大陆的强者插手四大神族的争斗了？”

    “我们得到的信息，还不能确定是哪个大陆来的高手，只知道血灵子被干净利落的斩杀。根据骨神族、力神族族长所说，那人手持一口弥漫着无尽血腥味道的血刃，仿佛连天地，都是能够一削而断！血灵子便是死在那一刀下，连神魂都不能逃遁，骨神族、力神族族长不战而逃，没有与其一战，还不能确定其实力。”凛冬老人说道。

    “刀道高手？！连神魂都来不及逃遁……有些意思，此人实力应该是地至尊大圆满，若是达到天至尊的实力，我能感知到。但我并没有感知到任何的天至尊的气息，凛冬，你在地至尊大圆满的境界已经积累了上百年，便亲自去一趟吧，对你突破应该有些帮助。本皇虽然不管他们之间的争斗，但若是有外人来插手……呵呵……”

    凛冬老人点点头，说道：“那属下便去一趟……”

    “带上这四个不成器的东西，也去见见世面。对了，带上万山灵碑，那人能用一刀斩杀了血灵子，那口刀必然不凡，你带上万山灵碑，方能十拿九稳，不过，不到迫不得已的地步最好不要使用。若是你想在这一战中突破，便不要依赖外物……”

    “遵命……”凛冬老人躬身而退。

    “是，师尊！”四大弟子也领命而去。


------------

第四百二十七章 灵阵宗师

    就在西天战城中的杀意刚刚升起，还未降临洛神族的时候，江流并没有去找血神族的麻烦，而是一头扎入灵阵的修炼之中。

    洛神皇族，怎么可能没有一点压箱底的修炼典籍，“洛神决”关系洛神族的传承，洛擎不敢拿出来交给江流观看，但千多年来收集到的惊世典籍却没有任何顾虑。

    江流如痴如醉的研究着一道地品宗师等级的灵阵，以他接近源天师的神纹修为，竟然不能看透。

    源天术、神纹、灵阵……后天、先天法宝中的禁制，其实都有关联，甚至相辅相成，得一便有二，举一便能反三。

    灵阵之道，在这“大主宰”的世界，已经拥有极为详尽的修炼之法，江流从头开始修行，直到地品宗师等级的灵阵，才稍稍有些难以明悟。

    典籍之中，这道伏龙阵也是洛神族收集到的最强灵阵，地品宗师等级的灵阵，便是上品地至尊也难破，可见其威力。

    不过，这也难不倒江流，体内的小世界之中有菩提古树。

    菩提树下，研究灵阵之道，倒是相得益彰。

    从小世界里走出来，江流目光如电，满脸的自信。

    “灵阵之道，真的是有大学问，可以提升法宝的力量增加禁制，可以布置杀生大术，攻守皆可。诛仙阵、万仙阵，不管是破还是立，都需要高深的阵法造诣。灵阵之道、神纹之道、禁制之道，相通相连，我悟灵阵，晋级源天师的境界，连捆仙绳的禁制都再次破开一道，足以说明力量到了最高的层次，都是相通的……”

    江流出了闭关的宫殿，站在洛神城的最高点，俯瞰整座大城。

    在江流眼中，眼前的不再是一座城，而是一座大阵。

    “可惜，这座大阵已经损毁……”江流摇头暗叹，或许在遥远的岁月之前，洛神城依照大阵而建造，有大威能。但无尽的岁月之后，城池或许遭受入侵，崩塌修建改造，大阵终究还是因为没有维护而失去了作用。

    但还是遗留了一丝那遥远的大阵痕迹，在江流眼中浮现出来。

    “这座城，真正的杀伐之力不在于城，而在于城畔的这条洛水……”江流走到河边，掬起一捧河水，回首看去，洛神城的城墙高达数百丈，幽黑的城墙表面，闪烁着森冷的光泽，城墙延伸出去，直到视线的尽头，都未曾有着转角的迹象。

    城墙上，原本应该闪耀出光芒的符印已经不再闪烁，灵力波动已经不再荡漾，但在江流的眼中，这大阵的一切都从隐藏的沧桑之中浮现出来。

    “在那遥远的岁月之前，大阵依旧完善的时候，想要进入城市，唯有着从城门通过，任何从天空降临而下的，都将会引动城市的大阵，进而被视为入侵者被攻击。”

    “好可怕的阵法，应该比之那道伏龙阵还要强大，洛水化剑，一滴水为一剑……看来这座大阵便是那上古大千第一美人洛神所留了！比之伏龙阵高出至少一个大境界，能挡天至尊……”

    江流自然没有实力和精力修复如此灵阵，短暂摸索了一番，便打算在这残阵的基础之上构建一道自己领悟出来的大阵。

    还未等他动手，洛擎得知江流出关，急急匆匆赶来。虽然这段时间相处，洛擎感觉与江流相处不难，但还是害怕有人冲撞了他，而从造成不必要的麻烦。

    “你来得正好，我最近对灵阵之道所悟颇深，便借这座残阵构建出一道杀伐大阵出来……”

    洛擎顺着江流的目光看去，皱着眉头回想了片刻，说道：“在我族典籍之中有记载，这洛神城原本便有大阵守护，只是后来战乱失修，族中又无灵阵宗师出世，便逐渐没落损毁了！前辈若是敢兴趣，尽管出手，若是能复兴一丝洛水阵的威能，这是我们的福气。”

    “原来此阵叫做洛水阵，那我不客气了……”

    江流在城墙周围驻足良久，终于开始出手了。

    “哧！”

    在他的周围，一道道五色霞光冲霄而上，金木水火土，化为一道道古老的符文在交织。

    江流的指端在滴血，金色血液沿着那一条条神纹流淌，像是一条条金色的小蛇在游动，瞬息融进了符文之中，与道相合。

    一道巨音“嗡隆”一声，像是在开天辟地，虚空颤栗，仙光飞舞！

    至神至圣，至刚至阳。

    要构建灵阵，自然需要能量，用自身精血、用浩瀚元气，才能凝聚杀伐大阵。

    随之，他的双手在虚空之中刻画，犹如在演奏一曲仙音，额头上的汗水跟泉一样在涌，似乎很吃力。

    江流领悟灵阵，造诣已经极高，却还这样一副吃力的样子，可以想见所刻大阵多么的可怕。

    “轰！”

    不过片刻间，杀伐之气腾空，如一条大龙，粉碎了苍穹，凶煞气息刺入围观所有人的心魄中，杀意弥漫天地间，十方皆动。

    “灵阵宗师，只有宗师级别的人物，才能透露出如此恐怖的气息……”

    洛擎眼中精光闪烁，他还是第一次看到江流出手，亲眼所见，方知父亲洛天神所言不虚。

    霎时间，洛神城内的所有人都被惊动了，这是一座杀阵，虽然还不完全，但却像是可以毁灭世界一样，杀伐入骨，刮人神魂。

    “擎儿，他究竟在干什么？不能再让他继续了，这是要毁了洛神城吗？”

    有洛神皇族之人赶来，便是身为洛天神的儿子，也难以阻挡。

    但他还是在坚持，甚至连剑都出鞘了，一副要动江流便要从自己尸体上踩过去的架势。

    “洛擎，你们父子从何处带回的神秘人，进入藏书楼便也罢了，难倒还要整个洛神城陪葬……我……这是灵阵宗师的实力……”

    “若是控制不住，我们都会死在这里！”

    “快走，若是不能驾驭，洛神城都会毁灭啊！”

    霎时间，刚刚还围成一团喋喋不休的人群便是一空。

    而随之，江流双眼射出的两道金线，浑身精气如丝如缕，自体表射出，他的精气神都实质化了。

    江流双手在划动，神识已经全部调动起来，他在演化曾经在“遮天”太初古矿看到的源天神纹，第四代源天师构筑出来的九龙拉棺的惊世源天大阵。

    取其九龙之势融入自己的杀生大阵之中……


------------

第四百二十八章 九龙腾天图

    “第四代源天师在太初古矿模拟九龙拉棺的无上威能，破解山川葬古之圣人的大凶格局，地上的源天纹络如龙蛇并起，似玄龟拉车，接引天上的星力，便是历经千万年依旧镇压地底的大凶之物……”

    江流不断回忆当日在太初古矿恐怖松林中看到的画面，连东荒的神王、中州的皇主都死在了那里，但第四代源天师却用源天术镇压了下来，可见威能。江流准备以九龙拉棺的源天大阵为根基，演化属于自己的大阵。

    恐怖的气息泄露出来，将天上的艳阳都比了下去。

    洛神城中的王公贵族已经开始撤离，便是有头发虚白的长老被惊动，从闭关之中走出来，看到江流的所作所为，也是直接摇头离去。

    整个洛神族，只一个洛天神能拿得出手，上位地至尊的修为，其余只三五个半截身子埋入土里的下位地至尊。

    江流泄露出来的气息，开始演化的大阵，足以让那几个老家伙知道，这是一个灵阵宗师。

    除了撤离，别无他法。

    从中午到傍晚，从夕阳西落到月上柳梢，江流不敢有丝毫懈怠，这是他第一次构筑杀生大阵，不得不谨慎。

    若是崩溃，他自己也会遭受反噬，以他的实力，或许不会有性命之忧，但这洛神城，这满城的百姓却是难以幸免。

    便是至尊，若是不小心也会身死道消。

    灵阵宗师布置的大阵，能斩地至尊，人尽皆知。

    “大意了，我应该找个荒山野岭实验一番，直接在这城中构筑，若是最后不能掌控，恐怖的神纹泄露，可真的要犯下滔天杀孽啊！看来只能拼命了……”

    大阵演化了一半，江流便感觉有些后力不济，停了下来，服下几颗丹药，粗粗的喘着气。但已经箭在弦上，已经没有停下来的可能。

    洛擎焦急的站在不远处，听到江流的嘀咕，满脸的黑线，脸上的表情已经难以用词汇来形容了，将自己知道的神灵求了个遍，然后祷告先祖：“洛神庇护，前辈一定要撑住啊！不然整个洛神族可不是要陪葬……”

    也不知过了多久，就在洛擎几乎快要崩溃的时候，九天之上有清辉漫洒，九条真龙自江流的手中腾空而上，龙吟动九天，飞向苍茫天宇，横卧在洛神城上方。

    这是一种震撼性的场景，九条巨大的真龙横贯云间，龙吟九霄发出道鸣之音，像是亘古长存，与天地并起！

    洛神城原本乱哄哄，几乎发生了内乱，但此时却是静悄悄，不管是洛神族还未撤离的大军，还是平民，所有人都屏住了呼吸，紧张的关注着这一幕，大气都不敢出。

    九龙拉棺的九龙图。

    这是大阵的根基，根基已成，江流长长的吐出一口气。就像建房子，最根本、最重要的便是打下坚固的根基，根基不牢，房子建的再漂亮，也只是豆腐渣工程。

    这九龙拉棺的九龙图为根基，接下来便是在上面构筑杀伐大阵了。

    江流已经不再担忧，大势已成，余下的便是尽情挥洒，将自己对于杀伐神通的领悟一一添加便可。

    江流首先想到的便是“阳神”世界的阎浮大阵，此乃上古神阵，可以笼罩方圆百里。在“阳神”世界，就算是六次雷劫高手都难以进入到中心，只要能穿过这个大阵，进入其中，就会到达太古龙之墓地。

    上古阎浮大阵，乃是可以灭杀造物主存在的大阵，太古之时，盘皇统一天州，就曾经遭到过龙族的猛烈反击。龙族的高手，联手布置下阎浮大阵，抗拒盘皇大军，一举把盘皇手下的三大元帅都斩杀！后来盘皇大怒，动手亲自破阵，这才把龙族族长擒拿，炼制成了皇天始龙铠。

    在“阳神”世界，阎浮大阵无人操控，这才被他破解掌握。

    不过，在江流看来，阎浮大阵终究还是弱了点，不过其中蕴含的九宫规则还是有可取之处。

    九条神龙，对应九宫，以金木水火土五行表，以煌煌天威的神霄雷霆为骨，融入武道杀伐之气，演化出一副“九龙腾天图”！

    九龙腾天，雷霆滚滚，杀伐之气冲霄，仿佛盖世杀主临世！

    这是一座杀生大阵，让整个洛神城都冰冷了下来，寒光照耀十方，冷的刺骨。

    天色渐明，一缕朝阳自东方刺破了苍穹。

    站在虚空之上，江流口吐“归位”二字，天上翻腾的九龙瞬间朝下坠落，耳边“隆隆”之声随之巨响。

    江流顿时便感觉到巨大的疲惫，构筑大阵需要的精力超出了他的想象，若不是体内小世界提供了源源不断的灵丹妙药，恢复元气、神识，在构筑九龙拉棺的九龙图的时候便已经失败。

    但看着身下融入古城墙之中的九龙灵阵，江流却是发自内心的感到爽快，念头通达。

    隐隐然间，能感知到自己与身下这座城之间的联系，似乎有种血脉相连的感觉，念头一动，便能激活九龙，击杀入侵者。

    “这种感觉，洛神城就算是我的地盘了吗？大阵的等级或许不及洛水阵，但比地品宗师等级的伏龙阵强大的多，甚至超越了天品宗师灵阵的威力……地至尊测不出此阵的威能，需要天至尊来战！”

    一切归于平静，阳光洒落，似乎与一天前没有多少变化，但每一个洛神族之人都知道发生了巨大的变化，最直观的体现便是那原本布满沧桑的城墙，此时却是生出了细密的鳞甲，每一块都有磨盘大小，黑沉沉，敲之有金属之声。

    百丈高的城墙，绵绵不尽，一眼看不到头，就如同一条巨龙握在大地之上，守护着洛神城。

    “前辈，您老成功了……不知这大阵叫何名？”洛擎看向江流，满脸的崇拜，虽然不知道大阵实力如何，但那九龙腾天的异象，实在震慑人心。

    洛擎也算是洛神族中年轻一辈的佼佼者，有一品至尊的实力，但在江流的面前，越发感觉到自己的渺小。

    江流背着手，目光望向极远之地，那里有空间在波动，有大神通之辈即将到来。

    “九龙腾天，便叫九龙腾天图吧！”


------------

第四百二十九章 凛冬老人

    春暖花开的季节，洛神城却飘起了大雪。天生异象，必有缘由。

    江流站在城门楼上，举目看着那之前空间波动的方向，微微皱眉。而在他的身后，洛擎更是高度警惕起来，洛神族的大军已经开始集结，那精锐的吞雷鹤骑士已经站在了城墙之上。

    但敌人却丝毫不见踪影，只有鹅毛般的大雪随着凄厉呼啸的寒风卷来，虽然俱是修炼之人，早已经做到寒暑不侵，但那些吞雷鹤的精锐骑士却俱都不由自主的打了个激灵，感觉到刺骨的寒意。

    或者说，那寒意一直在向着体内侵蚀。

    等积累到一定程度，便成寒毒。

    便是一品至尊修为的洛擎，也需要调动灵气才能抵挡。

    “来者究竟是什么人？还未接近便有如此大的天地异象出现！”洛擎双目如电，不断扫视着城外。

    两个白发长老也登上了城楼，有一些之前逃离的贵族开始返回，但城门在洛擎的命令下已经关闭。

    “擎儿，打开城门让你叔叔伯伯进来吧！来敌很强，他们应付不了……”

    “长老，不是洛擎不想开城门，只是大敌当前，不得不谨慎，请恕洛擎不能开城。”这群被挡在外面的贵族大声呵斥，其中更有洛神皇族之人，但洛擎丝毫不为所动。

    白发长老面色愠怒，但抬眼望向江流的背影，只能摇头叹息，不敢逼迫。

    等寒风越发的凄厉起来，这群人也只能再次逃遁而去。

    人未至，风雪先行，这是向洛神城的每个人宣告自己的到来。

    寒风越来越大了，寒风发出歇斯底里地嚎叫，在天地之间撕扯，似乎要把人间扯得稀烂。

    洛水沿岸是一望无际的大平原，此时已经是到了春暖花开时节。绿草如茵，百花盛开，一片生机勃勃的情景，但那厉风席卷而来，绿草瞬间枯萎，在寒风之中飞扬，被吹了起来，也自然有一股凛冬万物凋零的意境。

    凛冬降临。

    万物凋零。

    生机瞬间消失，茫茫天地之间，只留下鹅毛大雪在飞扬。

    肃杀之气，扑面而来。

    江流仰望天宇，这召唤凛冬之人，绝对是针对自己而来，因为他感觉到了一股强大的气息锁住了自己，有人将意志落到了自己身上。

    “地至尊大圆满的境界，真是谨慎啊！”

    寒风之中，江流黑色的衣袍猎猎作响，但他的心却并无半点波动。

    “是他……是他来了！”那个白发白须的洛神族长老惊骇颤抖道，连嗓音都有一些变调：“我们没有惹到他，他为何会来……是你，一定是你，洛天神藏着掖着，你究竟做了什么，引出了他们？”

    洛擎满脸的疑惑，沉声问道：“长老，来的究竟是谁？这气息，是地至尊？！”

    “西天战殿！凛冬老人！”

    另一个长老在寒风之中已经颤颤巍巍起来。

    漫天雪花飘动，然后在城门前的虚空之中凝聚，最后化为了一道身披白袍的老者，悬空而立。他眉须皆白，面目枯瘦，面无表情的面庞上，有着雪花光纹若隐若现。

    天地间，城墙之上的每个人，无数道目光看向了这位白袍老者，惊骇的声音，在这天地中此起彼伏的响彻起来。

    “西天战殿的凛冬老人？！”

    “天啊，他怎么来这里了！地至尊大圆满的强者，西天战皇座下最强者……”

    洛神族的所有长老已经上了城楼，面如土色，额头上有着冷汗冒了出来，眼神惊惧的望着那道带着寒冬气息的苍老身影。

    这位老人，在这西天大陆，可是拥有着赫赫威名，因为他是一位地至尊大圆满的超级强者！

    当然，更恐怖的是，他来自西天战殿！

    在这片大陆，没有任何势力能抗衡的西天战殿。

    “冬老，您老降临洛神族，我等有失远迎，您请移步皇殿……开城门，恭迎冬老！”洛神族的长老恭恭敬敬，满脸堆笑。

    凛冬老人站在虚空之上，纹丝不动，面无表情的盯着伫立在风雪中的江流，他周身的雪花似乎飘落得更为急促了，雪花呼啸，连空间都是在撕裂开来。

    “冬老……”

    洛神族的长老一而再的恭请，凛冬老人却只是淡漠的一瞥，然后直视着江流，声音嘶哑的道：“阁下应当是西天大陆之外的人吧？如今掺和我西天大陆内部的争斗，怕是有些不太符合我西天战殿所定下的规矩。”

    那凛冬老人的声音，在“西天战殿”这四字上面加重了一点语气，他清楚江流应该明白他的意思，这西天大陆的主宰者，是西天战殿，在这种大千世界的超级势力之下，就算江流也是一位地至尊大圆满，那也不敢放肆。

    因为，他们西天战殿的主人，是那位西天战皇，一位威名响彻大千世界的天至尊！

    凛冬老人如此并不强硬的语气和江流说话，是因为他看到了江流刚刚立起来的这座“九龙腾天图”的灵阵，他感觉到了危险。

    能让地至尊大圆满的强者感知到危险，眼前之人并不只是个刀道强者，而是一个灵阵宗师，甚至是大宗师。

    不得不谨慎！

    他要思考和顾虑的太多，而正是这种小心谨慎，让他缕缕化险为夷，成为西天战皇手下的最强者。而也正是这种小心谨慎，让他失去了那种不顾一切、打碎一切的意志，迟迟不能踏足天至尊的境界。

    “我无意与西天战殿为敌！”江流淡淡说道。

    “这些话不是嘴上说说，你杀了血神族的血灵子，已经掺和我西天大陆内部的争斗，西天战殿的规矩不能破，你随我入西天战城面见我皇，一切误会自然会化解！”

    凛冬老人一面说话，一面观察面前的这座大阵，越发的凝重起来。在他的眼中，洛神城已经不是一座城，而是九头巨龙盘卧。

    “如果说我不去呢？”江流挥挥手，将面前的风雪扫去，和煦春风再次降临。

    “那就只能做过一场了！”

    凛冬老人眼睛一眯，他好言相劝，极为谨慎，但不代表他怕了江流……


------------

第四百三十章 对峙

    江流视线越过这个凛冬老人的身体，目光落在极远之地，那里站着几个年轻人，样貌与之前洛天神所画的不无二致，很显然便是西天战皇的四个弟子了。

    至于那神秘而强大的西天战皇，江流并没有感知到。或许没有到来，或许隐藏起来，江流难以感知。

    凛冬老人眼睛一眯，江流如此神态，实在是不将他放下眼中了。

    “我好言相劝，你若冥顽不灵，那就只能抓你回西天战殿了！”

    “你确定？”江流最终确定西天战皇没有到来，终于将眼神收了回来，视线与凛冬老人冰冷至极的视线在空中相撞。

    霎时间，冰雪肆虐，风暴咆哮。

    大战一触即发。

    “不要以为凭借这区区宗师级别的灵阵便能立于不败之地，我西天战殿的底蕴且是你能抵挡的……”冻石成粉的森森寒意，自凛冬老人的身上泄露出来，令站在城头的江流全身都覆上了一层厚厚的白霜。

    至于城墙上的洛神族人，根本不能抵挡不仅的寒意，便是洛擎也快要被冻僵了。

    冰道神通，自然要用火焰来破，而江流最擅长的五行之力正是火焰。“斗破”世界夺取了所有异火，凝聚帝炎，成就“三昧真火”，足以破这凛冬老人的神通。

    凛冬老人，被称之为凛冬，究竟叫何名，无人得知，因为一身冰道神通而闻名于世。

    只见挥手之间，凄厉的寒风比之九天之上的罡风还要危险，每一缕寒风，都能将钢铁绞成铁粉。每一片雪花，都能斩破至尊的防御，破碎后爆出的寒流，都能冻石成粉。

    漫天风雪之下，百里洛神城已彻底变成了银妆素裹的世界，凛冬降临，万物萧索。

    而直面其攻击的城楼，却依旧温暖犹如阳春。未见江流如何作势，只是意念一动，便有一道和煦的春风平空生出，向着凛冬老人吹袭而去。

    狂风的呼啸，凛冬的萧瑟，阻挡不了江流那柔和的温暖气息，漫天的飞雪，亦挡不住一小团火焰静静地燃烧。

    寒风被春风消解，雪亦在火焰的照耀中融化。冻石成粉、冻铁成屑的寒流，亦被那“三昧真火”的热量，牢牢阻挡在身周三尺开外。

    “火焰的力量……火灵族？”

    凛冬老人的脸庞顿时便宛如冰雕，漠无表情。深邃若海的碧蓝眼眸，亦透着无尽的冷漠。

    此时，他已经变成了一座冰雕，寒意更甚，一片细砂般的蓝色冰晶，飘洒而下，取代了鹅毛般的大雪。

    很显然，他已经拿出了全部的实力，不敢小瞧了江流。冰晶随之凝聚变大，很快就由细砂大小，变成数百颗拳头大小的冰晶。然后，那数百冰晶，同时爆出璀璨而致命的蓝光，打出数百道极光般的冰蓝射线，向着江流激射而去。

    这优美绚丽至极的射线，爆射而出，满天的寒气竟然顿时一收，气温竟然回升了几度，而且所过之处，那些冰雪、寒流被吸纳一空。一时间，风暴止息，冰雪消融，寒流消散，只有那数百道冰蓝射线，若美丽的极光一般，射向江流。

    江流脸色微变，感知到这些绚丽射线极度的危险，每一道射线都具有零下一百多度的极限低温，若是挨上一记，绝对将肉身冻坏，有再强大的恢复力也没用。

    不敢大意，江流首先便用“三昧真火”护住自己，一株青莲自手中生长出来，如道生一，依然不过三叶，似三生万物，轻轻拂动，混沌雾气迷蒙，将江流笼罩在内。

    随之一拳击出，虚空震动，生出无数空间裂缝，就在那如若蛛网般的裂缝之中，有炽烈的火光喷涌而出，形成一道火焰巨网，迎着那数百射线逆流而上。

    嗤！

    犹如炙热的铁块扔进冷水之中的那一声轻响，随之便看到射线穿透火焰巨网，那融化一切的焰流，竟在顷刻之间，被寒意熄灭！

    甚至将那空间裂痕都冻结！

    地至尊大圆满的神通，比之天仙实力丝毫不弱。

    “起！”

    这阻挡寒冰射线的短暂一瞬间，江流大喝一声，舌战惊雷，面对凛冬老人这种盛极一时的压迫，他激活了“九龙腾天图”的杀生大阵，以此抗衡。

    并没有再动用其他神通，他想要看看，这座大阵的威力究竟有多大。

    九条真龙自城墙中腾空而上，龙吟动九天。

    嗤嗤嗤！

    数十道极寒射线打在一条龙身之上，瞬间被冻成了冰壳，以肉眼可见的速度化为冰雕，然后轰然崩溃，成为满天冰晶。

    但这“九龙腾天图”且能如此轻易被破，九龙相生，只要不被同时毁灭，便源源不断的重生。

    一条巨龙被极寒射线毁灭，又一条毁灭……连续三条毁灭之后，那满天的冰蓝射线已经被尽数抵挡。

    随之，在凛冬老人惊骇的目光下，三条巨龙从城墙之中再次腾天而起。

    既然为龙，自然有摧破乾坤之势。

    山河轰鸣，都在抖动。一条龙飞入洛水，整个洛水悬空而起，化为巨大的水龙，每一片龙鳞都清晰可见。一条龙遁入地底，大山崩溃，凝聚成一条土龙。而在那崩塌了的地方，有岩浆奔涌了出来，逆冲向高空，声势浩大惊人，一头岩浆幻化的火龙飞天而起。

    又有数头雷龙遨游天际，吐息雷霆。

    九龙腾天，发出茫茫道波，引动天地不断轰鸣。这是一种惊人的景象，像是有成千上万道大瀑布垂落，震耳欲聋，又有无尽压力覆盖而下，让人寸步难行。

    这是道的压制，九龙腾天内蕴着大道。

    江流冷眼看着面前的凛冬老人，看他如何破自己的灵阵。头顶炽威的光芒闪烁，九龙发出颤音，隆隆似天音。

    凛冬老人面色不变，眼神冰寒的锁定向江流，固然天上的九龙腾天大阵诡异异常，但不管如何，在他的感知之中江流只是地至尊罢了，不到天至尊，他便没有任何畏惧。

    “哼，果然是有点能耐，不过光凭这个灵阵，恐怕还无法改变你的结局！”


------------

第四百三十一章 只手遮天又如何

    凛冬老人作为西天战殿的大长老，地至尊大圆满境界的强者，可不仅仅是凭借那冰道神通立足于西天战殿。

    战殿，自然有无上武道。

    西天战皇的武道神通，凛冬老人也学到了精髓，而且融入自己的本命神通之中。

    凛冬老人漠然出声，而后他深吸一口气，只见得他手臂之上，越来越多的战纹浮现出来，与此同时，一股危险的气息，从其体内散发而出。

    战纹，来源于西天战殿的战皇诀。此门功法独步大千世界，可将灵力与战意相融，玄妙无双。修炼出来的灵力质量远胜寻常灵力，被称为战灵力。

    感受着那股危险气息，江流眼神也是微微一凝，看来，这凛冬老人终于是要认真起来了。

    “要不要打死你？真要打死你吗？”

    江流心中也在权衡，究竟要不要彻底的与西天战殿为敌，那个西天战皇，能掌控一片大陆，屹立于这个世界的巅峰层次，定然不简单。

    但要束手就擒，去那西天战殿，那又是万万不可能。

    呜呜！

    凛冬老人凌空而立，伴随着他双臂之上越来越多的战纹出现，天地间的凌厉寒风竟然如同锋利的刀子般搅动起来。而就在他的气势强盛到顶峰的那一刻，天地一肃，一股覆灭一切的气势席卷而去，震荡千里。

    他手掌缓缓的抬起，而随着他手掌的抬起，只见其手掌竟是在此时以肉眼可见的速度膨胀开来，短短数息，便是化为了一只遮天蔽日的巨手。

    在那巨手之上，铭刻着数不尽的战纹，滔天的战意凝聚，那一刻，这只巨手，就犹如是战神之手，从天而降一般。

    整个天地间的灵力，都是在此刻沸腾起来，化为无尽的森寒，灭绝一切的生灵。

    之前的极寒射线，便是上位地至尊都能击杀，而这擎天巨手中蕴含的凛冬之意，更胜之。

    “大神通，百万揽天手！冬老竟然将寒冰神通融入到了百万揽天手之中，这一击真是浩瀚绝伦，足以比拟天至尊的一击了！”

    站在数十里之外，西天战皇的四个弟子一直注视这战场，其中一位黑衫男子，名叫灵战子，开口说道。

    他模样异常的普通，看上去丝毫不起眼，但在他的双目中，却时时刻刻都是有着炽热的战意火焰在燃烧，那种感觉，就仿佛那种不让人注意的面目之下，仿佛是蕴藏着一头充满着无穷战意的野兽一般，令人感到刺骨的危险。

    “师兄，我们四人之中，就你学会上古战帝法身，若是面对那九龙灵阵，不知能否取胜？”

    四人中有一个千娇百媚的女子，名为灵妃子，开口问道。她娇躯玲珑有致，曲线相当的诱人，特别是在凤目处，一颗泪痣颇为的显眼，令得她更是多了一丝娇媚之气，活脱脱的是一位极品美人。

    “不是能否取胜的问题，而是能否逃出来……”灵战子沉声道，他虽然战意不减，但也有自知之明，那种程度的战斗，不是他现在所能参与的。

    “确实危险到了极致，诸位看那巨龙的吐息，犹如利剑，剑芒万道，斩破霄汉，犹如绝世剑气凌天，这样的可怕波动，比一个不世高手复苏还要凌厉，这是一股不灭的武道意志！我想吗，布置这大阵的宗师定然也有个剑道宗师。”

    背负三尺青锋的俊逸男子说道，此人身躯修长，星目剑眉，浑身上下，散发着一种锋锐无匹的剑意，那种感觉，仿佛是一柄出鞘的绝世神剑，剑锋所指，世间万物，都将会被他一剑斩之。也正是通晓剑意，才看出一丝九龙腾天图上蕴含的剑意。

    “不仅仅是剑道，还有武道，那巨龙深谙武道精髓，那一爪撕扯，一尾甩击……无不是深奥无比的武道啊！”

    最后一个身躯魁梧之人说道。他犹如铁塔一般，身躯所形成的阴影将前方三人都是笼罩，在他的身体表面，仿佛是有着一片片细密的龙鳞，隐隐间，仿佛是有着充满着暴虐的龙吟声，自其体内传出，令得他看上去，犹如一头绝世凶龙。

    “长他人志气，灭自己威风！”灵妃子冷哼一声。

    “我们这是陈述一个事实，当然，冬老的这记百万揽天手，可以说是战皇以下第一强了，要胜只是时间问题！”

    “那你们说，冬老什么时候能取胜？”灵战子说道，显然都对凛冬老人的实力极为的有信心。

    ……

    “既然你想死，那我便成全你！”

    就在西天战皇四大弟子在讨论的时候，凛冬老人眼神冷漠的注视着江流，而后巨手陡然拍下，冰冷的声音，携带着森然杀意，响彻在天地之间。

    而也就是在那巨手笼罩下来时，那洛神城里，也是无数道骇然声在此时响起。

    “看来我洛神族在劫难逃了，洛擎……你们父子二人究竟从哪里找来的这个祸星！”

    “不管谁胜谁负，洛神城算是毁了，我洛神族得罪西天战殿，今后再无立足之地……”

    “洛擎，你们父子罪应当诛……”

    洛擎在看到凛冬老人到来的时候，便知道要遭，但没想到危机来得如此之快，也没想到，江流竟然会和西天战殿硬刚。

    “你说你服个软，去西天战殿走一遭不就可以了，那可是西天战殿啊！你又不是不知道西天战皇的实力，何苦呢？你这是何苦呢？可怜我洛神族，夹在中间，必然会被碾成粉碎啊……”

    ……

    百万揽天手，足以只手遮天，能够拿山捉月，擎天巨手并不没有朝着九条神龙而去，而是朝着江流覆盖而来，掌心寒气席卷，犹如磨灭众生的巨大磨盘，比之那“天地大磨盘”的神通丝毫不弱。

    足以碾磨一切，将一切都化为虚无。

    江流看着那擎天巨手，竟然发现那掌心中的磨灭万物的神通，竟然比之自己的“化字诀”还要恐怖。

    就在那巨手覆盖之后，里面传出一声轻叱，一朵青莲摇曳，有着亘古不朽的韵味。

    而随之，九龙开始复苏，各自演化攻伐神术，每一条真龙竟然都张口，喷薄出艳丽的霞光，化成了通天杀气，纵横劈斩，席卷绞杀。

    “太恐怖了！”灵战子满脸惊骇，不知是说那百万揽天手，还是九龙灵阵。

    九龙呼啸，吐出九条长虹贯日般的气流，像是撼动了上苍，伴随有刺目的雷海，九天都似要坠落了下来，霸天绝地！

    “杀了你这个主阵之人，看这九条泥鳅如何逞凶！”

    凛冬老人狞笑不断，将“百万揽天手”的神通催发到极致。

    “恩？！”随之，他那自信满满的脸上再次露出一丝惊异。


------------

第四百三十二章 拳头

    “不好，竟然毫发无伤。我这可是地至尊大圆满境界的百万揽天手，几乎快要突破千万战纹的等级了……他怎么可能毫无损伤的接下来！那一朵青莲是什么？他不是刀道高手么？怎么又是灵阵，又是这超强的防御……”

    百万战纹可战地至尊，千万战纹可战天至尊，恐怖力量弹指间就能抹杀下位面任何一位强者。

    “百万揽天手”下，有凛冬灭绝一切的气息在弥漫，有无尽森寒凝聚的兵刃在像绞肉机般在磨灭，将江流笼罩，要将他碾磨成灰。

    若是有人练就一双透视眼，便能发现江流拈青莲而立，衣袂飘动平静面对万千战纹的灭杀，以身挡住了这种可杀巅峰地至尊的无上神术。

    “啊……”

    别人看不清擎天巨手下的场景，但凛冬老人且感知的清清楚楚。江流便犹如那大海之中的礁石，任由战气磨灭，丝毫无损。

    拈花而立，何其的轻松，何其的潇洒，何其的让人奔溃。

    凛冬老人仰天长啸，满头银色发丝乱舞，犹如疯魔，挥动滔天法力，将“百万揽天手”再次催动到极致。双臂之上战纹密密麻麻的闪耀出血色光芒，竟然真的流血了。

    战纹溢血，那只有在强行催动到极致才会出现。这意味他的实力已经达到了巅峰，也意味着，在这一战之后，他便是地至尊大圆满的境界也要重伤虚弱，甚至有可能掉落一个小境界。

    凛冬老人本眉须皆白、面目枯瘦，现在却是眸光如天剑，射穿了虚空，直刺江流。犹如一尊魔神一样，只手擎天，只手伏龙！

    “我要斩你肉身，灭你灵魂！”

    啸声震动长空，战灵力冲霄震动河山，无穷山脉都在摇动，洛水河掀起滔天大浪。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵……”

    天穹之上九龙杀气席卷而下，每一道杀气都凝聚着恐怖的杀伐气息，融入了江流对于毁灭之道的领悟。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天！宛如银河坠落，茫茫一片，无边无沿，杀气卷动九天十地，惊憾人世间。

    九道杀气，每一道都是等于江流七成实力的一击，断山河、裂虚空，轻而易举。

    凛冬老人一掌擎天，一掌灭地，势如神魔，竟然一边对着江流出手，一边挡下了九龙攻击。地至尊巅峰的战力，恐怖如斯！

    九道杀气绞杀而来，竟然也奈何不得他分毫。

    杀气消散之后，只见一座漆黑大碑出现在了虚空之上，将九道杀气都给挡了下来。杀气在巨碑上环绕，根本不能近得了凛冬老人的身，可以清晰的看到，那巨碑竟然幻化出无尽大山，抵消着杀伐之力。

    “冬老竟然动用了‘万山灵碑’，凭着重伤催动了接近千万级别的战纹，该死，我们小瞧了那人……”灵剑子剑眉一挑，背上三尺青锋震动不休，很显然，他的心乱了，剑也乱了。

    灵龙子身体表面那一片片细密的龙鳞也爆炸而起，毛骨悚然。

    “冬老的实力，我们有目共睹，你们怕什么？”灵战子眼中炽热的战意火焰依旧在燃烧，似乎没有什么能触动他的心，他能修炼出上古战帝法身，心智自然比其余三人坚定的多。

    泰山崩于前而不惊，那只是眼前的场景还在他的承受范围之内。

    万山灵碑，中级圣物，便是等同于后天灵宝的宝物。

    抵挡住了九龙杀伐之力，这“万山灵碑”化成了一座黑色的大山，高有百丈，圣威无可匹敌，朝着江流便镇压而下。

    “唉！这九龙腾天图，应付起拥有至宝的大神通之辈，却是威力稍稍不足啊！不过这才是我第一次布置阵法，也并没有用至宝作为阵眼，能有如此威力已经超出我的预料了！”

    江流拈花而立，看向天穹上的九条神龙，还是很满意的。源天师最擅长的是借用天地大势来杀敌，此城不是大凶绝杀之地，威力稍稍不足，并不出乎江流的预料。

    若是能有像是太初古矿内的大凶之地，来布置灵阵，那威力将更进一步。

    既然试出了灵阵的威力，江流转目看向凛冬老人，眸光慑人。

    如果不是正好克制这个凛冬老人，他也不敢如此淡定而立。

    现在那化为大山的灵碑镇压而来，江流却是不敢站在这里任由他施为，若是还不出手，那真的要被镇压，装逼不成反被操。

    面对百丈大山当头碾压而来，在这一时刻江流竟轮动拳头，青莲一震，迎向了擎天巨手，而他本人却是径直迎上了带着滔天圣威的黑色大山。

    光华内敛，无敌拳意霸绝天地。

    “他疯了吗？！”

    “以拳头迎击圣物，这不是找死吗？！”

    所有人都惊呼，不能理解，这要是撞在一起，拳头必成血泥，怎么能挡住中级圣物！

    灵战子大笑出声，目光如火。身边灵剑子、灵龙子、灵妃子俱都长长吐出了一口气……

    洛神城中许多人都不忍目睹，也都暗暗舒了一口气，至少没有再得罪西天战殿，若是江流胜了，如何是处，但也有一丝惋惜，这是一个惊艳的人杰，可挡地至尊大圆满境界的攻击，力撼凛冬老人之威，这样埋骨实在太可惜了。

    凛冬老人的的嘴角带着冷酷的笑意，他已能预见这名不可思议的神秘强者喋血的画面，能抵挡我的“百万揽天手”又如何，还是得死！

    圣物且是肉身能够抵挡的，即便你没有至宝，那也应该用神通来抵挡吧！

    “便是战皇大人，同等级之内也不敢用肉身硬接圣物的攻击，除非使用上古战帝法身……”

    凛冬老人一念未绝……

    “咚！”

    便在一声震动天地的轰鸣声中，江流的拳头没有化成血泥，竟将这黑色的大山打的倒飞了起来。

    “喀嚓！”

    大山飞退，顿时便返回到灵碑的状态，上面竟然出现了几道裂痕。

    “不可能，肉身怎么可能挡得住圣物的攻击……这不可能……”

    在惊骇的目光下，江流的拳头在凛冬老人的眼中越来越大！


------------

第四百三十三章 送你上路

    一拳轰飞了“万山灵碑”，再一拳轰向了凛冬老人。

    虽然看起来只是普普通通的两拳，但却凝聚了江流一身的修为，甚至连青铜小鼎都动用了。

    不出手则已，一出手便用出全力。

    既然已经得罪了，那便不在乎彻底得罪，将其击杀了。

    一拳之下，虽然有些猝不及防，但凛冬老人活了一辈子，如何会轻易被击杀。霎时间，浩瀚灵力呼啸在周身，犹如化为道道龙卷风暴，下一刻，双手陡然结印，那块凝聚了万山之力的黑色巨碑镇守己身，然后一拳轰出，天地昏暗。

    凛冬老人一拳而出，浩瀚灵力犹如风暴般汇聚而来，最终化为了一道百丈巨大的拳印，一股煌煌之威散发出来，竟是令得天地都是在这一拳之下微微颤抖。

    而江流一拳却是普通至极，就像是一个凡人，挥动着拳头击向一个巨人。

    返璞归真，气势彻底内敛，没有表现出实际的恐怖。

    这一拳才是真正的入了道，洗尽铅华，拳便是拳，能破灭一切便足够了。

    一大一小两拳相撞，一阵看不见的波动震荡而去，随之便归于静止，并没有漫天的灵气爆炸，也没有多少元素冲击，平静至极。

    犹如春风拂面，刚刚历经凛冬折磨的洛神城中的平民，顿时便有一种冬去春来的感觉。

    但凛冬老人却被震的半侧的身子发麻，一脸不敢相信的神色，嘴角溢出一缕鲜血，横飞了出去。

    以血肉之躯硬撼“万山灵碑”胜出，已经是足够的霸道，惊的人们如同石化，一个个目瞪口呆。

    现在一拳再次重创了凛冬老人，所有人尽皆哗然。

    “刚才他是怎么抗住的，要知道那万山灵碑可是带着滔天圣威，他到底是什么体质，敢以拳头对轰？”

    “这怎么可能，血肉之躯可撼圣物？简直如同天方夜谭般！”然而，事实摆在眼前，人们不得不相信，这真实的发生了。

    “但冬老真的败了……”

    “这一败，我洛神族该如何为好……西天战殿，要毁灭我们，就像碾碎一只蚂蚁一般……”

    天空中，那件黑沉沉镇守凛冬老人肉身的“万山灵碑”上的裂缝再次扩大了几分，濒临毁灭。

    一件中级圣物被他两拳差点毁掉！

    惊的人瞠目结舌，简直不敢相信这一切，太过震撼了。

    那四个西天战皇的弟子已经惊的说不出话来，浑身起小疙瘩，这位神秘人到底有多强？这可是中级圣物，可镇压地至尊，却被这样毁掉了。

    便是自诩无人能撼动心中战意的灵战子，也面色大变。

    “冬老败了……我们走！”灵战子发怔，然后抬步便遁走，既然凛冬老人使用圣物都败了，他们四人联手也无济于事。

    留下来，只会被碾压成灰。

    江流看着那飞遁而去的四人，瞬间便眯起了眼睛。

    而被一拳击成重伤的凛冬老人，却是狞笑一声，已经布满了裂纹的“万山灵碑”发出璀璨的光，摇曳出绚烂的芒，直接镇压而来。

    这是要自爆，灭杀江流！

    这一切都太过震撼人心了，那残破的圣物在燃烧，是要自爆的征兆，太过惊悚了，不惜一切代价，灭杀江流，甚至连洛神城也要一起给毁了。

    “呵呵……”

    冷漠的笑传过来，凛冬老人此时便如那凛冬降临，没有一点感情，也不知道有多少生灵在“万山灵碑”的自爆下死去，全都不放在给他的心上。视众生如蝼蚁，凡尘的生灵，无论是凡人还是修士，在他的眼中连只虫子都不如，一脚踏下去全部踩成血泥，杀个干净。

    “败？哈哈哈哈……那便让整个洛神城来给你陪葬吧！”

    “冥顽不灵，既然你想死，那我便送你上路！”

    江流再次抬起了拳头，一滴滴金色的血液滴落，砸入地面，比之金属还要沉重。刚刚那两拳，便是人仙之体，也不轻松，受了伤。

    以江流肉身达到“血肉衍生”的境界，等闲的伤势弹指便能恢复，但凛冬老人的寒冰之力却也极为不俗，竟然凝结了伤口，阻断了恢复。感觉到了事态的严重性，江流一声冷喝，一道道可怕的杀机化成绝世锋芒冲击而来，刺穿了天宇。

    “明年的今天就是你的忌日，送你上路！”

    一条金色的长绳朝着凛冬老人缠绕而去，而与此同时，一座青铜小鼎浮现虚空。

    小鼎刚一显露，便见鼎口犹如黑洞，将那准备自爆的“万山灵碑”给吞噬了。随之，一片轰隆之声发自其内，恍如万雷始震，声势骇人。

    那终极圣物的“万山灵碑”还是没有自爆，被青铜小鼎镇压，及时的阻断，并没有溢出多少能量。

    一场危机悄然化解，江流暗自吐出一口气，但杀意却是如同实质般透体而出，朝着凛冬老人覆盖而去，拳头攥起，内敛的神芒从拳头上的伤口中破体而出，释放着恐怖的气息。

    “我是西天战殿大长老，你敢杀我！”凛冬老人的实力，自然挣脱不了捆仙绳的束缚之力，眼见“万山灵碑”自爆都不能，立刻便再次报出了“西天战殿”、“西天战皇”的大名。

    仙品天至尊，确实少有人敢轻易得罪。

    但江流便是这少有人中的一位！

    “说今天送你上路，绝不拖到明天……”

    江流挥出了第三拳，拳头的威力凛冬老人已经彻底见识了，自然知道自己的肉身绝难以抵挡，但整个人被捆仙绳束缚，虽然实力并没有全部被镇压，但也被削弱了五层以上的实力。

    拳头在他的眼前越来越清晰，想要催动战灵力，激发战纹，但却发现根本挡不住。

    “我认输……我……”

    “轰！”

    狂暴的力量彻底的摧毁了他的生机，化为一团血雾，随着凌冽的寒风飘散开来。

    洛神城里所有人的心随着那一拳彻底的沉入谷底，感觉天已经彻底的塌了下来，便是洛擎也颓然跌坐在地上，感觉洛神族离毁灭不远了。

    江流随之脚步一踏，破开虚空，朝着那遁走了的四人追去。

    实力差距太大，要追上并不难。

    不久之后，灵战子便发现天空出现一道身影，犹如神魔，周围空间发出阵阵风雷之响，一道炽盛的神虹惊天动地阻断了去路。


------------

第四百三十四章 上古战帝法身

    “阁下阻断我们的去路，所谓何故？”

    灵战子面对江流，良久才稍稍镇定下来，却是丝毫不提刚刚洛神城外观战之事，也不提自己四人身为西天战皇亲传弟子的身份。

    因为他知道，即便自己表明了身份，眼前之人也不一定会放过自己。

    至于灵剑子、灵龙子、灵妃子，三人的心性与灵战子相比都是差上不少。

    灵剑子手按利剑，手上青筋暴露，虽然知道实力不及眼前之人一指之力，但似乎只有手握利剑，才能安定那颗已经快要挑出喉咙的心。

    至于拔剑！

    他还在酝酿！

    而且他心中也明白，若是今天自己连拔剑的勇气都没有了，这辈子的成就也便到头了。

    剑道之心，在于一往无前，他的剑很强，不然也不会成为西天战皇的弟子，不然也不会突破至尊，成为地至尊。

    但今天，他却在为拔剑而痛苦，因为那覆盖而来的威压，实在让人奔溃，从肉体到灵魂，完完全全的被镇压。

    灵龙子捏紧了拳头，皮肤上那犹如龙鳞般的鳞甲炸起，就像是正常人类汗毛颤栗般。

    灵妃子本是一位千娇百媚的女子，实力也是最弱，现在也最是不堪，脸上的表情都僵硬了。

    “既然来了，何必这么快回去，我正想研究下西天战皇的神通，想来你应该能满足我！”

    既然已经杀了那凛冬老人，彻底得罪了西天战皇，那么江流便也不在乎俘虏了这四人，获取西天战皇的上古战帝法身。

    要凝聚真正的无上法身，当融汇百家之道。江流现在身具煌煌天威的本我法相，《过去弥陀经》中过去弥陀佛的真身法相，虽然都具有无上威能，但还不够……

    这大主宰的世界有诸多原始法身，九十九至尊法身若是都能取来一观，绝对能融为一炉，神通自成。

    这排名第二十四的上古战帝法身，江流自然也是极为的感兴趣。

    灵战子眼睛一眯，双目中，炽热的战意火焰在燃烧，沉声道：“阁下既然知道我等是战皇弟子，还要为难我们吗？”

    “嘿嘿，洛神族的洛神决已经入我囊中，洛神族算是长眼，不然屠了他全族，你们既然自投罗网，我哪有不收的道理！”

    江流如此说话，却是为洛神族着想，毕竟将西天战殿得罪惨了，自己大不了拍拍屁股远遁而去，西天战皇也只能干瞪眼，但洛神族可走不了。

    一时之间，江流也只能出此下策。

    “阁下真要与我西天战殿为敌，天至尊的怒火，你承受得住吗？”

    “哈哈，远水救不了近火，你们还是乖乖束手就擒吧！”江流冷笑一声，伸手向其抓去。

    风云变幻，只手遮天！

    这种威势绝伦的神通，江流自然也会，而且极为的精通，不过却不是凛冬老人那百万级别的战纹，而是人仙武道融合“遮天”、“西游”世界的修炼之法而成，战力无双。

    面对江流的一掌擒拿，灵战子毛骨悚然，但眼中战意如火，并未熄灭，而他身后三人，却是直接被镇压，根本出不了手。

    “出剑……出剑……”灵剑子按在三尺青峰上的手掌在颤抖，连同剑一起在颤抖。

    “啊……我灵战子且会不战而降！”

    轰！

    当其声音落下的瞬间，只见得灵战子身后，无尽光芒爆发出来，隐隐间，仿佛是有着铺天盖地的厮杀声回荡在天地之间。

    一道巨影，缓缓的在灵战子身后成形，与此同时，一股强悍莫名的压迫感，也是渐渐的汇聚在了这天地之间。

    压迫弥漫，抵消着江流释放的威压，而灵战子那低沉的声音，也是在此时，回荡在了天地中。

    “现身吧……上古战帝法身！”

    轰隆！

    当灵战子低沉的声音回荡在天地间时，只见得滔天般的灵力在其身后汇聚，隐约间似乎是有着无数的咆哮嘶吼声响起，同时一道巨大的身影，缓缓的成形。

    仅仅数息，那道巨大的身影便是彻底的清晰下来，同时也是显露在了江流的视线之中。

    要杀这四人，自然再简单不过，但江流的目的不在于杀人，而是领悟这上古战帝法身。

    所以，将压力施加到临界点便可。

    灵战子身后那道身影，高达百丈，在巨影的脑后，悬浮着三颗光球，光球不断的旋转着，直接是令得这片空间，都是尽数的扭曲起来。

    这座至尊法相一出现，便让江流暗自心惊，凛冬老人那百万级别的战纹便引起江流极大的兴趣，但那是在近乎同等级的战斗之中，无法分心领悟。

    击杀凛冬老人，直接神魂俱灭，一切化为虚无，自然一无所得。

    现在面对这灵战子，江流毫不客气的慢慢分析领悟。

    上古战帝法身，九十九等至尊法身榜上，排名二十四。

    在洛神族的藏书楼中有记载，传闻上古时期，有着一位名为战帝的巅峰强者，他独创的战灵力，将战意与灵力融合，战斗力惊人之极，借助于此，即便是在那强者如云的上古年代，这位上古战帝的实力，都是能够位列于大千世界的第一梯队，被誉为远古九帝之一。

    后来上古战帝陨落，传承遗失，但却是被如今的西天战皇偶然得之，他借助传承迅速的成长，最后也是踏足了天至尊的境界。

    而这上古战帝法身，也是那位上古战帝所留，不过其修炼条件颇为的苛刻，西天战殿四位圣子中，也就灵战子修炼成功。

    其威能，只能用恐怖来形容，可以越级而战。

    至于洛神族的洛神法身，排名更高，位列第十一位，但自洛神之后，后人无一人学会，这才导致洛神族一代不如一代。

    “排名第二十四的战帝法身便有如此威能……可惜，那洛神法身却是女人修炼的法身！”

    江流先天道体大成，又精通数个世界的无上秘法，不论悟性，还是见识，都远胜一般的天仙，一眼便洞悉了这具上古战帝法身的奥秘，但其中细节还需慢慢琢磨。

    面对近乎不能战胜的敌人，灵战子只能拼命，只见得他深吸一口气，眼中狠辣之色一闪而过，旋即脚掌重重一跺，印法变幻。

    当其印法变幻时，只见得那战帝法相脑后三颗悬浮的巨大光球，顿时在此时爆发出了耀眼的光芒，隐隐约约间，那光球之中，江流似乎是看见了无数道充满着战意的身影。

    江流的瞳孔，猛的一缩。

    在那光球之中，竟然藏着一支支战意惊人的精锐军队！

    “这就是战灵力的奥秘了吗？凝聚精锐大军的战意来攻击，果然比之香火成神之道要强的多……”

    嗡！

    而就在江流神游物外，剖析法身奥秘之时，只见得那战帝法身顿时爆发出亿万道光芒，那些光芒直接是在天空凝聚，只见得那无数道流光中，竟是一柄柄犹如实质般的战矛，这些战矛之上，铭刻着道道战纹，散发着滔天战意。

    江流眼中精光闪烁，领悟了一丝那战阵之道，越发的欣喜。

    任由灵战子施为，江流慢慢思索，丝丝领悟，然后一掌擒拿，扔进了体内的小世界，准备彻底的拷问出来

    但就在将那灵战子扔进体内小世界的一瞬间，江流顿时便感觉到九天之上有一道目光投射到自己的身上。

    猝不及防之下，江流便是一怔，然后便皱起了眉头。


------------

第四百三十五章 宇外邪魔

    “世界意志感应到我了！果然一搞事情就容易出事啊！”

    江流飞遁而去，直接逃遁万里之遥，但竟然发觉头顶那双眼睛丝毫没有消失的意味，而是越发的凝聚。

    朗朗青天，一眼望去空无一物，便是连一片云都不存在，但江流却是敏锐的额感知到了不一样，就在那浩瀚宇宙不能触及之地，一股不容侵犯的意志直射而下。

    以江流现在的修为，自然感知不到那神秘而浩瀚的意志，但他体内的“遁去的一”却清晰的将这种意志实质般具现出来。

    如同万丈大山压顶，九州之水倾泻，无亘深渊骤现。

    “究竟是怎么发现的？除了就这样注视着我，还要如何？”

    这种感觉实在太让人心惊了，无时无刻一双眼睛盯着自己，除了监视以外，还会如何？

    江流也不知道，“遁去的一”也没有提醒。

    但却是感觉越来越让人不放心。

    “从凛冬老人的实力可以看出，地至尊大圆满的实力我还是能应付的，不过受些许小伤，但若是天至尊……我就难以如此轻松的应付了，那仙品、圣品的天至尊，现在的我绝难以取胜。西天战皇若是出手，我根本没有战胜的可能。不过，如此便走了，实在是太可惜。我倒要看看世界意志如何作为！”

    江流再次驾云而去，稍稍一搜寻，便发现了一处大城。还未等他入内，便见两道流光掠来，数息之后，便是化为了两道身影，立在了他前方的虚空之上。

    那两道人影，一人青袍，背着一柄锈迹斑斑的铁剑，浑身上下散发着极端凌厉的剑意，令人目光看去，眼睛都是微微刺痛。

    而另外一人，身躯魁梧，披散着长发，显得狂傲不羁，粗狂的面目，也是散发着一种霸气，令人侧目，身后一口巨刃，刀意纵横。

    “宇外邪魔，今天便是你的死期！”那浑身散发着刀气的不羁男子厉声道。

    “宇外邪魔？”江流也还是第一次听到着四个字，再次确定了一遍，真的说的是“宇外”二字。

    若是“域外邪魔”，倒是好理解。

    不过是《大主宰》中的超级大反派，在洛神族的藏书楼之中，江流已经将这段历史了解的极为透彻。在远古时期大千世界被天邪神率领域外邪族攻入，打下大千世界一半以上的大陆，是大千世界亿亿生灵的宿敌，拥有污染灵力的能力，被称为“位面毁灭者”。

    江流曾经一度怀疑，那域外邪族便是某个位面入侵而至，只是没有遇到，难以推断。

    而“宇外邪魔”，虽然与“域外邪魔”仅有一字之差，但含义却是千差万别。

    域外，宇外。

    若将这个大千世界与下面的小千世界看作是属于同一个多元宇宙，那么每一个小世界，只能算是该多元宇宙中的一片独立疆域。

    “大主宰”属于主世界，“斗破”、“武动”等属于小世界，域外邪魔身处的世界自然便也在这个多元宇宙之内，同属于这个世界意志下的一员。

    而宇外，不言而喻，便是这个宇宙之外的，不同属于一个天道下的生灵。

    见江流微微愣神，这一刀一剑两个强者倒也磊落，喝道：“琅琊剑仙苏慕……”

    “霸刀楚门……”

    “……今日便替天行道，斩杀你这个宇外邪魔！”

    “真的要打？我们又没什么仇？”

    “哼，苍穹意志降临，斩杀你便是我兄弟的功德，宇外邪魔，人人得而诛之！”

    其实连他们自己也没弄清楚“域外”与“宇外”的区别，自以为与那人族大敌“域外邪魔”一族不无二致。

    “凭你们下位地至尊的实力，似乎诛杀不了我！”

    “哈哈，苍穹意志传承给我们的战力，足以杀你……”

    当那琅琊剑仙苏慕的手掌握住他背后那一柄锈迹斑斑的铁剑时，顿时一股恐怖的剑气爆发开来，肆虐在天地间，只见得那一片的空间，都是在此时被那种惊人的剑气，切割出了一道道肉眼可见的痕迹。

    他双目闪烁着刺目的光芒，直指江流，如果说之前是锐利的话，现在便是如同刺破苍天的剑。

    “下位地至尊能有如此实力？”

    江流眉头一皱，此人的实力在瞬间提升到了凛冬老人那种地至尊大圆满的境界。

    而那霸刀楚门也同样与此，刀气横贯天地。

    “这便是苍穹意志的手段？倒也不超出预料，西游世界因为有鸿钧合道，才能立天庭，掌握天道运转，这个大主宰的世界，却是无人能以身融入天道，只有那远古九帝之首的不朽大帝，上古第一强者，在苍穹榜上留下姓氏‘叶’，算是沟通了天道……他也只能如此来抵御我的入侵，不过还是快点走吧！这些小喽喽明显是为了牵制我，那西天战皇定然已经来了……”

    就在江流思索的时候，琅琊剑仙苏慕再不犹豫，只见得他猛的抽出锈迹斑斑的铁剑，而后手中铁剑，直接是在面前轻飘飘的划下。

    嗡。

    铁剑划下的瞬间，只见得前方的天空都是波荡起了涟漪，那种感觉就犹如是划过水流一般，下一瞬间，剑光陡然爆发开来，一道约莫千丈左右的剑气，带着无匹的凌厉，“唰”的一声，撕裂天际，当头便是对着江流暴斩而下。

    那一剑的风采，仿佛能够斩断面前一切的障碍，面对着如此凌厉的一剑，就算是江流，也是只能暂避锋芒，不敢硬接。

    就在一闪之间，又一刀斩来，一刀两断的刀意，连虚空都撕裂成两半。

    一刀一剑，恐怖至极。

    江流险之又险，却又似乎轻松至极的闪过这一刀一剑，犹如刀锋上起舞。

    一闪之中，江流便召唤出了穿越之门，在那天空之上，一道金色光影负手而至。

    江流眼角一撇，来人有着璀璨耀眼的金发，面目如刀削般的英俊，那深邃的眼目中，更是有着强大的魅力，令得人难以忘怀。然而那从他身上散发出来的那股凌驾天地般的威严，方才是他最吸引人的地方。

    西天战皇来了。

    但却阻挡不了江流的离去，连那恐怖至极的苍穹意志都无能为力。


------------

第四百三十六章 闻仲

    回到西游世界，江流便琢磨着那苍穹意志，很显然，这种大千世界的天道，绝对极其的完善，难以钻空子。

    比如在“阳神”世界当中，那“道之子”不朽神王是最接近大道的存在，便是遁去的一也瞒不住他，最终被其窥破来历，引出天外天中央世界的领袖虚易，让江流仓皇而逃。

    “遮天”世界，因为自己并不是真身降临，又因为仙域破损、大道不全，才得以幸免。

    而“大主宰”的世界，苍穹意志可是真正完善的天道，虽然没有像鸿钧这样的圣人以身合道，但那远古九帝之首的不朽天帝也在苍穹榜上留下姓氏“叶”，也算是半步合道，被发现，倒是合理。

    “那么，上次那个漫威来客，也定然是被天道感应到了，鸿钧老祖已经合道，不问俗世，天庭才是真正运转天道的机构，如此推断，天庭便也得到那个漫威来客入侵的信息……宇外邪魔！那我又算什么？我穿越而来，是下位面，还是逆转时空……不管了，既然鸿钧都见了，还用纠结什么来历！正像他所说的，体内的小世界重演洪荒便是……”

    而要演化体内的小世界，江流已经在聊斋世界实验出来，掠夺天道才是捷径。而要掠夺天道，很显然大千世界不可取了。

    “唉，掠夺天道何其的艰难，聊斋人、妖、鬼三道，如今还未消化完全，只能等遁去的一将其彻底吞噬，才能选取一个小世界来攻略了，哪个世界比较好？”

    江流与“遁去的一”交流了一番，弄清楚宇外与域外之间的区别，彻底的将能够夺舍的世界区分开来。

    那“蜀山”、“仙剑”、“诛仙”等等，都为“西游”世界下的小世界，在洪荒未破碎之前本为一体，只是后来洪荒在封神大劫之后被圣人打碎，鸿钧老祖凝聚了四块最大的大陆组合成了四大神州，其余破碎的小碎块飞入无尽虚空，成为了一个个独立的小千世界。

    “蜀山”中的飞升，在江流看来可能便是飞升至西游，只是这四大神州太浩瀚了，那千百年来的飞升之人，也不过是地仙之境，融入这个大千世界，不过是一滴水落入大海之中，根本不起眼，自然也生不出半分波澜。

    而宇外世界，便是美漫宇宙，遮天，阳神，大主宰，星河，吞噬星空……

    就在江流为下次穿越纠结的时候，终南山潜龙观来了一神。

    神！

    自然便是上了封神榜的神，天庭众神之一。

    此神叫开山门，谢丑一见便立刻恭恭敬敬的引入潜龙观之中，然后返回后山面见江流。

    后山洞府之中，江流得到谢丑的禀告，也是微微惊讶，嘀咕道：“他怎么来了？上次太白金星招我入天庭，我便一口拒绝，现在他到此，绝对不是玉帝授意。天庭之神，虽然都是维系天道运转，但也是分出了数派，玉帝一派、阐教一派，最强的还是截教门人……”

    而来人，便是截教门人，如今的天庭雷部大神，曾经的殷商太师，金灵圣母门下首徒，闻仲。

    江流冷静而去，首先便看到了一只墨麒麟，匍匐在潜龙观大殿之外，此兽能须臾千里，背上挂着雌雄双鞭。

    “好雷法，这九霄天雷正法，你已经炼出了灵意，窥一斑而识全豹，江观主在雷法一道上已经入道了。小娃娃，你可是拜了个好师傅啊！小小年龄，便有如此实力……老夫对雷法倒也有些造诣，这一道上清神雷，你可以悟一悟。”

    一道威严的声音从大殿之中传出来，犹如雷声滚滚。

    “上清神雷？！”说话的是骆宾王，又急不可耐的说道：“老爷爷，天庭蟠桃宴什么时候举行啊！”

    “蟠桃宴？还有几年吧！”

    “那请我师傅吗？”

    “江观主得天仙道果，自然会是其中一员……”

    “我能一起去吗？我能吃到蟠桃吗？”

    江流缓步而入，而那高大的身影也同时转了过来，二人远远的相对而视，各在打量。

    在江流眼中，闻仲与杨戬一样头生三眼，中间的眼睛蕴含神通，直视之下，感觉自己的一切都被洞悉，能辨奸邪忠肝、人心黑白。

    闻仲微微打量，不知心里在想些什么。

    江流迎着闻仲越走越近，可不认为此人来此的目的会简单，而是绝不简单。

    兵来将挡水来土掩，走一步看一步吧！江流暗暗道，也只能如此，别看现在截教看上去也就大猫小猫三两只，但实际上的实力却是绝对不容小觑，不说别的，单只是天庭上的那些神仙就够让人头疼的了，更恐怖的是他们还都是封神榜上有名人，便是千万年来实力一步不前，那也足够任何势力头疼了。

    “闻太师，贫道江流……”

    很规矩的道家礼仪，并不太强的天仙修为，普普通通的凡人……在闻仲的眼中，江流很简单，但却又不简单。

    天仙修为，在三界之内根本不够看，便是反虚之后的玄仙，也算不得什么绝世强者。

    而且，江流确确实实是一个普通凡人，比之那些洪荒遗留下来的血脉超强之辈，天生便弱了一等。

    身世，师门，都如此简单的凡人，何以在这么短的时间里领悟天仙道果。

    这趟我是找对了……遁去的一，在你身上吗？还是在那佛门计划的千年时间的唐三藏体内？无当师叔前去西行路，就看他有怎样的收获了！

    “老夫闻仲，见过江观主。老夫在天庭听闻观主一身精湛的天雷正法，特来交流……而且特来一观那九州鼎，当年商周大战，九鼎便有损，老夫心中有愧，若是观主能集聚九鼎，重现九州结界，倒是了了老夫千万年来的心结。”

    交流雷法？呵呵，借口也要用心找一找吧！若是旁人，这九州鼎的借口倒是过得去，不过，你真的只是为了九州鼎……一个运转天道的雷部真神，可能为了九州鼎下界一次……

    万千心思在心中一划而过，江流依旧保持着不变的笑容，说道：“太师，九州鼎被我重新锻造，仅有一丝功德至宝的威能，根本算不得什么，顶多一后天灵宝！太师，请入内，你我品茶观鼎……”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第四百三十七章 脑补

    终南山素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”之称，在凡人眼中便是神仙之地，。

    这一处曾经的太乙山，现在的潜龙山，更是终南山景色绝顶之所，灵气最是充沛之地。山峰秀丽，灵气逼人，远远望去，一道千米长的大瀑布正从一座高山垂落而下，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。

    “真不愧是九州第一洞天福地，景物非凡，灵气浩荡，像是世外的一片净土，比之三十三天也不遑多让啊！”

    江流领着闻仲一路而行，将自己的后山根基不动声色的暴露在闻仲的眼中，不刻意去展现，只让他亲眼去看，去琢磨，去自己脑补。

    为了这一天，江流在搬入终南山的那一天便开始谋划，为自己能如此之短的时间踏入天仙之境，安排出一个合理的解释。

    今天，终于用到了。然后借用闻仲之口传出去，再好不过。

    一路而来，闻仲一直在观察着江流的一举一动，潜龙观的一景一物也都没有逃离出他的双眼。

    古木参天，枝杈苍劲如虬龙，可以看到不少殿宇，掩映在草木间，非常和谐与自然。

    而在这殿宇古木之间，随处可见年轻的修炼之人，或打坐修行，或手捧道经，或修炼武道，或打熬筋骨，或祭炼飞剑。

    这些人，都是有些天赋的大唐子民，有权贵之子，有平民子弟。

    有大唐相助，潜龙观要收些弟子，实在再简单不过。而且，有龙牙米筑基，培养出一批地仙并不难。

    至于授徒，身外分身去交便是。

    古路两旁，有人工开辟出的药田，里面人参粗如儿臂，灵芝高挂九叶，更有许多不知名的药草晶莹闪闪，内蕴点点光华，药香飘溢，沁人心脾。

    “这些药物的培育，有些像是神农的手笔！那大阵，很似九宫八卦之道，伏羲吗？”

    行至一处断崖之畔，这里茅屋三五间，竹林两三片，一块药田伴屋前，几株老木紧相连。

    从这里正好可以看清大半个潜龙观，闻仲心中却是掀起了波澜，暗暗道：“这是三皇的道统！难倒我错了？‘遁去的一’出世，卜卦推算已经无用，只能用双眼去看，用心去推测，这个江流究竟是不是‘遁去的一’就有待商榷了……三皇的传承，短时间里培养出一个天仙，倒也不难！”

    两张蒲团，两盏清茶，相对而坐。

    刚盘坐而下，闻仲微微一惊，屁股底下的蒲团很不一般，犹如醍醐灌顶，一道凉意袭遍全身。

    这蒲团是用菩提古树的枝叶制成，有一丝明心见性之效。

    清茶到不出奇，只是生在在体内小世界之中的茶树而已，吞吐混沌，也能醍醐灌顶，辅助修行。

    “这是菩提树的气息？佛门已经出手了吗？”

    感知着蒲团中的气息，闻仲的心微微有些下沉。

    眼前一切，确实是三皇的道统传承，大阵是伏羲的九宫八卦之道，甚至连整个潜龙观的建造也暗合此中奥妙。

    那些药田，能如此集中的培养灵药，便也是神农培植灵药的方法，甚至闻仲还闻到了神农独有的气息。

    至于人皇轩辕的道统传承，从那些练剑之人身上可以看出一二。

    三皇道统到没让闻仲有多少吃惊，在他为商纣王国师那些年，便知道三皇有道统传承，虽然三皇不出火云洞一步，但却是一直守护着人族。

    春秋百家争鸣，根据闻仲的了解，便有三皇的身影。那农家，不用去想，便是神农的手笔，兵家便是出自轩辕，阴阳家有伏羲的声音。至于儒家、纵横家、法家，虽然没有公开承认，但也肯定与三皇有联系。

    “难倒说，三皇在此世不仅仅培养出了袁天罡、李淳风师兄弟二人，真正的传承便在这里，怪不得他能在如此之短的时间里突破，领悟天仙道果，但是……”闻仲感知着屁股底下的菩提树的气息，有些坐不住了。

    菩提树，乃是混沌十二魔神之一的准提道人的混沌之躯所化，沾染了先天的第一道金之精，是为先天五行灵根之一的金性灵根，被准提道人化为成道之宝——七宝妙树！

    菩提气息出现，说明准提道人已经与三皇达成了某种共识，这是截教、阐教，甚至太清圣人绝不想看到的。

    自封神大劫之后，道门便不想西方教继续扩张，于是才有了老君带多宝道人，西出函谷关，化胡为佛，多宝道人化为释迦牟尼佛降生中央娑婆世界，尊西天极乐阿弥陀佛为师，演小乘佛教，于人间界传播教义。

    又有阐教十二金仙中的惧留孙、普贤真人、文殊广法天尊、慈航道人入了西方教，成为菩萨、佛陀，窃取准提圣人、接引圣人创教的胜利果实。

    但现在菩提树的气息再次出现在人间，由不得闻仲不多心多脑补一番。

    闻闻喝了一口茶，闻仲需要一点时间来消化自己今天的所得，但茶水一入口，又是一惊。

    这个世界，可是没有清茶这种东西，而且还是足以比拟灵物的灵茶。

    不过，与他脑补后的场景相比，这茶的惊讶便丢在了脑后。

    “竟然让我探查到了如此秘密，不过……这江流不能小瞧，将这些拿出来是为了干什么？三皇、准提圣人……你暴露这些给我，究竟是为了干什么？”

    闻仲有百千个疑问，但却是不能说出口。

    江流微微一笑，说道：“闻太师，九州鼎的残片是一大神通之前辈所赐，此恩对于我人族而言却是真正的大恩，我不得不报。”

    “大神通前辈，不知是哪位前辈，竟然有如此至宝！”

    “说不得，说不得！”江流摇头，一幅神秘的样子，说道：“既然闻太师要观九州鼎，您老请看！”

    说着，江流便将青铜小鼎给取了出来。

    崖壁上，青铜小鼎仅有拳头大小，在江流的左掌心散发绿霞，光幕柔和，将他与闻仲笼罩在内。

    虽然绿锈斑驳，但宛若具有生命一般，随着天地一起在呼吸。


------------

第四百三十八章 九州鼎的消息

    昔禹祖治水，开九州，通九道，陂九泽，度九山，收九州之铜铸九鼎，以镇天下，凝聚功德之力，守护九州人族。

    功德至宝，杀人不沾因果，妙用无穷，而且功德至宝要比寻常宝物多出了一件重要的功能，那就是镇压气数。

    如老子化胡，成金刚镯，立人皇，铸轩辕剑。女娲补天造人，化山河社稷图。盘古开天，生天地玄黄气，化玲珑宝塔。元始立阐教，持三宝玉如意。通天创截教，佩青萍剑。准提道人成道，演七宝妙树。阿弥陀佛（接引）成道立十二品莲台，开西天极乐，成接引神幢。

    大禹镇压九州的九州鼎，虽然不能与上述功德至宝相比，但也比普通的后天先天宝贝强得多。

    虽然江流的青铜小鼎经过了重新锻造，但却是以扬州鼎为本，依旧为九州重器，能够镇压九州气运。

    光芒一闪，青铜小鼎上已经赫然出现了一副上古地图的幻象，为古代天下九州当中扬州的地图！

    古地图已展开，便透露出一股苍茫、厚重、浩瀚的气息。

    似乎面对的不是一座鼎，而是一片无垠的大地。

    青铜小鼎镇压虚空，却是与地脉山川相连，甚至还引发千里之内的龙气来迎。这其实半点儿都不稀奇，因为在上古时期，这九鼎就与玉玺一样，承载天下气运，万民之望，那是天下重器，国之象征。

    曾经周朝衰落的时候，一名不怀好意的诸侯就跑来询问九鼎的轻重，这就表示这诸侯有了篡位的想法！有了这个典故以后，因此后面干脆就将改朝换代称为是“问鼎天下”。

    虽然原本的扬州鼎残缺成一小块碎片，但经过“遁去的一”重新祭炼，丝毫不弱于原本的九州鼎，甚至有过之。

    扬州鼎本只能镇压扬州气运，如今到了江流手中，经过“遁去的一”重新炼制，却是不再有此限制，只要立于九州之上，便能源源不断的汲取地脉山川之力，甚至是九州龙气为己用。

    当然，要做到庇护九州，生出九州结界，还差得远。

    闻仲看着面前这个释放无穷威压的青铜小鼎，心中却是长叹一口气，他见识不凡，一眼便看出这鼎绝非凡物，比之原本的九州鼎还要神秘几分。

    九州鼎他不是没见过，在商纣王时期，他为国师便祭拜过九鼎。而且他还知道，九鼎并不是大禹打造而成，或者说大禹在打造九鼎的过程之中仅仅只是出了收集材料之力，真正炼制九鼎的……是火云洞的三皇。

    而三皇，便是有缺的圣人。

    现在面前的青铜小鼎比之三皇打造的九州鼎还要神秘，不用说，必然可能又是火云洞三皇出手了。

    “有锻造九州鼎的经验，又以数千年时间来祭炼一鼎，能达到如此程度，倒也不难。或者……还有西方二教圣人的身影在后面！不过，现在寻找‘遁去的一’才是重中之重，我截教要脱离封神榜的控制，只能指望‘遁去的一’……阐教、妖族，必然也在全力寻找，或许我能借此将这趟水搅浑，我截教门人毕竟大多都上了封神榜，成为神灵，不像仙有自由之身，下界多有不便……”

    闻仲捏着胡须，看着江流却是动了心思，但脸上没有流露出丝毫的异状，笑道：“观主祭炼出此鼎，在老夫看来，与那九州九鼎相比，还差之一线，不能生出九州结界庇护整个九州，老夫这里有九州鼎的线索，一一说与你听……一来算是了结了当年商周大战中九鼎损坏的心结，二来也算是为九州人族尽一力吧！”

    其实，闻仲还有三来，便是让江流吸引妖族、阿修罗族的注意，为截教门人寻找“遁去的一”分摊一份火力。当然，为九州人族出一份力也是他的心愿。

    送走了闻仲，江流却是并没有任何的放松，心中一直估量着闻仲给出的九鼎信息。

    扬州鼎，这算是江流成长起来的重要宝物，很多次生死大战都是凭借着扬州鼎的“一州之力”才取胜，虽然对于现在的他而言，这“一州之力”的辅助已经没有多大用处，但对于还处于“炼精化气”、“炼气化神”的时候，却是第一至宝。

    而且，在融合了“遮天”世界的绿铜块等大帝专属炼器材料之后，由“遁去的一”祭炼，更是具有无上威能，算是自己最强的法宝了。

    “集齐九州鼎的残片，有些困难啊……不过，也值得冒险……”

    就在江流思考的时候，阿修罗公主红莲扭着小蛮腰，赤足如玉，青丝乱舞，缓缓走来。在闻仲进入潜龙观的时候，她便藏了起来，见闻仲离去，这才出现，娇滴滴道：“公子，不知九天应元雷声普化天尊到此……”

    “你来得正好，我有些问题要问问你！”江流打断了她的话。

    “公子请说，红莲知无不言。”

    “你来我潜龙观，便是为了九州鼎，那你知道九州鼎的其余残骸都在什么地方吗？”

    红莲轻蹙眉头，乌黑的眼珠子乱转，然后说道：“公子，这九州鼎自封神大战便有损伤。那一战，通天教主力战诸圣，洪荒大地都被摧毁，九州虽然在九州结界的保护下并没有受多大的创伤，但九州鼎却损毁严重。在春秋战国的人族内战之中，妖族、阿修罗族、巫族，甚至是九州之外的人族，费尽心力，死伤无数，终于彻底的毁灭了九州鼎……”

    “这些就不用说了，那段历史我比你了解的更清楚，说说看九州鼎的残骸都被那些实力夺走了？”

    红莲微微撩起额间的青丝，说道：“根据我所了解，有四块残片有明确信息，其一在平天大圣大力牛魔王的手中，我记得我那姐姐铁扇公主曾经在给父皇的书信中写过，牛魔王手中的那根混铁棍，便是用梁州鼎的残骸锻造而成，虽然没有了九鼎之威，但也有一丝功德法宝的力量，杀人不沾因果……”

    “大力牛魔王……”江流点点头，闻仲给他的九州鼎信息，有这一条。至于牛魔王的跟脚，江流绞尽脑汁，思前想后也没有推断出来，只能猜出个大概，应该与截教有关，至于是不是通天教主的坐骑，还有待商榷。

    “其二，在妖族妖师鲲鹏半圣手中……”

    江流微微皱眉，这信息闻仲倒是没说，妖师鲲鹏，那可是诞生于混沌之中的先天魔神。

    自巫妖大战之后，妖皇帝俊、东皇太一陨落，女娲成圣，伏羲转世为人，残留的妖族大能，便只一个上古天庭的妖师鲲鹏。

    此妖可是与冥河老祖、镇元子同等级的老怪物。闻仲不说，倒也正常，说了也没用。

    红莲继续道：“不过，妖师鲲鹏也应该看不上九州鼎的残片，想来应该赐给了他的某个弟子，五百年前，与齐天大圣孙悟空结拜的七个大妖，其中覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，便是妖师鲲鹏的弟子，那九州鼎的残骸便可能在他二人身上，应该和牛魔王一样，被炼制成某种武器。”

    “妖师鲲鹏，与孙悟空结拜的六位大妖……”江流感觉自己现在的实力或许还稍有不及。

    “第三块九州鼎残骸落于巫族后人手中，也不应该说是巫族，仅仅有一丝巫族血统而已，那九头虫观主可听说过？”红莲买了个关子，问道。

    “九头虫？！乱石山碧波潭万圣老龙王的女婿，他有巫族的血统……”江流自然知道九头虫之名，这可是与孙悟空大战三十回合不分胜负的猛人……不，应该说是猛巫。

    九头虫的实力，在猪八戒、孙悟空、二郎神+梅山六兄弟+哮天犬的群殴之下，最终能够重伤逃亡。

    孙悟空+爆发猪八戒可以把牛魔王赶回洞府，孙悟空自己和牛魔王可以打的不分胜负，可见九头虫的实力有多强，更重要的是九头虫是西游记里唯一没有大后台，又没被剿灭的妖怪。如蝎子精被卯日克死，如蜈蚣精被毗蓝婆收走，唯独九头虫安然无恙，虽然丢了一个头。

    “看起来这个似乎没有丝毫根底的九头虫，也并不是表现出来的那么简单，九头虫，大巫九凤的血统，纯粹的巫族已经消亡，但并不代表巫族的传承断绝，那正与大唐开战的北方草原蛮族，便有一丝巫族的血脉……”江流心中暗暗道。

    而红莲依旧说道：“也不知他究竟是如何得到了九鼎残骸，可能是运气吧！不过，也应该和大力牛魔王一样，炼化不了九州鼎的残骸，只能当做武器来用……”

    江流冷笑一声，说道：“即便是锻造成武器，也具有极强的威力，能与那定海神针硬刚的武器了。”

    “这倒也是，定海神针不过是大禹测水之用，九鼎却是真正的功德至宝，即便是残骸，也足以比得上定海神针了。那唐三藏西行，我听说那大闹天宫的孙猴子将护其西天取经，遇到这些大妖、大巫，也不是能否护得住……”

    “呵呵……说说看那第四块残骸在哪？”

    红莲沉思片刻，终究还是开口说道：“这第四块，便在我阿修罗一族的手中，当年，我父皇手持老祖的阿鼻剑，与诸子中的鬼谷子一战，最终斩了冀州鼎，得到了一块残骸……加上公子手中的扬州鼎，便是五鼎了，剩下的四鼎残骸，我并不知晓。”

    江流遥想当年，九州结界崩溃，该是有多少人抛头颅洒热血，才最终守护住了九州之地，不仅感慨万分……

    而闻仲离了终南山，便朝着西行之路而去，潜龙观一行，虽然让他暂时打消了怀疑江流为“遁去的一”的念头，但也还是谨慎的将所见所闻告知无当圣母，也就是如今的黎山老母。

    在那流沙河上方，闻仲按下云头微微一打量，便看到了孙悟空正与那沙僧战得正酣，也不打扰，继续前行。

    一路西行，过了流沙河，便发现了黎山老母，只见那里幻化出一处大宅，门垂翠柏，宅近青山。几株青松冉冉，数茎绿竹斑斑。篱边野菊凝霜艳，桥畔幽兰映水丹。粉泥墙壁，砖砌围圜。

    闻仲落下云头，见一座门楼，乃是垂莲象鼻，画栋雕梁。

    “原来是九天应元雷声普化天尊，你到此何事？”

    一个蛾眉横翠、粉面生春的女子出现在闻仲的面前，但见她妖娆倾国色，窈窕动人心，满头珠翠，颤巍巍无数宝钗簪；遍体幽香，娇滴滴有花金缕细。

    “闻仲见过观音大士！”

    “里面来吧！”观音本是慈航道人的化身，真要论起来，便是闻仲的师叔，不过阐教与截教在封神大战之后便矛盾重重，面和心不合。

    向里而去，三间大厅，帘栊高控。屏门上，挂一轴寿山福海的横披画。两边金漆柱上，贴着一幅大红纸的春联，上写着：“丝飘弱柳平桥晚，雪点香梅小院春。”正中间，设一张退光黑漆的香几，几上放一个古铜兽炉。上有六张交椅，两山头挂着四季吊屏。

    这时候，有脚步之声出现，走出一个半老不老的妇人来，说道：“闻仲，你来得正好，老身正与观音大士，普贤菩萨，文殊菩萨，考验那唐三藏，你便也化为一管家，来试一试这师徒几人的禅心如何！”

    “是，师叔！”

    闻仲也知道自己今日冒失了，但哪会知到无当圣母竟然被这三人给缠住了。无当圣母虽然化身黎山老母，但对于这些熟知根底的大神通之辈而言，无当圣母终究还是无当圣母，是截教的门人。

    观音大士，普贤菩萨，文殊菩萨，三人虽然入了佛门，但却是牺牲小我，去夺取佛门的大功德，身在佛门心却在阐教，元始天尊永远是他们的师父。

    阐、截二教的恩怨，根本无从化解。

    当得知黎山老母来到西行路，三人便时刻监视，防止她破坏西天取经计划。

    于是便有了闻仲眼前的一幕。

    闻仲自然也明白三位菩萨为何会出现，摇身一变，便化身成一个白胡子管家，心中暗乐：“不过，看你们叫无当师叔母亲，真的是大快人心啊！”


------------

第四百三十九章 融合残鼎

    之前答应了三圣母去那西行路化为西天取经的一难，江流感觉现在时机已经到了。

    一举两得，那九州鼎的残骸，可以谋划一番了。

    若是江流一人，要去那西天路，一定是谋划再谋划，但带上三圣母，最直观的感觉便是轻松了许多。

    虽然她的后台硬呢！哥哥三界战神，舅舅天庭之主，自己实力虽然只是初入天仙，但可是掌握着先天至宝“宝莲灯”，若是火力全开，也是能吊打杨戬的。

    华山云海间的雪映宫，江流叩开宫门，一个青衣女子缓步走出，正是三圣母身边的侍女灵芝。

    “观主，我家三圣母已经等候多时，就差点亲自去终南山寻你了，你可算是来了……”

    依旧是那个荷塘之中的小亭，白纱笼罩，隐约可见亭中坐着个女子，零零碎碎拨动琴弦之声从里面传了出来，显然正百无聊奈。

    “三圣母，你看谁来了！你朝思暮想的大诗人到了！”

    “灵芝，小心我撕烂你的嘴……”然后横眼看着江流，有些生气道：“准备去了么？若你再不来，我那点兴趣都快消磨干净了！”

    “这是我的不是，小小心意，算我赔礼道歉……”

    说着，江流便递上了一个精致的礼盒。

    三圣母微微一愣，说道：“给我的礼物？”

    “是的！希望你能喜欢。”江流一脸诚恳的说道。

    “无事献殷勤，非奸即盗。上次你用一首诗，一笔的烂字，吸引我的注意，最终是让我给你当挡箭牌，现在泾河龙王已经身死道消，四渎龙王也都倒台，你也达到了天仙修为，难倒又惹到了谁？”三圣母眯着眼在江流身上扫视了片刻，说道：“你是为那九州鼎烦恼？”

    江流苦笑一声，倒也不隐瞒自己的目的，说道：“倒也有关，不过不是我的鼎，而是其余的九州鼎残骸，有人和我说了九州鼎残骸的信息，平天大圣大力牛魔王手中的混铁棍是其一，九头虫手中的月牙铲是其一，妖师鲲鹏手中有一件，阿修罗族手中有一件……我想要得到，看看能不能融入我的青铜小鼎之中。”

    “原来你是要那东西……”

    三圣母轻蹙眉头，不置可否，然后打开了手中的礼盒，看见里面的东西，不禁莞尔：“菩提子？我又不是菩萨……咦，灵根所结的菩提子！”

    众所周知，先天十大灵根中的菩提树，早已经被准提圣人炼化成七宝妙树，成为先天灵宝，不负灵根之妙。

    灵根，比如天庭的蟠桃，镇元子的人参果树，可都是能结灵果，蟠桃、人参果都是能增长寿元，妙用无穷。

    “这颗菩提子，难道是……”三圣母想说是那先天灵根菩提树的果实，但又感觉不像，因为没有那种先天灵根的韵味，顶多算是后天灵根。

    江流自然也知道那株从“斗破”世界得到的菩提古树与先天灵根相比，差距太大，一天一地，但也不是没有用处，便是他自己，已经领悟了天仙道果，在菩提树下悟道，依旧很有作用。

    这颗菩提子，是那株菩提古树扎根体内的小世界之后，吞吐混沌之气，观想《过去弥陀经》等佛门典籍后，生长出来的第一颗菩提子。

    妙用非凡，具有明心见性之效。

    这菩提子的来历，江流自然是找了个借口，说道：“这菩提子是我偶然所得，至于是不是那菩提树上的，我也不清楚，不过，其作用便是天仙也能有效，时时佩戴，能明道心。佛门有言：菩提本无树，明镜亦非台，本为无一物，何处惹尘埃。三圣母道心通透，自然是用不到这东西，不过是个小玩意……”

    这一枚菩提子，核桃那么大，无光闪烁，无华汇聚，无霞缭绕，颜色灰暗普通，所谓神物自秽，说的便是这菩提子现在的状态。

    “若这是小玩意，那天地间便没有什么宝贝了！”三圣母把玩了一会儿，青葱如云般的手掌托着这枚菩提子，可以看到那上面天然的纹络相连，竟然是一个慈悲的佛陀！

    佛陀天成，完全是自然的纹理交汇而生，但却好像是精心雕刻在上面的一般。

    灰暗的佛图，古朴而自然，隐隐有一股禅韵透而出。

    一缕光从三圣母的眉心照落，神圣而浩瀚，随着光，一缕神念冲入菩提子上，神秘的力量在勾动着菩提子，不断幻化推演，最终演化为一尊大佛，成了无量神光。

    “是宝莲灯的力量！”

    就在江流准备仔细感悟的时候，光芒一收，三圣母说道：“若是佛门见到这枚菩提子，再大的代价都要求得，我在里面感知到一股生机，若是用心培养，足以成为一株佛门至宝，能成就一个佛国！”

    然后妙眼看着江流，说道：“你真的要将这菩提子送与我？这可是一枚潜力无穷的宝物，我看你还是收回去吧！”

    “三圣母说笑了，我江流送出去的东西，难倒还要收回来不曾！”有了菩提古树本体，江流哪里看得上这小小一枚菩提子。

    “好，那我就不客气了！”三圣母将菩提子一收，说道：“你在这里稍等几天，我去去便回！灵芝，好好待客……”

    说完，也不多说，便御风而去。

    “这个……三圣母去哪？”看着三圣母转眼之间便消失在云间，江流对着灵芝问道。

    “我哪知道！”

    几天时间眨眼而逝，三圣母返回华山，刚一出现便扔给江流一块青色残铁。

    “来而不往非礼也！你送我一颗菩提子，这块九州鼎残骸，我便送你一块。”

    江流手握青色残块，感觉犹如一团火在掌心燃烧。

    这种感觉，与第一次接触到九州鼎的感觉一模一样，发自灵魂的颤动。

    “这……是荆州鼎的碎片！”瞬间，江流便洞悉了这块残片的信息，上古九州之荆州鼎的残骸。

    “你从哪里得来的？”

    三圣母眼中也是精光闪烁，说道：“看来这九州鼎真的与你有缘，我哥哥得到这块残片已经千多年，一直不能炼化，他又不缺兵器，便也打消了制成兵器的念头，没想到它却是在等你……倒也没有浪费我的口舌，为你去一趟灌江口。”

    在三圣母的眼中，这块青色残铁竟然在江流的手中一点点的融化，而一个锈迹斑斑的青铜小鼎也同时浮现出来。

    青色液体一点点的渗透入青铜小鼎之中，有一副上古地图的幻象出现，渐渐隐没于鼎中，那是古代天下九州当中荆州的地图！

    苍茫、厚重、浩瀚，然后渐渐沉淀，古朴而又大气与自然，再无一丝特殊的气息传出来。

    一尊鼎，两个耳，三只足，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……

    青铜小鼎本是二十四重禁制的功德至宝，在吞噬“聊斋”世界人道意志之后，凝聚出一道禁制，而现在，融合了荆州鼎的残骸之后，竟然再次凝聚出一道禁制，达到二十六道禁制。

    根本不用炼化，这鼎自己融合起来。

    “多谢三圣母成全，此恩江流没齿难忘！”江流发自内心的感谢，那颗菩提子对他而言根本算不得什么，但这个荆州鼎的残骸，世间仅此一件。

    “没想到如此之快便融合到了你的鼎中，那便走吧！我也算是半个人族，就陪你走一次，会一会那牛魔王和九头虫，不过妖师鲲鹏和阿修罗族，你就不用指望我了……我可惹不起！”

    “哦，对了，灵芝你留下来……”

    灵芝正要跟过去，听到三圣母的话立刻停住了脚步，惊讶道：“圣母，你……”

    话未出口，三圣母和江流已经驾云而去，眨眼之间便消失在云层之中，以灵芝的修为哪能跟得上，只能长叹一声，表情怪异。


------------

第四百四十章 骗取人参果

    五指山已经崩塌成一座碎石山，不过，在之前江流倒是远远的看了一眼，也算是圆了自己儿时的心愿，只是可惜当日没有摸摸猴子的脑袋，现在若是想要摸，却是没有任何希望了。

    蛇盘山鹰愁涧，在小白龙化为白马之后，被一只蛇妖占据，成了妖魔的老巢。

    高老庄也平静了下来，晚霞洒落在村外的河中仿若碎金，在波光粼粼中映照金色。

    远处，谷物摇曳，哗啦作响，如波澜般。

    鸡犬相闻，晚霞中的山村充满了祥和，与世无争，犹如一个世外桃源。

    坐在小板凳上背靠墙根对一群孩子讲故事的老大爷，眯缝着眼睛，看向远方，语气沉缓，细听，这就是发生在不久之前的身边故事。

    飞跃流沙河，正好看到那悟净将颈项下挂的骷髅取下，用索子结作九宫，把菩萨葫芦安在当中，唐三藏登法船，坐于上面，稳似轻舟。左有八戒扶持，右有悟净捧托，孙行者在后面牵了龙马半云半雾相跟，头顶上又有木叉拥护，飘然稳渡流沙河界，浪静风平过弱河。

    一路西行，自然便看到了黎山老母、观音大士、普贤菩萨、文殊菩萨设置的考验。

    三圣母扒开云头看了一番，然后便继续前行。

    “三……杨婵，我听说这附近便是地仙之祖镇元子的道场五庄观，上次我细细探查了一番，却是一无所得！”

    杨婵笑道：“镇元大仙布置的大阵，若是一心隐藏，我们自然发现不了，话说回来，你找镇元大仙干什么？”

    “我听说那人参果，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个就活四万七千年。杨婵，你吃过吗？”

    “那是天开地辟的灵根，万年一收获，只得三十个果子，我哪有机缘吃到！蟠桃大会的时候，我也只是远远的看了几眼，便是蟠桃，我也只吃过中间那一批，只能长一千寿元，而且第一次吃才有如此奇效，吃得越多，作用越小，第二颗便只有九百年的效果了……”

    在凡人口中，蟠桃园有三千六百株桃树，前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    其实效果哪有如此之强，不过是凡人胡编乱造之语，当不得真。

    “敢不敢去骗个人参果吃！”江流凑近低声传音道。

    “恩，骗人参果？什么意思？”

    “就问你敢不敢，若是敢，你跟我来！”

    “五庄观我们都进不去，你拿什么去骗？”

    “那就看我们运气如何了……”江流神秘兮兮的说道。

    “你是不是算出来了什么？镇元大仙可是准圣，他掐指一算便能推断出他们会打他人参果的主意，一根小手指头便能碾压了我们……而且，他门下有诸多弟子，其中不乏金仙。”

    “如果我们进五庄观，骗了人参果，你吃不吃？”

    “吃，为什么不吃！”

    “好，你跟我来！”

    “我怎么感觉你在拉我下水？”

    就在江流和三圣母朝着五庄观而去的时候，镇元大仙却是已经得了元始天尊的简帖，到了上清天上弥罗宫中讲混元道果。大仙门下出的散仙，也不计其数，如今还有四十八个徒弟，都是得道的全真。当日带领四十六个上界去听讲，留下两个绝小的看家，一个唤做清风，一个唤做明月。

    镇元子心中顿生不好之感，但掐指一算竟然毫无所得，也只能收敛心神，一心讲道。

    江流在这片区域仔细寻找了一番，果不其然，这次终于发现了那五庄观。

    立刻便变化肉身，他修炼人仙之体，变化成和尚模样很是轻松，而且这并不是幻化神通之道，便是大神通之辈用神眼观看，也看不出破绽出来。虽然距离那千变万化的境界还有段距离，但略微改变模样，却是轻松至极。

    杨婵也按照江流吩咐，并不接近，只在山下等候。

    沿着山道拾级而上，只见山门左边有一通碑，碑上有十个大字，乃是“万寿山福地，五庄观洞天”。

    及至二层门里，只见那里面急急忙忙，走出两个小童儿来。个个骨清神爽容颜丽，顶结丫髻短发戟。道服自然襟绕雾，羽衣偏是袖飘风。环绦紧束龙头结，芒履轻缠蚕口绒，丰采异常非俗辈，正是那清风、明月二仙童。

    “咦，老师父何处来？”

    “阿弥陀佛，贫僧自东土大唐而来，看到此处道观，特来一观！”江流演帝上身，装起和尚丝毫不违和，而且他修炼过《过去弥陀经》，现在一心装和尚，便也隐隐模仿那经书中的大佛神态，更是别有一番佛韵。

    “哦，原来是东土来的大师……怎么不见长老的弟子……”

    清风、明月俱都向外看了看，不见任何身影。但也没有其疑心，主要还是因为江流装得太像了，那股子佛意很是逼人。

    “贫僧弟子俱在山下，贫僧也是一时好奇，上得山来，多有打扰了，时间不早，贫僧该下山了……”

    说着，江流便道了声佛号，转身下山而去。

    一步，两步……江流心中暗道：“怎么不叫我留步，这清风明月一心修炼，虽然活了不知多少年，但性子也应该还是童子啊！镇元子不在观内，交代的也只是招待东土大唐来的唐三藏，也不认得孙悟空，难倒我装得不想？”

    “师父留步……”

    江流暗暗吐出一口气。

    那明月、清风对视一眼，说道“师父，稍等，既然来了五庄观，便入内一座，喝口水再行不迟……”

    两童子心中却也暗乐：师父还要担心这和尚的弟子捣乱，现在弟子为上山，倒也省了麻烦。

    领着江流入内，那清风笑道：“不瞒长老，我等恩师并不在观内，不过恩师临行前却是有吩咐，只等长老前来便取两果子给长老，你且稍等，我们这便去取。”

    二童告退，同到房中，一个拿了金击子，一个拿了丹盘，又多将丝帕垫着盘底，到了人参园内。那清风爬上树去，使金击子敲果。明月在树下，以丹盘等接。须臾敲下两个果来，接在盘中，径至前殿奉献道：“唐长老，我五庄观土僻山荒，无物可奉，土仪素果二枚，权为解渴。”

    “这是何物？为何像是三朝未满的孩童？”

    明月上前道：“长老，此物叫做人参果，实是树上结的。”

    “哦，世间竟然还有如此奇物！我那徒儿还在山下，贫僧得了如此奇物，不可独享，不知能否携带了，与我那徒儿分食！”

    清风立刻摇头说道：“长老还是现在吃了吧！我两也好向师傅交代。”

    而明月却是拉着清风的衣角，低声传音道：“清风，带走倒也无妨，我等在他离开后紧闭山门，开启大阵便是，师父让我们送两果子给唐长老吃，至于他怎么吃，我们却是不管，便是不吃，那也不是我们的原因！”

    “长老尽管下山便是，不碍事！”明月笑道。

    “那便多谢两位小道长，时间不早，贫僧不便久留……”

    江流提着两人参果，不急不慌的缓步而行，刚一踏出那条漫长的山道，身后那庙宇便朦胧一片，消失的无影无踪，显然是被大阵覆盖。

    “呼，得来全不费工夫！这可是你们送的，便是镇元子最后知道了，也不能那我怎么样，而且，还有三圣母在，不怕！”江流心中大乐，连脚步都轻快了三分。

    不得不乐，在他手掌碰到那人参果的时候，便知道此物之珍贵，说实在话，这两枚人参果分一个给三圣母杨婵，他也是心痛不已。

    “吃了这果子，不说能长多少寿元，我那人仙之体也必然再次提升一个等级……”


------------

第四百四十一章 千变万化

    看着面前婴儿般的人参果，三圣母杨婵却是连呼吸都急促了起来。她原本以为江流会被直接驱赶出来，或者被暴揍一顿扔下山，然后自己好出现化解了这场闹剧，但现在，人参果握在自己的手中，如何不惊讶，如何不心跳，这可是比蟠桃要贵重的多的灵果啊！

    天庭的蟠桃加起来三千六百株，最好的一千二百族也只是九千年一熟，比不得人参果万年一熟，一熟只结三十个果子。

    虽然与传言吃一个活四万七千岁有些出入，但活个零头还是可以的，就看能从中汲取到多少力量了，因人而异。

    肉身实力太差，吸收的能量少，增长的寿元自然便也少了。

    “深呼吸……不过是一个人参果而已，没什么大不了的……深呼吸，竟然差点连道心都有些不稳，话说回来，这菩提子还真是有奇效，手握着连杂念都排解了……”

    杨婵抬头看了一眼五庄观的方向，那隐约可见的道观已经隐没在了大阵之中，不见丝毫痕迹，也不见任何人出来，这才说道：“你怎么得到的人参果，吃了真的没后果？”

    “放心的吃吧！我一不偷，二不抢，凭本事得到的果子，吃的安心！”那清风、明月亲手送出的果子，如何吃不得。

    “但我怎么就心神不宁呢！不管了……”

    杨婵正要一口咽下去，江流却是伸手阻止，说道：“你只修道，没有锻炼肉身吧！”

    “肉身？八九玄功我哥哥会，我没修炼过。”

    “那这样直接吃太浪费了，我教你一种锻炼肉身的功法，你学过后，再吃这人参果，效果更佳！”

    江流说着，便将“阳神”世界的人仙武道讲解了一遍，自然免不了指点穴道，让江流坚如铁石的道心不免微微起了几道波澜。

    杨婵倒也没在意，全身心的投入到了这穴窍之道中，她能悟天仙道果，自然天赋不差，而且她还是半人半仙之身，一半血统是人族，修炼穴窍之道并无阻碍，更是吃了不知多少灵丹仙果，肉身即便没有系统的修炼，也足以与初期的人仙之体相比。

    这一修炼，杨婵之前还不在意，但逐渐深入，却是感觉这穴窍之道博大精深，良久才说道：“我看过哥哥修炼八九玄功，这功法，与八九玄功锻炼肉身的法门相比，似乎不相上下。江流，我得了人参果，再得这修炼之法，又是欠你一番大因果，我怕我还不起……”

    “上了我的贼船，你还想中途下船……嘿嘿！”江流心中暗乐，当然不敢说出来，而是摆手说道：“不过是举手之劳，我还要请你帮我取到九州鼎的残骸呢！”

    ……

    二人寻了个僻静之地，开辟了一个小洞府，便准备开始吃人参果。

    若是囫囵吞枣般吃下去，倒也简单，但终究难以彻底吸收了其中的能量，多有浪费。只有像江流这样将肉身开发到极高的境界，用心准备之下才能全部吸收。

    血肉衍生的肉身境，便是在这神魔多如狗的西游之中，也少之又少。孙悟空这样的跟脚深厚的天生地养的大妖，自然是天生的肉身大成，但也不过是等同于血肉衍生的境界。后来修炼八九玄功、七十二地煞变化，也才达到千变万化的境界。

    而且，他能够千变万化，并不是肉身突破到了更高的层次，而是配合着修炼道法所得，并不是纯粹的肉身之道。

    杨戬也一样，修炼阐教之镇教护法神功《八九玄功》，被誉为三界战神，肉体强度也不过是血肉衍生的实力。

    当然，西游是个以悟道为根基的修炼体系，并不重视肉身，领悟大道才是根本。

    但不重视，不代表着肉身实力的不强，以力证道可是被誉为最强证道法门，但也被所有大神通之辈舍弃，因为根本没有成功的可能。开天辟地以来，也就只一个盘古成功过。

    证道成圣归类为三种，其一是以力证道，像盘古一般，成圣后法力道行最强，不受天道约束。

    其二是斩三尸证道，鸿钧、老子一般，法力道行稍次，受天道约束。

    其三便是功德成圣，修为最次，但也最容易。

    便是最容易的功德成圣，洪荒以来，也屈指可数。

    新开辟出来的小洞府之内，二人盘膝相对而坐，杨婵自然还在领悟她的穴窍，不时地小口小口吃着人参果，汲取能量炼化穴窍。

    而江流却是一口吃下，无穷的能量从胃中散入全身穴窍之中，在“斗破”世界的菩提古树下，江流已经悟出了血肉衍生的奥秘，周身一千一百九十七个穴窍已经洞悉，缺少的便是用浩瀚能量去炼化。

    本来准备使用体内小世界中的麒麟神药来突破，但却是没有彻底成熟，效用不佳，而且自从鸿钧老祖在小世界讲道之后，那株麒麟神药竟然化形修炼，已经不能当一株神药来对待了。

    现在得到人参果，自然再好不过。

    小娃娃一般的人参果入腹，江流忍不住痛快的清啸一声，然后不久之后，江流身上烟霞流动，浑身晶莹，光彩流动，仿若要飞仙而去一样，血气澎湃，汪洋一样的精气在汹涌。

    最为奇特的是，他盘坐在那里，玄奥莫测，仿若一尊神灵，与天地合一，引道入体。

    随之，他的身后浮现出九州的山川地理地图。

    在“阳神”世界，人仙之道的最后，悟的便是大千世界九十九州的奥秘，对应人体九十九穴窍。人体已知的一千一百九十七个穴窍，加上九十九州的地图，构成一个神秘，不可算计，不可猜测，需要人领悟的无上密典。

    那人仙武道最后的奥秘，九十九的穴窍，需要人去领悟，从九十九州之中去参详，能够参详多少，就是多少，依照人的悟性、机缘而定。

    江流自然也参悟过，但终究不是“阳神”世界的人类，未知的人体奥秘不能吻合，于是他便将之转移到“西游”的九州之上。

    参悟九州奥秘，来突破最后的桎梏。

    而且，在青铜小鼎融合扬州鼎、荆州鼎之后，这两州的奥秘清清楚楚，丝毫没有差错的暴露在江流的脑海之中。

    观天地奥秘，来突破肉身，这便是道。

    万法玄奥，终究是殊途同归。肉身之道，便也是天地之道。以天地来炼身，也只有那开天辟地的盘古才能为之。

    ……

    现在到了他这样血肉衍生的境界，一切武功都是水到渠成，没有半点阻滞，人参果那无穷的灵气凝练着，化为无穷的生气融入各个穴窍，滋润穴窍之中的时空，全身的精力，饱满到溢出。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    一阵声音从江流的身体之中传了出来，凝练了一千一百九十七个穴窍之后，肉体的潜力再度打开，蜜蜂一般的嗡嗡声，从他的身体内部传出来，就好象他体内是一个蜂巢。

    蓬！

    嗡嗡之声响彻到了极致，突然一下，江流的肉身竟然彻底分解，化为最为微小的颗粒，这些颗粒，竟然肉眼不可见。

    肉身不可思议地分解，缓缓的消失在了眼前，这一副画面着实让面前的杨婵惊呆了，瞪圆了眼睛。

    化身亿万颗粒，江流顿生一种奇妙的感觉。每一个颗粒都承载着他肉身的所有信息，武道精华，似乎能随着自己的心意，组合成任何的形态。

    当然，这种转变并不是毫无代价，需要消耗体内的能量，也需要彻底洞悉所变之物的信息，不然也仅仅只是形似罢了！

    江流也不急于一时，细细感受着自己肉身化成的无穷颗粒，觉得神奇无比，一时之间，他怀疑自己是不是把肉身练成到了“不朽”的存在。

    化身微尘，普通的攻击已经对他不起作用。

    而这变化随心的能力，便是肉身境中比之“血肉衍生”再高一个层次的境界——千变万化！

    千变万化！

    福至心灵，似乎把握到了肉身变化的奥妙，神通。所有颗粒突然之间重新组合，却不是组合成人型，而是组合成了一条龙。

    不仅外表像，更是具有龙的神韵，杨婵用心感知了一下，甚至眉心照射出一道神光，顿时便露出一副不可思议的神情。

    她虽然没有二郎神那眉心竖眼，能看破幻术道法，但用宝莲灯的神光窥视，竟然也没有看破江流的变化。

    在她的感知之中，这是一条真正的龙，不是幻术，也不是神通变化，而是真实的一条龙。

    就在杨婵震惊之中，江流变化的这条龙突然又是一变，当空一动，竟然变成了一只凤凰，一展双翅，扑天的火焰燃起，独有的神威冲霄而出。

    杨婵看得呆了，就看着江流不停的变化，龙、凤、玄武，山石、树木……等等等等，只要有形状的东西，他都能够用肉身来变化。

    千变万化，肉身至境。

    最后，出现在杨婵眼中的便是她自己，一模一样的自己，连神态、气质都丝毫不差，模仿的惟妙惟肖。


------------

第四百四十二章 七十二地煞变

    “有意思，竟然没有一丝破绽，你修炼过七十二地煞变，还是三十六天罡变……”

    江流又轰隆一下，变成了一块大石头，落在了杨婵面前，敲了敲，发现并不是假的，而是真的。

    甚至她用手指头把石头敲了一块下来，捏成粉末，竟然也是真的。

    “咦，竟然是真的，你是怎么做到的？便是我哥哥用地煞七十二变，甚至连灵魂本质都也彻底变化，但也并不是真正的成为石头啊！”

    石头“轰隆隆”又是一变，化为一个九窍石人，开口说道：“这当然是真的，我刚才肉身变化成了石头，那就真正的成了石头，没有一点虚假，这是物质和物质之间的转换！就算是金仙都看不出来，分辨不出真假，因为就是真的。”

    江流本想用科学来讲解一番原子、分子与变化之道之间的关系，想想还是算了，解释起来太麻烦。

    “真的？这么说你的变化之道，已经达到了超越天罡地煞变的程度？”

    “我没修炼过天罡地煞变化之道，不过我想万变不离其中，一为肉身，一为灵魂，只要这两样能做到变化，便是精通了变化之道。”突然之间，这石头人化为了亿万看不见的颗粒，组成了江流的身体。

    “我修炼的是肉身之道，也到了极高境界——千变万化！到了这个层次，基本上平常的攻击没有能够杀得死我的了，而且没有多少人能够看得穿我的本体，当然，我的灵魂变化还有待提高，遇到高手也还是要露馅。依我看来，我的变化之道着重于肉体，天罡地煞之道着重于灵魂，若是二者合一，修炼至大成，便是变成什么是什么……”

    杨婵微微沉思，说道：“你说的有道理，精通变化之道的都是些肉身强悍之辈，我哥哥精通七十二地煞变，那大闹天宫的孙猴子也精通，平天大圣大力牛魔王也一样。八九玄功有锻体之能，我哥哥自从封神肉身成圣之后，已经将八九玄功修炼到极高的境界，但在五百年前与孙猴子一战，变化之道还是不及他，看来灵明石猴不是天生善于变化，而是因为他的肉身实在是太强悍，这才在变化之道上更胜一筹。”

    “有穴窍炼体之道，你也能达到那种程度……”江流笑道。

    “说的也对，不过，你送我功法，我也送你一门功法吧！对你应该很有用哦！”说着，杨婵便用神识连接过来，江流一接收，顿时一惊。

    “这是七十二地煞变化？！”

    “对，七十二地煞变，比之你这门炼体之道如何？这门神通可不是你所说的只是那变化之道，其中博大精深，蕴含种种神通，能直通大道，所谓大道三千，这其中便是七十二种。不过，我也只是修炼出一些皮毛残章，那八九玄功是阐教之镇教护法神功，我练不得，变化之道学不会。这七十二般地煞变，是女娲娘娘传于我，送与你倒是不用担心！”

    人族是女娲娘娘创造，传一门功法，杨婵倒也不当心女娲娘娘会怪罪。

    江流在识海中观看“七十二地煞变”，不禁一时陷入其中，他原以为，七十二般地煞变化，仅仅只是变化身形的神通。

    哪知看过杨婵传来的信息之后，他立刻便发现，七十二般地煞变化，并非只是单纯地变化，而是涵盖修炼的方方面面。

    第一种法门，便是通幽。通幽指的就是能在地狱阳世去来自如，大家都知道下地狱不是难事，但要回来就不是那么容易了。练成通幽就能随便去地狱游玩了，孙悟空能去阎王那改了生死薄，便用得此法。

    当然，此道最基础的便是元神出窍之术，但修炼到高层次，就已经能用阳世肉身直入阴间，实为阴阳大道。

    其余法门，大部分也都不离阴阳五行之道，比如禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、御风、煮石、吐焰……等等都是极为普通的法门。

    但普通不代表没有用处，能被列为“七十二地煞变”之中，再普通也不普通了。

    因为再普通的术法，修炼到高深之处，也是一门能入道的大神通。

    “七十二地煞变”中记载的，便是前辈高人甚至是圣人摸索出来的三千大道。

    江流一门门观看、验证、琢磨，虽然很多都是极为简单的术法，比如“坐火”，也就是抗火之术，避火诀。但普通的避火诀能避得了三昧真火吗？能抵挡得了六丁神火吗？

    见江流陷入沉思，杨婵便也继续修炼起人仙之道，一点点吸收人参果的力量。

    将“七十二地煞变”看完，江流对于五行之道的领悟又强上了三分，不过，新入千变万化的境界，江流自然对变化之道着重领悟。

    “七十二地煞变”之中，有三种神通与“千变万化”有关，其一便是变形术，可将自身彻底变化成另一种生物形态，不拘人、兽、鸟、虫、石头、树木，皆可变化，且无论外观还是气息，都没有破绽。

    当然，要彻底的大成，自然便是需要极强的肉身修为。与人仙之体达到“千变万化”不同，这变形术不仅变化外形、气息，却是也能将灵魂彻底变化，记载有神魂变化的修炼法门。

    便是神通广大者，能透过灵魂本质，看破变形，修炼这门神通大成之后，也难以再看破。

    这法门配合“千变万化”的肉身修为，却是最适合不过。

    第二种法门，乃是借物化形术。

    此法门，能将以自身气血、真元洗炼过的物品，变化成各种与真实存在无异的生命体。

    像孙悟空拔一撮毫毛，变成小猴的神通，便正是这借物化形术。

    至于为什么要用毫毛，当然是因为毫毛本就是身体的部分，时刻都在受气血、真元洗炼，用起来最是方便。

    倘若江流学会了这法术，也可以用自己的头发、精血进行各种变化。以他恐怖的血气，秒秒钟召唤出一群小弟来，而且实力不会差到哪里去。

    第三种法门，乃是分身之术。

    最普通的便是身体四分五裂，高深一点开膛破腹把五脏六腑取出来，洗干净再装回去，丝毫不受伤害。甚至可以将脑壳打开，把大脑取出来清洗一番再装回去。

    当然，现在江流的肉身修为已经恐怖至极，化身微尘，便是达到了这“分身之术”大成的境界。

    修炼本是无岁月，但江流却是暗暗计算时间，不然等西游结束了，自己二人还在闭关，那就搞笑了。

    短暂修炼了月余，二人便破关而出，继续朝着西天而去。


------------

第四百四十三章 乌鸡国国王

    一个月时间，唐僧一行也还未达到那白骨精的白虎岭，虽然少了五庄观这一劫，但西行之路何其漫长，以唐僧凡人的脚力，自然是走不快。

    江流和杨婵二人又飞到了西行师徒五人的前头，越过了白虎岭，便是到了宝象国。

    宝象国，自然便是黄袍怪的地盘，碗子山波月洞，却是荒芜已久，黄袍怪在与江流一战之后，已经离开，至于去了哪里，无人得知。

    宝象国再往西便是压龙山，狐妖为祸宝象国数百年。其中修炼有成的狐妖，都会化身美人，进入宝象国勾引壮年男子，吸**血辅助修炼。

    据统计，每年被狐妖所害之人，不下万人。

    好在狐妖也知收敛，吸**血不超过三次，虽然被吸食之人会精血大亏，至少损失十数年的寿命，但好在没有性命之忧。

    在宝象国的历史记载之中，那压龙山的狐妖，在宝象国建立之初便已经存在，不知在压龙山修炼了多少年。其中压龙洞的洞主，狐妖老母，号称九尾。

    百年来，不知有多少修炼之辈前去除妖，无不铩羽而归，更有者身死道消。

    本来自九年前黄袍怪出现，占据碗子山波月洞，稍稍制约了压龙山，但自一年之前黄袍怪无故消失，狐妖便再次为祸人间。

    江流也没有想和老君坐下两个烧火童子干架的心思，那几件宝物，一把七星宝剑是老君贴身炼魔宝剑，紫金红葫芦是老君装灵丹的、羊脂玉净瓶是老君装水的、芭蕉扇是老君煽火的、幌金绳是老君勒袍腰带，便是得到这即将宝物，显然也捂不热，自然不用浪费时间。

    继续向西，就是乌鸡国，其中的妖怪便是文殊菩萨坐下的被阉割了的青毛狮子，至于截教的虬首仙是不是这头被阉割的狮子，不言而喻，自然不是了，那狮驼岭的青狮才是。

    “再往西便是火焰山了，怎么在这里停下来了？”三圣母杨婵有些好奇。

    “只是为了解开我心中的一个疑惑，顺路罢了！耽搁不了多少时间。”

    江流行走在乌鸡国之中，便见这个比之宝象国小得多的国家，治理的井井有条，没有妖魔侵扰，根本不像是个处于妖魔环绕之中的国度。

    乌鸡国国王的故事，相信很多人都很清楚：

    取经团队来到乌鸡国地界，唐僧同志晚上读文件累了，趴在桌上小睡一会儿。梦中，见到一位死国王向他求助，说自己才是乌鸡国真国王，当朝皇帝其实是赝品。

    原来，五年前全国干旱，老乌头发都愁白了，不知怎么办时，来了一位道人，他自称能呼风唤雨。登台作法之下，果然大雨倾盆而至，解了全国干旱。老乌自然十分感激，与他同吃同住同行，俨然是一对好基友。

    可是，有一次游御花园时，道人把他引到井边，说快看里面有林志玲。他低头一看，道人猛往他背上拍一巴掌，将他打落井中，并在井盖上种上芭蕉树。然后自己变成国王，上任去了。

    唐僧醒来，说给孙悟空听。孙悟空骗猪八戒到井边，让他把死国王捞了上来。孙悟空上天从太上老君处求得九转大还丹，老乌于是起死回生。

    老乌化装成小跟班，跟着取经团队到皇宫，与国王当面对质，假国王看把戏被戳穿，自然拼命逃命。孙悟空师兄弟三人对他围追堵截，就在孙悟空准备对他当头一棒时，天宫中传来一声喊：棒下留人！

    不用猜，肯定是妖怪主人到了。果然，文殊菩萨出现，告诉悟空这是他的坐骑。

    不懂事的孙悟空批评领导：你这是犯了管教不严之罪啊！

    谁知，文殊菩萨却说出一番惊人之语。

    而这惊人之语，便是江流产生疑惑的原因，一直不解，而且越来越好奇起来。

    这惊人之语便是文殊菩萨亲口所言：“你不知道，当初这乌鸡国王，好善斋僧，佛差我来度他归西，早证金身罗汉。因是不可原身相见，变做一种凡僧，问他化些斋供。被吾几句言语相难，他不识我是个好人，把我一条绳捆了，送在那御水河中，浸了我三日三夜。多亏六甲金身救我归西，奏与如来，如来将此怪令到此处推他下井，浸他三年，以报吾三日水灾之恨。”

    这段话让很多人百思不得其解：老乌不过是一名凡人，怎么可能把文殊浸河里三天三夜？文殊还逃不掉？还需要六甲神来救他？

    此外，三界那么多国王，如来为何就要渡这名不懂事的国王当罗汉？要知道，沙僧历经挫折，经历了九九八十一难取经成功，也就被封为罗汉，这乌鸡国国王何德何能，为何如来如此看重呢？

    要知道答案，江流自然要亲眼看一看这个能成就罗汉果位的乌鸡国国王。而罗汉果位，最差也是等同于天仙。

    一个一步登仙的国王，便是大唐李世民，也没这个待遇啊！

    没过多久，前去打探虚实的杨婵便返回，说道：“你说的没错，那国王是假的，若我没看错的话应该是文殊菩萨的坐骑青毛狮子下凡为妖，不过，看这小国治理的井井有条，人民安居乐业，看来也并没有为祸人间啊！应该是菩萨安排，你要寻找什么？”

    “我想看看真国王究竟是什么人……”

    “真国王是什么人？你是不是发现了什么？”

    正说着，一只小鸟飞了过来，落在江流的掌心，便化为一滴金色血液，正是借物化形术，用一滴血变化出一个生命。

    “找到了，一起去看看！”

    “还真找到了，不过是一个凡人国王，有什么好看的！”

    话虽如此说，但还是跟了上去。二人没有惊动任何人，便深入到了御花园之内，然后找到一口已经荒废了的古井，入内一看，便是一个略显破落的龙宫。

    海有海龙王，江有江龙王，河有河龙王，这一口井，竟然也有一个井龙王。

    “果然有猫腻，这口小井之内竟然有龙宫，你说的真国王便在这里面，我倒要看看里面究竟有什么？”

    三圣母杨婵敲开龙宫大门，一个白发苍苍的老龙出现，看着杨婵惊骇道：“原来是三圣母，小龙有礼了……”

    “你认得我？”

    “华岳三圣母，小龙如何认不得！”

    “哦，既然认得，我听说你这里藏有宝贝，不知能否拿出来让我开开眼界！”

    “三圣母说笑了，小龙仅仅只是个井龙王，哪有什么宝贝！”

    “哦，那给我看看国王的尸首总可以吧！”

    老龙王满脸苦涩，纠结良久才说道：“三圣母，这……您从哪里得到的消息，小龙得到佛祖的旨意，看守国王的肉身，战战兢兢多年，不敢有一天懈怠，您看不是不可，只是……”

    “放心，我们只是看一看，不让你为难！”

    “多谢三圣母谅解！”

    老龙领着二人到了一处水晶棺前，只见里面一人头戴一顶冲天冠，腰束一条碧玉带，身穿一领飞龙舞凤赭黄袍，足踏一双云头绣口无忧履，手执一柄列斗罗星白玉圭。面如东岳长生帝，形似文昌开化君。

    杨婵见了，眉头都已经紧紧皱了起来，说道：“他究竟是谁？”

    “乌鸡国国王啊！”老龙王答道。

    “我问的是，他是何人转世！”

    “这个小龙实力微薄，实在不知！”

    “你怎么看？”三圣母传音给江流问道。

    “不知道，看不透，不过来历定然是不简单！”

    这乌鸡国真国王死了多年，都还是气度不凡，居然面像东岳长生帝，形如文昌开化君。

    东岳长生帝是谁？东岳大帝是也！他也称泰山神、泰山君、五岳君。

    文昌开化君是谁？那就是大名鼎鼎的文曲星！

    这乌鸡国国王是仙人转世定然不假，可能像唐僧一样，还没恢复法力，所以才被文殊坐骑青毛狮欺负。但青毛狮顶替了他的王位后，却不敢胡搞，不仅把国家治理得风调雨顺，下面还被文殊狠狠割了一刀，成了太监，这也是文殊不敢落人口实之举。

    也正因为乌鸡国国王的深厚背景，太上老君才给一粒金丹救命，不然，死了就死了，何必浪费一颗金丹！

    “这看也看过了，你如何打算！”杨婵问道。

    “佛祖亲传法旨要渡之人，我哪有什么打算，看过了便走吧！”江流拉过杨婵便走，丝毫不停留。

    出了乌鸡国，杨婵便问道：“你是不是发现了什么？”

    “虽然我也不知道那究竟是何人转世，但我想既然你我都看不透，还是不要搅进这趟浑水了！”

    “那你还去看？”

    “看看而已，佛祖难倒还为这点小事怪罪我等……也算了却自己一个疑惑，虽然没有解开，但你我应该都知道，那人要想得道，这一世显然也是绝难以做到了，顶天便是一个罗汉果位……走吧！不管这些了，先取了九州鼎的残骸……”

    “去火焰山？那牛魔王可不是好说话的，而且称手的兵器，定然是形影不离，你准备大战一场了吗？你可不要指望我的宝莲灯，此灯不可轻动，我可是帮不了你的啊！”

    “能智取便智取，若是不能，那也只能活动活动手脚了。先去看看那圣婴大王……”


------------

第四百四十四章 圣婴大王

    过了乌鸡国，便是六百里钻头号山，山中有一峡谷名叫枯松涧，涧中有一洞名叫火云洞。

    虽然与三十三天三皇的洞府同名，但却行的不是人道，其中也并无人类。

    这山方圆六百里，便是圣婴大王红孩儿的地盘。

    父亲大力牛魔王，母亲铁扇公主，一为妖，一为阿修罗，生出来的孩子，自然便是妖魔。红孩儿身具妖与阿修罗两种血脉，天赋异禀，不然也不会被观音看中，费尽心思收在身边，做那善财童子。

    而红孩儿出生于妖魔家庭，又家住火焰山之畔，自打记事起便在火焰山上嬉戏玩闹，便也练出了一身火焰神通。三百年的时间，在火焰山修炼后得道，练出了三昧真火，便也具有三百年的道行和功力，同时也有三百多岁的年纪，但他的外形依旧是个婴孩般的模样。

    修炼无岁月，虽然过去了三百年，但心性却并不是三百年老魔那般老奸巨猾，相反，却是童子心性。

    圣婴大王红孩儿的妖术自然算是高超，虽然比不得那些成名的老妖，但在这西游路上，足以排上中游。只一个三昧真火，便不是普通的老妖能修炼的出来，需要极高的天赋和悟性，而且他还精通牛魔王“七十二地煞变”中的变化术，火尖枪枪法等杀道神通。

    自从修炼有成，红孩儿便外出占山为王，独自当王称霸火云洞，手下有一大群小妖，方圆百里以内的山神土地都归服于他。

    身为妖魔，自然妖性缠身，本性凶恶，曾伤害过很多生灵，还吃过不少人肉，喝过人血。不然也不会在听说吃了唐僧的肉就能长寿，就想方设法掳走唐僧，吃那唐僧肉。

    江流凝聚出十数滴精血，然后用借物化形之术变成一只小妖混进火云洞。

    红孩儿的洞府里红红火火，红雾满堂，满天满地的红纱，所以才称之为火云洞。便见那红孩儿的形象倒是可爱至极，穿着一身火红色的肚兜衣，身披红袍，光着双脚，下半身不穿，满面红光，皮肤红润白嫩，肤色中白里透红，长相和哪吒有几分相似，但身材比哪吒胖。

    但那大口吃肉，大口喝酒的架势，配上这副可爱的面孔，实在是违和。

    “大王，大王！”一个小妖大呼小叫的从外面冲入洞府之中，单膝跪地说道：“大王，不好了，有一个毛脸雷公嘴的猴子打上门……”

    “毛脸雷公嘴？”红孩儿将酒坛放下，嘀咕道：“难倒那唐僧已经到了……小的们，备好五行车，随我出去看看！”

    江流化为的小妖混在其中，注视着红孩儿的一举一动、表情神态，要夺取牛魔王的武器混铁棍，并不需要硬夺，变化成红孩儿去智取便是。

    而外面那只毛脸雷公嘴的猴子，自然便是江流以变形之术变化而来，为的便是试探出红孩儿的神通，为骗取牛魔王的信任做准备。

    红孩儿虽然只是孩童大小，但却是手拿一把丈八长的火尖枪，上来便指着江流变化的猴子说道：“呔，你是哪里来的猴子，为何擅闯我红孩儿的山头，难倒不知道我红孩儿的名号……”

    “红孩儿？什么名号？俺老孙听都没听说过，这山、这洞府，今日便归我了，看你们年幼，还不快收拾收拾滚出去，若是不走，俺老孙不介意送你们去西天！”

    “狂妄，还从来没有谁敢在我红孩儿面前大放厥词，看你有什么本事！”

    说完，红孩儿一只手举着火尖枪，跃到那中间一辆小车儿上，一只手捏着拳头，往自家鼻子上捶了两拳。

    然后念个咒语，口里喷出火来，鼻子里浓烟迸出，双眼之中火焰齐生。那五行车子上，火光涌出。连喷了几口，只见那红焰焰、大火烧空，满山的火焰顿时高炽起来。

    “哈哈，看你有什么本事，今天不将你烧成无毛的猴子，我红孩儿爬回火焰山再修炼五百年。”

    火自然是三昧真火，不过却也只是极为普通的运用，不及江流融合一身神通，用三昧真火凝聚出来的那朵青莲。

    仅仅只是具有三昧真火最基础的能力，一个便是高温，一个便是不灭，虽然这两种特性已经足够强大，在火焰神通之中算是极为强大的存在，但却是少了几分变化和凝聚。

    火焰一出，便是满天的火光，攻击性太分散，能量不集中，如何能将三昧真火的恐怖施展出来。

    只有在火焰之道上再进一步，将三昧真火控制的如同手臂般，这才算是真正的掌握了这种强大的火焰。

    江流变化的猴子手掐了个避火诀，这门法诀是“七十二地煞变”中的一门，修炼到高深之处，能避世界所有火焰。三昧真火、太阳真火，老君八卦炉中的六丁神火，甚至是先天至宝宝莲灯中释放出来的火焰都不能伤。

    当然，这需要极高的造诣。

    以江流对火焰规则的领悟，便是不掐这个避火诀，红孩儿的三昧真火也伤不了他，因为他在三昧真火上的造诣，比红孩儿高出数个层次。

    见三昧真火烧不到猴子，红孩儿手中火尖枪光芒一闪，朝着他便扑了过来。

    一道赤芒自火尖枪之上迸射而出，更加灼热的火焰自枪尖爆射而出，空间似乎都扭曲起来。

    轰！

    江流化身的猴子右手一挥，轻描淡写，便见一根棍子砸落而去，将滔天的火焰撕开了一道口子，直接撞在了火尖枪之上。

    “啊……”

    红孩儿只觉得一股无法抵抗的大力袭来，火尖枪都有些握不住，但他性子暴躁，哪里肯这样就认输，仰天发出一声厉吼，面孔一阵狰狞，火尖枪一抖，再次击来。

    只见其握着火尖枪的手掌虎口之上，已经撕裂，丝丝血液滴落，扑腾起一阵火焰。

    每一滴血，便是一道三昧真火。

    很显然，他已经将火焰的力量敛入到了血液之中。

    阿修罗出身于血海，更是天生具有冥河老祖的杀道天赋，具有一半阿修罗血脉的红孩儿，对于武道自然很有天赋，又为妖族，肉身也是强悍至极。

    只是修炼的时间太短，而且大部分精力都去领悟三昧真火了，虽然说潜力无穷，但战力却是稍有不怠。

    江流也不是真正的要杀他、降服他，而是套红孩儿的神通，了解他的性格、作战技巧，于是便也是配合着出手，逼他拿出压箱底的本事便可，也不伤他。

    二人你来我往，来来回回战了几十个回合。

    江流这才卖了个破绽，装作被烧了半个身子的毛，狼狈而去。


------------

第四百四十五章 牛魔王

    火焰山虽然是牛魔王的地盘，但他却并不住在火焰山。

    即便老牛实力强大，但要整天面对一座火山，也是受不了的。所以他的洞府在翠云山芭蕉洞，自然是山清水秀，景色宜人，适合修炼的洞天福地。

    千年古迹，万载仙踪。碧梧鸣彩凤，活水隐苍龙。

    颇有些仙气！

    三圣母在附近找了处僻静之地，一边修炼穴窍之道，一边准备接应江流。

    而江流自然是准备化身红孩儿，不过在前往芭蕉洞之前，还是用借物化形之术深入探了个清楚，这才取了些灵药，踏入翠云山。

    见到儿子回来了，罗刹女铁扇公主却是极其的欢喜，也没看出异状来。

    老公牛魔王自从纳了房小妾，便是常年不归，铁扇公主自然是极其的空虚寂寞冷，不过身为修炼有成的阿修罗公主，闭个关、打坐修炼时间便是悄然流逝。

    看着红孩儿呈上来的灵药，铁扇公主满脸的笑容，虽然这些东西对她而言算不得珍贵，但毕竟是儿子送的，有这份心意便让她欢喜至极。

    “母亲，孩儿这次回来其一便是看望母亲，其二便是有要事与父亲商量，不知父亲可是在那里！”

    铁扇公主长叹一声，有些愁眉苦脸，说道：“还能在哪！不是每日酒宴，便是在那狐狸精处，已经很久未回了，你既然回来了，我便使小妖去将他唤回来！”

    说完，便打发了小妖去那积雷山摩云洞。

    积雷山，摩云洞，这是玉面狐狸的洞府。

    原本有个万岁狐王，势力庞大，活了万岁，实力也是不弱，但终究是抵不过天道轮回，三灾六难，身死道消。那狐王死了，遗下一个女儿，叫做玉面公主。

    万岁狐王留下来的偌大遗产，自然是无人掌管，玉面狐狸也知自己护不了这些，便访着牛魔王神通广大，情愿倒陪家私，招赘为夫。

    这应该也是那万岁狐王临死的时候，不放心女儿，因此叮嘱她，一定要尽快找个男人。但这男人必须有两个条件，一个是有本事，能够保护她。一个是忠厚老实，不至于是因为贪图她的遗产而骗她。

    而牛魔王自然是合适不过，欣然接纳，一方面那玉面狐狸也是有绝色美貌，二来他接收万岁狐王的地盘，势力便也是再度膨胀。

    金角、银角那名义上的老母亲，便是一只九尾狐妖，本也是万岁狐王坐下的老妖，自万岁狐王死后，便割据一方。

    若是没有牛魔王，那只九尾狐妖便是接收了万岁狐王的一切，可惜横插入一个平天大圣牛魔王，让那九尾狐恼恨不已，不过打不过牛魔王，便也无可奈何。

    江流为什么不直接去那积雷山摩云洞，为的便是减少牛魔王的防备之心。这翠云山芭蕉洞是他的洞府，又是他老妻铁扇公主将他唤回，总不至于施展法力看看妻子儿子是不是真的吧！

    若是真如此做了，江流去那积雷山摩云洞，便更可能暴露。

    便是铁扇公主没有起疑，江流也不敢大意，对于儿子，母亲自然是十分了解的，江流虽然变化之术已经能在灵魂上都能蜕变，拥有神眼也不一定能看透，但也不是不能被看破。

    对于孩子，母亲是最熟悉的。

    江流找了个借口，便跑到火焰山避了避。

    等到了差不多的时间，再次返回翠云山芭蕉洞，便看到一只貌似麒麟的神兽，龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角，全身赤红的猛兽卧在洞府前，不用说这便是避水金睛兽了。

    牛魔王的坐骑，驭之可上天下海，无所不能达也，比较忠实于主人，但似乎只能辨识容貌，不识气味，能腾云驾雾，会浮水，性情通灵，是龙族的分支。

    “我儿回来了！”洞府里传来一声极为浑厚的嗓音，便见一个高达三米头上生有一对牛角的巨汉出现在眼前，极其魁伟，铁塔一般。

    “父亲……”

    “我听你母亲说，你有要事要与为父商量，不知是什么事？你在那号山火云洞做大王，可曾耽误了修行！”

    “父亲，你看！”说着，江流便模拟着红孩儿的样子，施展出来三昧真火，不过却是比红孩儿稍稍娴熟一些。

    “不错，未曾耽误修行，如今三界动荡，北俱芦洲的妖族已经南下，不知所为何事，佛门也有大阴谋，我等虽然不惧，但也是要小心行事！”

    “父亲教训的是，我回来便是为了此事，我听闻那唐僧即将到来，吃他一口肉，便能增长寿元……”

    “我儿还是打消了这个念头，不要动那唐僧，那唐僧的大徒弟在五百年前便与父结义为兄弟，虽然久不联系，不知他修为增长了几分。但在五百年前，他的实力就已经强横至极……而且，佛门、天庭都在关注着那个唐僧，这事我本不怎么关注，但我那些同门却是最近联系了我……三界即将大变了啊！”

    同门？

    江流顿生疑惑，但也不多问，此行的目的是骗取牛魔王的武器“混铁棍”，别的就不多问了。

    言多必失。

    牛魔王又将其中的凶险说了一番，最后问道：“我儿回来，就为了那唐僧么？”

    “这倒是其一，最近那号山周圈来了几个妖魔，实力到不是十分强大，但法宝却是强劲，更时不时有妖魔窥视，孩儿想借父亲一宝，震慑群妖。”

    “哦，你要什么？”牛魔王微微皱眉。

    “孩儿想借父亲的兵器一用。”

    “那棍子为父用的称手……”

    铁扇公主立刻便便了脸色，说道：“不过是个烂材料打造的棍子，你就舍不得了，孩儿，母亲给你芭蕉扇，要什么破棍子！”

    “爱妻，那等重宝，不适合交给红孩儿，你收好！既然你要混铁棍，那你可知这混铁棍有多重，孙猴子的如意金箍棒有一万三千五百斤，我这混铁棍，虽然不及，但也有近万斤之重，我儿修为虽然多有长进，但要使用这混铁棍，还是稍有不怠啊！”牛魔王摇头说道。

    万斤，对于具有妖族和阿修罗族血脉的红孩儿而言，自然是能举得起，但要使得如臂使指，还有些难度。

    一根黑沉沉的铁棍“轰隆”一声便竖在江流的面前，通体黝黑，虽然早已经知道是那九州鼎的残骸打造而成，但真面对的时候，江流还是感觉到了一丝惊讶，心中涌现出一阵火热。

    “再得一鼎残骸，我便再能领悟一州的奥秘，在人仙之道上再进一步……怎么取走它？便是得罪了牛魔王也在所不惜，九鼎一鼎要得到……”


------------

第四百四十六章 紫电锤

    看着江流化身的红孩儿驾着一朵红云飞去，铁扇公主这才收起笑容，揉了揉已经笑得僵硬了的脸庞，对着牛魔王说道：“如此轻易的就将称手的兵器送了出去，老牛你真的甘心？”

    牛魔王看着江流离去的方向，良久才收回了目光，并没有回答，而是说道：“那变化之术，真是精湛，夫人，你看出破绽没有？”

    “破绽倒是没有，若不是圣母有交代，我几乎便已经当他是红孩儿了。”铁扇公主摇头道。

    “三界之中，精通变化之术的后起之辈，一个便是二郎神杨戬，一个便是那猴子，老牛我的七十二地煞变相比于他二人，也不差，但今天看来，三界之内这变化之道，当属这个潜龙观的观主为最了！”牛魔王沉声说道。

    铁扇公主微微一惊，说道：“这么强？杨戬修炼阐教镇教护法神功八九玄功，封神一战肉身成圣，才在变化之道上造诣深厚，齐天大圣本就是天生地养的通明石猴，也修炼过八九玄功，老牛你的妖身，也是历经千锤百炼，他一个凡人，才修炼几年，竟然已经达到了如此程度？难以置信，实在是难以置信！”

    “天道已经变了，北俱芦洲的妖师殿，我那几个结拜兄弟已经出现在西牛贺洲，无当圣母也在聚集截教门人，老师已经传下了法旨……可以肯定，三界之内，必有大变故。那个江流，虽然只是天仙修为，但我们感知到他体内旺盛的血煞之气，比之同等级的妖族还要浩瀚，很难以想象，一个人族不去修道，修炼肉身干什么？而且还达到了如此境地……”

    “怪不得无当圣母如此郑重，需要你卖个因果给他，那混铁棍是以梁州鼎的残骸为主打造而成，算是个有缺的功德兵器，他为人族，难倒他能复苏了九州鼎不曾！”身为阿修罗公主，铁扇公主可不像那玉面狐狸一样是个花瓶，她有实力，有法宝，更有见识。

    牛魔王牵着铁扇公主的手，回到了芭蕉洞内，一边走，一边道：“夫人，你闭关刚出，还不知道吧！他已经将九州鼎炼制成功，九州功德圣器，已经被他掌握，惧留孙佛的善尸鸠摩罗什去试探了一番，大败而回，还丢了捆仙绳……”

    “怪不得我那不成器的妹妹也折在了他手里！”

    牛魔王微惊，问道：“你哪个妹妹？”

    冥河老祖创造阿修罗族，阿修罗魔王自在天波旬与天妃乌摩孕育七十二阿修罗公主，铁扇公主仅仅只是其中之一。

    “还能是哪个，那个最小的红莲呗！也只有她会如此大意的闯进潜龙观，然后被他给俘虏了……”

    牛魔王“呵呵”一笑，说道：“就像当年我俘虏了你一样吗？不过，红莲可是我那便宜岳父和岳母的掌上明珠，那个江流扣押着红莲，今后足够他喝一壶了！”

    铁扇公主杏眼一横，说道：“死鬼，说正经的，你没了称手的兵器，实力可是下降了不少。现在既然妖师殿已经出手，截教门人也在聚集，想来血海也即将有大动作，佛门更是如此……你该如何？”

    “唉……佛门谋划这个劳什子的取经已经数百年的时间，但这次引起三界变故的并不是那吃一口肉便能长生的唐僧，夫人，大劫将至啊！”

    “这是你截教的隐秘，别告诉我，该做什么就去做吧，我永远站在你身后……”

    “放心，若是我连你和红孩儿都护不住，那我便不是牛魔王了！没了混铁棍便没了，那便用他吧！这件宝贝我已经藏了数千年的时间，也该出世了，让世人看看谁能挡得住我老牛的一锤……”

    一道禁制被激活，芭蕉洞瞬间被掩盖，里面，牛魔王的体内顿时传来一阵惊悚的气息，一柄巨锤飞起，发出照耀千古的紫电光华，璀璨的近乎恐怖。

    天地大道，无穷纹理，在其四周交织，更有成千万的紫电在蔓延，像是鸿蒙紫气在蒸腾。

    “教主的紫电锤？这可是极品先天灵宝……老牛，你瞒得我好深，我还以为我这把芭蕉扇便是家中最强的法宝了，快说，你还有什么？究竟隐藏了多少宝物？难倒你还想去送给那玉面狐狸当护身法宝不曾……”

    铁扇公主手中的这把芭蕉扇，是天地初开时昆仑山上的一株芭蕉树，在历经千万年，吸收日月阴阳后，芭蕉树上结出了两片芭蕉叶，一片至阳，一片至阴。后来，两片芭蕉叶成熟，化为了两片芭蕉扇，阳扇老君拿去炼丹了，阴扇便是铁扇公主手中这把，也是先天灵宝。

    牛魔王握着紫电锤，摇头道：“没有了，没有了……老师离去前便只给了老牛我这把锤子，我想，这一把锤子便已经足够了……”

    紫电锤是极品先天灵宝，掌控万雷，虽然比不过先天至宝，但在极品先天灵宝中也可和准提圣人的加持神杵相比了。

    在这圣人不出世的年代，这柄紫电锤，三界间绝对少有人能当得了一锤之力。

    ……

    江流拿着牛魔王的武器混铁棍，出了翠云山芭蕉洞，便皱着眉寻到了杨婵。

    “那到了牛魔王的混铁棍，怎么还愁眉苦脸起来，这不是应该高兴的吗？”杨婵见江流一脸的凝重样，很是不解的问道。

    “虽然确实那到了梁州鼎的残骸，但我总有一种被牛魔王看透的感觉，不应该啊！若是我变化的红孩儿被看透，他如何会轻易的将称手兵器交给我……罢了罢了，算是我欠他个人情，今后还给他便是！话说回来，牛魔王的跟脚究竟是什么，你可知道？”

    “恩，你不知道？”

    “难倒真是上清圣人的坐骑？”

    “当然！”

    “原来如此，我明白了……”说着，便祭出了青铜小鼎，将混铁棍给吞噬了，九州梁州融入鼎中。继扬州鼎、荆州鼎之后，九州九鼎，如今得其三。

    自然，江流以九州地理领悟人仙武道，更是精进一层，肉身越发强大起来。


------------

第四百四十七章 大乱将起

    乱石山，碧波潭。

    这是万圣老龙王的洞府，也就是九头虫老丈人家。

    九头虫，虽然称之为虫，但却并不是传统意义上的虫。

    《西游记》清楚的描述了九头虫的外貌：他却打个滚，腾空跳起，现了本象，乃是一个九头虫，观其形象十分恶，见此身模怕杀人！他生得毛羽铺锦，团身结絮。方圆有丈二规模，长短似鼋鼍样致。两只脚尖利如钩，九个头攒环一处。展开翅极善飞扬，纵大鹏无他力气；发起声远振天涯，比仙鹤还能高唳。眼多闪灼幌金光，气傲不同凡鸟类。

    人家明明是比大鹏还要雄壮，比仙鹤还能高鸣的九头鸟！

    古代中的虫，并不是我们现在意义上的虫子。你看武松打虎那节，老虎还叫大虫！

    虫，在古代不过是动物的统称。

    天地有五虫，即蠃、鳞、毛、羽、昆。

    有羽之虫三百六十，而凤凰为之长；有毛之虫三百六十，而麒麟为之长；有甲之虫三百六十，而神龟为之长；有鳞之虫三百六十，而蛟龙为之长；有蠃之虫三百六十，而人为之长，此乾坤之美类，禽兽万物之数也。

    九头虫便是三百六十羽虫之一，但根据阿修罗公主所言，这个九头虫却是身具一丝大巫九凤的血脉。

    纯净的巫族自然已经灭亡，但巫族的传承却是不灭。

    江流和三圣母杨婵朝着乱石山碧波潭而去，江流得到了牛魔王的梁州鼎碎片，实力再进一步，肉身越发的恐怖，他隐隐有一种感觉，只要得到全部的九州鼎，便能达到人仙绝顶的实力，人与天合，融神超脱，踏足那粉碎真空的无上境界之中。

    所以，九头虫手中的这个九州鼎残骸，江流必须要得到。

    当踏足乱石山区域，江流和三圣母便傻眼了。

    眼前的乱石山，真的成了一堆乱石。

    恐怖的天地灵气肆虐，虚空大崩溃，能量风暴纵横，这片天穹一片混乱，虚无间有一道辰金之力凝聚的杀气迎面斩来，恐怖无比。

    “至少是两个玄仙在战斗……”杨婵轻蹙眉头，只见身周阵阵五色华光升腾氤氲而出，无数的莲花瓣飞舞起来，晶莹剔透，由流光塑成一般，聚拢到了一处，光芒环绕，星星点点的荧光闪动，聚拢成一盏灯。

    这盏灯高九寸八分，正合九宫八卦之意，其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心，无数大道符文环绕其周，道道光芒闪烁，与天地相合，让人心生安宁光明之意，在空中轻轻旋转，径自落在了杨婵的手中。

    宝莲灯，第一次展现在了江流的面前。

    “知道那九州鼎对你很重要，进入看看吧！有宝莲灯护身，玄仙破不了防御。”

    江流看着那恐怖灵气沸腾的碧波潭区域，皱眉道：“先不急，我的实力如今暴涨的很快，虽然还未能彻底反虚，领悟玄仙道果，但我的肉身却是已经达到了极高的境界，正好验证下实力究竟如何。你保护好自己，若我不敌，你再用宝莲灯救我！”

    “也好，以你的肉身，在玄仙手中也能撑一段时间，那我给你压阵！”杨婵手托着宝莲灯，灯火摇曳，绽放着丝丝光芒，笼罩在身体周围，那些沸腾的灵气、杀气，竟然不能侵入分毫。

    很久以前，鸿蒙未启，清浊不分，天地未开，万物混沌。

    整个世界飘摇在无尽的冰冷与苍茫之中，女娲盗来天火，照亮了宇宙。

    那开放世界的天火，日精月华变成了一盏法力无边的宝莲灯。因而，此至宝为女娲所有。相传女娲造人、补天时都曾用过。

    因乃混沌生成一灵物，为先天四大灵灯之首。先天四大灵灯，八景宫灯、玉虚琉璃灯、灵柩灯和宝莲灯。

    但凡使用此宝莲灯者必须拥无比仁慈的力量，方可催动其震撼天地，逆转乾坤之神力。灯中所蕴乃是七宝妙火，凡有七情六欲之人皆受克制。

    宝莲灯的作用，江流根据《宝莲灯》有所了解，但却是难以肯定，是不是与“西游”世界相吻合。相传驱使它一共有十六句分决，一句总决。若有任何邪念便会被其所伤，法力无边，三界之内无人能及。

    它一共有七片花瓣，发出七彩光芒，每一片花瓣均可以幻化成任何形式保护其主人。

    它具有灵性，会认主人，永无损坏。

    它具有治疗任何伤患的能力，并且可以恢复伤者一切能力与本领。

    同时，它可以洗尽世间一切污浊；它可以牵引世间万物去任何地方；它可以对主人以发光预警，其强度代表危险大小。

    它还有一个秘密，若到万不得已之时，吞下宝莲灯的灯芯，即刻拥有万年法力，宝莲灯将会成为废灯，切记慎用。

    它的最高境界为“人灯合一”，它可与传人合而为一，其灯芯一旦失去，若用食入灯芯者之血或由其化为宝莲灯灯芯均可使其重燃，而使命完成后若以真心召唤更可使之“人灯合一”后的宝莲灯重现复原，若是化为宝莲灯灯芯的人也可恢复人形，且使其与宝莲灯灯芯分离归位。

    总而言之，这先天第一灵灯威力无穷，不要说是玄仙，便是炼虚合道境界的金仙，也不一定能打败宝莲灯的主人。

    有杨婵压阵，江流倒是放心不少，至少不用担心安全问题。

    踏入乱石山深处，更能亲身体会这玄仙大战的恐怖，震碎重重虚空，泄露出来的杀气更是危机重重。

    一路而去，便见到两条龙横尸大地，已经化为本体，伤痕累累，一老一少，显然便是那万圣老龙王和万圣公主。

    “江流，快看……”

    杨婵指着远处的天空之上，一位高骨深目，鼻似鹰钩，身披黑色大氅，眉目阴鸷的大妖踏空而立，那恐怖的辰金杀气肆虐天地。

    另一个头戴一顶光欺白雪的烂银盔，身穿一副亮敌秋霜的兜鍪甲，身披锦征袍，腰束犀纹带，手持一柄丈六高的月牙铲，双臂挥舞，势大力沉，每一击都能撼动天地。

    恐怖的力量肆虐而出，摧毁了碧波潭，也彻底覆灭了乱石山。


------------

第四百四十八章 九头虫战鹏魔王

    “毁我碧波潭，杀我妻，混天，我与你不死不休，死来，灭你肉身，毁你神魂……”

    混天！

    混天大圣，鹏魔王！

    江流与杨婵二人瞬间便认出了这两个玄仙的身份，一个九头虫，一个鹏魔王。

    与孙悟空、牛魔王结义的七大妖族强者之一，号称混天大圣鹏魔王。

    江流更是暗暗心惊，在西游之中，绝对没有鹏魔王屠了碧波潭龙王一家的事情发生，那么，出现这个结果的唯一解释，便是自己的出现彻底的改变了历史的发展。

    万圣老龙王死了，九头虫正在与鹏魔王大战，似乎有不死不休的架势。

    “这一切，为的是什么？闻仲无故出现在潜龙山，亲自来探我的老底，这些大妖也相继出世，为的又是什么？遁去的一吗？鸿钧老祖发现了我，并提醒我注意，看来那些圣人也都能感知到喽！但圣人不会出现在鸿钧老祖的天道之下，希望我这个三皇弟子的身份能撑一段时间，隐藏在潜龙山已经不可行，终有一天那些大神通之士会将嫌疑锁定在我的身上，只有提升实力，达到足以自保的力量，才能震慑所有人，金仙……粉碎真空……聚集九鼎便能达到……”

    霎时间，江流便将目光落在了那一柄丈六高的月牙铲上，那便是九鼎的残骸。

    九头虫化身的白脸青年，手持一柄丈六高的月牙铲，双臂挥舞，力量滂湃如潮，整个天地都为之震荡起来。

    牛魔王以梁州鼎为基础打造的混铁棍，有万斤之重，并不逊色于孙悟空的如意金箍棒。这九头虫的月牙铲，也是以九州鼎的残骸打造而成，便也是与如意金箍棒、混铁棍同一等级的武器。

    他有大巫九凤的血脉，巫族肉身强悍至极，九头虫在肉身修炼上的天赋，在这洪荒破碎后的世界，也算是顶尖存在。月牙铲挥动之间，天地摇晃，似乎随时都要崩塌，陷落。天空之中，一道道的空间裂痕疯狂的出现，撕裂着一切。

    这一出手，江流便知道了九头虫的实力如何。

    九凤血脉，众所周知，大巫九凤，上古唯一有元神的巫族，乃是祖巫强良的胞妹，至高巫法玄冥一脉的唯一传人。

    所以，拥有九凤血脉的九头虫，不仅肉身强悍无比，而且能修炼元神，练气修道的天赋并不差。

    但身具巫族血脉，战斗自然都是以肉搏为主，神通为辅。

    一力降十会，以力破巧，任何法术神通，在这力量达到极致的情况下，也起不到任何的作用。

    “这九头虫的武道修为不差，天赋异禀啊！肉身虽然不到千变万化的境界，但也有血肉衍生的实力了，更是在力量之道上修炼到了极高的境界，力战玄仙，丝毫不落下风啊！也不知他神通如何，九凤是祖巫强良的胞妹，又是祖巫玄冥一脉的唯一传人，强良是雷之祖巫，天生便有御雷之能，玄冥是雨之祖巫，主杀戮，不知这九头虫得到了几分巫族的传承……”

    江流和杨婵站在战场边界，并没有引起他们的注意。宝莲灯的光芒柔和至极，笼罩了杨婵，江流有千变万化之能，若是不注意，根本发现不了。

    战场之中，面对九头虫暴怒一击，那个身披黑色大氅的鹏魔王眯着一双狭长阴冷的眼眸，他脸瘦长，鹰钩鼻，更显阴鸷，望着那震裂虚空的月牙铲，狭长的双眸之中闪烁着阴沉不定的嗜血光芒。

    他是妖师鲲鹏的弟子，一身实力虽然还未到金仙，但也只是一步之遥。

    金仙，似乎并不是遥不可及了。

    而金仙有多强，看在封神大战之前，元始天尊的十二个真传弟子也仅仅只是金仙，可见一二。

    霎时间，月牙铲携带这恐怖的力量挥击而来，与此同时，鹏啸长空，身披黑色大氅的鹏魔王身后出现了一副恐怖的幻象。

    那里有一头巨大的金翅天鹏，横击九天，双翅似垂天之云，将整片天地都给淹没了，扶摇直上九万里。

    这是一种可怕的异象，似乎要击破苍穹，遮蔽长空。

    然后便见到鹏魔王不再保持人形状态，变化成一只金翅鹏鸟，虽然只有数丈长，却浑身金黄璀璨，刚劲有力，双翅扇动之间，罡起霸烈，厉风呼啸，恐怖的神能释放。

    随之双爪一错，一道道辰金之气，撕裂空间，无可阻挡，狠狠的朝着九头虫击杀过去。

    西方辰金，主杀！

    九头虫清啸一声，身体周围虚空，又是一阵共振，时空呈现出一种混乱状态，空间波动的涟漪，居然发出了悠扬的声响。

    “好一个震字诀！”江流眼前一亮，那个九头虫竟然也悟出了和自己“震字诀”相似的武道神通，要震动虚空，不仅要领悟空间的规则，更要具有一副不朽的肉身，不然这种共振，没有伤了别人，自己倒是会先受伤。

    鹏魔王的辰金杀伐之气一碰到那如同涟漪一般的波动，立刻停止，随后居然反射回来，组织成爪影反朝鹏魔王自己笼罩过来。

    “呵呵……九头虫，你不过是仗着肉身，巫道神通你悟出了什么？若是这点实力，还是乖乖束手就擒，随我去一趟妖师殿，或许还有活命的机会！”

    谈笑之间，鹏魔王张开鹰嘴对着那反射而回的辰金之气便是一吞，然后吐出一口金色神芒，化为利剑，纵贯而去。

    自始至终，鹏魔王仅仅只是以自身的实力在战斗，根本没有动用法宝。虽然二人斗得难分难解，但九头虫使出浑身解数，还是难以伤得了鹏魔王，高下立分。

    要知道，鹏魔王可是妖师鲲鹏的弟子，在这三界之内可算是高富帅，法宝必然不少，而且可以确定，等级也必然不低。

    而九头虫，虽然具有大巫九凤的血脉，但巫族早已经没落，一个破落子弟，不用想，落魄至极。

    不然，以九头虫的实力，也不会入赘到了碧波潭万圣龙王家中，把那祭赛国佛宝舍利子当宝贝。至于这口九州鼎残骸打造的月牙铲，可能便是他能拿得出手的宝贝了。

    “唳。”

    九头虫仰头朝天狂吼一声，突然变出百丈九头之身，九颗丑恶狰狞的头颅迎着朔风上下飞舞。

    这厮端是毛羽结锦，团身如絮。

    九颗头颅之上的粗糙皮肤坑坑洼洼，暗红和焦黑二色交织辉映，鳞鳞闪烁的硕大眼皮睁开，露出血红如灯，残忍嗜血的眼眸。

    一声吆喝长空振，似鹤飞鸣贯九宸。

    大巫九凤的血脉真身，在鹏魔王有意的逼迫之下，终于出现在了天地之间。大巫九凤之身，与鹏魔王的金翅大鹏的妖身，不相上下。


------------

第四百四十九章 江流出手

    九头虫不愧是能在孙悟空、二郎神、猪八戒、梅山六圣等包围之下，还能逃得出来的高手。

    在长出九个头颅，变化大巫九凤真身之后，战力倍增。

    “吼……”

    九个头吞吐出恐怖的气息，将周围虚空笼罩。

    轰隆！

    电闪雷鸣中，在九头虫气息笼罩区域，已经化作一片奇异领域。

    这个领域很是巨大，便是远离战场，江流也被笼罩在了里面。抬眼看去，九头虫九个头，应该是每个头都有一种强大的能力，但很显然，九头虫的并没有将大巫九凤的血脉开发完全。

    虽然那天空之上嘶吼的九个头颅都恐怖至极，但真正能发挥作用的，只有五个头颅，其余四个仅仅只能当肉搏来使用。

    这五个头颅，一个口中喷吐出冻石成粉、冻铁成屑的寒气；一个喷射出熔金烁铁、消融万物的热浪；一个毒气弥漫，连空间都被蚀得滋滋作响；一个电闪雷鸣、雷云激荡；一个飞沙走石、罡风不绝！

    五种力量朝着鹏魔王便席卷而去，于此同时，那口九州鼎残骸打造的月牙铲也化为一道流光，斩击而去。

    江流伸手触摸着弥漫在身体周围的五种气息，只见手掌眨眼之间便被冻成了冰雕，转眼又被烧熟，又有恐怖的罡风刮来，犹如千万柄小刀子在切割着肉体……

    “还真是强大，如果肉体不到血肉衍生的地步，被这领域一笼罩，便会化为虚无吧！不过，那鹏魔王……唉！上古巫妖大战，十二祖巫是多么的强大，但终究还是败了，虽然妖族也没有占到便宜，但巫族近乎举族皆灭，而妖族却依旧是天地的主角……九头虫要败了！这个世界，你肉体再强，也不及法宝来得犀利啊！”

    江流暗自叹息，九头虫一个普通玩家，如何抵得上鹏魔王这个氪金玩家。鹏魔王的本体金翅大鹏鸟，比之九头虫的九凤血脉丝毫不弱，而且他还有一个妖师鲲鹏的师父。

    这可是与冥河老祖、镇元子同级别的洪荒大能，当年巫主地、妖主天，巫妖横行洪荒的年代，鲲鹏可是上古天庭的妖师。

    只见，金翅大鹏双翅一震，天地间黑风如刀，雾霭飘动，有一股阴柔而霸道的力量在流转。

    “我这羽翼，虽然不及孔宣的五色神光，但也是妖师采集三十三天外天的太阴罡风炼制而成，罡风之下，血肉之躯会立刻成为肉泥，除非你成就大巫之体，否则……千万不要出错一步，不然可是会将你的九个头都斩下来……”

    “嗡”

    虚空剧烈抖动，如一张破布一样在罡风中作响，动荡不止。

    本已经成为碎石的大山再次发出隆隆声响，山峰化成齑粉，完全是罡风涌动所致，甚至连九头虫五个头颅喷出的气息构筑而成的领域，也在崩溃。

    这太阴罡风，既是鹏魔王的本命神通，也是一种法宝，与孔宣的五色神光一样，都是将自己的羽翼炼化，用无数先天后天资源练就，拥有无上威能。

    孔宣一生只修炼这五色神光，一是因为这五色神光着实恐怖，无物不刷。小小的五根羽毛，却仿佛太古山岳一般沉重，非大法力之人不能刷动。五色神光按五行划分，一绞之下，无物不收。当年封神一战中，孔宣曾仗此宝将圣人准提道人都刷入其中，可惜自身法力道行远逊准提，让准提道人脱出，被其制服……

    如此威能，不是天生若此，而是将所得一切资源都融入其中，方才成就了五色神光的威能。

    鹏魔王这太阴罡风便也是效仿孔宣的五色神光，一扇之下，便刮出三十三天外天的太阴罡风，威力无穷。

    若是以法宝的等级而论，鹏魔王这能扇出太阴罡风的羽翼，足以位列后天至宝的行列。

    太阴罡风一起，那九头虫一个头颅应声而落，还未落地，便被黑风一绞，化为肉泥！

    “苦也！”九头虫御使着月牙铲返回，一挥之下，便与斩来的罡风阻挡，发出一声清脆的碰撞之声。

    “咦！你这武器倒是不差，竟然能挡得住我的太阴罡风……”鹏魔王双目瞳孔缩成一个金环，一边驱使太阴罡风继续攻击，一边注视着那口月牙铲，笑道：“原来是那东西打造而成，怪不得极有如此威力，坚固异常……哈哈哈哈……不要以为就你有这宝贝，我便没有吗？这残骸虽然炼化不了，但打造成武器倒是极佳，三界之内，以九州鼎打造而成的武器几乎便是最顶级的武器了……”

    说着，鹏魔王张口一吐，一口青铜铸就的大刀便出现在天地之间。

    “妖师鲲鹏得到的九州鼎残骸……”

    江流的心猛烈的跳动起来，九头虫的月牙铲是一鼎残骸锻造而成，这鹏魔王拿出的大刀，竟然也是一鼎的残骸。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。两鼎的残骸，得之我便拥有五鼎了……妖师鲲鹏，半圣强者啊！不过……九鼎是我人族的至宝，也是我成道的必需之物，我必需要得到，越早得到越好……”

    就在江流沉思之际，鹏魔王已经握着那口大刀与九头虫战在了一起，霎时间，大刀斩在九头虫的一颗脑袋之上，顿时血花飞溅，那颗脑袋直接软趴趴的垂在了九头虫的肩膀之上。

    如此剧痛之下，九头虫状似癫狂，不断晃动着身子，五颗头颅喷吐出各种各样的神通。

    太阴罡风席卷，鹏魔王的真身也如同黄金浇筑的一般，从那火焰、寒流、毒水之中穿过，一刀再次斩在九头虫脖子之上，在脖颈之上留下一个个血淋淋的伤口。

    眼看九头虫即将落败，江流知道自己已经到了不得不出手的时候，鹏魔王这一九州鼎的残骸，绝对不好得到，错过了这次机会，就没有下次了。

    一念及此，不再迟疑，果断的出手。

    江流也知道，自己绝对只有一次出手的机会，鹏魔王那太阴罡风恐怖至极，若是不能将其压制，只要他回过神来，有太阴罡风护体，足以立于不败之地。

    而且，大鹏鸟的速度，三界之内，同等级之下，绝对处于三甲之内，要遁走，便是拥有孙猴子的筋斗云，也无济于事。

    “镇！”

    青铜小鼎镇压在了江流头顶，吞噬了三个九州鼎之后，小鼎的威能越发的浩瀚起来，地脉龙气聚集，这方天地都快崩塌，无形的威压席卷而去，日月星辰似乎都被镇压了，一切都在青铜小鼎下而抖动，连那绞杀一切的太阴罡风都微微一滞。

    “捆！”

    一指鹏魔王，一念之间，后天至宝捆仙绳便犹如龙游，缠绕而来。毫无一丝烟火气，寻常事物寻常法，便如佛祖拈花，自然而然无一丝戾气。

    青铜小鼎是功德至宝，捆仙绳是先天至宝，一镇压，一束缚。

    接下来，江流丝毫不敢大意，一颗小球朝着鹏魔王便砸去。

    后天灵宝的“死星”，丝毫不顾及是不是会损坏。与九州鼎相比，“死星”实在算不得什么。

    然后，一拧拳头，朝着鹏魔王的脑袋便砸了过去，无声无息，一个拳头便出现在了鹏魔王的眼中。


------------

第四百五十章 鼎重几何

    看着江流一步踏入战场，杨婵的心猛然一提，江流的实力她虽然难以估测，但绝没有达到反虚圆满，领悟玄仙道果。

    而这个鹏魔王，可是踏足玄仙几百年的时间。

    在五百年前，与孙悟空结拜的六个大妖，鹏魔王位居第三，孙悟空位居最末，可见其实力如何。

    天仙、玄仙，之间具有不可逾越的沟壑。

    如何来战。

    现在，江流向其发动了攻击，以天仙修为战玄仙，而且还是成名已久的鹏魔王，杨婵感觉自己真的不应该趟这摊浑水。

    虽然仗着宝莲灯，倒是不惧，但鹏魔王身后可是妖师殿，是半圣修为、出自混沌的先天魔神——妖师鲲鹏。

    “我也只能救你一时，若是妖师殿寻你麻烦，我实在没办法啊！”

    三界之内，虽然天庭超然物外，掌握天道运转，但并不算是顶尖的势力。三圣母虽然在这三界之中，也算是出身高贵，但后台真要比起来，比之这个鹏魔王也只是不相上下而已，若是没有女娲娘娘看中，赐予宝莲灯，或许还稍有不及。

    西天佛门，血海阿修罗，妖师殿，阐教十二金仙，这些才是统治三界的势力。便是曾经辉煌一时的截教，如今也并没有多少没落，只是不及当年万仙来朝的壮阔。

    妖族，如今虽然以妖师殿为尊，但也并不是铁板一块，还有另一支妖族并不归属妖师鲲鹏的统治，陆压道人身为最后一只三足金乌，与妖师鲲鹏的关系并不和谐。

    当年巫妖一战，双方发死力，双双破败，众祖巫合身自爆，与东皇太一、帝俊等人同归于尽。其中，妖师鲲鹏不仅未出全力，自东皇太一、帝俊身死之后，更是偷取河图、洛书，逃之夭夭。

    有此恩怨，陆压道人与妖师鲲鹏，自然没有和解的可能。陆压的实力或许不及妖师鲲鹏，但在三界之内，也不容小觑，封神一战，以钉头七箭咒杀了赵公明，整个封神大战之中，几乎没有失手纪录。

    以一己之力攻破十绝阵中的烈焰阵，也是唯一一个不需要炮灰就攻破十绝阵之一的人物。后遭三霄姐妹混元金斗擒下，但在泥丸宫被封后，仍自破封印化光遁走。由此可见陆压道人的实力稳胜阐教众位仙人。

    战孔宣时虽也吃了点亏，但也能化长虹而去，而且两次失手的原因都因为没有能及时祭出法宝斩仙飞刀。

    自封神之后，陆压未再出世，但三界之内却是多出了一个乌巢禅师。

    可见，其实力应该再次前进一步，斩出了一尸，踏足大罗金仙之境。

    而佛门，西方教二圣以立教功德成圣，但却是被老君、元始天尊算计，窃取了佛门传承和传教大功德。

    老子西出函谷关，领多宝道人化胡为佛，多宝道人化为释迦牟尼佛降生中央娑婆世界，尊西天极乐阿弥陀佛为师，演小乘佛教，于人间界传播教义。

    阐教十二金仙，虽然在混元金斗中被削掉顶上三花，修为大损，但十二金仙中的惧留孙，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人，弃道入佛，不仅在数百年间恢复修为，更是为阐教掌控了部分佛门，在加上阐教副教主燃灯道人也去佛教做了过去佛，大半佛门自然尽在阐教手中。

    便是多宝道人化为如来佛，成为佛门领袖，其实也只是孤家寡人罢了！

    截教门人，大半入了封神榜，脱离不得，其余只一个无当圣母为截教奔波，那些被收去的截教大妖，也多被禁锢的修为，泯灭了意志，沦为菩萨、道人的坐骑。

    至于西方二圣的真正传人，一个下了地狱，地狱不空誓不成佛，以一人之力抵挡住了血海阿修罗的入侵，一个为未来佛。

    三界之中，在鸿钧老祖合道之后天道的压制之下，看似风平浪静，其实在平静之下却是暗流涌动。如今“遁去的一”被圣人在三十三天外感知到，这平静已经不再，滔天的骇浪已经开始酝酿。

    闻仲入潜龙观只是前奏，这鹏魔王覆灭碧波潭才是开始，大乱渐起，大劫已生，而这一切的根源，便在江流的身上。

    他这次走出潜龙观，走出九州之地，便是感觉自己逃避不了，一味地隐藏，终究不可为。

    只有勇于面对，或许才有一线生机。

    得人参果，踏足千变万化的境界，得九州鼎，才能真正的掌握自己的命运。

    这一拳，江流不再留手。

    轰隆！

    看似普通的一拳，虚空之中却是有常人难以听到的声音传递出来，这是大道之音。

    拳未到，但拳意已经透体而入，锋利得好像是要把天都撕扯开一般，数股力量，疯狂的撕扯着鹏魔王的身体，还有神魂。

    这看似不起眼的拳劲，却是似软似硬，如波涛巨浪，缠绕包裹。

    霎时之间，这位混天大圣鹏魔王的身躯在虚空之中一动，他的肉身已经百锻千锤，锻造的混元如一，神魂更是凝练，已经领悟玄仙道果。

    在元神的感知之下，一只巨拳，突破虚空，目标便是轰击自己的眉心！这一拳的力量，他感觉得出来，如果打实在了，爆发开来，整个碧波潭都将荡然无存！

    “捆仙绳？”

    这一拳虽然恐怖，但也不是承受不住，但那缠绕而来的绳索，那禁锢神魂、法力、肉身的力量规则，却是让鹏魔王的心猛烈的跳动了一下。

    继而，青铜小鼎的力量镇压而来，集聚了九州之中三州的力量，九州人族三重的念力覆盖而来……

    鼎重几何？

    一个鹏魔王能扛得住吗？

    至于“死星”的砸落，不过是小手段而已。

    “你是潜龙观的那个观主，你竟然偷袭与我……啊！啊！啊！”

    鹏魔王双翅猛震，那黄金色的羽翼震出一道又要一道涟漪，道音震耳，如千军万马奔腾，更有恐怖的太阴罡风卷起，托举起青铜小鼎的镇压。

    一鼎便是一州之重，小鼎融合三鼎，却不是三州之力，至于有多恐怖，看那太阴罡风发出凄厉的呼啸之声，双翅震动之间有金色的血液从羽翼之间滴落，砸入地面，腐蚀出巨大的坑，这才勉强托举起来，便知道鹏魔王现在所受到的压力有多大。

    但江流这一拳却是不受鼎压的影响，朝着被镇压的鹏魔王击去。

    面对如此恐怖的危局，霎时间，从鹏魔王的体内冲出一头巨大的金翅天鹏，鹏啸长空，横击九天，双翅似垂天之云，顶住了青铜小鼎的镇压，便是捆仙绳也没有束缚住，扶摇直上。

    鹏魔王浑身都在浴血，看起来狼狈至极。

    而眼前这种可怕的异象，便是他的元神，领悟了玄仙道果的元神，不是江流天仙修为能镇压得了。

    鹏魔王的实力极度强大，位列玄仙巅峰，竟然被一个天仙逼到了如此境地。

    不是他不强，而是青铜小鼎镇压之力太恐怖，而捆仙绳也是这一战的决定性因素。

    法宝，也是实力的一部分，更是决定战斗输赢的决定性因素。

    江流虽然没有那先天之宝，但这青铜小鼎凝聚九州人族信念，是功德至宝，比之一些普通的先天灵宝都要强大。

    一鼎镇压，足以越级而战。


------------

第四百五十一章 得鼎穿越

    金翅大鹏长啸，巨大的神翅割裂苍穹，击穿了青铜小鼎的镇压，挣脱了捆仙绳的束缚，让虚空都为之起伏，太阴罡风怒击长天，宛若天崩地溃，天地皆毁。

    玄仙道果的元神，驱使太阴罡风的威力，足以将方圆百里化为虚无。但领悟了玄仙道果的元神再强，脱离了肉身的保护，在江流一拳凝聚了煌煌天威的武道意志面前，也要重创。

    砰砰！

    武道意志狂暴的肆虐开来，空间震荡。

    随之，狂暴的血气升腾起来。

    嗤啦！

    江流的袖袍，在体内“千变万化”境界的肉身力量的冲撞下，碎裂开来，只见其手臂上，竟是有着无数道玄妙痕迹，那些痕迹，仿佛是印刻在他的每一滴血、每一个细胞中。

    这是一道道神纹！

    刻录大道的神纹。

    江流的手臂之上，那无数道神纹闪烁着光芒，下一刻，拳头击打在了鹏魔王的肉体之上，发出了一声暮鼓晨钟的声音。

    随之，拳头的烙印出现在了鹏魔王的元神之上，一株青莲，摇碎万古青天，孑然而立，刻在了鹏魔王横击九天的大鹏元神之上。

    这是三昧真火凝聚而成的青莲，是对火焰大道的领悟。

    才一会儿的功夫，一声凄厉的啼鸣之声直入九霄，然后就有金色的鹏血洒落，如倾盆大雨落下。

    玄仙之血，具有恐怖的威力，更何况鹏魔王可是将太阴罡风融进了自己的羽翼之中，连血液之中也是具有恐怖的罡风之力。

    一滴血砸下，便能毁灭方圆十米的大地。

    “这人是谁？竟然将鹏魔王给打伤了，很有可能会将其格杀，这……究竟是什么人？”

    九头虫被鹏魔王斩去了四个头颅，好在那已经觉醒的五个头颅未损，本源未伤，那些被斩落的头颅，只要花时间便能重新长出来。

    看着江流陡然出现，然后在短短一拳之间，竟然将鹏魔王击成重伤，不禁一阵悚然，即便他具有大巫九凤的血脉，拥有无尽潜力，以及巫族的传承，感觉若是自己面对这一拳，绝对身死道消。

    而三圣母杨婵也稍稍松了一口气，宝莲灯的光芒也微微一敛，就在刚刚一瞬间，她几乎要驱使宝莲灯插手其中。

    “江流，破我肉身，伤我元神，此仇不共戴天！等着……妖师殿必取你小命，必将乾潜龙观毁灭……”

    声音渐渐消失，拳下的鹏魔王也化为一道金光消失在九天之上。

    金翅大鹏的速度三界少有人能比得上，更何况妖师鲲鹏可是也精通遁法，同等级之间，三界无人能及。而且，鹏魔王的实力也高出江流一个大境界，虽然仗着两件法宝镇压了他，一拳将其重伤，那朵化为青莲的三昧真火依旧在灼烧着他的元神，但以重伤的代价逃遁，江流还真是拿他没有办法。

    江流手掌一动，那鹏魔王来不及收走的武器大刀，便化为一道光落在了江流的手中。

    “青州鼎的残骸打造，那个也过来吧！”江流手指九头虫手中的月牙铲，不断震动，要脱离九头虫的手掌而去。

    但九头虫手掌一握，便阻挡了江流的召唤。

    “我救你一命，一件兵器也舍不得吗？”江流缓步朝着九头虫而去，他黑发如瀑，眼神如炬，龙行虎步，雄姿神威，一股极其强大的气势笼罩九头虫而去。

    随着接近，江流黑发随之飞舞，眼神凌厉如刀，大有一言不合便大开杀戒的模样。

    “你叫江流？潜龙观江流，我听说过你的名号，掌握九州鼎的人族……咳咳！”九头虫剧烈的咳嗽起来，吐出几口血，说道：“我这月牙铲是以豫州鼎残骸打造而成，还给你也算是物归原主……”

    九头虫终究还是服软了，手掌一松，月牙铲便落在了江流的手中。

    江流取出一个小瓷瓶，扔给了九头虫，里面是疗伤的丹药。

    看着杨婵走来，江流笑道：“我是不是惹了大祸？”

    “你说呢？妖师殿可是妖族第一大势力，从上古巫妖时代便存在于世，妖师鲲鹏的来历更是可以追溯到天地初开之时，算得上是世间仅有的妖族巨擘之一，你伤了他的弟子，现在还得意洋洋的，难倒你就不当心吗？”

    “打也打了，伤也伤了，后悔好像已经来不及，那就不要自寻烦恼了。取到这两块九州鼎，冒冒险也是值得的。现在重要之际，便是将其炼化，提升九州鼎的威力，只要实力足够，得罪了妖师殿又如何！”

    “那现在去哪？回九州？我看很快妖师殿便有大妖出手毁了你的潜龙观，随我入天庭吧！你一个天仙，虽然有许多法宝，有玄仙的战力，但终究只是天仙啊！入天庭，或许还要一线生机……”杨婵劝道。

    “先不急，等我一段时间，融合了这两个九州鼎残骸，我感觉距离那炼神反虚成功只有一步之遥，或许我能借助融鼎之力，踏足玄仙之境……”

    江流随之转头对着九头虫道：“喂，九头虫，借你碧波潭一用，不介意吧！”

    “你要在这里闭关？多长时间？”杨婵惊讶道，虽然说最危险的地方便是最安全的地方，但也不至于在这大战之地闭关吧！

    九头虫变化成人形状态，凄惨无比，虚弱道：“若是龙宫还未毁，你请自便！”

    “要不了多长的时间，最迟不过一天，杨婵，拜托你了！这段时间，不要让人接近……”

    “算我欠你的，我护你一天时间，人族一直以来便出不了大神通之辈，你有能力，又被九州鼎认主，我希望你能活下来，守护好人族！”

    “我会的，九鼎在我手，人族大气运便在我身……”说着，江流便踏入那破败不堪的碧波潭之中，龙宫已经倒塌，江流掐了个避水诀沉入潭底水眼之中。

    然后开启了穿越之门，融合两鼎，自然不能让他踏足玄仙之境，他如此说，便是找个借口而已，不然如何解释一天时间便突破。

    时间的长河，在“遁去的一”的改变之下，足以让江流获得足够的修炼时间，而时间，也是他唯一缺少的……


------------

第四百五十二章 举世皆敌

    海浪拍打着礁石，发出“隆隆”之身，眼前的薄雾散开，大海深处露出一个长长的海峡，一眼看不到头，陆地上山峦起伏，层层叠叠，而且被雾气笼罩，根本看不到深处。

    这些雾气之中，似乎有一股神秘的时空之力，让人无法看清内部的虚实。

    江流站在海面之上，举目眺望着那神秘的大岛，便是身具源天神眼，隔着远远的距离也看不透。

    他的身后，一只巨猿垂手闭目而立，正是“阳神”世界的大力金刚神猿的老祖“巴”。他在随江流离开“阳神”世界的时候，便已经达到了“破碎虚空”巅峰的实力，在江流体内的小世界修炼已久，又听鸿钧老祖讲道，实力突飞猛进。

    原本他有十人高，毫毛为暗金之色，根根都有筷子来粗，现在却也只是比正常人高出一个头。虽然还是一副妖猿的模样，但那也只是他懒得变化而已。

    如今刚一回到“阳神”大千世界，立刻便感知到雷劫的召唤，深入雷霆，连续渡过数重雷劫，踏足八次雷劫的境界。

    “观主，你真不进入雷劫之中感悟其中的玄妙？”妖猿巴缓缓睁开，瞳孔之中闪过一丝电芒，渐渐隐匿其中。

    “雷劫虽好，但我却不能踏足其中，我虽然有千变万化的肉身加上七十二地煞变中能变化神魂的能力，但只要深入雷劫之中，必然暴露我的来历，被天道感知到，到时候有没完没了的被追杀了！”

    妖猿巴沉声道：“那真是可惜了，雷劫之力几乎便是天道赠与这个世界修炼者的瑰宝，阳神大道便在其中啊……八次雷劫，为圆满的一元之道，灵魂之神！炼魂成神！是为元神！元神，至神，玄之又玄、妙之又妙！虽然不及鸿钧老祖所讲之道，但却也别有玄妙，那一刹那之间的明悟，充塞心田，畅通思维，重组灵魂，转化为元神……观主，我现在算是踏足那奥妙的反虚之境了……”

    阳神世界，一次雷劫，念头纯阳。

    二次雷劫，念生毫芒。

    三次雷劫，念如电弧。

    四次雷劫，念生世界。

    五次雷劫，心血来潮。

    六次雷劫，撕裂空间。

    七次雷劫，虚空造物。

    八次雷劫，炼瑰成神！

    妖猿巴将雷劫中的感悟详细说出，江流听来，一一与自己的道验证，到也别有一番滋味。

    正说话间，精忍和尚与禅银纱踏波而来。

    精忍和尚修炼人仙之道，常年食用“龙牙米”，又有江流指点，已然踏足“一窍通达百窍”的境界。禅银纱也是连渡数重雷劫，勉强达到虚空造物的境界。

    精忍和尚将手中昏迷之人扔在江流的面前，说道：“观主，之前窥视这神秘之地的几人，已经被贫僧和银鲨王尽数斩杀，只留下此人实力最强，具有五次雷劫的实力，应该了解一些大千世界的信息。”

    “哦，原来是珞天南啊！”

    江流虽然是第一次看到此人，但桃神木分身青帝，却是和他打过交道。

    珞天南，桃神道现任宗主。二十年前，桃神道宗主珞天月被宇文穆击败，然后被洪玄机杀死，桃神道七宝遗失，落入大罗派手中。珞天南是珞天月的一个同辈份兄弟，后来当上了宗主，一直隐忍，直到当年与青帝一战，才显露三次雷劫的实力。

    “观主，我们听到了一些不好的消息……”禅银纱欲言又止。

    “举世皆敌吗？”江流抬头看着苍穹，清楚的感知到那里有一股神秘的力量，只要自己敢暴露出不属于这个世界的神魂，那股力量便会锁定自己，然后，用屁股想想也知道会发生什么。

    “差不多，梦神机、元气神、杨盘等等大大小小的势力，联手颁布了必杀令，世间皆知有宇外之人入侵……”

    “那你们如何想？”

    精忍和尚双手合十，说道：“当年大禅寺覆灭，贫僧便与他们不共戴天，什么宇外、宇内，观主重演天地，我等便是那方天地之中的子民……”

    “愿为观主效犬马之劳！”

    “老巴我如今也有八次雷劫的实力，不知梦神机达到了什么境界，很想和他交交手，元气神那老东西，这次我必要轰爆他……”妖猿巴活动着手脚，冷笑道。

    没过片刻，那昏迷的珞天南便清醒了过来，双目在精忍和尚、禅银纱身上扫过，然后落在那高大的妖猿身上，惊骇道：“妖猿巴？！”

    “嘿嘿……你倒是好眼力！”

    随之珞天南移开震惊的目光，落在江流的身上，目光一拧，咽了一口口水，说道：“你便是那宇外之人，要毁我大千世界的魔头！”

    “毁大千世界的魔头？”

    “你杀我一个，这大千世界还有千千万万个珞天南，宇外魔头，人人得而诛之……妖猿巴，还有精忍和尚、禅银纱，迷途知返，为时还不晚！”

    “……这个魔头只是在利用你们，这片天地是我们的，他一个宇外之人，降临我们的世界，掠夺我们的宝物，屠杀我们的兄弟……最终整个世界都将被其所吞噬，天道意志降临每一个人的神魂之中，揭破他的伪善面孔，你们不要被其所迷惑，成为宇外魔头的走狗……”

    “……便是现在杀不了他，只要将信息传递出去，自有人来杀他，梦神机、杨盘，甚至是天外天世界的领袖，在面对大是大非面前，也会联手……”

    面无表情的听着珞天南高声呵斥、呐喊，精忍和尚不动如山，禅银纱冷笑不已，妖猿巴掏了掏耳朵，说道：“真是聒噪啊！观主，要不杀了吧！”

    江流沉思片刻，然后举目看向那被浓雾笼罩的大岛，说道：“我不便于出手，你出手解决了吧！顺便看看他掌握了什么信息，看看他们如何来杀我，然后我们去取不朽丰碑！”

    生死间有大恐怖，便是珞天南有五次雷劫的实力，也不例外。面对妖猿巴的大手笼罩而来，面孔狰狞，神情大骇，但还是像被人像抓小鸡仔般揪住了，难以挣动。

    “巴老祖，你……”珞天南彻底软了，脸色苍白。

    妖猿巴冷笑不已，“噗”的一声直接将其头颅给揪了下来，鲜血从断裂的脖子那里汩汩喷涌。

    “住手，天道在注视你们，妖猿巴你真要背叛整个世界吗！”珞天南的神魂惊恐的大叫起来。

    “便是背叛了这个世界又如何？”妖猿巴神色冷酷，一巴掌落下，像是拍烂了西瓜般，这颗头颅成为一滩血浆，随之巨大的手掌捏住了他的神魂，一切信息都暴露出来。


------------

第四百五十三章 深入地心

    “根据我在这珞天南脑中读取到的信息，这座岛上应该便隐藏着神风国大陆的镇陆之宝——不朽丰碑。传说之中，神风国大陆是一块漂浮的陆地，而不朽丰碑就是镇压这块陆地，使其不在茫茫大洋上漂浮的根本宝物。”

    四人踏足这片神秘而凶险的大岛，妖猿巴侃侃而谈，将自己刚刚在珞天南神魂中搜寻到的信息说出来。

    “不朽丰碑？这里镇压的竟然是不朽丰碑！”精忍和尚和禅银纱虽然见识实力都稍有不及，但这上古长生大帝的彼岸法器，又如何不知道。

    “正是不朽丰碑，长生大帝想依靠它渡过彼岸！可以说，那是一件足足可以和造化道的造化之舟，太上道的永恒国度并驾齐驱的无上神器之王！”妖猿巴说道。

    “若是能得到这件宝物，观主便不用担心梦神机、虚易了！”禅银纱说道。

    “不朽丰碑一共有五块……散落在天地宇宙之间，神风国只是一块而已！”江流解释道：“长生大帝当年炼制五块丰碑，是分别封印了五大神王！把五大神王作为碑灵，封印在其中，使碑大成！五块丰碑，其中每一块单独不是永恒国度、造化之舟的对手，但是五块联合其中，就能够抗衡任何神器之王了！”

    “五大神王作为碑灵？难倒便是太古的五大拥有粉粹真空实力的神王？”见江流点头，妖猿巴长叹一声又说道：“长生大帝不愧是太古第一人啊！竟然连五大神王都被当做材料炼入法宝之中充当碑灵……”

    随之，江流便将五大神王解释了一番。

    一为不朽神王，太古五大神王之首，道之子，人首蛇身，天生强大的存在，五大神王都拥有粉粹真空的肉身，巅峰时候长生大帝也杀不死他，被长生大帝封印在“五行之母，万源之源”的最大不朽丰碑里面。

    二为大灭神王。

    三为绝命神王。

    四为勾离神王。

    五为恐怖神王。

    精忍和禅银纱都被这些太古历史震撼了。

    五块不朽丰碑，不联合没有什么，但是一旦联合起来，便是神器至尊，超越造化之舟、永恒国度的存在。

    在江流看来，这五块不朽丰碑联合，便是后天至宝。

    而眼前这座大岛之中，便拥有一座不朽丰碑，封印了恐怖神王。

    一直深入，虽然一路有妖异的气息侵蚀，混乱神魂，催生幻象，但对于四人而言，实在算不得什么。

    到了这座岛屿中央，一座磁井暴露在了众人的眼中。

    “从这里下去，就能够找到长生大帝留下的不朽丰碑？！”

    禅银纱咽了口口水，她虽然已经半只脚踏足六次雷劫的实力，但面对这幽深窟窿的时候，依旧感觉到一种发自内心的颤抖。

    就在那窟窿之中，一股一股地磁精气不停的骨嘟嘟冒出来，随后发散开来。

    靠近了，灵魂就有一种被吸引到其中的感觉。

    “看来这座岛上的大雾，就是被这些磁力影响，宛如上古蛰气，微微的扭曲着时空，所以才发生种种怪异的事情。”妖猿巴说道。

    说完，便俯身朝着那骨嘟嘟冒着地磁精气的窟窿眼看去，那拳头大小的窟窿，向下看去，先是一片漆黑，但是随着目光的深入，竟然五彩流转，如万花筒一般。

    最后，在那不知道多少深的磁眼深处，光怪陆离的万花筒之中，妖猿巴竟然看到了种种景象，一会儿是恐怖地狱，一会儿是亭台楼阁，仙鹤火龙……

    就好像海市蜃楼一般。

    “果然怪异，里面直通地磁之中，我来护住你们……”妖猿巴手掌一震，施展出类似掌中佛国、袖里乾坤的神通，将三人一罩，便随之变化身形，化为米粒大小，一瞬间就跃入喷吐地磁的窟窿之中，坠落下去。

    “原来地磁之中，这样的凶险。”

    妖猿巴穿行在无穷无尽的地磁之中，一直向下钻入，先是钻入了一万丈左右的深处，便是身处妖猿巴的掌心神通之中，也感觉到了周围一阵燥热，火红火红，到处都赤日炎炎，眼之所见，到处都是奔涌的岩浆。

    此时，已经到了岩浆层之中。

    妖猿巴掐了个避火诀，又刚刚渡过八次雷劫，区区岩浆自然伤不了他，倒是无碍，

    “好热啊，好热啊……”禅银纱满头是汗，口中喃喃念道。

    “禅银纱，你虽然踏足到了六次雷劫的境界，但根基并不稳，突破过快，道心跟不上。你这是心在热，人处在火海岩浆之中，你的心乱了，便产生了无穷热意。这岩浆层中最厉害不是真正的热量，而是大地熔岩的意志。这股意志就好像是武道拳意，能深入人的念头之中，引发心火。你只要镇压心神，静住神思，自然就凉了，心静自然凉，你看精忍，心如磐石，便不受这大地熔岩意志所左右。”江流循循善诱道。

    禅银纱看向双手合十的精忍和尚，丝毫不见一丝异状，立刻便坐下，静心不再观看外面汹汹赤炎，果然就清凉了下来。

    精忍和尚双手合十，道了声佛号，说道：“贫僧虽然进入一窍通达百窍的境界，但这武道意志还不够，燃灯长明、我心虔诚的拳意，终究只能护我一人之道，我佛当普度众生，渡己身、渡众生，光照大千世界……这地底元磁，或许能够助我悟道！”

    “哈哈，精忍，你若是想尝试，老巴我这便让你悟一悟这大地熔岩的意志……”

    霎时间，精忍和尚便脱离了妖猿巴的保护，出现在了熔岩之中。

    “燃灯长明！！！”

    精忍和尚浑身绽放金光，身上的精气滚滚荡荡，突然之间，一圈拳意从他的头顶上冒了出来，拳意之中，隐隐约约显现出了一盏凝聚实质的明灯，照亮前方，照亮千百世的前程，虔诚无比，不使自己迷失方向，抵挡住熔岩的侵蚀，镇压住大地熔岩的意志。

    挟裹着精忍和尚，妖猿巴继续向下坠去。

    “观主，我知道你的三昧真火比之这万丈地心中的熔岩强大的多，不知比之那太阳真火如何？”正在向地心遁去的妖猿巴突然问道。

    “太阳真火？倒是没有尝试过，这大千世界，太阳在虚空乱流之上，高达亿万里的不知名空间之中，那股力量，或许阳神都根本无法企及。我的世界，太阳为三足金乌，那是大罗金仙般的存在。”江流摇摇头：“三昧真火并不能算是火焰的极致，只在火焰类的神通之中，算是极高的存在，算不得什么……”

    说话之间，妖猿巴继续向下遁去，下方的压力更大了，连手掌上护住三人的神通都颤抖起来，似乎要在高温之中崩溃。

    精忍和尚头顶的那盏明灯也是摇摇欲坠，到了最深处，熔岩的温度越来越高，越来越高，钢铁都会一下蒸发为气体。

    有些热量高度集中的地方，甚至把空间都烧得扭曲起来，把时间烧得微微的加速了。

    妖猿巴身上的毫毛根根颤栗起来，在高温下犹如一尊黄金铸造的巨猿，被高温锻造后，越发的耀眼起来……

    终于，精忍和尚头顶的那盏明灯彻底崩溃，但灯芯之中的那朵灯光却是依旧耀眼。

    “真是不灭的意志啊！以武入道，果然都是些怪物，竟然用肉身抵挡岩浆如此之长的时间，这一次破而后立，若是铸就元神，那可是真正的入道了。银鲨王，你落后了……”

    妖猿巴手掌朝其一罩，便将快要被地磁之力杀死的精忍护住，随之金色巨猿一声怒吼，掀起阵阵岩浆大浪，然后猛然一坠，在下降了万丈之后，火焰已经全部消除，却而代之是一层一层漆黑粘稠的液体，却是许许多多的地煞罡气，不停的旋转，流动。


------------

第四百五十四章 地煞元磁

    “真是无边无尽的地煞罡气啊！正好融入老巴我的天妖道果之中，融练地煞真罡，成就无上神通……天妖聚魔，炼！”

    妖猿巴这头太古暴猿在这万丈地底之中发出了剧烈的咆哮之声，那一层一层漆黑粘稠的液体剧烈激荡起来，犹如海水般掀起了大浪。

    转眼之间，妖猿巴眉心飞出一个缩小版的大力金刚神猿，惟妙惟俏，与真身并无多少区别。

    这便是大成状态的天妖道果，类似元神一类。

    天妖道果施展道法，化身为一个巨大的漩涡，不断吞噬着粘稠的地心元磁，犹如深不见底的黑洞，席卷着一切。

    “两极元磁！天妖屠神！聚！”

    地煞层之中，大致罡气一共有七十二种。有的狂暴，有的剧烈，有的诡秘，有的还有灵性，所谓是七十二地煞，各有妙用。

    地煞层之中，虽然没有炙热的火焰，但是比起岩浆层更为凶猛。

    不过，这地方显然极其符合妖猿巴的胃口，他修炼天妖屠神之法，凝聚的杀伐神通“天妖聚魔气”，便是这地煞之气所聚，如今下达这地煞元磁的起源之地，犹如入了老巢。

    属性相通，规则相似，妖猿巴踏足入了进去，飞快的前进着，地煞层内，层层磅礴罡气组成了各式各样的天然陷阱、漩涡、暗流，但对其根本没有一点作用。

    各类地煞之气，全部被妖猿收罗了不少，一一吞噬到了元神之中，等元神近乎饱满之后，便储存起来，却是以后炼制道术，法宝用得着。

    比如“天妖聚魔气”、“幽冥真火”，还有炼制法宝“两极元磁神瓶”，甚至只是简单的把地煞气凝练在神识念头之中，便能凝聚七十二种威力不同的地煞刀芒纵横斩杀，威风无比。

    江流便知道一门神通，名叫“大五行灭绝神光线”，是“蜀山”世界东海月儿岛连山大师的独门绝学，乃是先要以元磁罡气配合五行真脉，罡煞合一修炼而成，然后以月儿岛子午二时日光月华，以独门心法化合进五行神光之中，出手之时，乃是万千光线，七彩绚烂，极其耀眼。而且速度之快，号称天下第一，无人能避。

    当然，以现在妖猿巴对于地煞之气的造诣，修炼出来的神通，绝对比那“大五行灭绝神光线”强得多。

    妖猿巴所过之处，寸点煞气不留。

    不知过了多久，江流带着二人从他的掌心脱离而出，说道：“快要接近了，小心那个恐怖神王！”

    随后，在地煞层的景物之中，出现了一道道彩光漩涡，出现在眼帘之中，这些彩光漩涡，极其深幽，好像一个又一个的通道，通向各个不知名的世界，不知名的时空。

    有些彩光漩涡之中，竟然还显现出了城市的面貌，或者是大禅寺，玄天馆，火罗国，黄沙，海洋……有的漩涡之中，还有人来人往，似乎是一个集市……有的漩涡之中，好像盘踞这一条龙，龙的身边，堆满了无数的财宝……有的漩涡之中，又好像是仙人洞府，里面闪烁着法宝的光华……有的漩涡之中，好像是一个销魂窟，其中无数美女脱光衣服，在意乱情迷，那种声音都销魂蚀骨，让人心如猿，意如野马……有的漩涡之中，好像是一个战场，人头乱滚，浩大战意从其中传达出来……

    一切一切，似真似幻，根本分辨不出真假来。

    这就显现出了地磁层的厉害来了。

    “这些幻景，有真有假，通向各个不知名的空间，如果走错了，甚至会到达未来。未来变化无穷，你也不会知道是什么未来。”江流看着这些漩涡说话，让人毛骨悚然：“过去不变，逝者已逝，人无法回到过去，但是未来多变，人可以到达未来，你如果到达了某个未来，就再也回不来了，阳神也没有办法……除非超脱彼岸。当然，这是对于你们而言……”

    “我的明灯也照不出正确的道路……”精忍和尚已经从昏迷之中醒了过来，他之前冒险用大地熔岩的意志来突破，却是有所得，拳意破而后立，越发的凝练起来，但面对眼前这样磅礴的力量，什么都显得空虚了，只能震撼。

    “那我们现在怎么办？”禅银纱说道。

    “可以用刹那真经窥破这些地磁幻境，只是需要时间……”妖猿巴瞪圆了双眼，瞳孔之中出现了一道金色圆环，似乎要看穿了那地磁产生的幻境。

    江流摇摇头，说道：“直接用大法力，把漩涡震碎，一路闯下去，什么也不要看，也不要探索秘密，好奇心会杀死一切。”

    “这方法不错，破坏我擅长，交给我……长生大罡！刹那神拳！寂灭娑婆……”

    獠牙一龇，一声爆喝，无穷的地煞之气竟然拧成了一股，绞杀成一个巨大的拳头，轰击向那幻境元磁漩涡之中。

    一道道的元磁漩涡被粉碎着，有妖猿巴这个开路机器，江流不费半分力气便向下深入，深入，再深入……

    也不知道过了多久，元磁地煞之气越来越浓烈，周围全部都是彩光，实质一般的彩光。巴也缓慢起来，好像被冻结在了七彩琉璃之中，成为琥珀中的苍蝇。

    “吼……看我破之！”怒吼之间，遥遥一掌，劈进元磁幻境之中。

    “天妖屠神，千妖手！”

    瞬息之间，那元磁地煞之气中发出“滋滋、滋滋”的声响！

    顿时那凝固成实体的地煞之气好像点燃了似的，冒起了巨大的火焰，所有的地煞真气，全部被妖猿巴这遥空一掌劈得燃烧起来。

    于此同时，江流的手掌之上，“滴溜溜”转着一个金属球，黑沉沉之上有着一片赤铜之色，正是“死星”。做出一个投掷的动作，便猛砸而去……

    梦幻一般七彩琉璃真磁，崩溃了，镜子一般的破碎出一大块。

    轰隆！

    最终彻底的崩塌！

    众人终于突破了真磁层，下降到地乳层之中。

    空空冥冥，一缕缕地乳精华，弥漫在大地腹部。

    只见在极其远的地方，一块高耸的四方之碑，耸立在地乳精华深处。

    不朽丰碑，终于出现。


------------

第四百五十五章 不朽丰碑

    这里是地乳精华层，却是没有先前的熔岩层、地煞层、真磁层那么危险。

    不但是不危险，反而是苦尽甘来。

    因为人到了这地乳精华层之中，只要沉浸在其中，吸收大地**，就能够淬炼肉身，滋养灵魂，壮大念头，好处多多。到了这里，便犹如进入到了大地母亲的怀抱，汲取大地的养料，壮大己身，甚至浸润在这里，比常年食用龙牙米还要有作用。

    但是，这大地精华并不是那么好汲取的，首先便要突破熔岩层、地煞层、真磁层的重重阻隔，有此实力的强者，根本就无需地乳精华来孕养肉身、神魂。

    就像江流，肉身已经达到了千变万化的境界，只有像人参果这种等级的宝物才对他的肉身有滋养作用。

    而能到达这地乳精华层，至少八、九次雷劫的实力，若不是巴在江流体内的小世界听鸿钧老祖讲过道，领悟了多个世界的无上神通，要进入这里也不会像现在这么轻松。

    其次，地乳精华，乃大地**，若是收摄得多了会影响地面的平衡，造成火山地震，植被枯萎，甚至形成戈壁、沙漠，后患无穷，这乃是大地之根本。

    下达这里汲取大地精华，造成无穷后患，这都是大因果，会有无穷业力加身，甚至被天道所厌恶。

    所以，大神通之辈，根本不会下到这里收取地乳精华，除非地乳精华随着地脉变化自主涌出大地。

    除非不怕沾染上大因果，就像江流这样的穿越者，像妖猿巴这样能随时躲入江流体内小世界，自然不用担心“阳神”天道的反噬。

    不朽丰碑在眼前，江流也没怎么关心这周围的地乳精华。

    不朽丰碑。

    一座顶天立地的巨大丰碑，四四方方，就静静的停留在地乳精华层之中，时沉时浮，好像在海中漂流的一艘幽灵船，在浓浓雾气内变幻不定。

    “果然是不朽丰碑！”

    妖猿巴看见这座丰碑之后，全身一震，眼眸之中地煞元磁闪烁，全身那金色的毛发竟然溢出根根黑丝，在地乳精华中飘扬，浑身地煞天妖之气爆发，似乎就要飞腾出去，擒拿住那座丰碑。

    “稍安勿躁！”

    江流吐出四个字，妖猿巴便将暴动的心压制下来，虽然已经蠢蠢欲动，但却是并没有向前踏出一步。

    “观主，怎么取这不朽丰碑？你指挥，剩下的交给我便是……”妖猿巴龇着牙说道。

    至于精忍和禅银纱，也有自知之明，那根本不是自己现在实力所能解决的。

    “不朽丰碑中封印着恐怖神王，应该还未死。这神王的力量极其恐怖，手段诡秘，地乳雾气之中出现的丰碑影子也未必就是真的丰碑，很可能是魔神之王的幻景，引诱我们上钩而已。”

    江流说着，双目一凝，紫色光芒闪现，源天神眼之下，竟然也难以看穿那不朽丰碑的真实，然后深吸一口气，猛然吹出。

    呼……

    顿时这一口吹出，好像快船破浪，把地乳精华吹得滚滚散散，竟然划开了一条笔直透明通道，直直通向那远处沉浮的“不朽丰碑”。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    这一口气的风浪看似要接近了那丰碑，但是始终就差那么几十丈远，撞击不到丰碑之上，这种情况就好像丰碑之上有一块无形的黑洞，始终吸纳着各种各样的力量一般。

    “果然是一种极其厉害的魔阵！我看看如何来破！”

    江流沉思之中，妖猿巴一拧拳头说道：“要不还是用拳头来破！”

    “不用……跟我来，区区小阵，破其只在弹指之间……”

    说着，便缓步接近那块变幻不定的丰碑，左拐右拐，时而指挥着禅银纱布下一块灵石，时而让精忍和尚挥出一拳震碎一个肉眼看不见的纹路，时而挥挥手驱散开浓郁的地乳精华……

    然后，便见不朽丰碑附近的无形虚空，竟然像镜子破碎了一般，深处无数条蛛网状的裂纹，继而裂纹不断扩大，然后宛如冰雪一般的融化，又变化为浓郁的灵气融入地乳精华之中。

    周围的地乳精华更为浓厚了，显然那大阵也是收摄了地乳精华炼制而成的，现在被江流所破，立刻便返本还原。

    以后神风大陆上面的那一片土地，肯定会更加的繁荣茂盛，富有生机。

    江流看了看身后，手指一点，在他的周围，一道道五色霞光冲霄而上，金木水火土，化为一道道古老的符文在交织。

    随之，一道巨音“嗡隆”一声，像是在开天辟地，虚空颤栗，仙光飞舞！

    在刚刚破阵之时，他竟然悄然布置了一个大阵，用地乳精华来产生无穷的能量。

    直到最后一刻，才悄然显化。

    而与此同时，一道恐怖的大笑之声响起。

    哈哈，哈哈，哈哈……

    整个地乳精华滚滚散散，一股好像大地波动的声音响彻了起来。

    “宇外天魔，你果然不凡，没想到你竟然这么快便寻到了这里，哈哈哈哈……看来连老天都要助我脱困。你的肉身，交给我来继承吧！……”

    在这说话之间，冥冥之中，周围的地乳精华好像被某种神秘力量炼化一样，忽然凝集起来，变得牛奶一般凝练，把江流等人的身体牢牢的包裹在其中，沉重无比。

    妖猿巴冷笑一声，天妖地煞魔气从身体亿万毛孔之中喷射而出，化身一个漆黑如墨的暴猿，大笑道：“你真的不把我放在眼里啊！恐怖神王，你被困数万年，还有几分本事？我……妖猿巴，今日便讨教讨教！天妖屠神，破……”

    刹那之间，周围的环境顿时变化。

    那远处的那座不朽丰碑也一下变得极高极高，狠狠的膨胀着，上面的碑文闪烁着，一个个的文字好像大河之中的流沙，汇聚成了一股文字洪流，把这地底空间都包裹了进去。

    “老巴，我来助你一臂之力，九龙腾天……”

    顿时之间，那布置的大阵之中，一个又一个玄奥阵法在地乳精华雾气之中划出了一条条长长闪电，九条巨龙幻化而出，咆哮不断。

    轰隆隆，轰隆隆！

    狂雷电闪，风火雷电，九龙腾天，发出茫茫道波，引动大地不断轰鸣。这是一种惊人的景象，九龙各自长吟呼啸，朝着那不朽丰碑击去，吐出九条长虹贯日般的气流，像是撼动了上苍，伴随有刺目的雷海，大地都要翻卷过来，霸天绝地！

    电龙卷起千层银波。

    雷蟒甩尾震天霹雳。

    伴随着妖猿巴收回了神通，九条巨龙各自返回地乳精华状态，众人便看到了一幅永生难忘的情景。


------------

第四百五十六章 恐怖神王

    九龙腾天之势消散，众人眼前景色巨变，感觉进入到了一个奇异的空间之中，这是一片浩瀚无边的广场，广场全部都是用白玉状的材料来镶嵌，每一片白玉颜色的地板上面用最为玄奥的文字，写着许许多多的太古风格的诗词。

    这广场中央，照样耸立着一座四方丰碑，丰碑上面，雕刻着一个上身是俊美男子，下身是蜈蚣蝎子的魔神。

    这魔神又高又大，虽然全身禁锢在碑文之中，但是却没有一点点颓废的神情，脸上很为悠闲，在众人的目光望向他的时候，他的一双眼神也同时看到了众人的心里。

    顿时，他的形体变得高大起来，魔神的身体也微微的动弹了起来，似乎是丝毫没有受到碑文的束缚，身体轻轻一抖，长达百丈的下身蜈蚣蝎子之身竟然从碑文之中脱身了出来。

    从不朽丰碑中脱身而出，是的，这魔神居然脱离了碑文的束缚。

    以江流对于神纹造诣，那碑文绝对是一阵深奥的阵法，便是他达到了神纹宗师的境界，一时间也难以参悟。

    “上古五大神王中的恐怖神王！真是恐怖的气息啊！我踏足八次雷劫的实力，竟然有一点道心不守的感觉……”妖猿巴冷笑不已，双眸之中凶光暴露。

    而精忍和尚，双手合十，口念佛经，眉心一灯如豆，虽然飘渺不定，似乎随时要熄灭，但江流却是能感知得到，精忍和尚并无大碍，这恐怖神王的威压，对他武道之心倒是有很好的磨砺作用。

    禅银纱手握一枚灰暗的菩提子，足有核桃那么大，上面有天生的纹络，相连在一起形成的图案是一尊佛陀。佛陀图天成，完全是自然演化而成，灰暗古朴自然，隐隐有一股禅韵透发而出，抵挡住了恐怖生物的气息。

    但抵挡了一秒钟之后，禅银纱便将菩提子给收了起来，直面这股直入心灵的恐怖之力。

    随着那只半人半蜈蚣的魔神脱身而出，一股极为恐怖的气息降临了下来，伴随着这个恐怖的气息的是这个魔神的身体，尽在咫尺。

    “恐怖神王”高大的形体降临在这个神秘大殿中的时候，伴随着的是无穷无尽的威压，便是半只脚踏足六次雷劫的禅银纱，此刻有一种自己就是蚂蚁，抬头仰望统治天地魔神的威势。

    咔嚓，咔嚓……精忍身上的僧衣都剧烈的抖动起来，随之他道了声“阿弥陀佛”，眉心光芒大盛，犹如佛祖降临。

    要镇压了面前这只恐怖的魔神。

    “哼！恐怖神王，我之武道，燃灯长明，光耀千古，你这种恐怖大法，身外化身，心灵投影之法，对贫僧没有任何的用处。邪门魔道，降服……降服……皈依……皈依……”

    精忍和尚做怒目金刚之态，一股浩浩荡荡的佛门纯阳之气从身体上散发出来，形成一尊散发着无尽光明的大佛，伸手朝着那百丈魔神镇压而去，霎时间，眼睛之中殿堂之中出现的恐怖神王形体居然变得稀薄起来，最终消散成虚无。

    “人仙巅峰？宇外邪魔，你竟然收了如此实力的大和尚……那这只大力金刚神猿，你又有如何实力？”

    恐怖神王身体陡然之间变小，变小，再变小，变得和常人一般大小，下身的蜈蚣，蝎子之身也收摄了，变成一个正常人，看样子仙风道骨，飘然出尘，怎么都是一个神仙之人，论谁都无法想象出这个男人，是纵横天地，睥睨太古的魔神之王，掌握恐怖的盖世霸主。

    “宇外邪魔，我真是小瞧你了，不过，便是你拥有阳神实力又能如何？长生大帝都灭不了我，只能封印……哈哈哈哈，只要让我窥破了一丝破绽，我必将借你之体重生……哈哈哈哈，来吧！让我见识一下宇外神通的力量……”

    恐怖神王袖手站立，这并不是他真正的形体，而是一种太古无上魔道，心灵投影。目光露出一种浓郁的贪婪，恨不得傑人而食。

    “切……”妖猿巴露出一丝讥笑，说道：“真是井底之蛙啊！”

    江流浅笑道：“可惜，你的真身被封锁在不朽丰碑之中，一身的法力发挥不出十分之一来，若是你全盛时期，我肯定是有多远走多远。不过，历经万年的封印，你的实力还剩下多少？”

    “我的力量虽然发挥不出来，但是我的心灵投影却可以畅通无阻，可以隔空摧毁任何人的灵魂思维。当然，这只是小道，你可以过来试一试我真正的力量。”

    恐怖神王衣襟飘飞，哗啦哗啦作响，目无余子，但没有人感觉得到他的狂妄。

    “还不到我亲自出手的时候，他会注视到我的，巴，去试探一下。”江流冷冷道。

    “哦？你这只猴子究竟有何等实力，在我的心灵投影下都不为所动，你是造物主！”恐怖神王脸色微微一变，突然双眸之中射出一股如梦似幻的魔光，同时他一拳隔空轰击而出。

    “噩梦之洋！心灵风暴！”

    “哈哈……造物主？让你尝尝真正的地煞神通——九幽黄泉！”

    巨猿全身毛孔之中有绝世阴森煞气冲出，化为一条河，河水明黄，彻底将这里淹没了，腐蚀万物，连空间都发出了“滋滋”之声，就像被腐蚀了一般。

    那恐怖神王挥出来的一拳，撞击在那条黄泉水之上，眨眼之间，竟然以肉眼可见的速度被腐蚀。

    妖猿施展出来的神通，不仅腐蚀实物，便是空间，虚幻的心灵之力、武道意志都能腐蚀。

    “九次雷劫，化雷为水，物质转化，地煞之气竟然被你炼出如此威力……不对，不对，你还没有渡过九次雷劫，竟然以八次雷劫的实力达到如此威力，猴子，我小瞧你了，便是你们金刚大力神猿的始祖‘空’，也没有你如此实力……”那广场上丰碑又传达来了恐怖神王的声音。

    恐怖神王的形体，依旧在丰碑上，从来没有动过，声音便从碑中“隆隆”传出，震惊万分。


------------

第四百五十七章 镇压神魔

    “井底之蛙，不要说你被镇压了万年，便是你全盛时候，也不过是粉碎真空的肉身，肉身再强，如何能比得上‘道’的力量。长生大帝以一己之力封印你们五大神王，并不意外，除了那不朽神王，你们四个都是渣渣啊！”

    江流身体完全悬浮在空中，头上的发簪散开，如瀑布一般的飞舞，宽大衣服袖子却好像铁铸般的一动不动，身上的皮肤，浮现出一道道神纹，交织着道与理。

    “要炼化你，根本不用我出全力，借着这不朽丰碑便可以了……巴，这渣渣交给你了，我来破解这碑上的符文，不要让他来干扰我……”

    霎时间，一波又一波的神纹散发出去，与不朽丰碑上的符文相撞，把整个广场都震撼得摇晃起来。

    噼里啪啦！

    广场之上许许多多的符文大阵被江流的神纹一激，顿时好像感应到了什么，加快运转起来。四面八方，一股股烟雾升腾起来。

    “宇外邪魔！你竟能激发整个大阵的运转！”

    恐怖神王愤怒的声音从碑文上传达了出来，江流也明显的感觉到了恐怖神王在碑文上庞大的气息在剧烈的消磨中。

    因为广场中央的那块四方之碑上的符文剧烈旋转起来，竟然形成了一道道的枷锁、链条。类似于神纹封印的力量，把恐怖神王的形体锁得更加的牢固。

    “噩梦星魂！咒杀！”

    咆哮之声从恐怖神王的身体之中爆发了出来，随后恐怖神王的头顶上，突然变化成了一片星空，星空之中，不停有星球炸裂着，消亡着，那些星球好像有灵性似的，在爆炸之时，发出了许许多多的怨念，随后那股怨念凝结成了一个个的幽灵之魂，猛烈向江流扑杀过来。

    星辰死亡，化为幽灵，扑杀敌人！比起三界元气炮更为凌厉，或者三界元气炮根本就是这门道术演化而来的。

    “我得大道真传，凝聚地煞神通，度过八次雷劫终于大成，恐怖神王，你是第一个尝试地煞天妖之道的……”

    黑色的阴雾弥漫，比之那地煞元磁还要恐怖，这片空间都在战栗，阴气滔天，冥雾澎湃，像是冥王打开了地狱的大门，降临在人世间。

    一只的玄黑色的大手划开了雾霭，渐渐露出了真容，其狰狞与恐怖的样子令人惊悚。

    “哗啦啦！”

    在妖猿巴的掌指间，出现一道乌黑发亮的漩涡……黑雾笼罩之中，唯有一双眸子可见到，红光闪动，深邃惊人。

    江流依旧低头思索不朽丰碑上的符文，面对这“噩梦星魂的咒杀”之术，丝毫不为所动。星辰幽灵扑杀而来，竟然连眉毛都没有动一下。

    “燃灯长明，普度众生……”

    一灯如豆，随之大放光明，精忍和尚武道意志随着光线挥击而出。

    “太极雷池，生息雷云！”

    雷电骤生，形成阴阳太极之形，这是禅银纱领悟的雷道神通。

    而就在这时，妖猿巴的拳头更快，化生出一口深不可测的黑洞，吞噬一切。

    “卡嚓……”

    一道又一道黑色的大裂缝在蔓延，以黑洞为中心，粉碎万物，朝着那咒杀之术蔓延而去，一切泯灭虚无，纷纷消散，烟消云散。

    但两相泯灭时候却也产生了巨大的余波，炸得整个丰碑的空间广场到处都产生爆炸，一个个的符文碎裂，一个个的大窟窿出现，不过随后丰碑空间的自然之力就立刻就修补好。

    这不朽丰碑就好像是大自然一般，任何创伤都能够修补。

    “原来如此，有意思，有意思……”江流目光之中精彩连连，看着那符文不断点头，一会儿皱眉，一会儿大笑，显然收获不少。

    神纹天势，夺天地之造化。长生大帝以一座丰碑镇压了恐怖神王，这座丰碑便凝聚了他的道，作为太古第一强者，长生大帝不仅成就阳神，更是粉碎真空的高手，等同于大罗金仙的实力。

    这座神器之王的不朽丰碑，便是长生大帝“道”的具体体现，悟透了，不仅能镇压了恐怖神王，更能悟出一丝长生大帝的阳神神通。

    “幽冥黑洞！”

    巨大的妖猿身体并不停留，又一步踏在虚空之中，虚空一震，一步就来到了中央广场的碑文上，演化出的黑洞，摧毁万物，吞纳一切，比渊海还要不可测，直接轰击向了恐怖神王形体。

    巨大的力量笼罩了整个四方之碑，似乎要一拳把这碑直接吞噬。

    眼看这一拳就要打在恐怖神王的身体上，但是恐怖神王因为被碑文上的锁链封锁住，根本无法躲闪，也无法动弹，只能生生的挨上一拳。

    他双眼猛睁，身体下身的蝎子鳞甲一阵爆抖。

    “无量恐怖！无限阎魔！”

    嘣嘣嘣，嘣嘣嘣！

    数声崩裂，封锁他的几道锁链居然一下被磅礴的魔气直接炸开，恐怖神王的手直接从其中伸了出来，却是变化成了一条蝎子的大钳，硬生生的接下了这一记幽冥黑洞的吞噬。

    砰！

    两大力量相互碰撞，这石碑更加剧烈的颤抖起来。碑身之上居然出现了许许多多的裂痕！咔嚓咔嚓之声络绎不绝。

    “不朽丰碑就是不朽丰碑，硬接了这一拳，居然只是小小损伤。”妖猿巴身体一退，猛然道。

    要知道两大高手这一拳的撞击，简直相当于宇宙中黑洞的碰撞，恐怖至极。

    但是石碑只微微的开裂，随后就修复了起来。

    “罗生九变！罗生碎空！”

    就在巨猿一下退步，被封印在碑文之中的恐怖神王再次爆发，巨大的蝎钳当空一舞，顿时变化为九，直接剪杀向了妖猿巴。

    “厉害！若是凭借肉身法力还真是奈何你不得，不过……护道自然要动法宝，虽然还未大成……”面对对方的罗生九变的太古魔神一击，妖猿巴却也不愿意躲闪，双掌一摆，直接迎了上去。

    “两极元磁神瓶！”

    “巴”祭出黑白颜色的磁瓶子。

    “两极元磁！天妖屠神！收！”

    砰砰砰，砰砰砰！

    那恐怖神王罗生九变的攻击投入了“黑白相间”的两极元磁瓶中，随后发出爆炸之声，摇晃一下，就听到了哗啦哗啦的水声，似乎是瓶子之中的攻击被融化成了水！

    脸上显现出了一种贪婪的神情，“巴”摇晃了一下瓶子，猛力把瓶子一倒，骨嘟嘟……骨嘟嘟，一团团浓烈的黑气从其中倒了出来，沉重无比，波涛滚滚，向着恐怖神王猛烈的侵袭过去。

    “阎魔七转，灭绝生灵！”恐怖神王罗生九变无果，相反却被反制，竟然一点儿都不停留，身体猛烈的向前探，似乎立刻就冲出碑文的封锁，上半身拉得老长，隔空又是一拳炸出。

    这一拳的变化，把太古魔道演绎到了极致，一拳拳风之中，竟然出了一个掌握生死的阎王虚影，直接把妖猿巴全部笼罩在其中。

    就在你来我往拉锯战之际，江流拍拍手站了起来，笑道：“好了，虽然还未悟透，但镇压了你也足够了……禁！”

    一声禁，无穷的神纹朝着不朽丰碑席卷而去，将恐怖神王覆盖，镇压到了丰碑之中，嘶吼着不能脱身，只能在丰碑之内咆哮。

    看着镇压起来的不朽丰碑，江流满意的点点头，说道：“刚刚融合了九鼎残骸，领悟了玄仙道果，这长生大帝的阳神之道便在这块不朽丰碑之中，就看我能领悟多少了……”


------------

第四百五十八章 易道至理

    从闭关中睁开眼，已经是一个月之后，江流抚摸着封印恐怖神王的不朽丰碑，双眼瞳孔之中亿万道符文以光速划过，若是修为不够，便是只觉一道光在他的眼睛之中闪过。

    只有大神通之辈，才能看清那亿万符文的奥秘，似乎与长生大帝有着某种关联。

    一月之前，江流便能初步控制了不朽丰碑，镇压了恐怖神王。这一月通过不朽丰碑来悟长生大帝的阳神之道，恐怖神王更翻不了身，彻底的被封印起来。

    长生大帝！

    太古第一人。

    阳神第一人。

    上古圣皇之师。

    仙道的缔造者。

    最接近彼岸的人。

    万古长河之中，所有阳神之中，法力最为高强，最为神秘的人。

    威能不可限量，威势不可阻挡。

    他的大道，足以让江流细细琢磨，日日感悟。

    融汇百家，自成一体。这便是江流的道，只要对自己有帮助，便不介意偷师。

    便是恐怖神王，江流在领悟不朽丰碑上的符文时候，也洞悉了恐怖神王的奥秘，悟出了“道心种魔大法”的奥秘。

    上古五大神王，天地孕育的生灵，等同于洪荒世界的先天生灵，肉身天生便是粉碎真空的境界，天生便掌握了一种大道规则。

    恐怖神王，被称之为恐怖之名，便是因为天地赋予他的道，能直接将自己的意志投射到万物生灵的心灵之中，生出无边恐怖。

    不管是“道心种魔”，还是“心灵投影”、“心灵风暴”，都是这种规则的运用。

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    长生大帝的阳神大道，恐怖神王的心灵之道，皆在江流的双眼之中出现，虽然难以彻底领悟，但也触摸到了几分，融进自己的道中。

    “一座不朽丰碑难以显现出长生大帝的道，或许五座合一，才能彻底的显现出来，阳神、大罗金仙……

    问世间谁人无忧，唯仙逍遥无忧。大罗金仙，不老不死永生不灭，仙境极乐无所忧愁，一切空间永恒逍遥。阳神寿元不过一元之数，虽然是天道使然，但相比之下，终究大罗金仙的道更广博……但与那彼岸相比，大罗金仙或许也稍有不及啊！”

    “世界不同，道的规则便也不同，但毋庸置疑的是，那大道却是永恒如一，是主宰天地万物的根本……”

    将“不朽丰碑”手掌一罩，施展空间之道，类似于袖里乾坤、掌中佛国，将巨大的丰碑收了起来。当然，最简单的便是收入体内的小世界之中，不过江流担心这座重要的神器消失，会被天道感知到，便也只是单纯的收了起来。

    妖猿巴、精忍和尚、禅银纱俱都已经进入大千世界，至于有何机缘，还是身死道消，便看他们自己的造化了。

    江流出了地底，手掌在脸上一抹，肉身瞬间拔高了几分，骨骼形态也变化，皮肉更是变化了模样，便是站在熟悉的人面前，也难以辨识，竟然连气质都有了变化。他有千变万化的神通，便是具有神眼，只要他不使用“阳神”世界以外的道法神通，便难以看穿他的真身。

    一叶扁舟入了大乾疆域，踏上大陆，入了城镇，听得最多的便是“洪易”与“易经”，看得最多的便是各类灵谷。

    龙牙米种植条件太苛刻，即便推广，也难以全面种植。种植龙牙米，不能是凡土，首先要炼制五色土，然后玉泉水浇灌，同时还要掌控雷霆生气，日月精华时时配合。便是各大势力都难以普及，只能小面积的种植，更何况是平民。

    不过次一等的灵谷、灵稻，比如四季学院雪叶稻米、梵子书院的梵稻、大禅寺的银丝米等等，所需条件倒不是像龙牙米那么苛刻，已经广为种植。

    “我那个便宜徒弟，看来并没有因为我这个宇外邪魔而成为众矢之啊！果然不愧是纪元之子，诸子之中的最后一子，秉大道而生，天生要渡过彼岸的易子！《易经》出世，他的道便也就成了，渡过彼岸看来也只是时间了，彼岸，圣人……啧啧，这才是主角，拿到了进入圣人的门票……”

    江流夺了本属于他的《过去弥陀经》、《现在如来经》，灵石神胎分身，龙牙米，甚至他的女人都随着青帝修行，但依旧成长了起来，虽然成长轨迹稍有变动，但大势不改，《易经》该出世便出世，实力该增强便增强。

    亚圣之名，麒麟为坐骑，九渊神域的主人，造物主的境界，拳意实质的肉身，众圣殿的掌控者，一群追随者。

    重要的是，他的“易道”神通，足以越级而战。

    更恐怖的是，他随时便能突破。这个纪元，以其为主角，绝不会中途夭折。

    “除非我能破了这个大千世界的道……但以我现在的实力，如何破的了！”

    江流握着一本《易经》，倒骑了一头毛驴，不再胡思乱想，逐字逐句的解读，不时点点头。

    易道至理，阐述的自然是过去、现在、未来之道，演绎天地大道的无穷变化。

    “乾坤坎离，巽震兑艮……大哉乾元，万物资始，乃统天……龙战于野，其血玄黄……”

    “这本易经，蕴含天地风雷，水火山泽八卦，还有永恒刹那，至高无上的太极二字，还有各种卦象，太古预测未来的种种神通，词语，字字深刻，读起来要一个字一个的咀嚼，有无穷变化在其中……”

    “……重要的不是这些文字，而是领悟其中的道，或者说，让道亲近自己。这个纪元，这个大千世界，属于洪易，即便我先写出这些文字，也得不到大道的认可，还会被大道所排斥……”

    “如今洪易编撰《易经》，易道出世，我再领悟，天道便不会注视我了。不然，还会像上次一样，被人追杀啊！”

    “元者善之长也。”

    “亨者嘉之会也。”

    “利者义之和也。”

    “贞者事之干也。”

    “乾道之变化，便在这四字之中……”

    许久，江流将手中的《易经》放下，回头眺望，玉京城已经遥遥在望。

    “洪玄机、杨盘，我又来了！你们准备好了吗？”


------------

第四百五十九章 洪玄机、杨盘

    中州大乾帝国，帝都玉京。

    大BOSS杨盘、大千之子洪玄机，依旧牢牢地掌控着这个国家，而且正是权力达到极致的时期。造化之舟在手，领悟易道至理，杨盘已然达到了7次雷劫造物主的实力，真空大手印练至大圆满，手握未来无生经真本，凝炼未来之主。

    这大千世界，除了那太上道宗主梦神机，纪元之子洪易，便是这对君臣实力最强了。

    武温侯府，煊赫依旧，就在玉京城的东南面，占地百亩，地势开扬，大门口立着一对足足有三人高的红漆石雕麒麟，朱红大门，闪亮铜钉，铜环。可以说，这是大乾帝国除了皇室，最有权势的家族。

    只是侯府之中，少了那个静静读书的少年。《易经》一出，天下纸贵，贩夫走卒、高官显贵，家中无不以拥有一本《易经》为荣，但侯府之中，却是不见半页易经之文。

    江流再次踏进了这座城，摇身一变，便入了武温侯府之中。对于拥有“千变万化”肉身的江流而言，这大千世界，已经是无敌的存在。但他却是知道，真正的强者却是都在那诸子墓地之中，长生大帝、造化道人，等等上古圣皇，若是能脱身而出，弹指之间便能早就几个九次雷劫的高手。

    这一夜，侯府风平浪静，黎明时分，洪玄机踏出了侯府，直入皇宫。

    玉京城，上书房之中。

    乾帝杨盘坐在龙椅上，而太师洪玄机站立在书桌旁边，足足有几丈长宽的大书桌上，摆放着一张硕大无比的地图。

    这地图是大乾，云蒙，元突，西域，神风，海外百国，还有莽荒等等一切可以探索到地方的大地图。

    是现在大千世界之中，独一无二的一份广阔地图。

    大千世界到底有多大，谁都搞不清楚，就算是中古诸子，上古圣皇也没有能够搞清楚，不过却有许多人探索过，留下了极大的地图。

    “最近，根据海上情报上奏，似乎在数十万里之外，这片大陆上有人开始建立国家！玄机你说是谁？是天外天逃难过来的人，还是中央世界开始入侵？或者是那宇外邪魔在收集信仰……这都不得不防。朕想派个高手过去看看，但一直没有放心的人选。”乾帝杨盘突然指着地图上，东海之外的一块荒无人烟的陆地。

    “玄机？玄机……”

    乾帝杨盘问了问，却并没有听见洪玄机说话，不由得抬起头来，就看洪玄机双眼死死的盯住“大乾九十九州”图形，似乎是神游物外。

    这对于一个人仙来说，注意力都不集中了，简直是非常不正常的。

    要知道，就算是一个武师，注意力都非常的集中。

    一连喊了几声，洪玄机似乎才从神游之中清醒过来，连忙躬下身去：“臣刚才走神了，还请皇上恕罪。”

    “你是不是最近修炼出了什么问题？”乾帝杨盘关切的问，随后皱了皱眉：“你可是朕最为亲密的人，若是你出了什么问题，朕如何能够战胜中央世界？驱逐宇外邪魔？如何能够建立万古千秋之霸业？”

    “臣无妨，只是达到拳意实质之后遇到了瓶颈，每日琢磨，难以突破，一时有些急躁了。”洪玄机站直了身体，低垂着眼皮说道：“天外天、中央世界与我等多有接触，虽然驱逐宇外邪魔是首要目标，但那中央世界的领袖虚易，却是想要覆灭我大千世界，不得不防……毕竟，邪魔已经逃了，而越来越多的天外天势力却是已经降临。”

    乾帝杨盘笑笑，手掌摩梭着“皇天玉玺”，一副掌握一切的气质自然而然的就冒了出来：“天外天的人，朕迟早要全部掌握，如今朕多日挑灯夜读那《易经》，已经突破，而且朕的不朽元神真正的融入自己的灵魂之中，未来无生经真正大成，可以凝聚未来之主了。只要未来之主大成，造化之舟便能真正的恢复。有未来之主，有造化之舟，迟早朕会反攻中央世界，收取那虚易苦心经营的盘星，那和平大臣、神农大臣，朕都是可以给他们一个内阁大学士……”

    “皇上这样的胸襟，实在是一统宇宙的圣皇胸襟。”洪玄机赞叹道：“天外天强者虽然如云，但也只有中央世界才有威胁，如果这次中央世界入侵，被皇上和臣一举击退，那天上地下将没有人能够阻挡我们革鼎的步伐，孽子洪易也不可能。”

    “如今朕踏足造物主之境界，古往今来，不知道多少人卡在造物之门外，不得而入。一入造物之门，就为圣为仙。”乾帝杨盘宽厚的手掌放在了地图之上，好像要把整个大千世界都卷入，纳入自己的掌中，成为自己的私人物品：“可惜的是，朕修炼成造物之主，乃是得了易经的启发，那个亚圣，若是不能为我所用，只能杀了……”

    “或许可以利用……天外天要入侵大千世界，这孽子肯定是作为抵抗的先锋，皇上可以让他打头阵，消耗他的力量，然后一举擒杀之！”洪玄机沉声说道。

    “他不会那么愚蠢吧？”乾帝杨盘道。

    “他的性格，没有人比臣更加的了解，他很可能会和朝廷合作。这孽子自行君子之道，凡事都要做得堂堂正正，况且抵抗天外天的事情，他也要从中谋得巨大的名分。易经中的君子之道，虽然让他获得了大道的认可，但也让他受制于此。”洪玄机脸上显现出了一丝嘲讽。

    杨盘眉头舒展了一下，打开了皇天玉玺中的小千世界，说道：“这倒是可以利用一番，不过，自身的实力还是要增强，要彻底的修复造化之舟，要打造铠甲，这都是迫在眉睫的事，那中央世界的领袖，可是九次雷劫的实力，身具盘皇的阳神念头，朕压力很大啊！如今那元气神已经养肥，可以宰了！爱卿好好准备准备，一举击杀了他……”

    “臣已经准备好了……”

    洪玄机尾随杨盘踏入皇天玉玺中的小千世界之中，嘴角露出一丝怪异的微笑。


------------

第四百六十章 诸天生死轮

    “你不是玄机，你究竟是谁？”

    杨盘双眼一眯，眼神深邃如星空。

    “真空大手印！过去无量，未来不朽，不朽元神，空陀印，冻结空间！封！”

    洪玄机眼皮一抬，只见杨盘脑后浮现九九八十一个主神念，每一个主神念，都比其它的念头强大十倍，九个一组，形成一个奇怪的符号，而九个符号则交织成了一个奇怪的阵法，好像九星角芒，给人一种“混芒天地”的感觉。

    杨盘在这一瞬间，在略微感知到一丝异常之后，直接施展出了真空大手印。

    巨型手掌出现在空中，顿时金光梵唱，空间冻结，一下捏成“空陀印”，整个空间顿时一震，无穷无尽的涟漪波动着，随后平静下来，完全被封锁，被冻结。

    真空大手印一出，空间千百倍增强，好像一个牢笼，死死禁锢住洪玄机。

    “皇上，洪兄怎么了？”

    一个又高又大，头戴冕冠，身穿魔袍的道人从小世界之中走了出来，十分年轻，年轻得好像二十来岁一般，但是冕冠下面，是不容忽视的威严，尤其是一双眼神，瞳孔之中漆黑，漆黑之中有着无穷无尽的恨意。

    “杨裂，连你也没看出他的破绽吗？”

    杨裂，密亲王裂天大帝，千年前魔道第一人，如今出现在皇天玉玺的小世界之中，很显然，便是投靠了杨盘。

    “毫无破绽，杨禅，你看破了吗？”

    “没有，但既然皇上确定这不是洪太师，那便真的可能不是……”太始山龙魂化身的杨禅，出现了。

    “呵呵……若不是朕与玄机常年相伴，熟知他的一言一行，还真难以发现他的异常。不过，被朕的真空大手印禁锢，倒要看看究竟是何人在假扮玄机！”

    “皇上，臣自然是洪玄机……”

    洪玄机缓缓抬起头，他的瞳孔一片黑暗，像是可以吞没宇宙，将世间万物都容纳进去，磨灭个干净。黑暗笼罩虚空，将真空大手印都吞没了，这个世间没有了光，只剩下黑暗！

    “魔道，这是纯粹的魔道神通！”

    裂天大帝震惊的大叫起来，他是千年前魔道第一人，如今见到了真正的魔道神通，如何不震惊。

    这是恐怖神王的魔道，江流以“道心种魔”之法，入侵了洪玄机的灵魂，更是以千变万化的肉身融入他的体内，虽然洪玄机的神魂未灭，但却也是整个被江流所控制。

    杨盘的真空大手印，虽然是造物主的实力，但却是不能镇压了江流，一眼便破了个干净。

    “一起出手……长恨魔宫！长恨绵绵，无绝期！裂天玄功，破灭祖神！杀杀杀杀杀杀杀杀……裂天撕地！”

    “九千禅王，破杀禅拳！”顿时无边暴戾的气息，笼罩住了整个小千世界。

    “玄机，你入魔了？天地真空，未来种种，不朽元神，收！”

    杨盘再度使出了真空大手印，顿时空间冻结，梵唱连连，强横霸道的真空大手印凝结而成，一飞而出，结成大圆满印，狠狠的轰向洪玄机。

    “我自然是洪玄机，洪玄机也是我！”

    面对三大高手的攻击，江流操控着洪玄机狞笑一声，一道金光溢出，眉心连带整个“天庭”一带，都显现出了一条若隐若现的赤金神龙虚影。

    这样一来，他原本好像统领天地众神之王的身躯，更加增添了一丝不可测量的神秘气息。

    念头微微一动，他的全身立刻就涌起了一片片巴掌大小的鳞片，好似龙鳞，与此同时，他的头上也变化出了角，胡须，那龙首一般的头盔，直接戴在了他的头上。

    他的手掌上也鳞片涌起，两只手掌完全变成了刚劲的龙爪，长长锋利的指甲，可以洞穿这个世界上一切坚硬的物质。

    皇天始龙铠，笼罩了肉身。

    随后，他的身体脱离了地面，静静的悬浮着，一动不动，如山一般巍峨。

    任由那些攻击迎面而来，竟然毫发无损。

    就在这刹那之间，乾帝杨盘把手一扬，一股浩瀚的真气奔腾呼啸而至，正是“中央戊已空洞大真气”！

    “嘿嘿……虽然彻底镇压了洪玄机的肉身，但那道心种魔之法，竟然都难以压制他的武道，操控这具身体还不够流畅……诸天生死轮的拳意啊！还真是恐怖，用我的玄仙道果才勉强压制，竟然不能磨灭……”

    短暂的桎梏之后，洪玄机的身体周围，虚空崩塌，一道浩瀚的拳意，破空轰击而来。拳意赫然是诸天生死轮的气息！

    一股号令天地众生的霸道充满整个小世界之中，这是“诸天生死轮”所独有的气势。

    洪玄机龙首狞笑，手臂再高高扬起，吐气开声，一个真言“吽”从嘴中吐出，四面气浪翻滚，声音几乎凝聚成实质。

    与此同时，他高高扬起的手臂，宛如**，从中线砸入，竟然无视任何的攻击，全身狰狞的骨刺，一砸到底。

    诸天生死轮之中，威力最大的绝学之一——“均天轮”！

    目标正是裂天大帝。

    裂天大帝顿时就感觉到了一股令他窒息的感觉，从内心深处泛了起来。面对洪玄机这一击，手臂如轮劈下来，刚刚想动弹，但却提不起力量来。

    千年前魔道第一人，竟然连一招都难以抵挡。

    “糟糕！”

    他立刻知道，这是自己的精神被洪玄机所慑，导致在短暂之间，控制不了自己的身体。

    “轮……转……”

    霎时间，裂天大帝整个人都爆裂开来，洒落下的每一滴血都呈现出转轮状态。

    一招“诸天生死轮”，将裂天大帝斩成纯粹的精气。现在洪玄机的肉身，不是拳意实质，而是江流将肉身融合进去之后，达到了千变万化的境界。

    洪玄机转首，双目正对着禅亲王杨禅：“当年留你一命，你既然不珍惜，那我便只能收了你了！”

    “你……你是……”杨禅是太始山龙魂所化，听到洪玄机如此言语，立刻便想到了大禅寺地底如来袈裟被夺的那个神秘人。

    被称之为宇外邪魔的神秘人。

    刚要开口，洪玄机单手一转，生死轮转，将其化为地脉龙气，吞噬一空。

    短短几秒钟的时间，两大高手彻底被击杀，只留下深深震撼的杨盘。


------------

第四百六十一章 未来之主

    “宇外邪魔！”

    “你回来了！”

    五年之前，出云国一战，那时候的江流，以地仙之境，凭借圣地玄天馆的最高法器“暗星”，融合天空之城、上古神兽鼍龙背上的乌龟壳，打造而成的“死星”，才能抗衡造化之舟的攻击。

    在所有人，包括那中央世界主宰虚易，都只认为宇外邪魔不过是造物主以下的实力，即便这五年过去了，大不了便是八次雷劫。

    虽然危机依旧存在每个人的心头，但却是并不在意。

    八次雷劫，便是九次雷劫，也翻不了天。

    若是能得到宇外邪魔的时空隧道，不管是虚易，还是不朽神王、杨盘，都想过如何反攻宇外世界。

    但现在，杨盘那智珠在握的心态却是直接破碎，好基友洪玄机被其掌握，一招击杀六次雷劫巅峰的裂天大帝，五次雷劫的太始山龙魂，连自己造物主的实力，竟然都奈何不得。

    杨盘额头间溢出丝丝汗珠，这辈子，除了二十年前与洪玄机等合谋毁灭梦神机的人仙之身，面对梦神机时候有种面临死亡的感觉，二十年来，这是第一次真正的大危机。

    生死间的危机！

    “你在推算未来？”

    “洪玄机”微微皱眉，摇头道：“即便你铸成了未来之主，也推算不出未来，未来因为我发生了巨变，你实力不行……”

    未来虽然有无穷变化，但是修行高深的人能够感应得到其中几种，比如强烈的危险等等。从而避免未来的事情发生，而走上另外一条正确的道路。

    传闻之中，《未来无生经》炼到极点，就可以蒙蔽人的感应。甚至察觉到未来种种道路、选择，或者无中生有，创造出最利于自己的一条道路。

    把握未来无穷变化，创造未来无穷变化！

    这就是“未来无生经”的真正涵义。

    真空大手印，神力凝聚，狂热信仰都是力的法门，是护道的神通，不是那种最玄奥的法则、规则。

    悟透了《未来无生经》，凝聚出未来之主，才是入道，虽然对于战力没有多大的提升，但却是更有妙用。

    未来之主！

    这就是不朽元神练成之后，变化成的身外化身，未来无生经练到最高境界之后，可以把信仰之念头融入灵魂之中。

    自古以来，把未来无生经练到这样境界的人，只怕除了那神秘莫测的创始人之外，就只有乾帝杨盘了。

    “若不是朕现在练成的未来之主还没有大成，只是雏形，你如何能占据玄机的身体……”乾帝杨盘厉声道：“想要杀朕，你拿什么杀朕？朕有造化之舟护身，你如何杀得了朕！”

    哗啦哗啦！

    霎时之间，一股宛如太古魔神，上古阳神般的高手气息，浩瀚无穷，一下震碎了一重空间。

    随后，一艘气宇轩昂的楼船，笼罩了乾帝杨盘，显现在了这个小世界之中。

    造化之舟，出现了！

    显露出来的气息，表明这已经不是一艘船，而是主宰天地的神王坐舰、宫殿！

    只有众神之王，主宰任何生灵一切命运的神王，至高神皇！才配拥有这样的坐舰，巡视八荒。

    这造化之舟从空间挤出来的时候，巨大的波浪和恐怖的气息，把洪玄机身上的“皇天始龙铠”都吹动得发出龙吟之声。似乎“皇天始龙铠”都被这艘大舰的威严而撼动，产生了敬畏。

    在这大舰面前，一切法器，阳神法器，都失去了自己的光彩。

    “真是恐怖的威压，可惜有缺，若是全盛时期便是后天至宝了，以渡过彼岸打造的神器之王，等同于功德至宝啊！不过，用这法器的你，实在太弱了……杨盘，你太弱了！”

    杨盘立在造化之舟中，冷笑不止。仗着这神器之王，他的信心再次积累起来。

    “杨盘，你看我是谁？”

    只见杨盘身后出现了一道威严的声音，嗓音与杨盘不无二致。杨盘惊讶地一转头，便看到了一个自己，一模一样，连神态都惟妙惟肖。

    只是，这张脸，这个头，是从自己背后生长出来的，半个身体与自己相连，就像是连体人一般。

    “这是什么神通？你什么时候侵入到我的体内……不可能，不可能，这是幻觉……”

    渐渐的，杨盘眼中的神采消散，出现了呆愣愣的模样。

    一代大BOSS，一生传奇，二十年前经营毁灭大禅寺、灭杀梦神机人仙之身，又密谋恢复上古圣皇时代的霸权，一统天下，欲图制造造化方舟，超脱大千世界的束缚，本书最大BOSS之一，在江流的肉身入侵之下，彻底沦陷，虽然神魂未灭，但也与彻底灭亡差不了多少了。

    缓缓睁开双眼，杨盘和洪玄机相对而坐，江流肉身虽然说千变万化，但一分为二镇压两大反派，也感觉力有不逮。

    杨盘造物主的实力，神魂比之洪玄机“诸天生死轮”的拳意丝毫不弱，江流以“道心种魔”镇压一个，自然毫不费力，但同时镇压两位，就感觉已经到了极致。

    这极致倒不是镇压不了，而是要镇压这两位之后，若是御敌，便难以使出神通了。

    就在这皇天玉玺的小世界之中，江流悄无声息的夺舍了乾帝杨盘，连带他修炼了一辈子的未来无生经大成后凝聚的“未来之主”，也落入江流的手中。

    杨盘身后展现的光环之中，只见是一个坐着莲台，双手结印的人，身穿着一身金色的袍子，却不是那种士大夫高冠奇服，而是袒胸露乳，脚板翘起，这个人的眉心之中有一个竖眼，掌心之中各有一只眼，脚心之中也长着一只眼睛，头顶上也长着一只眼睛，后背中央，更是长着眼睛，一共有九只眼睛。

    在修炼的时候，这九只眼睛，不停的闪烁着，同时江流就感觉到了洪流一般的信息运算着，每一个呼吸，都推算了亿万次。

    这便是未来之主！

    “未来之主”身上的九只眼睛，是“天眼”“地眼”“慧眼”“智眼”“障眼”“法眼”“真眼”“虚眼”“玄眼”。

    这九只眼睛，通天彻地，看穿过去未来，一切种种变化。

    “未来之主”更有一种玄妙，那就是和“易经”一样，能够演算武功、道术，一切事情的变化。

    洪易的《易经》之道，也是观察了未来无生经的启发，虽然现在青出蓝胜于蓝，但是未来之主一旦练成，却就可以稍微的媲美《易经》，大道到最深处，都是相通的。

    “吞噬未来之主，融入我的神魂之中，我这先天道体也该再进一步了吧！”杨盘和洪玄机同时睁开眼睛，相视而笑。


------------

第四百六十二章 改造造化之舟

    未来之主的雏形入手，江流自然是第一时间便炼化，然后便用小世界之中的无穷混沌之气，诸多灵物，生生提升到大成，其中推算之道绝对顶尖。

    不过，未来尽在大道之中，要推算未来，甚至推算到某一个具体的人身上，必然困难重重，天机混乱，对于先天数术易道绝对是最大的阻碍。

    推算未来难为，但用“未来之主”来演化神通，捕捉对手的攻击破绽，破解阵法，却是极佳。

    甚至，能在瞬间推算出敌人的破绽，然后一击毙命。

    战斗只是“未来之主”作用的一小部分，更重要的作用却是用来凝聚法宝的禁制，提升法宝的能力。

    首先，江流便用“未来之主”解开了捆仙绳的一道禁制，对捆仙绳的掌握又进了一步。然后，便用“未来之主”重新祭炼了青铜小鼎一遍，修补了一些融合九州鼎残骸后的缺陷。

    毕竟九州鼎残骸只是主动融入其中，便不是“遁去的一”主动来炼化，存在缺陷自然不意外。

    经过了这一番，江流这才打量起面前的造化之舟。

    看见这楼船，江流立刻就知道这是造化道的最高观想道术。

    造化道的最高观想道术，造化天经中的图形，不是道尊，也不是人形，而就是一只船，能行驶到彼岸的造化之舟！

    造化天经上的这艘造化之舟，有无穷无尽的力量，其神妙之处，简直和《过去弥陀经》上的弥陀大佛都不相上下。甚至比那弥陀大佛的作用更强，渡过一元之劫，到达彼岸，这艘船便是功德圣器。

    有此可见，这艘船对于“阳神”世界的存在，便是等同于九州鼎对于九州的作用，俱是功德至宝。

    当然，这是对完美的造化之舟而言。

    造化道打造造化之舟，并未能真正成功，后来更是彻底被击毁，杨盘以一国之力，倾尽所有复原完美的造化之舟，到了如今，也仅仅只能算成型了一半。

    仅仅只恢复一半，便能有如此实力，足见这神器之王的恐怖。

    庞大的造化之舟，悬浮在这片皇天玉玺的明黄色空间之中。

    乾帝杨盘和洪玄机双目俱都落在这艘大舰之上，彻底的掌握了造化之舟的运转，化雷池，空洞雷池、真如雷池、三大雷池运转起来，破开虚空吸取到大千世界之中无穷无尽的雷霆真气，然后不停的输送着磅礴的精气。

    而在造化之舟上方，拥有“慧眼”“智眼”“法眼”……等等九眼的“未来之主”端坐在其中，无穷无尽的信息、思维、意念从未来之主的九只眼睛中传达出来，把这些精气汇聚、重组，最后在天空之中，形成了一条龙的形体。

    这条龙，尊贵，高傲，全身鳞片和其它的龙完全不同，长达数百丈，蜿蜒夭矫，带着纵横太古的味道。

    这正是龙墓之中，祖龙的形态！

    祖龙本来已经死了，连肉体，精气都毁灭了，但是现在江流竟然利用未来之主的运算能力，把祖龙精气的玄奥一一推算了出来，最后利用造化之舟，把这祖龙还原出来。

    随之，又演化了一条始龙。

    龙墓中得到的千条真龙尸体和祖龙尸体，尽数被江流取了出来，抽取祖龙精气，融入那演化出来的祖龙之中。

    于此同时，洪玄机身体之中，那“皇天始龙铠”也彻底的融化。这件上古圣皇的战衣，无上铠甲，是上古圣皇“盘”打造而成，所用材料，便是上古龙族的强者“始龙”的身体和灵魂。

    始祖二龙在死亡数万年之后，再次出现，相互缠绕着。

    两股龙形精气，好像天地交泰一般，在“未来之主”眼中出现了大道的痕迹，而这一切，俱都被江流接收。

    “琅霄万灵气，碧落大化气，中央戊己空洞大真气……这造化之舟的攻击也实在是太单调了，威力倒是足了，但对于顶级防御却是无可奈何，只能凭借大舰的坚固，横冲直撞。”

    “未来之主”九只眼睛不断闪动，里面无穷的符文一闪而逝，凭借其强大的计算之能，用始祖二龙天地交泰而出的无穷精气在刻画大阵。

    “大主宰”世界的战纹，“遮天”世界的神纹，“西游”世界的禁制，“阳神”世界不朽丰碑上的纹路，取其精华，融为一炉，刻画在造化之舟上。

    三昧真火！

    恐怖神王的噩梦星魂，星辰死亡，化为幽灵，扑杀敌人，比起三界元气炮更为凌厉。

    鹏魔王的太阴罡风，也被烙印在船体的大阵之中，虽然不及鹏魔王那种玄仙巅峰的威力，但模拟起来也并不弱。

    妖猿巴的天妖聚魔气。

    世间万般神通，俱是相生相克，造化之舟上原本的武器“琅霄万灵气、碧落大化气、中央戊己空洞大真气”，虽然威力足够，但却是纯粹的攻杀利器，缺少变化，容易被针对克制。

    江流以“未来之主”构筑大阵，融入诸多神阵，虽然大方向上的破坏力没有增加多少，但是却是多出来无穷的变化。

    以“未来之主”分析、破解敌人破绽的能力，足以用之做出针对性的攻击。

    世间万物相生相克。

    一个武器的强大，并不只是单纯的追求破坏力，很多时候，足以以小破大，以点破面。

    改造造化之舟，江流虽然看似随心而为，但其实每一步，每一处神纹大阵的构筑，都是经过“未来之主”种种分析后决定的最佳方案。

    “造化之舟”这些年在乾帝杨盘不断的修复之下，几乎是在材料上已经恢复了当年全盛时候的面貌，就相当于硬件已经升级完毕，软件没有能力及时升级。要知道大乾皇朝积蓄了六十五年，各种天才地宝积累了无数，但打造这造化之舟，也耗尽了国力。

    而这一切，都便宜了江流，在他练成未来之主以后，借助未来之主强大的演算能力，一个眨眼能够猜测、分析、演算、归纳、总结百亿条思维信息的大神通，算是彻底的将造化之舟改造成功。


------------

第四百六十三章 元气神之死

    洪易建立的周易书院，便在“众圣殿”之中。

    众圣殿已经被洪易初步打造成了一件神器之王，内部是一个小世界，拥有浩瀚的空间，里面有太极雷池、藏宝库、种植龙牙米的地方，隐藏在了层层叠叠的时空大阵之中。

    其中最热闹的地方，自然是正在编撰《易经》的大殿——众圣殿。

    这众圣殿之中，有着洪易采集九渊神域之中，最为隐秘的长生真气，可以延缓时间，更能延年益寿。

    如此洞天福地之所，自然是让诸多大儒舍不得离开。庞大的编修《易经》工作，凭借洪易一人之力，不知要多少年才能完成，但有天下各个书院的大儒加入，各个书院也都拿出了珍藏典籍，梵家的六道梵书、王家的凤凰涅槃卷、重阳真经、正气卷，进展很快。

    一部部的典籍，许多上古密卷，研究占卜，龟甲，丹词，星相，三教，九流，农桑，种植，医学，建筑，礼仪，音乐，药物，地理，风气，水气，四海秘闻，上古记录，都不停的向“周易书院”的众圣殿之中汇聚起来。

    一部部的经书，抄录着，融合着。

    诸多大儒，还有成百上千的贤者，都安心居住在了周易书院之中，整日研究学问，吃着龙牙米，完全沉浸到了著作易经的过程之中。

    洪易也并没有闲着。

    他做为《易经》的总编，开头乾坤二卦的著作者。每天研究学问的时间，比起各位大儒要长很多很多。

    整个大乾天州，数百位大儒，还有麾下的成千上万贤者，更有数百万卷的书籍，秘典，全部运送而来，其中的知识量有多大？

    洪易本来以为自己的知识够丰富的了，但是在一天天的阅读典籍，和许多大儒讨论的时候，才发现自己所学只不过是大千世界之中学问的沧海一粟。

    他不断的学习着，一天天的就感觉到了自己念头之中，充满了知识，这些知识又不停的融合着，发生着变化，汇聚成了一种说不清楚，道不明白的智慧。

    日子一天一天的过去，洪易完全是停止了自己道术的修行，沉浸在浩如烟海的知识吸收之中去了。

    大千世界之中的一切，人文，历史，地理，天文，宇宙，时空，人心，物种，都完全在了洪易的心中。

    读到最深处，吸收了不知道多少知识，洪易恍惚之间，有一种感觉，就是自己就是大千世界，大千世界就是自己的感觉。

    与此同时，陪伴洪易一路走来，小穆，小狐狸，元妃，赤追阳，沈铁柱，还有周大先生等人，也完全的吸收着那些形形色色的知识。

    大乾六十四年，很快就过去了。

    秋去冬来，最后年关一过，到了大乾六十五年，任何事情都平平静静。

    风调雨顺，国泰民安。

    江流夺舍了乾帝杨盘，铸就“未来之主”，造化之舟大成，行事却是越发的神鬼莫测起来。

    中央世界不断有大神通之辈降临，或夺舍，或威逼，或利诱，天下九九八十一州，真正在杨盘掌控之中的只有半数，而且谁知道这半数之中是不是也被人渗透。

    杨盘要建立一个不朽的大王朝，要收集信仰、功德，以期渡过彼岸，江流却是并不用在意这天下的归属，于是，便少了诸多的桎梏。

    中央世界降临又如何，远古神王降临又如何，这天下被夺又如何……

    虽然说要超脱彼岸需要完成大宏愿，而这大宏愿便应在世间万民的功德之中，与那功德成圣的途径相同，但江流的道不再这个世界，自然也就不需要聚集这天下万民的功德了。

    所以，将朝廷之事交给了杨盘的几个儿子，设置了内阁，江流便彻底的脱离了朝廷的束缚。

    这一年，平静却又不平静。

    天下的读书人，每隔一个月，都会知道，那周易书院之中的《易经》都会多出一卦来。天下之人，三教九流，争先恐后的买卦，阅读。

    就连许许多多隐藏在不知道哪个名山大川，修真之士，也都会来到世俗之中，买上一本易经的卦辞，观察太极八卦之道，同时越看，就觉得其中的卦辞，博大精深。

    《易经》这本书，逐渐的改变着天下格局，大千世界之中仙、凡两道的情况。

    ……

    “元气神死了？什么时候的事？”

    大乾六十五年，洪易从大量的阅读之中清醒了过来，听着身边人说着最近天下发生的大事，微微皱眉。

    “应该是三个月之前，不过信息最近才泄露出来，无人知道元气神何时何地被何人所杀，直到最近精元神庙教主发现元气神的信仰发生变化，多方验证，才确定。我们也才拿到最新的消息……”

    洪易眉头皱的更紧了，元气神可是七次雷劫造物主的实力，如此悄无声息的、不明不白的便死了，实在是太诡异。

    “三个月的时间才发现，如此说来，击杀元气神之人不仅实力强大到恐怖的境地，更是精通信仰之道，有如此实力的，大千世界绝无仅有。难倒是中央世界又有大能降临，还是他回来了？”

    洪易目光透过“众圣殿”，看向虚空，眼神之中异常复杂。

    虽然江流只是教了他极短的时间，但却是铸就了他成长起来的根基，更是授予了龙牙米，这才能有如今的成就。

    可以说，对于洪易而言，如今的这一切，几乎便是江流所赐。

    其实他哪知道，这一切原本便是属于他，只是江流窃取了本属于他的机缘，然后还给了他一些。

    “宇外之人……师父！你究竟意欲何为？”

    洪易长叹一声，心念一动，众圣殿之中的情况，全部都纳入心中。

    许许多多的大儒、弟子，都在众圣殿一个独特的空间之中，不停的思考着，书写着，这些一起编书的大儒，也自然是得益匪浅。

    他们的念头不停的闪烁着，一股股智慧的火光，不知不觉的从身体上散发出来，竟然和“众圣殿”之中的众圣真气相互结合，不停的淬炼着。

    众圣殿越来越精纯！越来越凝聚，许多大阵的运转之间，更加的紧密，结实，符合自然。

    “好，好，好！想不到还有这份力量，本来众圣殿凝聚太极雷池之后，需要雷霆淬炼起码数百年，才能真正的坚固永恒！现在却想不到，这些大儒的智慧之气，比起雷霆还要有效果，编修易经一年，相当于雷霆淬炼一百年。”

    洪易细细的体察着“众圣殿”，虽然满心欢喜，但却又有一份忧虑。

    元气神神秘死亡，必然将掀起滔天骇浪。

    “山雨欲来风满楼啊！”

    洪易心念一动，便离开了众圣殿，踏上了寻师之旅。


------------

第四百六十四章 大周太祖

    虚空乱流之中，一道道磅礴的金光闪过，时间、空间疯狂的扭曲着，一道人影绝望的在逃遁。

    皇极逆流大法！

    这个绝望逃遁之人，便是曾经被江流差点杀死，并从其手中夺走天空之城的大周太祖。

    没想到多年之后，他不仅没有死去，而且实力再进一步，达到了七次雷劫造物主的境界。

    随着这道光芒之后，一艘巨大的舰艇穿破虚空紧随而来，顿时，整个扭曲的空间时间全部被镇压住。

    皇极逆流大法产生的时间漩涡消失于无形。

    “皇极逆流大法”，可以让神念光阴倒转，逆流而上，挣脱时间的束缚，实在是一种惊天地、泣鬼神的道术。

    但在“造化之舟”的面前，根本没有丝毫作用，就如同如来手中的孙猴子，逃不出他的手掌。

    一股无形的风暴扫荡了整个虚空，大周太祖身上无量的“元铜真气”大肆翻滚着，连肌肤都出现了龟裂的痕迹。

    整个肉身似乎就要解体。

    “杨盘，你不要欺人太甚……”

    就在这“造化之舟”掀起的风暴之中，大周太祖狂吼一声，身体周围的阿鼻王座黑云滚滚，杀伐之气暴烈。

    “战魂杀罡，千鬼**！”

    “幻影神梭！”

    接连之间，阿鼻王座飞起，向乾帝杨盘压来，也撞击着造化之舟，气息凶猛，成千上万的凶暴战魂扑杀而来，到处都是鬼哭神嚎，黑云之中下着血雨。

    大周太祖居然舍弃了自己凝练三百年之久的“阿鼻王座”，换取自己逃跑的时间。

    幻影神梭祭起，立刻就分裂成了许许多多的梭子，就要进去虚空中。

    “呵呵……要杀你，早就杀了，我只是让你带我找到大灭神王的具体位置！现在既然目的地已经到了，你也可以去见阎王了！”杨盘低声嘀咕一句，狞笑一声，手掌一挥，激活了“造化之舟”上的大阵。

    “幽冥黑洞，收！”

    面对阿鼻王座的战魂扑杀，被江流控制的杨盘连念头都没有动，“造化之舟”上直接射出了一道黑光，同时生出一道漩涡，直接把这阿鼻王座狠狠盖住，收进了其中。

    “幻影神梭是一件不错的法宝，但是在造化之舟面前，那就不堪一击了。”

    说话之间，虚空之中陡然涌现出了许多天幕，那些本来要钻进去的幻影神梭居然纷纷弹射了出来，这些天幕，是由无穷太阴罡风组成。

    幻影神梭可不是造化之舟，也不是太上道的永恒国度，也不是洪易的众圣殿，自然不可能撕裂九天之上太阴罡风的束缚。

    噼里啪啦！被弹射回来的幻影神梭又凝聚到了一起，形成大周太祖那惊骇的脸，此时这位盖世枭雄，擎天巨擘也知道自己只怕是枭雄末路了！

    惊骇之后，脸上显现出了无比的狰狞！

    “大灭神王，大灭神王……”狰狞之间，大周太祖疯狂反扑过来。

    但是，还在他刚刚起势头反扑的瞬间，浩瀚金光犹如一轮轮金色烈日一般自“造化之舟”内升腾而起，那每一轮金色烈日中，竟是隐隐的有着一道道的人影浮现。

    金色烈日震荡，一股浩瀚的灵力荡漾出来，引得天地震荡。在金色灵力之中有着战意的波动，那一轮轮金色烈日凝聚在一起，化为了一座金色的大鼎，金鼎之上，铭刻着无数道身影，仿佛是一支支精锐的军队一般。金鼎悬浮天际，静静不动，隐隐间，似乎是有着无数道厮杀声，自其中传出。

    吼，吼，吼吼吼吼……

    大周太祖被这尊金色的大鼎镇压，被中央戊己空洞大真气攻击，找不到东南西北只会狂吼，甚至连力量都提不起来。

    杀劫将至，“造化之舟”透露出恐怖的杀机，大周太祖身体周围的“元铜真气”被他的身体周围旋转的气流不断的撕裂、粉碎、化为虚无。

    死亡的脚步，朝着大周太祖瞬间逼近。

    就在这时，似乎遥远的天际，又似乎尽在耳边，这片虚空之中出现了一道怪异的声音！

    喔喔喔，喔喔喔……

    一阵似鸟非鸟，似鸡非鸡，带着太古、远古魔神气息的声音传了出来。

    “这便是大灭神王的声音吗？”

    江流透过“未来之主”的九双神眼看向虚空，隐藏在无穷无尽、层层叠叠的时空之中，一个鸟头、人身，头上有巨大血红肉冠，火焰如血，身上散发出大破灭、大毁灭的魔神，出现在了脑海之中，正是大灭神王。

    似乎得到了大灭神王的神力传输，或者在死亡的逼迫下，大周太祖突破了。

    “太古大灭，一鸣惊人！”

    喔喔喔，喔喔喔……

    在瞬间，大周太祖的头昂起来好像是一只公鸡，长鸣起来，一鸣破晓！在这长鸣之中，他拳头一动，一拳击杀向封印他的巨大金色巨鼎，顿时整个空间都笼罩在了剧烈的风暴之中，鼎身寸寸破裂。

    大灭神拳，有一种毁灭万物的意志！

    “未来之主”九双神眼直视虚空，神念微微一动，造化之舟上爆射出万丈光芒，舟中三大雷池大功率的输出能量，无穷的威能在此时化为数万丈庞大的光柱冲天而起。

    与此同时，刻画在舟体上无数道大阵神纹也绽放出光芒，隐隐间，有着一股毁灭般的波动从中散发出来。

    就在攻击出现在大周太祖眼中的时候，数以万丈的擎天光柱迅速的变幻，最后化为一尊千丈大佛，充满着古老而浩瀚的气息。

    镇压而下。

    那千丈金佛结跏趺坐，左手横放左脚上，右手与地面垂直，掌心向内，中指指尖触碰地面，正是“触地印”，传说乃佛陀成道时所结印象，能降伏一切诸魔，因此又称“降魔印”。

    而那根触地的中指自云层之上按落下来，顿时间，天空碎裂，一片片的空间崩塌成黑洞，无数空间碎片暴射而来，整个天地仿佛都是在那一指之下濒临毁灭。

    而在这中指之下，便是大周太祖。

    神魂俱灭！

    灰飞烟灭！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第四百六十五章 大灭神王

    “居然杀了他，你居然杀了他……虽然只是一个小喽喽，但你在老子面前杀了，实在是令老子很不爽啊！”公鸡打鸣般的声音自虚空之中一个中千世界里传了出来。

    “老公鸡，不过是个不中用的傀儡，有什么不爽？这数万年来，你真是越活越回去了！”

    一个半人半蝎的恐怖生物踏进了这个中千世界。

    这个世界，全是由沙漠构成，厚实的黄色沙层，脚踩上去软棉棉的，带着沙子独特的细腻味，下面倒是非常结实，并没有什么陷入下去的感觉。

    不过，在这颗星球上却是看不到任何活动的物体，在感知之中，这颗星球除了黄沙之外，在无其他任何的物质，包括生命。

    死绝的星球，连一滴水都不存在。这个区域是星球的白天时分，白晃晃的阳光照射在沙漠上，入目处一片晃荡，若是恍惚看去，仿佛还以为这里是地球上某块大沙漠，丝毫没有什么外星独特的景象。

    而就在这浩瀚无尽的沙漠之中，出现了一个半人半蝎的恐怖生物，上半身是俊美男子，下半身是蝎子蜈蚣，正是恐怖神王。

    “是你？恐怖神王！你竟然脱困了？这怎么可能？”短暂的惊愕，随之便是狂喜。

    数万年的禁锢，对于这些曾经纵横天下，横行大千世界的神王、神魔而言，实在是一种煎熬。

    “喔喔喔……快快告诉我，你是如何从不朽丰碑的禁制之中出来的，恐怖神王，你真的脱困了！快快助我脱困……”

    那公鸡打鸣般的大笑声音一落，忽然一变，又化为了人声，随后整个空间滚滚散散，沙漠犹如海水般退却，恐怖神王面前出现了一块平地，犹如琉璃般绚烂，平地之上，耸立着一块巨型石碑。

    与封印恐怖神王不一样的是，这石碑虽然也是呈现出了四方之形，但上面雕刻着的却是一个人身鸟头，血红鸡冠的魔神，身体昂藏，双手似鸟爪，但却显现出了无穷无尽的神威，更带着太古之中，无比霸道，统领无数魔神的气息。

    大灭神王！

    这块石碑，就是长生大帝炼制的“不朽丰碑”其中的一座，上面雕刻的那个魔神，也就是太古五大神王之一的“大灭神王”。也并不是浮雕，而是大灭神王的本尊之身，做为碑灵。

    “哈哈哈……”恐怖神王一阵大笑，掀起了无尽黄沙，说道：“大灭，这片天地被你毁灭到如此境地，真的是大破灭、大毁灭。但毁灭容易，新生却是艰难，你悟不到生机的奥妙，便永远不如不朽那条道之蛇……”

    “废话少说，不朽神王全盛时期，便是我们四大神王联手都不是其对手，快快给我破开封印……”

    看着恐怖神王嘴角的讥笑，那人身鸟头的大灭神王嗤笑一声，叫道：“难倒你还想吞噬了我不曾，咯咯……被镇压了数万年之久，你也没了那粉碎真空的肉身，你吞噬不了我。我得到消息，那盘星的主宰可是掌握盘皇的阳神念头，可能拥有长生那老不死的长生令，你虽然脱困而出，但可要小心别被人再次封印起来……所以说，还是联手吧！你我联手，搅乱这一世，战他个天翻地覆，重现上古魔神主宰大千世界的盛况……我听说，那宇外也有神魔降临，这真是太美妙不过了……”

    “大灭，救你不是不行，不过……”恐怖神王上半身俊美男子露出一丝邪笑，说道：“……将这封印你的不朽丰碑作为报酬，如何？”

    “只要脱困，这神器给你又如何！”

    这头血红鸡冠的大公鸡立刻便说道，但内心却是冷笑不已，暗暗道：给你？想得美，我们五大神王之中，便属你实力最弱，恐怖心灵投影对我毫无作用。老子被封印数万年，实力已经掉落的厉害，还好吞噬了这个世界所有的精气，又有几个人族带来的血食，勉强保留血肉衍生巅峰的实力，只要再吞噬了你，让你那旺盛的精气融入我的体内，必然能恢复到千变万化的境界，若是再吞噬一位神王，达到巅峰也不是不可能！

    来吧！解开封印，你我融为一体……

    “好说，解开封印需要时间，本王也是机缘得到一门破阵之法，等我研究研究这丰碑的神阵！”

    恐怖神王不断地观看这座封印大灭神王的不朽丰碑，果然封印的神纹并不一样。不过，这也难不倒江流，恐怖神王短暂的欺骗了大灭神王，也少了干扰，江流便很容易的通过“未来之主”分析那浩瀚的神纹奥妙。

    有破解恐怖神王那座不朽丰碑的经验，又有“未来之主”协助，这尊万佛之王顿时又睁开了眼晴，九只眼晴之中闪烁着一行行的神文。

    一股庞大无比的运算，演算气息从“未来之主”身体上传达出来，比起以前江流利用元神来进行演算，再度提升了许多。这个未来之主，可以演算一切，洞穿永恒的未来，甚至有了演算彼岸的能力。

    推算不朽丰碑自然再简单不过。

    等大灭神王这头血色大公鸡有些不耐烦的时候，恐怖神王这才露出一丝邪笑，肉身不断变化。

    一个锦衣华服，戴紫金冠，身体笔直，如魔神一般伟岸身形的人，出现在大灭神王惊讶的目光之中。

    正是洪玄机！

    被江流操控的洪玄机！

    “人类！刚刚那确实是恐怖神王的气息，绝没有出错，难倒恐怖神王已经被你彻底掌控！”

    大灭神王头上那鲜红的鸡冠越发的鲜艳起来，犹如染上了一层鲜血，恐怖气息在酝酿，厉声道：“人类，我知道你，大千世界的洪玄机，没想到你竟然有此实力，真是后生可畏啊！不过，你以为凭此实力便能收取不朽丰碑。来吧，让我看看能吞噬恐怖神王的人类，究竟有什么实力……”

    “不过是砧板上待宰的鱼肉，公鸡头，不管如何反抗也逃不出我的掌心……”

    “洪玄机”诸天生死轮一出，斩断了“不朽丰碑”与大地的联系，手掌一抓，无尽的符文凝聚成无尽的锁链，将“不朽丰碑”层层包裹，随之便被“洪玄机”带入到了造化之舟中。

    大灭神王，竟然连反抗的力量都发挥不出来。

    江流通过“未来之主”推算出长生大帝的阳神力量，对不朽丰碑的掌控力又进了一步，便是有人拿着控制“不朽丰碑”的长生令过来，也休想轻易的从他手中夺走“不朽丰碑”。

    再得一块“不朽丰碑”，然后通过“未来之主”日夜不断的破解，足以再现长生大帝部分的阳神实力。


------------

第四百六十六章 遨游星空

    轻松镇压了大灭神王，取了大灭神王的不朽丰碑，江流驱使着造化之舟继续航行在虚空乱流之中。

    长生大帝封印五大上古神王，炼成五块不朽丰碑，江流准备领悟其阳神之道，必然是要获取全部五块不朽丰碑，缺少一块，这阳神之道便不全，一切便前功尽弃。

    既然已经得到了两块丰碑，江流不介意多费点心，将五块丰碑集全。

    长生大帝的力量，江流还是很期待的，太古第一人，阳神第一人，上古圣皇之师，仙道的缔造者，最接近彼岸的人。万古长河之中，所有阳神之中，法力最为高强，最为神秘的人。如此种种头衔，足以证明其强大。

    这两块江流得到的丰碑上的符文无穷无尽，透露出来的力量极为浩荡，便是未来之主日夜不休的解读，在短时间里也难以全部破解出一丝长生大帝的阳神之道，只得到一些驱使不朽丰碑的神通。

    其一，便是这丰碑的残缺，只有五块丰碑合一，才会出现那真正的不朽力量。

    造化之舟这一动，直接穿过了无穷的空间，深入到了虚空乱流之中，眼前场景陡然一变，犹如星河的中央，许多星辰密布，每颗星辰相隔亿万里之遥。

    神秘莫测的天外天世界，有数不尽的文明，有无数有生命的星球。

    一个位面，必然只会诞生一个大千世界，拥有数不尽的中千世界。西游世界便也如此，洪荒破碎之后，鸿钧以四块大陆为根基构建出大千世界，而那些数不尽的洪荒碎片，便漂泊在虚空乱流之中，成为一个个小世界。

    中千世界浩如繁星。

    中古诸子们神游、传道，把大千世界的诸多道理、道术传播出去的地方，便是这无尽星域之内。

    造化之舟开足了马力，在虚空之中飞速行进，沿途更是将遇到的星球扫描归档，建立星图。

    未来之主就像是一个超级智脑，拥有无穷妙用。

    从打坐之中醒了过来，深处在太空之中，举目望去，全部都是一颗颗的星辰悬浮在一起，组成了形形色色，光怪陆离的世界，比起大千世界复杂百倍、千倍的世界。

    这里的星辰，每一颗都基本上有“地球”那么大小，上面有海洋，有森林，各种丰富的资源。

    许许多多的大火球似的星辰，悬浮在这些星辰之间，源源不断的为这些星辰提供力量，也就是天外天之中的太阳星了。

    有生命的星辰之上，都有着国家、门派、修炼者，构成了许许多多复杂的环境、势力，这些星辰，都有着各自的文明，自太古以来就存在了，历史和大千世界一样的久远。

    应该是和大千世界同一时间孕育而成。

    虽然是为了寻找“不朽丰碑”，但这一路行来，却也是将小半个星空都走了一遍。“未来之主”构建模型，分析、推测，发现这天外天所有的人口，却是大千世界的数十倍，甚至百倍。

    大千世界之中，总共人口大约是四十亿，而根据得到的信息，这天外天光是一个中央世界，就拥有百亿人口。

    而其他的星辰上，如造化之舟已经扫描过的黎浮星、独星、衡星等等星辰，每一颗大星辰上都有上亿的人口，有的小星辰，也有数百万、千万的人口。

    千百大小星辰上的人口总数目加起来，也起码有个数百亿，甚至千亿了，这是一个庞大到极点的基数，想想就令人恐怖。

    千亿人口的基数？其中有多少藏龙卧虎之辈？有多少天才横溢的强者？数万年来，发生了多少可歌可泣，悲欢离合的故事？有多少的文化值得研究，多少的人文地理值得阅读？

    造化之舟行进路途中的一切，尽数被“未来之主”记录、研究。

    天外天这么多的人口，这样广阔而复杂的星辰世界，江流终于明白了，中古诸子们为什么都要耗费几十年的时间，来到这里，传播诸多文明了。

    不过，这些文明虽然远隔遥远的距离，曾经也有着璀璨的文明，但依旧太不了被入侵的命运。

    当今之世，大千世界处于谷底之中，强者缺乏，与千年之前那诸子辈出的年代相比，根本就不像是大千世界。而盘星却是越发的强大，强者辈出。中央世界盘星要养活百亿人口，还要让百亿人口个个吃穿不愁，能够腾出时间来修炼，必要的掠夺那是不可缺少的。

    虽然中央世界的一些事情，都由“黄巾力士”“灵官力士”之类的傀儡承担了，如种田、制造等繁重的体力劳动，但是资源却是最为重要的。盘星上只有那么一些资源，比如矿藏，怎么也无法变出多的来，只能靠掠夺来保持强大。

    正因为如此，大千世界无穷无尽的土地，才是中央世界真正向往的东西，那辽阔的莽荒，无尽的海洋、大草原，就连西域沙漠，都可以安顿无数的人。

    看到“未来之主”分析的信息，江流对于中央世界为什么要入侵大千世界也真正的明白了。

    一是人口压力，二是大千世界毕竟是传说中的仙界，仙道之源流，去大千世界就等于得道飞升，进入天堂。

    渐渐的，造化之舟便深入到了中央世界盘星的实力范围。

    中央世界上高手如云，尤其是那虚易，曾经一面之缘，短短一眼几乎便差点破了“遁去的一”构筑的穿越之门，现在想来，那个虚易并不是真身，可能只是一个念头。

    虚易身为中央世界的领袖，可是拥有阳神盘皇的念头，阳神到底有多强大，江流揣摩不了，不过“未来之主”通过计算，得到与大罗金仙划等号的结果。

    即便阳神念头不能等同于阳神，便是只有哪怕阳神的一分力量，那也是阳神的力量啊！是蜕变后的力量，可不是九次雷劫所能比的。

    江流肉身虽然已经达到了千变万化的境界，但神魂之道，却是还只是玄仙之境，若是用阳神的雷劫来比较，便是八次雷劫的实力。

    八次雷劫，如果是正面战斗，根本挡不了阳神念头的一击之力。

    而在飞行之中，造化之舟就来到了“未来之主”划分出的盘星中央世界边缘，小心谨慎的一划而过。


------------

第四百六十七章 死寂天牢

    只见那硕大无比的天青色星辰悬浮在空中，以不可细微的速度自我转动着。江流就知道，这就是神秘无比的中央世界了。

    中央世界，上古盘皇圣帝道统所在。

    如今更是高手辈出，江流感知到了许许多多的强大气息，不知道有多少强横的精神思维密布在虚空之中，组成了一张密密麻麻、无形的天网。

    只要是有什么异样的存在一进入天网的范围，只怕立刻就会被中央世界之中的高手感知到。

    虽然江流也想真正的和“领袖”虚易交一下手，看看他究竟有多厉害，究竟是盘皇的阳神念头强，还是自己的功德至宝厉害。

    当年在虚空乱流之中那狼狈逃遁之仇，江流可是一直铭记于心。

    不过，现在还不是最后大战一场的时候，也不得不按耐住心思，否则让中央世界诸多高手围攻自己，有天道集结大量的高手前来，只怕又是要狼狈逃遁了。

    小心翼翼的穿过中央世界，好在江流在改造造化之舟的时候，就已经想到了这样的情况，设置了一些隐身、防感知的阵法，并没有让盘星上的高手感知到。

    继续飞行，许许多多的贫瘠的星辰再次出现在感知之中，显然是被中央世界掠夺一空，成为荒芜的星球。

    有的星辰，简直就是一片废墟，一片荒漠，有的星辰之上，还堆满了无数腐臭的垃圾，臭不可闻，简直就是一垃圾废星。

    来到这里，江流自然是有目的，根据记忆，江流却是知道那勾离神王便是被封印在中央世界的死寂天牢之中。

    而死寂天牢，“未来之主”通过计算，已经锁定了位置。足足穿行了数日时间，星辰越来越稀疏，也越来越贫瘠，越来越荒芜，一片黑暗阴冷。

    因为这些星辰之中，没有了太阳星的照射。

    环境也越来越恶劣。

    忽然之间，眼前一变，星辰全部消失，似乎走进入了一个莫名的奇妙空间，又好像是来到了星河的真正中心。

    这里完全阴暗了下来，只有那极深的远处，一颗灰蒙蒙的星辰孤独、死寂的耸立在中央，呈现出了绝望的气息。

    封印勾离神王的死寂星到了。

    “如果没记错的话，书中记载，洪易与三大神王战于玉京城上空，三大神王各有一座丰碑，洪易在恐怖神王那里得到一座，在洪玄机那里得到一座。洪玄机那一座是领袖夫人给他的，也应该是封印勾离神王的丰碑。应该是虚易以大神通把勾离神王从丰碑的封印中剥离出来，再镇压到死寂天牢里面……”

    “百分百概率勾离神王已经被剥离出不朽丰碑！”未来之主传递来一道信息。

    虽然如此，江流还是准备去一趟死寂天牢，那里有勾离神王的真身，虽然只剩下了一半不到的实力，但却也是上古五大神王之一，若是得到其血肉，分析领悟，足以在肉身之道上再进一步。

    千变万化的境界并不是终点，后面还有粉碎真空，而上古五大神王，在全盛时期，便都是粉碎真空的肉身实力。

    更重要的是，江流突破千变万化的过程有些取巧，还未能全部洞悉千变万化的奥妙。

    镇压恐怖神王，吞噬其血肉，便能以“千变万化”之能变化出恐怖神王，这让江流对肉身武道越发的感兴趣起来。

    通过研究大灭神王的血肉，江流很快便也获得了变化大灭神王的能力，虽然还不能彻底掌握他们的强大神王本命神通，但变化出来的气息却是一模一样，丝毫不差。

    想来，只要不断的研究其融入血肉之中的能力，必然变出他们的模样，便就是这上古神王。

    领悟五大神王的血肉，足以洞悉粉碎真空的奥秘。

    江流继续领悟，而“未来之主”却是对这死寂星进行了分析。三十万里的虚空之中，都有密密麻麻的禁法，十分之恐怖，是由数以百万的大阵连接而成的。

    不过，这对于能推算不朽丰碑四亿八千万符的“未来之主”而言，破解起来实在是太简单不过。死寂天牢大阵的奥秘，无所遁形，偌大的造化之舟神不知鬼不觉的便潜入进去。

    轰！

    穿过了数重大阵，造化之舟微微一震。

    江流也缓缓的从修炼之中睁开眼，立刻便感觉到了不一样的气息。果然，这一飞向“死寂星”，立刻就感觉到密布了许多绝杀大阵。

    “天狼阵”、“寂灭阵”、“飞烟阵”、“迷魂阵”、“丧魄阵”、“化血阵”、“残灵阵”、“十绝阵”、“九曲阵”、“诛杀阵”……等等等等。

    不过在“未来之主”的窥视之下，找到了这些大阵的阵眼，运转微弱的地方，悄悄潜入，随波逐流，一下就深入了进去。

    阴寒，极度的阴寒，竟然传播到了造化之舟之中，感觉到这股阴寒之意。

    最后一重大阵，“降魔收妖诸天阴阳阵”，穿越了过去了，悄无声息的到达了天外天中央世界最神秘的”死寂天牢“之中。

    恐怖的景象，出现在了面前。

    到处都是一座一座，灰蒙蒙阴冷的大山，这些大山，座座都有方圆百里，每座大山都似乎是人工塑造而成，仿佛一个个巨大的囚牢。

    里面关押，囚禁着许许多多，不知名的强大存在。

    每一个，都至少是人仙巅峰或者六次雷劫的实力。

    山顶上，灰蒙蒙的雾气之中，耸立着一座座的石宫。

    “发现主阵傀儡……”未来之主传递出一道信息，继续在江流的识海中道：“数量十二，实力，人仙巅峰，运转大阵后足以激发出血肉衍生，甚至是千变万化的实力。”

    果然，江流双目呈现出紫色的光芒，源天神眼之下，顿时便发现那石宫之中，一个个的人影若隐若现。这些人影，体型完美、高大，携带着莽荒、洪荒、穷荒的气息，这石宫和人影本来都好像海市蜃楼一般，虚无缥缈，若不是开启了源天神眼，很难以发现。

    “恩，这便是那十二荒神了么！傀儡制造能达到如此实力，有意思，正好收取了丢入体内小世界让他们研究研究……”


------------

第四百六十八章 十二荒神

    傀儡的炼制，涉及到炼器的另一条道路，与法宝的炼制迥异，便是江流走遍数个世界，也没有遇到过像这“死寂天牢”之中，那十二道恐怖身影如此高深层次的傀儡。

    源天神眼之下，清楚的看到这一座座石宫之中的人影，连江流都不由得吃了一惊！原来这些人影，高大完美的形体，虽然与人无异，但内部竟然是钢铁构筑，刻录出百万道符文，生出微弱的灵智，一个个都是人仙巅峰的实力，每一个的实力都不逊色于天仙。

    按照收集到的信息显示，这十二个恐怖人形兵器便是中央世界之中最为强大的傀儡——荒神！

    “一头荒神傀儡，中央世界不知道要耗费多少人力物力，传说之中要祭炼上千年！甚至要数百位武圣高手的血祭！或者是数十位人仙高手的尸骸，还有许许多多的天才地宝，五金之魂。一头荒神的力量，虽然比得上巅峰人仙，体魄强大，体内真气磅礴，神出鬼没。但有如此资源，还不如用来修炼，自己的力量才是真正永远的属于自己！”

    “傀儡虽然强大，但终究是身外之物，若是资源富足，倒是可以炼制一些，专门用来进行危险的任务，或者进行自杀性攻击……”

    江流也并没有轻举妄动，十二头荒神，这股力量很庞大！更为厉害的是，这里恐怕不止十二头荒神的镇压，恐怕也会有一些高手，只是还没有出现罢了。

    譬如，中央之子，“气王”虚无一！

    江流可是知道，他一直追求武道的突破，便也一直镇压死寂天牢，很少离开。

    中央世界，高手如云。

    其中最强的便是那盘星领袖虚易，掌握盘皇阳神念头，便等同于半步阳神的实力，若不是上古五大神王中的不朽神王一直牵制着他，大千世界根本就挡不住中央世界的入侵，早已经荡平天下，一统“阳神”世界。

    虚易之下，便是中央世界的八位大臣，战争大臣，和平大臣，文明大臣，天空大臣，海洋大臣，土地大臣，造物大臣，神农大臣。

    八位大臣，代表着中央世界最高统治权利，同时也代表着最高力量的极端存在，实力自然不弱。

    其余高手，有领袖夫人，有“气王”虚无一。

    但这并不是盘星真正的实力，盘星之中还有许多隐藏的实力，有诸多潜修者。

    譬如那些世家的老家伙，如梦家！

    在中央世界盘星深处，一个秘密的虚空之中，修建了浩大的白玉城堡，这也是一片优美的小千世界，却是中央世界又一个大世家，梦家的根基之所在。

    梦家，就是洪易之母“梦冰云”，太上道教主“梦神机”转世尸解的二次真身，都和这个梦家有莫大的联系。

    梦家的家主，便是一个恐怖到极致的家伙，或许不及掌握阳神念头的虚易，但也是不容小觑。

    中央世界有诸多的大神通之辈，容不得江流不小心谨慎，他可不是那主角“洪易”，有大道庇护，若是一不小心，便是前功尽弃的后果。

    造化之舟隐藏在虚空之中，没有引起任何的波动。

    借助“未来之主”观察良久，九只神眼时刻注视着死寂天牢每一个角落，推断了成千上万种未来的可能，从未来的种种道路之中，“未来之主”生成了一条最佳一种可能，然后便准备付诸于行动。

    一头荒神的力量，堪比造物主，不过荒神毕竟不是造物主，变化不多，如果单打独斗，却不是造物主的对手，只是一件强大的法宝，但是十二头荒神联合起来，按照“未来之主”分析出来的大阵来进行攻击，足以媲美八次雷劫的高手，或者血肉衍生实力的人仙。

    如果这不是在“死寂天牢”之中，不是在中央世界的势力范围内，江流有百分百的信心一举把这十二头古老荒神降伏、收服、封印，带回去研究。

    虽然江流能轻而易举的镇压恐怖、大灭神王，但那是他们本就被长生大帝炼化入“不朽丰碑”之中，成了碑灵，只要掌控了“不朽丰碑”便是掌握了上古神王。

    但是十二荒神却是不同，他们并没有明显的弱点，更是与那镇压“死寂天牢”的根本大阵相连。

    这座大阵，便是太古最为玄妙的一种大阵之一——“十二都天神煞”。

    传闻当年，长生大帝禁锢五大神王，就是运用了这个大阵，最后才把五大神王圈在其中，用丰碑镇压。

    这种大阵，就算是江流都不愿意轻易涉险，虽然自信能打破，但却是需要时间。

    现在打草惊蛇了，万一引来领袖虚易、八位大臣、虚无一，“未来之主”分析的结果，便是这次穿越也就终结了。

    这样的结果，江流绝不允许出现。

    所以，他决定在这天牢之中引出一场大动乱，浑水摸鱼之下，将勾离神王拐上船。

    若是能得到十二荒神更好，得不到，也没什么大不了的。

    计划稍有漏洞，便是被发现，那也只是乾帝杨盘和洪玄机君臣二人暴露，江流这个宇外之人隐于背后，短时间里绝对没有可能会被发现。

    在江流和“未来之主”的窥视之下，这“死寂天牢”之中可谓是强者万千，当然，若是实力差，也没有被关押的必要。

    “未来之主”收集、筛选出几个囚徒，准备充当棋子。

    一个血气旺盛犹如天上的烈日，显然是修炼了某种火焰功法。

    一个武道内敛，一身血气归敛到心脏部位，外表像极了一个普通人，但若是爆发起来，实力绝对比更甚于前者。

    这两个人，听他们的交流，一个便是炎阳星主，另一个被称之为尊星星主武尊苍浪。

    炎阳星主，气血，武道，拳意，阳和浩瀚，其中藏含太阳普照的意念。

    武尊苍浪，一身武道已经到了返璞归真的境地，或许没有突破达到血肉衍生，但也应该差不了多远的距离了。

    死寂天牢之中，一如既往的平静，或者说是死寂，但就在这时，炎阳星主和武尊苍浪的识海之中出现了一道人影……


------------

第四百六十九章 策划暴动

    恐怖神王的心灵投影之术，无视空间与阵法的阻隔，将“道心种魔”凝聚的魔念投入两个人仙巅峰的心灵之中。

    “是谁？好深的魔念……”那个炎阳星主体内爆发出滔天的威能，从空中一圈圈的发散出去，隐藏在虚空之间，竟然用肉眼就可以看到那圈圈的旋漪，呈现一种银白色。

    在另一处的牢房之中，端坐了一个中年人，脸上如刀削斧凿，棱角分明，手指更是修长，根根都有半尺来长，指甲卷缩在肉中，一片清玉之中，看起来很是柔和，但却十分的坚硬。浑身血气内敛，看起来枯槁无比，此人便是武尊苍浪，他双眼猛然睁开，眼神犹如利剑般刺出。

    “吸收了魔念，你们才能逃得出去，才能抵挡的住荒神……这是你们唯一的机会，吾乃恐怖神王！”

    一道恐怖而威严的声音在二人的心灵之中响起，久久不绝。

    “恐怖神王？”武尊苍浪微微一愣，他确实也知道，就在死寂天牢的最深处，封印的便是勾离神王，俱是上古五大神王。

    “老苍，你怎么看？”炎阳星主传音给武尊苍浪，他二人关押的地方比较接近，而且实力也强，这才是江流选择他二人的原因所在。

    武尊苍浪缓缓地站了起来，手脚上黑沉沉的镣铐发出一声轻响，传音说道：“这好像是传说之中的一门太古魔神秘法，‘道心种魔大法’，确定是恐怖神王无疑。但恐怖神王没有那么简单，你我要小心提防，这魔种似乎极其强大，比人仙巅峰还要强大，但若是吸收的时候一不小心，这魔念思维就会随着记忆，直接进入你我的灵魂之中，到时候就麻烦了。”

    “难倒恐怖神王想要夺舍我们，将我们炼制成傀儡？不过，你我被关押了数百年的时间，若是再不能脱困，就真的没有精力脱困了……”炎阳星主长叹一声，心灵识海之中，一团鲜红如血的“邪恶种子”像极了一个水滴，他微微触动了两下，显然已经动心。

    这颗魔种，上面许许多多符箓流转着，其中内部也不知道多少层阵法，多少层凝练的罡煞真气，尤其是在最深处之中，还有着一股强大的生命力在蕴藏着。

    这枚“邪恶种子”若是吸收，对他们人仙巅峰的强者来说，也有大作用。

    饮鸩止渴。

    人若是逼急了，便知道是毒药，是陷阱，也要往下跳。

    炎阳星主继续传音道：“虚无一这些年又把我们的武道全部参悟，并且一一创出了破解的法门，刻印在荒神身上，荒神又可以动用这十二都天神煞大阵的神力，我们根本杀他不过。”

    “你是想吸收了魔种，领悟恐怖神王的神通，来应付十二荒神。”武尊苍浪冷冷道：“但你要知道，我们就算是出去，能够打得过虚无一？打得过战争大臣？还有诸多天君的人海战术？老炎，你还是消停消停。”

    “虚无一已经没有在这‘死寂天牢’之中了，他好像已经飞升到了大千仙界。”炎阳星主也还以冷笑：“这正是我们脱困而出的好机会！我们这里囚禁了这么多的高手，只要你我能打破了荒神的束缚，将他们都解救出来，然后全部都联合起来，发动暴乱！我就不相信能够困得住我们！”

    “我们已经暴动过多少次了？”武尊苍浪神色不动，摇摇头，眼神之中显现出一种苍凉的神色来：“一百年前，我们暴动过一次，五十年前也暴动过一次，三十年前也暴动过一次，十年前，也暴动过一次，每一次暴动，都被人镇压击杀，有几次虚无一也出去过，但是他还不是照样赶回来了？再说，我们两人是关押得最近，才能够联系，我也联系不到其它囚牢中的人，除非消耗大量的神通拳意，但是这样也会虚弱不堪，就算暴动成功，也逃离不出去。连勾离神王都被封印在天牢的最深处，再来一个恐怖神王，也不过是再被封印的下场……恐怖神王，我知道你能听得到，你想要将我们当棋子吗？”

    “哈哈……”江流在他二人心灵之中投射出恐怖神王半人半蝎的样子，阴冷的说道：“若是再加上大灭神王呢？”

    霎时间，一个公鸡头模样的神王影像被投入二人的心灵之中，江流模拟大灭神王的语气，发出了一声啼鸣般的大笑，随之说道：“想要脱困吗？只要让本王种下一枚大破灭魔种，你们便可以无穷无尽的沟通我的力量，破开这天牢有什么困难？”

    “大灭，我们只是为了救出勾离，损失两枚魔种算不得什么？你二人若有勇气，便充当棋子吧！这魔种我们可以灭绝其中的邪念，你们放心吸收，这是你们唯一的机会，就看你能不能抓住了！”

    恐怖神王的影像缓缓的在二人的心灵之中消失，但却是留下了两颗魔种，鲜红若血。

    “老苍，五百年了，我们还能再撑几年？不成功便成仁，与其生不如死，还不如背水一战！棋子又如何，大不了死耳！而且，以我们的武道意志，五百年潜心修炼，怎么可能会被魔种夺舍，会被神王意志侵蚀……来，让我看看，上古五大神王的力量……”

    炎阳星主咆哮一声，将“魔种”吸收，本以为要花费很久的时间，本以为要抵挡魔念的侵蚀，但这一融合，竟然出奇的简单。

    突然之间，关押炎阳星主的大山囚牢之中，传出了“哈哈哈哈……”的声音。

    这声音十分巨大，天地都动摇起来！

    “老苍，快快融合，你我大闹一场，这一次，谁也挡不住我……”

    “我要出去！你们以为困得住我？”

    “太古大灭，一鸣惊人！”

    喔喔喔，喔喔喔……

    炎阳星主这个白发苍苍的老人在瞬间，头昂起来好像是一只公鸡，长鸣起来，一鸣破晓！在这长鸣之中，他拳头一动，一拳击杀束缚他的囚笼，顿时整座大山都笼罩在了剧烈的风暴之中，地面一块块的巨石飞了起来。

    他竟然使出了大灭神王的力量。


------------

第四百七十章 战斗开始

    这一声公鸡长鸣般的啼叫，响彻大半个天牢，惊醒了大半被关押的囚徒。

    能被关押在“死寂天牢”中的囚徒，哪个不是一方大佬，一星之主，这一声破晓般的啼鸣，只听声音，大半囚徒便知道是大灭神王的神通。

    而且，这一声啼叫，并不只是单纯的大叫，而是一种神通。

    关押炎阳星主的大山囚牢之中，爆发出狂啸，还有山崩地裂一般的声音，音波都成了实质到处震荡，气血弥漫天地，把这“死寂星”上的许多阴寒之气都冲得滚滚散散，这音波之中的血气热浪，竟然有一种太阳光的温暖。

    便是使用大灭神王的身体，炎阳星主也不由自主的使用的本命力量，阳和浩瀚，他的一举一动之中都藏含太阳普照的意念。

    本来“死寂天牢”之中，一片灰暗的阴沉，但是这声音一出，就给人一种天地之间多了一个小太阳的感觉。

    一鸣惊人，旭日东升，气血阳刚，凶猛如斯。

    不远处的武尊苍浪，微微一愣，没想到炎阳星主的力量竟然被提升到如此境地，竟然有种快要突破人仙巅峰的感觉。

    “这么快便融合了魔种，不仅将力量全部恢复，竟然还提升了不少……”

    一吼之下，音波传达千百里，六次雷劫枭雄都要灵魂散开，身受重伤。

    这就是人仙巅峰的奥秘。

    “罢了……”武尊苍浪心灵之内，那颗水滴般，犹如鲜红血液般的魔种轰然爆裂。

    武尊苍浪本已经做好了迎接神魔意志夺舍的准备，但哪有什么意志侵蚀，顿时便有种一拳打空了的感觉。感受着体内力量的提升，他虽然疑虑重重，但也只能安奈住好奇，准备迎接十二荒神的攻击。

    “这就是上古神王的力量吗？一颗魔种便让一个人仙巅峰，突破到拳意实质的境界……恐怖，实在是太恐怖了！”武尊苍浪浑身一震，身上的镣铐寸寸碎裂，整个牢笼也为之粉碎。

    踏出囚牢，不高的身体，却是顶天立地，武道拳意轰击而出，狂风席卷，扫荡整个囚牢大山。

    十二座大山、十二处石宫。

    这死寂星上的囚牢，整体就是十二座大山连接成的，十二神宫镇压其上，每座大山，都是囚牢，囚禁中的空间，一层一层，稳固无比，根本轰击不破，撕裂不破。别说六次雷劫高手，就算是造物主也撕裂不了，其中囚禁了很多气息强大的人物。

    这是一座大阵，太古最为玄妙的一种大阵之一，“十二都天神煞”。

    传闻当年，长生大帝禁锢五大神王，就是运用了这个大阵，最后才把五大神王圈在其中，用丰碑镇压。

    在那哈哈大笑之中，那被镇压在“死寂天牢”之中的“炎阳星主”再度爆发，发出狂暴的声音，又是一阵地动山摇。

    “未来之主”的注视之下，炎阳星主身穿白袍是个白胡子足足有三尺来长，拉在胸前的秃顶老头，冲大山深处的一个密封空间囚牢中踏出，脚踏威风步伐，不停的爆发，把一片片的空间打得粉碎，爆炸！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    就在这时，突然之间，居住在石宫之中的一头古老荒神有所动作了，似乎是因为这“炎阳星主”闹腾得太厉害。

    石宫之中的荒神一动，身体似乎是和整个“都天神煞大阵”合二为一，游走在大山之中层层叠叠的空间内，一下就到了“炎阳星主”囚禁的那片空间中，直接一拳击杀而去。

    这荒神一拳之中，拳意混元、完美、古老！

    “你这头傀儡……今天可以去死了！”

    炎阳星主陡然转身，同样一拳硬接了上去，瞬息之间，和荒神碰撞了千百来拳，拳拳都是硬砰硬，也不知道引动了多么大的震荡。

    嗡嗡，嗡嗡嗡！

    那头荒神似乎是永远不知道疲倦，而且在击杀之间，招式武功，似乎是专门针对克制“炎阳星主”。

    但炎阳星主在轰击了千百拳之后，招式却是猛然一变，使用大灭神王的神通，始料未及之下，一拳轰在了荒神身上。

    咔咔咔咔咔！

    一拳之下，荒神那坚固的外装甲竟然发出了碎裂之声。

    于此同时，武尊苍浪也同时应对上了一尊荒神。

    两大高手，同时发力！直打得都天神煞大阵不停的摇晃，封闭自己的空间囚牢呈现出了破裂的趋势。

    同时，这一刹那的变化也不知道引动了被困在这“死寂天牢”之中多少高手的意志。

    在这死寂天牢之中，被关押的绝对不止这三位巅峰人仙，甚至三十位都不止！现在都感受到了暴动。

    一下的暴动，镇压十二都天神煞的古老荒神也立刻就被惊动了。这十二头恐怖的荒神，立刻就展开了反击。

    同时，江流控制着洪玄机，也开始出手了。

    即便融合了魔种，炎阳星主和武尊苍浪也绝对破不了“十二都天神煞阵”，真正的杀招，还是需要江流出手。

    洪玄机一动，诸天生死轮一出手，足足有六头荒神，朝着他冲杀过去。

    六头荒神，携带着无比神威，撕裂着一层一层的空间，直接杀到了洪玄机的面前，毫不犹豫的施展出了全部的力量。

    一头荒神，形似巨猿，背弓，头顶，腰坐，肩抖，膀炸，腿奔，手指脚趾嘎嘎嘎嘎的响，如那种超级巨弩上弦，奔杀到了洪玄机的面前，拳影横空，足足有大象脑袋大小的拳头轰击至。

    同时，荒神吐息之间，体内的肺部好像打雷一般，滚滚闷雷不停的响彻。光是这体内肺部的雷音，就能够震死鬼仙。

    “天神射日！”

    最先一头荒神轰击向洪玄机的这一拳，是一招极其远古，好像太古之中的天神，憎恨太阳光太强烈了，愤怒拿起神弓，射掉烈日。

    若是曾经的洪玄机，绝难以应对这六头荒神的联手攻击，而且还是在“十二都天神煞阵”之中。

    但现在的洪玄机，却已经是千变万化的境界。

    诸天生死轮一出，诸天都为之倾塌，更不要说区区六头荒神了。


------------

第四百七十一章 镇压荒神

    就在洪玄机出现的瞬间，就在诸天生死轮轮转诸天的刹那，天上的星辰都为之一暗，一个巨大的**出现在“死寂天牢”之中，猛烈的压了下来，以荒神人仙巅峰的肉身和刻录的无数神纹道术，居然冲不破，被硬生生的压迫了下来。

    诸天生死轮的拳意精神，恐怖至极。

    更为恐怖的是，那天外天虚空乱流之上的亿万星辰，和地面交相呼应，所有星辰的压力，都集中了到了这巨大的**之上，重如苍穹崩塌。

    “区区六个傀儡荒神，不过尔尔！”

    “洪玄机”面对荒神古老的一招“天神射日”，诸天神轮转动之下，切割时间与空间，竟然一个回合便将一头防御力超过人仙巅峰的荒神，一分为二！

    荒神碎裂，流淌出了一丝丝金黄色，充满了浓郁香味的血液。

    血液之中，无数的符文闪烁着。

    那犹如镜面般的骨骼切面，上面更是拥有无数道神秘的符文，显然便是荒神力量的源泉。

    洪玄机的实力本就已经到了拳意实质的巅峰，身为中央之子，“诸天生死轮”的拳意更是绝顶的存在，古往今来少有人在拳意上能达到他这种程度，只差一步便达到血肉衍生的境界，被江流夺舍之后，虽然只是一半的肉身融入其体内，但也是硬生生将其实力提升到了千变万化的境界。

    这样的力量，击伤，甚至击杀荒神，也不是稀奇。

    一招击杀了最先一头荒神，但是剩下的五头荒神相继击杀上来。

    五大神拳，竟然把八荒六合的空间全部笼罩住，好像一块块的铁板，狠狠的挤压撞击过来，要一举击杀洪玄机。

    荒神的力量，相当于一窍通达百窍的人仙巅峰，身体更是坚固超越巅峰人仙，但是却没有巅峰人仙那种运转天道，超乎于凡人的敏感和智慧。

    傀儡总是比不上人。

    人是自然造的，傀儡是人造的。

    但与人相比，傀儡却是并没有任何畏惧的情绪，便是必死的结局，也要轰出一拳，以伤换伤，以死换死。

    “莽荒神拳！”

    “洪荒神拳！”

    “穷荒神拳！”

    三头荒神，勇者无惧，根本不管什么，联手就是一击！攻击向了洪玄机上中下三路，要把他的真气截断，穴窍打爆。

    霎时间，洪玄机背脊越挺越直，好像要撑起整个天空一般，脸上带有江流独有的冷笑。

    与此同时，他手猛烈向后一拉，然后暴伸而出，同时五指再次连弹。

    五指连弹，如挥琵琶，如弹琴弦。五指颤抖之间，极其优美，富有一种天理云纹的妙用。顿时，空气之中似乎是出现了一把无形的琴，被洪玄机优美的拨弄着，发出一连串的音符、文字。

    这一连串的音符、文字，字字溜圆，有的有角，如一个个缩小的**，千奇百怪的**，流淌着，好像一篇惊天动地的文章，众神铭文。

    这一个个似音符，非音符，似文字，非文字的奇怪符文，一流淌出来，就团团向着五头荒神包裹而来。

    诸天生死轮的拳意，融合江流的神纹之道，以诸天生死轮为根基，生出恐怖的文字，文字叫做诸天神文。

    这是洪玄机的武道，江流只是提前为他完善了而已。

    洪玄机霸绝大千世界，武道意志百折不挠，便是江流以“千变万化”的肉身掌控了他的肉身，也难以磨灭他的意志，一举一行，武道神通，都难以改变他的道。

    这是洪玄机的道，他一举一动、一招一式，俱都吻合自己的道。

    “诸天众神没有自己的文字，我就替他们创立文字，诸天众神，没有文章，我就替他们做文章。诸天众神没有礼乐，我便为他们规定礼乐！”

    洪玄机说话之间，气息巍峨直上，霎时间，江流竟然感觉有些难以压制那“诸天生死”的浩瀚轮转拳意。

    洪玄机的神魂竟然有种要脱离江流掌控的趋势。

    当“未来之主”将九只神眼注视而来，这才勉强镇压了洪玄机反抗的意志。

    而与此同时，这诸天神文化为一道蕴含大道的文章，封印向五头荒神傀儡。这一门文字，其中蕴含着开创一个文明的博大含义，就宛如上古大圣造字，苍天血雨，夜夜鬼哭一般，鬼神都不愿意看到人类拥有文字智慧，占据天地的主宰。

    大道文章封印天地，荒神一拳击来，竟然犹如陷入泥淖之中，然后竟然静止在半空之中，凝固住了一般。

    封印了时间和空间，禁锢了荒神的所有行动。

    一头荒神，就是一位人仙巅峰的存在！五头荒神被封了，随之便被造化之舟收入其中，彻底封印！

    嗷……嗷嗷，嗷嗷！

    一头荒神被杀，五头荒神被洪玄机以雷霆万钧的手段封印、镇压，动弹不得，了无声息的消失在死寂天牢之中，其余的荒神似乎都同时感应到了异常。

    十二荒神，心灵似乎相互连接。

    发出巨大的咆哮！

    顿时，与炎阳星主、武尊苍浪等等战斗的六头荒神突然之间脱离了战场，飞了出来。

    似乎是感觉到了外面激烈的战斗，突然之间，都天神煞大阵的石宫之中多处地方，爆发出了惊人的气息。

    一股股烽烟似的精气冲天而起，不停的轰击着囚牢！

    一个巅峰人仙，两个巅峰人仙！三个巅峰人仙……一个造物主……等等等等等……

    足足数十股气息，都在要竭力的冲破牢笼，脱身出来！

    便是再来六个荒神，也只是相同的下场，被收入造化之舟之中。

    洪玄机收了十二荒神，便回到了造化之舟中，冷眼看了一样死寂天牢之中的暴动。

    然后便见死寂天牢内部的最后一层封印，因为没有了十二都天神煞大阵的镇压，缓缓的裂了开来。

    一道惊天黑气冲天而起，死寂天牢之中最深处的牢笼，不停的崩溃着，冲霄而起的黑气腐蚀着一切，似乎一切有机体的生命力都融入到了其中。

    江流想要收服的勾离神王出现了。


------------

第四百七十二章 虚易出手

    就在勾离神王出现的同一时间，中央世界的盘星也发现了死寂天牢的异状。

    死寂天牢是中央世界的重地，时刻都在监视之中，一有异状便传递给八大臣，甚至是领袖虚易。

    中央世界八大臣，总管中央世界，虽然实力并不算顶级，但地位仅仅只在领袖虚易之下。

    即便不是顶级的强者，但每一个大臣的实力最差也是血肉衍生的境界。

    “不好！死寂天牢中勾离神王的封印越来越薄弱，她就要脱身出来了！”神农大臣神念一动，最先发现了死寂天牢的异常，立刻便联系到了其余的七大臣，急忙道。

    “那虚无一跑哪里去了！这死寂天牢是他看守的。”造物大臣也发出了激动的意念。

    “不管他了，我们立刻动身，镇压神王！”天空大臣，海洋大臣，土地大臣同时吼道。

    但死寂天牢本就远离中央盘星，要赶来需要一定的时间。远水解不了近渴，他们阻止不了勾离神王破开封印。

    “……没有了十二荒神，虚无一的镇压，都天神煞封印松动，本神王想要出来，易如反掌！勾离破魂，离兮，离兮，吾于太古而不知迷兮，天地悠悠长渊兮，不知吾所如……”

    一阵长长的叹息，从“死寂天牢”之中传达出来，随后“砰”的一声惊天动地的巨响，一座石宫和大山突然裂开，随后一个婀娜的女子身影从其中跃了出来。

    在造化之舟中的未来之主九只神眼之中，这个婀娜的女子身影，头发足足有几千丈长，好像一道青色的瀑布、河流，真有“青丝三千丈”的感觉。

    江流还从来没有看见过，人的头发居然可以有那么长，而眼前这个女人，自然不是人。

    尤其是这个女子身穿一件宽大的衣服，浑身都是宝蓝色的丝纱，蓝得诡秘，蓝得纯正，蓝汪汪的，似乎是这个世界上最厉害、最迷人、最剧毒的毒药。

    随后，江流看清楚了这个女子的面容，四个字浮现在了心中，“红颜祸水”。

    比起“斗破”的美杜莎，聊斋的小倩，这个女子的面容足可以让天下男子中毒，中一种情毒、欲毒、

    与三圣母杨婵的单纯与高洁正好相反，处在两个极端。

    更为诡秘的是，这个女子的臀部，竟然生长了十条尾巴，这十条尾巴，条条都是宝蓝色，足足长达几里，在空中飞舞，张扬在女子背后，好像开屏的孔雀。

    这自然不是人类，比起“恐怖神王”还要诡秘。

    这就是太古神王之中最玄奥的神王，也是唯一的女性神王，“勾离神王”。

    在江流的有意之下，终于打破封印，脱身出来。

    这“勾离神王”一脱身出来，淡淡长吟着，三千丈的青丝一甩，破空卷向了死寂天牢的守卫。

    江流驱使着造化之舟远远离开了这片连星光都枯竭的星域，有那群暴动的囚徒，有勾离神王这个远古神王，虽然实力已经掉落的厉害，但若是没有真正的大神通之辈出手，凭借那八位大臣的实力，还真的难以留下她。

    就在江流远远的准备看一场好戏的时候，一股不知名的力量，突然之中从天外贯穿了无穷通道，直接打开一座足足有百里高大的时空之门，大门之中，出现了天外天领袖虚易的影子，一拳击下，其大如山的手掌，抓扯向了勾离神王的头发。

    天外天中央世界，最为强大的领袖，名字之中也带着“易”字的虚易，带着阳神念头，真身降临到了死寂星！

    江流顿时呼吸一蹙，一别数年，虚易再次出现在他的眼中。

    一如既往的恐怖。

    恐怖如斯！

    阳神，虽然虚易只是掌握了盘皇的阳神念头，但已经恐怖至极。

    这短短的一出手，江流便知道自己与阳神之间，虽然看起来只是差一个境界，但真正的差距却是横亘着一道深不可测的深渊，是量变到质变的区别。

    “不愧是中央世界的领袖，这才是他真正的力量，我所忌惮的人，除了那起源之地、诸子墓地里的老怪物之外，就是他了。”

    中央世界领袖虚易一降临到死寂星上，张开足足有山一般大小的手掌，硬抓扯向勾离神王的三千丈青丝，其威势竟然一时把勾离神王的力量都盖压了下去。

    但是，就在他准备一掌镇压勾离神王的时候，却是陡然收手，转头看向造化之舟隐藏的方向，微微皱眉。

    虽然那虚空之中空无一物，但却瞒不住他。

    虚易这猛的一下转过身来，看向江流的方向，二人的眼神在千分之一个刹那相撞。

    这是怎么的一双眼睛？带着太古的苍茫，更带着宇宙的空洞，有神秘，有深邃，还包容着天地意念，更有一种统治，养育，悲天悯人。

    看见这双眼睛，江流突然有一种对方是整个天地生灵的父亲，是“天父”，任何一切都是他衍生出来的感觉。

    就算是乾帝杨盘，洪玄机也不会有这种“天父”似的眼神，任何生灵，包括天地都是他的儿子，要臣服在他父亲的威严之下。

    这种眼神，江流以前看到过，在三十三天，火云洞，三皇眼中看到过。

    “这，这是要统治多少人，才能够养出的气质啊！”

    对整个天地宇宙，万事万物，儿子一般的慈爱，父亲的威严，不是“天父”又是什么？

    这种气质，古往今来，“阳神”世界没有一个人能够拥有。

    乾帝杨盘没有，洪玄机没有，梦神机也没有。

    这一眼之后，在万分之一刹那之间，虚易便向江流出手了。

    “造化之舟？乾帝杨盘，你想走么？留下吧！”

    宏大的声音响起，那足足方圆百里的时空之门中，虚易的目光也望向了虚空之外的造化之舟，另外一手向外一撑，顿时五指变化，如五根天柱，直接压迫下来。

    庞大的造化之舟在这五根手指面前，显得那么的渺小，好像是苍蝇一般，眼看就要被捏在手中。

    “终究，你还是棋差一招，你看不破我，又如何能镇压得了我！”面对虚易的攻击，江流镇静不动，有造化之舟这件神器之王，即便胜不了虚易，但也立于不败之地。

    当日若不是乾帝杨盘大意让江流近身，还真的奈何他不得。


------------

第四百七十三章 来而不往非礼也

    实力不足巅峰时候一半的勾离神王，实在不被虚易放在眼中。

    与中央世界的帝王相比，虚易自然对杨盘、洪玄机君臣二人更加的重视，极度的重视。中央盘星入侵大千世界，这君臣二人，便是最大的阻碍。

    虚易的心比乾帝杨盘的心还要大，实力也更强。

    从他转瞬间便舍弃了勾离神王，向造化之舟发动了攻击便能看出一二。勾离神王不过是已经陨落的强者，虽然实力还保留部分，有血肉衍生的境界，但已经不足为虑。

    而乾帝杨盘与大千之子洪玄机，却是不一样，身具大气运、大福源，是这个时代的天之骄子，每过一日，实力都有暴涨的可能。他们就像是冉冉升起的烈日，已经初具锋芒，虽然还未如日中天，成为天空之中那让人不敢直视的炎阳，但每个人包括虚易都不怀疑，他二人有主宰天地的可能。

    至于勾离神王，已经日渐西山，这个天地已经不再是他们上古五大神王纵横驰骋的时候了。

    天道已经变了。

    这个纪元，不是上古魔神的纪元，即便不朽神王脱困而出，虚易也并不当心她能翻了天。

    这个天已经不是上古魔神的天了。

    虚易向勾离神王攻击，轻描淡写，信手捏来，丝毫不怀疑她能从自己的手掌之中逃遁。而攻向造化之舟，却是多了几分凝重。

    五指，五根天柱。法天象地，就像大闹天宫时候，如来佛祖镇压孙猴子的那一掌五指山，拥有镇压天地万物的威能。

    “可惜，你不是真正的阳神啊！一步之差，便是千差万别，掌握了盘皇的阳神念头，不代表你就是盘皇……”

    乾帝杨盘和洪玄机的眼神之中显现出冷笑，这虚易竟然舍弃了与勾离神王的战斗，居然分出手来压制自己，哪里有那么便宜的事情？虚易强大是强大，但是毕竟不是阳神高手，只能算是九次雷劫巅峰，江流甚至隐隐约约的察觉出来，这位领袖的肉身并没有练到千变万化的境界，而是只练到了血肉衍生的境界。

    千变万化的境界，不要说阳神世界，便是“西游”，便是“遮天”，江流都没有遇到过，不过根据“未来之主”收集到的信息，然后生出无数“阳神”世界的强者模型，在未来，便宜徒弟洪易必然是能达到千变万化，甚至粉碎真空的境界。

    而能达到千变万化的强者，除了诸子墓地中的老怪物外，新生代的强者之中，只一个虚无一有百分百的几率达到千变万化的境界，但他只修武道，灵肉合一，心性斩杀一切，不及洪易武道、神魂双修。

    肉身有多强大？

    肉身达到一定程度，便是阳神都难以彻底的抹杀，只能封印，就像上古五大神王，连长生大帝都只能借用不朽丰碑来封印，让时间来彻底的将他们磨灭。

    但数万年过去了，曾经粉碎真空肉身的五大神王也没有彻底的死亡，只是实力掉落到血肉衍生的境界，可见肉身之强。这种强大，不是神通与道的力量，而是纯粹而简单的肉体力量。

    这种力量达到极致，便是盘古的“以力证道”！

    肉身之强，足以化身一个大千世界。

    盘古开天之后，他口里呼出的气变成风和云，他的左眼变成太阳，右眼变成月亮，他的手足和身躯变成大地的四极和五方的名山，他的血液变成江河，他的筋脉变成道路，他的肌肉变成田土，他的头发变成天上的星星，他浑身的汗毛变成花草树木，他的牙齿、骨头、骨髓等，也都变成闪光的金属、坚硬的石头、温润的宝玉，就是那最没有用处的身上出的汗，也变成清露和甘霖。

    这便是以力证道的恐怖之处，身化世界。

    江流肉身虽然距离盘古那恐怖的肉身之境，但也踏上了肉身证道的道路。

    所以领袖虚易虽然强大，但也没有强大到可以一把捏死江流的地步，就算单打独斗，只怕胜负还要打过才知道。

    江流虽然一直小心翼翼，但不代表他否定自己的实力。

    砰！

    面对这天柱似的五指，“造化之舟”只是微微一旋转，舟上亿万符箓闪烁，一道闪烁巨大光辉的流光轰击下来，这道流光呈现出了一种尊贵的明黄之色，锋利中夹杂无比的沉重，一轰下来，竟然丝毫不弱于虚易的力量。无数道恐怖的劲气从其中爆发出来，犹如万剑齐发，就把这五指顿时切割得粉碎。

    “来而不往非礼也！虚易你也接我这一指！”

    造化之舟中，数以万丈的擎天光柱迅速的变幻，最后化为一根充满着古老气息的巨指。那根巨指，犹如实质，其上布满着数不尽的战纹，一股滔天般的战意席卷在天地间。巨指自虚空之上按落下来，顿时间，天空碎裂，一片片的空间崩塌成黑洞，无数空间碎片暴射而来，整个天地仿佛都是在那一指之下濒临毁灭。

    “好厉害！这人是谁？居然一下破解了虚易的五指神功！”青丝三千丈，十尾，倾城倾国的勾离神王感觉到了巨大的力量，回头一看，就看见了一个神秘大舟打爆虚易的五指真气，反击过来，不由得震惊了一下。

    “那是造化之舟？！”

    她虽然是太古神王，看惯了高手，但是神器之王的造化之舟，即便是在上古时期，也是造化道的神器之王，有无上威能。

    在那神魔乱世，阳神不绝的上古，造化之舟也绽放出耀眼的光芒，与太上道的永恒国度，长生大帝炼制的不朽丰碑，合称为三大神器之王。

    勾离神王如何认不得！

    “造化道竟然传承数万年而不绝，造化之舟当年损毁，竟然再次凝聚出来……”勾离神王眼神闪烁。

    不过这个时候，却容不得她细想。

    就在江流施展出神通击杀向虚易的时候，勾离神王也知道这是自己脱身的唯一一次机会，全身一震，施展出了自己最强横的神通“勾离远兮”。

    “勾兮，离兮，离离若兮，翩翩如勾……”

    一声声的长吟从她的嘴里冲了出来，居然有些像中古诸子诵读文章，威力直追神器之王释放的神通。

    “勾离远兮”的文章绝招，爆发出去，和造化之舟一起不约而同的追杀向虚易，两大神通联合在一起，足可以毁天灭地，把大海翻转过来，使得沧海变成桑田，使得星辰陨落。

    便是拥有阳神念头的虚易也不得不小心应对，他的神通虽然强，但肉身却并没有达到无惧任何攻击的程度。血肉衍生，虽然已经能达到肉身不朽，但若是真被重创，也是会陨落的。


------------

第四百七十四章 阳神念头

    攻伐一来一往，只在眨眼之间。

    江流不仅瞬间便破了虚易的攻杀大术，造化之舟的攻击更是反向杀了过来。

    而勾离神王的毕生杀招也已经凝聚完成，一前一后，夹击向虚易。

    阴冷的死寂星之上，战斗依旧在继续，但那星体之外的浩瀚光芒，却是惊动了所有人的心。

    造化之舟凝聚的一指出现在宇宙之上，首先出现的虽然是一根手指，但接下来的却是恐怖至极。

    曾经有一招从天而降的掌法，与这一指极为的相似。西游降魔篇里那种天外出现一尊佛陀，从大气层外拍下来的一掌，何其的浩瀚，何其的恐怖，何其的霸道。

    只是那是一掌，这是一指罢了！

    刻画在舟体上无数道大阵神纹也绽放出光芒，隐隐间，有着一股毁灭般的波动从中散发出来。

    就在这一指出现在虚易眼中的时候，数以万丈的擎天光柱迅速的变幻，最后化为一尊千丈万丈的大佛，充满着古老而浩瀚的气息。

    自星海之中镇压而下，一指凝聚了无尽的威能，连造化之舟上三大雷池，大化雷池，空洞雷池，真如雷池，都超负荷工作起来，转化无尽的能量灌输到那一指与那万丈大佛之中。

    只见那千丈金佛结跏趺坐，左手横放左脚上，右手与地面垂直，掌心向内，中指指尖触碰虚易。

    正是“触地印”，传说乃佛陀成道时所结之印，能降伏一切诸魔，因此又称“降魔印”。

    而那根触地的中指自虚空之上按落下来，顿时间，天空碎裂，一片片的空间崩塌成黑洞，无数空间碎片暴射而来，整个天地仿佛都是在那一指之下濒临毁灭。

    “上古阳神‘元’的神通……”瞬间，虚易便看出了这一招的根本，虽然如此，但却是局限于这一方世界的认知，只能以相似的上古如来道人“元”来类比。其实不然，这是江流融入诸多世界的神通、大道而成。

    面对这一击，不敢大意，虚易的气势不断攀升，在这孤寂、寒冷、昏暗，连星光都遗弃的死寂星域之中，一颗炙热的恒星冉冉升起。

    “啊！盘皇神念！阳神至道！”

    领袖虚易面对这两大神通的攻击，也不敢有丝毫懈怠，时空之门中那庞大的身体一转动，一个足足有方圆九千九百九十九丈的球体飞腾出来。

    这个球体，就好像一个星球，但是比起玄天馆的暗星玄妙得多，暗星只是纯粹的黑暗，但是这枚星球呈现出蔚蓝的颜色，上面显现出了许多花草树木，山河大地，甚至还有陆地的虚影，上面还有许许多多的人类繁衍生息，似乎是一个浓缩了的星球。这枚盘皇神念一出，顿时浩瀚的威严镇压全场，一波波法力波动横扫虚空，噼里啪啦的一声，把那尊万丈金佛的触地印，还有“勾离远兮”的文章破解得干干净净。

    “好一个盘皇神念！”江流身体一震，就感觉到了这神念的强大，有心硬拼一下，看看和造化之舟谁强谁弱，但却是安奈住了。

    那盘皇阳神念头，竟然具有生出一个世界的趋势，可见，在盘皇未死之前，必然恐怖到极致。就像燃灯道人得到赵公明的二十四颗定海珠，化为二十四诸天，用之成道，也是凝聚世界，掌控一方世界，成为那方世界的主宰。

    “还是先收集不朽丰碑和神王肉身，参悟了粉碎真空的奥秘，这才能无惧任何的攻击，便是起源之地、诸子墓地的老家伙全部出世，我也不惧！”一念升腾而起，江流便操控着“造化之舟”再次发威，一下之间，震破虚空，走了个一干二净！

    虚易看见造化之舟这一动作，运起神念，再次一抓，大手抓摄向造化之舟，但是却被造化之舟上的无穷神纹震得一麻，呆滞了半刻，造化之舟已经走得无影无踪了。

    五块不朽丰碑合一，不仅是神器之王，是超越后天至宝的极致法宝，更是长生大帝的阳神至道，悟之便能洞悉踏足大罗金仙的道路。

    五大上古神王的肉身，俱是粉碎真空的境界。江流已经达到千变万化的实力，正好用来分析、领悟，为踏足粉碎真空做准备。

    既然如此，他自然不会在这里与虚易拼命。

    实在是得不偿失。

    造化之舟要走，连虚易都无可奈何。他虽然拥有盘皇的阳神念头，但却是没有那无上的神器之王，即便追着杀，也难以在短时间里破开造化之舟的防御。

    不朽神王在虎视眈眈，虚易也只能罢休。

    看见造化之舟走了，勾离神王不敢怠慢，身体一摇，十条宝蓝色的尾巴摇晃着，突然洒开，全部都是宝蓝色的光华，在光华之中，勾离神王也走得无影无踪。

    看到二人俱都逃遁而走，虚易并没有动，而是看着手掌愣了片刻。

    “大灭神王，粉碎一切、破灭一切的力量。恐怖神王，心灵恐怖之力……难倒那乾帝已经得到了大灭与恐怖神王的两块不朽丰碑？”

    “算了！不要追了！”

    就在已经到达的八位大臣一动，就要追赶的时候，领袖虚易发话了。

    “领袖，这次死寂天牢出了问题，全是你儿子虚无一镇守不力，私自离开，擅离职守，实在是令我们失望。”

    就在这时，文明大臣说话了，目标直指虚易，虽然虚易是领袖，但是他们却也不是臣子，而是平等的存在，当然有权指责。

    “既然如此，你们可以联合起来，把他的职位剥夺了，我也没有意见。”虚易看着文明大臣毫无半点感情的道。

    文明大臣脸色一变，他怎么不知道虚无一对于什么职位都不感兴趣，天下也没有什么东西威胁得到他。

    “重新派人来看守死寂天牢吧！不朽神王已经脱困，带着丰碑彻底的进入了大千仙界。”虚易道：“我们得开个会重新研究一下，下一步究竟如何落子。”

    说完，他的人已经消失不见。

    八位大臣面面相觑，一抹忧虑涌现出来。

    不朽神王，便是被封印在不朽丰碑之中，也让中央世界的领袖虚易头疼了数百年的时间，或者说，让盘星头疼了数万年时光。

    每一代中央世界领袖，都需要花大代价和精力镇压不朽神王。虽然耗尽了精力，但却又不得不镇压，不朽丰碑的诱惑足够大，而且不朽神王若是脱困，对于中央世界将是一场大灾难。

    现在，不朽神王已经脱困，看领袖虚易的样子，应该也是将不朽丰碑一起带走。

    那可是神器之王，虽然要五块合一，但即便只是一块，那也是超越普通的神器。

    虚易谋划了如此多年，到头来终究还是功亏一篑。

    八位大臣的心俱都为之一沉。


------------

第四百七十五章 勾离神王

    虚易没有追来，倒是让江流有些疑惑。

    “未来之主”能够从蛛丝马迹之中推测出那最接近真像的那可能一种，中央世界必然有发生了某种大事。

    比如不朽神王脱困了！

    不过，江流的目标还在勾离神王身上，上古五大神王的肉身力量，对江流提升肉身实力还是很有作用的，不朽神王实力太强大，不值得冒险，便迅速的朝着勾离神王遁走的方向追击而去。

    “咦，竟然没有逃？是在等我吗？”

    密密麻麻的星辰空间之中，造化之舟落到了一颗早已经荒废，不知名的星辰上。

    这颗星辰，一片黄沙，没有半点水气，也没有半点生灵，好像是被抽干了所有的生机，人根本不能生存下去。

    就在这荒芜、不毛的沙漠之上，一个婀娜美人迎风而立，全身宝蓝色的十条尾巴耸立在身后，如孔雀开屏似的。

    正是勾离神王！

    她一头三千丈青丝却并没有显现出来，而是没入了虚空之中，隐隐约约的发散着，只剩下出三尺来长，如梦幻一般迷离着。

    但是江流感觉得出来，层层叠叠的虚空都被勾离神王的三千丈青丝封锁，无论朝哪个方向飞腾，都肯定要被她的头发阻拦住。

    这位神王的头发，简直是比天罗地网更为强大。

    而她身后的十条尾巴，江流也看得出来并不是威力强大的法器，完全是肉身衍生出来的。就好像是雄鹰的爪子，老虎的牙齿，与生俱来。

    简而言之，勾离神王出生就有尾巴，和“恐怖神王”下身似蜈蚣、似蝎子的身体，与大灭神王公鸡般的脑袋，道理相同。

    神王的身体，天生强横，纵横太古，无人能敌，并不需要修炼。

    “造化道的后人！没想到过去了数万年的时间，竟然还能与造化道打交道……你追击而来，难倒想要将我封印吗？”

    乾帝杨盘立于造化之舟上，俯瞰着勾离神王，说道：“人类有句话，不知神王听过没有，非我族类，其心必异。”

    “哈哈，虽然我已经被封印了数万年的光阴，但这天下大势却是了如指掌。中央盘星一直想要入侵大千世界，如今时机已经成熟。你看看，那盘星上的势力，你大千世界能挡得住吗？现在的大千世界已经不是上古阳神圣皇辈出的年代，也不是千年之前，诸子百家造物主层出不穷的岁月，如今那虚易剥夺了封印我的不朽丰碑，不要以为你掌握了造化之舟便能胜的了他。盘皇的阳神念头，加上长生大帝的不朽丰碑，世间能挡得了他的，不朽神王算一个……你们大千世界有么？而且，他可能还是长生大帝当年预测的那个‘易’！”

    勾离神王说话之间，唰唰唰，她身后的十条宝蓝色尾巴一收！顿时变成了一个身穿蓝色纱衣的绝世美女，没有一点异样，别人只会为她的美丽窒息，绝对想不到眼前的这个蓝色妖姬居然就是名震太古，赫赫威名，统领无穷妖魔，鬼神的勾离神王。

    勾离神王巧笑倩兮，两只眼睛看着乾帝杨盘，似乎更加的凝重恐怖起来

    就在这时候，洪玄机也从造化之舟上走了出来。

    勾离神王脸上的笑容顿时便凝固了，因为洪玄机每走一步，身体便变化一种形态。

    半人半蝎的恐怖神王，公鸡脑袋的大灭神王，遨游九天的神龙……

    二人对视，江流透过洪玄机和乾帝杨盘的双眼，便发现彼此的眼睛，深邃得里面好像蕴藏了整个天地的生灭，演变。时光的流逝，万物的生长，死亡，具在双眼之中。

    而江流却是感觉到了，这位神王的身体上孕育着一种浓浓不知名的力量，这股力量并不是“恐怖神王”的那种恐怖，而近乎于生机，养育。

    至于勾离神王，却是有些毛骨悚然。

    洪玄机表现出来的实力，在数万年之前，她也曾拥有过。

    这是肉身“千变万化”的力量。

    只是被封印了数万年，现在她的实力已经仅仅只有血肉衍生的地步了。

    “恐怖神王，大灭神王，都被你吞噬了……我在你的身体里感知到那熟悉的力量。”勾离神王面对着洪玄机，倒也没有半点怠慢，小心翼翼的对待着。

    虽然说太古神王，俱都是威名赫赫的存在，在上古年代是用无数强者的尸体堆积起来成就的威名，所谓瘦死的骆驼比马都大，但面对千变万化的洪玄机，加上掌控造化之舟的杨盘，也不禁有些气短。

    更何况，她在刚刚的战斗之中已经看清楚了造化之舟的实力，能够硬刚虚易，这种神器之王，实在是作弊般的存在。

    “只是运气足够好，得到了两块不朽丰碑罢了！他们是不朽丰碑之中的器灵，我如何会彻底的杀死他们。可惜，虚易剥夺你的不朽丰碑……”洪玄机长叹一声，有些惋惜。

    勾离神王眼中闪烁，说道：“不朽神王的那块，便是虚易也得不到，你虽然掌控着造化之舟，但与不朽神王相比，实力相差实在太大。”

    “一步一步来，本皇想要得到神王那块丰碑，希望神王能够相助一二。本皇这艘能直达彼岸的大舟，神王可愿上来！”

    乾帝杨盘做出个邀请的动作，但也是略微显露一丝实力，那“未来之主”的九只神眼，已经将视线凝聚在勾离神王的身上。

    勾离神王苦笑一声，说道：“我确实能够略微感知到封印我的那块不朽丰碑，但我已经厌倦了战斗，重新脱困之后，我喜欢自由自在，不喜欢打打杀杀了。和长生大帝当年一战，已经把我的战斗欲望全部消磨掉了……我助你得到那块不朽丰碑，你我因果一笔勾销！如何？”

    “当今之世，大乱将起！当年长生大帝有预言，在数万年后的这段时间内，是人道变革最为厉害的时候，有许许多多的高手会陨落，有许许多多的高手会成长起来。勾离，你们上古神王已经日落西山，便是不朽神王，也难逃陨落的命运……长生大帝当年预言的那个‘易’，你认为是谁？是中央世界的领袖虚易，还是大千世界的洪易？你以为这天下就只有一个‘易’吗？”


------------

第四百七十六章 领袖夫人

    “洪易？他是谁？当年长生大帝的预言，名为‘易’，在某一世出现便有气运在身，在未来的变化之中必然会有主动权。”勾离神王疑惑道，很显然，她并没有听说过洪易的大名。

    洪易成长起来才区区五年时间，如此短的时间，对于像上古神王这样拥有悠长寿元的上古神魔，比打个盹睡一觉的时间都短。

    “哈哈哈哈哈……”江流听见了勾离神王这个话，不由得哈哈一笑：“什么气运不气运，未来有无穷的变化，气运两个字根本解释不清楚。过去已经成为永恒，而未来却有无数种可能……上船来吧！在今天，你没有第二种选择！”

    勾离神王确实没有第二种选择，生存或者死亡？

    当勾离神王上了造化之舟，有始祖二龙两股龙形精气交合，好像天地交泰一般，产生的天地精华孕养肉身，这才稍稍松了一口气。

    造化之舟继续在虚空之中游荡，除了勾离神王努力恢复实力，江流也在控制着乾帝杨盘和洪玄机在争分夺秒的修炼。

    一个修炼神魂，一个修炼肉身。

    “未来之主”在乾帝杨盘的运转之下，不停的分析“不朽丰碑”的力量，解析神王的血肉奥秘。

    至于洪玄机，靠近他就会发观他的身体之中每一个穴窍，都好像是天空之中的星河涡旋，不停的抽取着许多性质的元气，如“五金之气”“乾天罡煞”“土木真元”“元磁真气”“清灵真气”“两仪生气”“太阳真火”等等等等，只要是天地之间拥有的元气，都不停地被洪玄机抽取着。

    洪玄机现在整个人，就好像是一个无与伦比的大漩涡，大黑洞，强行吞噬着这个天地之间的万事万物，而吞噬的亿万种元气，都进入了他的体内，却并没有一点膨胀的迹象。似乎他的体内，存在着一个空虚的大千世界，他正把这个大千世界的元气转移过去，挪移乾坤，塑造天地，改换大千，变化宇宙。

    最终，在勾离神王的指点之下，在“未来之主”的推算之中，造化之舟开始返回大千世界。

    因为勾离神王给出的那块“不朽丰碑”的线索，竟然是在大千世界之中。

    大千世界，西域诸国，精元神庙的祖庙之地。

    这地方，对于江流而言，实在是太熟悉不过。

    元气神被击杀，他的记忆以及所有便毫无遗漏的被江流得到。

    九颗混天元气舍利，融入造化之舟中的雷池之中，充当能源。远古罗生门，空间类的法器也落入江流之手。最珍贵的三界元气池，是一方砚台，砚台中浓浓的墨汁，并不是任何一种墨，而是一种血液，不朽神王的血液，其中蕴含着极其强大的力量。

    如此，江流降临这片土地，自然再熟悉不过，就如同元气神亲临。

    造化之舟悬于虚空，洪玄机出现在精元神庙之上，一双虎目横扫而去，虎视眈眈。

    如今的精元神庙，在元气神死亡之后，已经覆灭在即。

    教皇站在无尽辉煌、壮观的神庙之中，手举着权杖，却是有无尽沧桑之感，曾经的精元神庙，已经一去不复返。

    “洪太师武功盖世，乾帝陛下威临天地，小女子有失远迎……”精元神庙教皇这个神秘女子，轻声叹息道。

    洪玄机对这精元神庙的教皇丝毫不理睬，眼睛看向神庙深处，喝道：“出来吧！刚才我捕捉到了你隐隐约约的气息，不用徘徊，就是你，领袖夫人！”

    声音一荡，传遍这个精元神庙。

    “洪玄机你果然名不虚传，造化之舟降临，我特地以六合匿形大法掩盖住所有的精气神，甚至思维波动，想不到还是被你发现。”

    突然之间，一个女子的声音从虚空之中传达出来，一道道符文凝结成了一道桥粱，桥粱之上走出了一个手拿丰碑的女子。

    “梦冰云？！”

    被江流镇压，掌控肉身的洪玄机，竟然看见这个女子的相貌时候，全身一震，显现出了内心的波动，但是在下一刻就平息了下来。

    梦冰云！

    洪易的亲生母亲，洪玄机的小妾，梦神机的妹妹。

    “她不是梦冰云！她应该叫做梦冰心！是虚易的妻子！”

    洪玄机伸手挥去，出手便是“诸天生死轮”，有无穷恐怖的杀伤力，肉身不到血肉衍生的地步，根本就受不了这一招，除非她有神器护身。

    领袖夫人梦冰心深深知道洪玄机“诸天生死轮”的威力，眼神之中又开始了运算，她根本没料到洪玄机竟然一眼不合便大打出手。

    这一切事情的发生，都在电光石火之间。

    “不朽丰碑！时空之力！”

    她手中的不朽丰碑就好像是蛟龙挣脱了锁链，忽的一声雷响，千丈电光，万道霞光，瑞气从碑身上爆发出来，朝上就直接冲，托住了巨大的诸天轮，护住了真身。

    不朽丰碑与诸天生死轮相撞，于此同时，造化之舟也发动了攻击，不出手则已，一出手便要致命。猛然一下遭遇到这股毁灭性力量，“不朽丰碑”上面的四亿八千万符箓本能的运转起来，其中那篇神秘经文，再度显现了出来。

    这篇残缺的神秘经文，再次发挥出了无比玄奥的力量。

    江流用“未来之主”时刻破解，还是难有所得。

    只见这神秘的残缺经文，狠狠一下包裹住了“造化之舟”释放出来的恐怖力量，成为一个混圆之球，在领袖夫人梦冰心身体上方运转着。刚刚造化之舟上发动的要毁天灭地的许多神通，漆黑隧道，大河一般的裂痕，全部都消失。

    但是，这神秘残缺的经文，也好像只是在竭力的封印，随时都会要崩溃。

    江流洪易看见这一幕，知道她掌握的“不朽丰碑”已经到了极致。

    轰隆！轰隆隆！

    一瞬间，千百次的变幻。

    最终，不朽丰碑还是猛的一下裂开来！那篇残缺的神秘经文也爆炸了，无数狂暴的劲风，扫射天地每一个角落。

    不朽丰碑，严重破灭。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    “不朽丰碑”的四亿八千万符箓，满天地乱飞。


------------

第四百七十七章 暴风雨前的宁静

    不朽丰碑崩坏，化为四亿八千万符箓，满天地乱飞。

    犹如满天的萤火，照亮这个天宇，比之天上的艳阳还要耀眼。

    尽皆骇然，特别是精元神庙的教皇，她可是清楚的知道这个领袖夫人是何其的强大。

    看着那满天飞舞的符文，精元教皇仰天长叹一声，终究无言。

    没有了不朽丰碑的保护，领袖夫人虽然实力不俗，但也不是江流的对手。眨眼之间便被镇压，收入造化之舟之中，关押起来。

    同时，乾帝杨盘控制着“未来之主”飞腾而出，施展真空大手印的灵魂漩涡，狠狠抓摄着空中不朽丰碑被分解之后，化成的符箓。

    而洪玄机也不闲着，联手镇压。

    “灵魂涡旋！吸！”

    只见一个强大极致的漩涡，把那些符箓纷纷吸纳了过来。

    四亿八千万道符箓，在瞬间就被吸了个干干净净，一枚符箓都没有逃掉，落入未来之主的手掌之中，随后就重新凝聚成了一座丰碑。

    不过这座丰碑，已然没有了先前那种磅礴的挣扎力量，只是蠢蠢欲动，在未来之主的掌心不断震动，似乎想要遁走，但未来之主对不朽丰碑的解读已经到了极高的境界，足以镇压。

    如果说，先前的不朽丰碑，是一个接近粉碎真空那么强大的人仙，那么现在的不朽丰碑，就是一个武圣。

    虽然为武圣，但不朽丰碑的力量却也是在恢复，汲取着天地之力，努力恢复到原本状态。

    刚刚造化之舟的一击，联手洪玄机千变万化境界的诸天生死轮，以未来之主解析不朽丰碑，洞悉其弱点，才一举击溃了不朽丰碑的形态。

    虽然击溃，但并不代表能够毁灭。不朽丰碑，既以不朽为名，自然是不朽，不能毁灭，甚至连阳神都做不到。

    又一块不朽丰碑入手，世间五块不朽丰碑，已经有三块落入江流之手，至于其余两块，也只能等待时机了。

    在领袖夫人的身上，江流也搜出了一件至宝。

    只见他盘坐在造化之舟深处，面前悬空浮着两团水晶。

    水晶之中封印着的是两团不停蠕动的血肉。

    这血肉在蠕动的时候，好像要衍生出五官来，但是却又被水晶之中的封印消磨掉。一团血肉，居然可以再生为人，就好像蚯蚓被砍成两截之后，可以变成两条。

    这是不朽神王的两团血肉，不朽神王是天地之间最为强大的存在，他的血肉每一团被切开之后，都可以重新衍生为一个他。不死不朽，这两团血肉，更有无穷的再生力量。

    蛰伏于大千世界，江流也没有闲着，一边用“未来之主”研究不朽丰碑，分析阳神之道，虽然那盘皇的阳神至道只能五块丰碑合一方能显现，但九次雷劫的大道却是一点一滴的从不朽丰碑上，从四亿八千万符箓之中剥离出来，融入江流的玄仙道果之中。

    另一边，江流也在领悟着上古神王的血肉奥秘。不管是恐怖神王，还是大灭神王、勾离神王，在全盛时期都是粉碎真空的肉身。

    这是与生俱来的肉身，是上古大道的凝聚。虽然如今境界掉落，但血肉之中依旧隐藏着那来自上古的威能，能够帮助江流突破“千变万化”的境界。

    更何况，江流还在领袖夫人手中得到了两块不朽神王的血肉。

    修炼无岁月，眨眼之间数月光阴便悄然而逝。

    大千世界，大乾帝国玉京城，乾帝杨盘已经消失了数月时间，各个皇子之间已经卯足了劲，收拢天下九十九州的总督，准备在合适而确定的时机，登基为帝。

    帝王之家，无亲情。为了高高在上的帝王之位，兄弟相残，父子相戮，再平常不过。

    江流对这帝王之位实在没有多少兴趣，在夺舍了乾帝杨盘之后，自然便也不怎么关心帝国的国事。

    但江流不在乎，不代表别人不在乎。权利的诱惑实在是太大，杨盘不在朝数月时间，不经营国事，这玉京城早已经风起云涌。

    其中，势力最大的两位皇子，一个自然是太子，名正言顺。天下九十九州，小半都支持他登基为帝。

    另一位便是洪易支持的玉亲王。

    洪易的势力虽然还不大，但架不住他的实力，他的身份。亚圣，《易经》的作者，神兽麒麟的主人，更重要的是，他的实力足够强。一个“众圣殿”，便是等同于“造化之舟”神器之王的存在，自身实力更是造物主。

    还有很多总督在观望，更有一些已经被天外天世界，被中央盘星，收买、控制，就像已经没落的精元神庙，连教皇都在领袖夫人的掌控之中。

    这天下，即将大变，便是杨盘出现，也会发现原本尽在手掌之间的天下，已经大半落入他人之手。

    这天下，已经不在掌控之中了。

    时间一天一天过去，玉京城却越发的平静起来。

    山雨欲来风满楼！

    这是暴风雨到来前的宁静，毋庸置疑，在到达一个临界点之后，一场大变革或者大暴动，即将在玉京城上演。

    就看谁能力挽狂澜，成为那九五之尊，主宰天下！

    大千世界，天下九十九州，这是大气运凝聚之地。想要掌控大千世界，这大乾帝国的九十九州，便是正统。其余元蒙西域诸国，不过是蛮夷之地，食之无味。

    不过，江流依旧稳坐与造化之舟之中，不为所动，一心领悟“不朽丰碑”和上古神王的力量。

    在造化之舟之中，勾离神王竟然也舍不得离开，那始祖二龙交合而出的天地精华，三大雷池输出的无限能量，对她而言实在是大补之物。

    不朽丰碑之中封印了数万年，正是虚弱时期，有此等大补之物，怎么可能会离开。

    就在江流一心悟道之际，在勾离神王一心恢复实力的时候，突然之间，虚空之中，一道庞大的气息，突然降临在了造化之舟上的虚空之间，似乎在搜寻勾离神王。

    未来之主九只神眼在短暂的一瞬间闪过无数道符文，然后让这道意志成功降临在勾离神王的面前。


------------

第四百七十八章 不朽神王

    这道气息极其的浩瀚与恐怖，江流再熟悉不过，刚刚便在那两团血肉之中分解出这恐怖的力量。

    正是那不朽神王的神魂念头。

    在这道气息之中，隐隐约约，显现出了一个足足有千里之长，单单是一个头，就有玉京城那么大的恐怖存在！

    这个存在，似乎是在她的面前，又似乎是盘踞在了一颗亿万里之外的星辰上，两只眼晴，投射过无穷无尽的虚空，注视到了她。

    但也只是注视到了她，这周围的造化之舟，舟山的人，竟然都隐藏了起来，连那伟大的存在都感知不到。

    “不朽神王！首领！”勾离神王震惊了一下，然后环顾四周，发现造化之舟已经隐匿起来，就如同不存在一般，如此之近的距离，连她都难以察觉，那遥远星海之外的不朽神王，用一道神魂念头，自然也难以发觉得了。

    “不错，正是我！我突破封印出来了！”庞大的存在，把声音传递到了她的心灵之中：“大千世界之中，有人吞噬过我的血肉，我感知到了那个人的气息，他极度适合做我转生的传人，我现在要找到他！”

    勾离神王柳叶眉一弯，杏眼扫向隐于虚空之中造化之舟，暗暗道：不会是说那个洪玄机吧！千变万化的境界，足以承载不朽神王那浩瀚不朽的意志了。

    “不知首领要找的人是谁？”勾离神王淡淡说道。

    “他的肉身应该已经足够强了，或许血肉衍生，或许千变万化，他的武道，是那种煌煌诸天尽在手，翻掌之间便天翻地覆的武道……轮转！对，还有那标志性的轮转之力！”

    不朽神王缓缓在勾离神王的识海之中幻化出真身，就是一条虚空大蛇，盘踞在星河之中，离虚空乱流亿万里之遥的一颗星球上。他的存在，就好像是宇宙中央一个巨大的“道”字，显现着宇宙的神奇，道之玄奥，道的力量之庞大，单单凭借他身上的法力波动，足足可以摧毁星辰，蒙蔽日月，移山填海，就算是造物主在他的面前，都只有瑟瑟发抖的份，绝对提不起任何抵挡的心思来。

    这样的威势，这样的威压，简直是一种至高无上力量的体现，可以让任何存在都为之汗颜，为之臣服。

    任何存在看到了不朽神王的形体之后，心中都会觉得，什么九五至尊，九九至尊，万世圣人，诸子道理……等等等等这些存在，都不值一提。

    因为不朽神王的形体，就代表着至高无上的“道”。

    上古造字的大圣，就是看了不朽神王的身体，才创造出“道”字。没有人看见不朽神王之后，不会产生震撼，产生发自内心深处的膜拜。

    就连同为太古五大神王的勾离神王都不例外。

    正因为是同为太古五大神王之一的勾离神王，才知道这位神王之首，万王之王到底拥有多么强大的力量，多么恐怖的神威。

    虽然经历了数万年的封印，任何存在的力量都会削弱大半，但是不朽神王这个“道”字的印记，宇宙的骄子，却仍旧是力量涵盖八方，凶威散布向许许多多不知名的时空之中，令得阳神之下的存在只有仰望的份。

    面对无穷远处，不朽神王对自己的盘问，勾离神王这个宝蓝色的女神王试探性的说了一句：“大首领，自从脱困之后，勾离便准备远离这世间纷纷扰扰，这天地终究不是上古的天地了，勾离已经厌倦了无休止的战斗，只想安安静静的过完余生。”

    “是吗？”不朽神王盘踞在星辰上的身体动弹了一下，一股股空间风暴顿时席卷而来，吹得勾离神王的头发都不停的漂浮着，好像一道青色的瀑布：“十多万年了，我的寿元，离十二万九千六百年，也已经不远了。我都预感到我的寿元随时都会熄灭，消失在天地之间，而且我的力量，我的生命力，也在不断的衰老，所以我必须寻找替身，来延续我的寿元，我的灵性……勾离，你离寿元枯竭还远吗？你的生命也即将枯竭。若是助我重生，成为这个时代的主角，超脱彼岸，带你渡过寿元将尽的苦海便是！也只有我才能渡你！”

    “我尽力吧！”勾离神王有些敷衍说道。

    “我等你的好消息！”不朽神王说道：“再给你一个信息，虚易已经踏上了大千世界，你好自为之吧！”

    不朽神王的神念消失在虚空之中，如此之远的距离用神念沟通，便是他拥有粉碎真空的肉身，也难以持久。

    随之，造化之舟也横渡虚空而去。

    目标，玉京城。

    “你应该明白，不朽神王所说的人便是我吧！”洪玄机面对着绝色勾离神王，说道。

    “这天下，能将肉体修炼到血肉衍生的地步，便已经拥有中央世界八大臣那般的地位，能将肉体修炼到千变万化的境界，已经凤毛麟角，古往今来屈指可数。我知道那气王虚无一必然是能够踏足千变万化的境界，或许可能现在已经达到了吧！不朽神王所说的必然不是虚无一，那么必然便是你了！”勾离神王分析而出，一脸平淡。

    “我需要你将我的信息传给不朽神王，我在玉京城，恭候他的到来！”

    “你确定？”勾离神王问道，然后看向乾帝杨盘，用眼神询问。

    乾帝杨盘俯视着大千世界，九十九州的浩瀚山河，冷声道：“这天下，不在战火中新生，便在战火中毁灭，中央盘星的虚易，大千世界的洪易，上古不朽神王……越来越有意思了！看看谁能渔翁得利，谁会火中取栗，谁又是到头来为他人作嫁衣裳……”

    “这一局，正好差他不朽神王，等他到来，便算齐了！”

    数月时间分析出“不朽丰碑”和神王血肉的力量，江流已经将肉体提升到了千变万化巅峰境界，元神更是已经到了玄仙道果的巅峰。

    他有些迫不及待的想要集全五块不朽丰碑，想要洞悉盘皇的阳神之道，更想要踏足那粉碎真空之中。


------------

第四百七十九章 齐聚玉京城

    黑云压落，贴到地面。

    像是有数万座黑色的山岳降临，堆压在一起。

    黑云压城城欲摧，玉京城内沉重的让人透不过气来，压抑到不能呼吸，令人心悸。

    黄昏时分，那漆黑如墨的乌云之中闪过几道耀眼的白光，随之雷霆的轰鸣之声砸落，震荡心神。

    豆大的雨水越来越大了，冰冷的雨水击打在石板地面上，溅起了无数的水花。

    雷霆暴雨之中，一把油纸伞就像是一朵水莲花，行走在大街上。

    此人缓步而行，但遇到的每一个人都不由自主的让开道路。因为街道上，全部都是密密麻麻的御林军，三步一岗，五步一哨，一队队全身铁甲的重骑兵，还有背着重刀的“鬼头大刀兵”，御林军五大营，还有偌大一个玉京城的兵马司，居然全部出动！

    一条条的十里长街，也都全部被封锁，连一些沟渠，下水道，金水河都派了重兵把守，刀枪闪亮，杀气腾腾。

    同时，无数血气翻滚着。

    如果这个时候，有修炼道术的人在虚空中看着，就会发现整个玉京城的上空，全部都是翻翻滚滚的血气，不知道有多少个武圣，多少个道术高手在其中。

    就在满城兵马封锁，太监出动，家家户户关门的同时，一座近乎千万人口的玉京大城，被封锁得水泄不通，铁板一块，所有的城门也都关闭了！

    除此之外，大街上还有许许多多的太监，不停地往来着，冒雨奔走，闲杂人等，一律被驱赶回了屋子。

    这样的动静，谁都知道要出大事了！

    大雨已经倾盆而下，那最后一战也即将到来。乾帝杨盘虽然失去了天下九十九州大部分的掌控权，但在这玉京城，却是依旧牢牢地掌控在他的手中。

    实际上，玉京城之中不缺乏消息灵通的大世家，大豪门，王公贵族，各大书院的耳目，但却无人得知究竟因为何事，如此大动干戈！

    不管是太子一脉，还是周易学院的玉亲王一脉，都很难以想象，在失踪了数个月之后，大乾帝国的九五之尊，竟然还有如此的掌控力。

    虽然相比于天下九十九州，这玉京城太小了，但这里却是整个天下的政治中心，杨盘若是这点掌控力都没有了，那他真的对不起这乾帝之名。

    只一个国师洪玄机，便能让大半总督不敢越雷池一步。

    此时，洪玄机便行走在大雨之间，撑着一把油纸伞。

    最终，他停在了一处王府前，玉亲王的王府。

    本已经紧闭的巨大朱红府门在洪玄机抬步之后，轰然大开。

    “国师不请自来，所为何事？”玉亲王站在大雨之中，一身纯白长袍，背手而立，面色淡然，显示出不凡的武道修为。

    “寻人而来，洪易，我寻你而来！”

    眨眼之间，洪玄机从玉亲王身边一划而过，到了王府内部。

    只见前方出现了一顶大轿子，这轿子是白色芦苇编制，宽大无比，上面有曲柄麒麟伞，这是圣人的轿子，白色芦苇代表着君子的洁白无暇，浩浩之白。

    大雨敲打在轿子上，就像圣贤的读书声。

    一头麒麟，四蹄踏云，在轿子之上守护着，更加增添了威势，代表着正道之祥瑞，大义之凛然！

    洪易便端坐在轿中，二人视线在空中相撞，连天上的大雨都为之静止。

    “你不是洪玄机！”洪易缓缓的站了起来，目光直视，又说道：“自从三日前看到你，我便一直推测，但依旧难以看出你的根底，只能推测。师父，是你吗？”

    “呵呵，你还敢认我这个宇外邪魔为师？”洪玄机脸上的面容不断变化，眨眼之间，便显露出江流原本的容貌，数年过去，岁月并没有让他有丝毫的改变，一切如同那严冬破庙之中的样子。

    淡然而立。

    “一日为师终身为师，别人都说宇外之人为邪魔，但我却不认为。师父一言一行，我看不出邪魔的影子。这天下苍生，应该感谢师父龙牙米赐予之恩。那出云国，诸岛海国上的潜龙观，便是正道名门也不及。宇外、邪魔之分，不过是利益使然。”

    洪易淡然说道，他身边的那头麒麟也睁大了眼睛瞪着化身洪玄机的江流。

    “难得你如此深明大义，这杨盘、洪玄机君臣二人已经被我所控制，你有大志，我便助你一臂之力，不过……如今的大千世界危机重重，中央盘星的领袖虚易已经到来，上古神王也即将降临，一个掌握盘皇的阳神念头，一个拥有不朽丰碑的主碑，俱是难惹之辈，太上道的梦神机也在虎视眈眈。这天下，即将大乱，我本应该一走了之，但还是没走，便是想听听你是如何打算！”

    “徒儿只相信自己眼睛所看到的，耳朵所听到的。徒儿一身所学，全为师父所赐，龙牙米更是造福万民，而师父却不求任何。盘星虚易、不朽神王，窥视大千世界已久，即便师父不出手，徒儿也会全力以赴。杨盘、洪玄机二人，不过是暴君、佞臣，除之即是大千世界之福！”

    二人相视而笑，随之以神念交流，定下计划。

    江流又转变成洪玄机的形态，撑起油纸伞，踏出了玉亲王府。

    此时，浓郁不可化开的乌云爆闪出数百上千道闪电，几乎将整个天地都照亮，随之，乌云平分为二，犹如利剑横劈，均匀的分开两块。

    “来了么？虚易……”

    眨眼之间，一分为二的乌云再次一分为四，随之化而为八，弹指之间，散作无数团小的乌云，一道狂风拂过，一道恐怖的身影横亘在天宇之上，映照与每一个人的心头。

    不朽神王到了。

    武温侯府中。

    洪玄机将油纸伞缓缓的放在门边，看着天上这一刻涌起了乌云，心灵似乎是感觉到了什么，脸上瞬间就显现出了一丝冷笑。

    “洪玄机，你要渡过彼岸吗？就跟我走吧！”

    就在这时，他的耳边，传来了一个声音，同时他身前，一个巨大的通道直接出现！


------------

第四百八十章 送上门的绝命神王

    嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞……

    整个武温侯府所在的天地之间，到处都是空间破裂的气流，还有一种无形的真气弥漫着，这种真气呈现出混沌之色，给人一种朦朦胧胧，天地初开，还处在太古鸿蒙之中的感觉。

    这种真气，就是不朽神王身体之中蕴含的精元之气。开天辟地，大千世界形成以来，最接近道，甚至可以说是道之化身的元气，比起“天露精华”“地乳精华”更要精纯，比起“永恒”“空洞”“众圣”“逍遥”“道德”更为玄奥的真气。

    这种精元之气，便是江流体内小世界之中存在的混沌之气。

    面对直冲而来的通道，洪玄机的力量，或者说是江流的力量，尽情的挥霍出来，抬手指间便一举轰破了通道，看着那浓密的混沌之气中若有若无，好像无穷近，又好像是无穷远的两个影子。

    这两个影子，其中有一个影子，是人首，头上两角，龙蛇之身的存在，正是太古神王第一的存在，不朽神王。

    而不朽神王身边，有一个影子，也隐藏在无穷无尽，层层叠叠的时空之中，其上半身是人，下半身似牛非牛，似马非马，似犀非犀，似象非象，似熊非熊……好似远古的龙兽，却不是天龙，而是横行陆地之中的霸王龙兽的存在。

    从这个影子的身体上，江流却是感觉到了一股令人极其绝望，窒息，性命随时都要被断绝的气息，比起精元神庙的太古冥神，都要令人绝望得多，隐隐约约，周身上下还有冥神那种来自地狱的硫磺，死亡气息。

    西域的人本身就是有远古魔神血统，精元神庙的神，其来源也是太古神王，江流击杀了元气神，剥夺了他的记忆，现在熟悉远古秘闻，甚至知道那一本《冥神炼魄录》中记载的道术，就是来自绝命神王粗浅的魔功！

    《精血元气集》，也是一本粗浅的神魔典籍。

    所以，这个上半身是人，下半身似牛非牛，似马非马，四肢似龙兽蜥蜴一般的神王虚影，正是“绝命神王”。

    “好，好，好好好好……上古五大神王，长生大帝的不朽丰碑，得来全不费功夫！！”

    江流的眼睛，穿透过朦胧的混沌之气，自然看穿了隐藏在无穷空间断层之中的两大神王影子。

    就算两大神王再厉害，但江流可是千变万化的境界，拥有“未来之主”的存在，或许不及阳神，但比之九次雷劫也不遑多让，神王的隐藏之术也无法逃脱他眼神的洞穿、观察。

    到现在这一刻为止，江流总算是真正看到了五大神王，魔神统领的真面目。似蝎似蜈的恐怖神王，十条尾巴的勾离神王，公鸡头的大灭神王，还有现在的绝命神王，以及道之化身的不朽神王。

    这五大神王，都是天生的强大，并不是父母生养的，而好像是神石灵胎一般，直接从某个海洋，某个深渊，某个虚空……形形色色的地方直接诞生出来的。

    五大神王，都没有父母，天地宇宙就是他们的父母，从某个方面来说是天子骄子也并不奇怪。

    “洪玄机，你逃不掉我的掌心……”

    “不朽神王、绝命神王。”洪玄机神情漠然的道：“如果二位是太古全盛时候的魔神统领，万王之王，那我自然是要逃之夭夭，可惜现在数万年过去了，二位从封印中出来，也是老朽年迈，力量还没有当年的三成，这就另当别论了。小心，有去无回，将小命留在玉京城……”

    “真的吗？你倒是可以试试！”绝命神王狞笑不已，那巨大狰狞的形象骤然化为法天象地，通体漆黑，双目火红，血盆阔口，獠牙丛生，肋生六臂，额上又生有一对螺旋弯角，背后有一对仿佛烈焰凝成的巨大膜翼，双腿膝部以下，亦是牛蹄形状。

    恐怖的气息蔓延而出，犹如炼狱中的硫磺气息，犹如火山喷发的灼热高温，化为一条熔岩锁链束缚而来。

    “哼！就凭你……也敢在我面前放肆！天地神通，阴阳秘境，诸天生死，天地神王！轮！轮！轮！轮！轮！轮！轮！轮！轮！”

    连续九声巨大的音波，音符，咆哮着从洪玄机的口中飞腾了出来，这九个音符，是九个“轮”音，但是每一个轮音，都是不同的方言，或者是不同的音节，代表着诸天生死轮的最高成就。

    连续数月闭关修行，江流已经在三大上古神王的血肉之中洞悉了一丝粉碎真空的奥妙。恍惚之间，洪玄机的身体化为了九轮法环，连成一处。

    诸天生死轮大圆满，同时触摸到了最高的道，那粉碎真空的无上境界。

    五指叉开，用手一拂！

    崩崩崩崩崩崩崩……

    连续一千多次崩裂声，绝命神王的锁链被洪玄机崩得粉碎！

    “梵轮，神轮，日轮，月轮，宝轮，华轮，光轮，精轮，虚轮！”洪玄机顶天立地，身体上衣服不停的暴涨，在这一刻，他突然之间凶威大增，身体显化出的九***，全部轰击向绝命神王的法相和真身，顿时之间那恐怖的法相便被震荡得立刻爆炸！

    “接近粉碎真空的力量……不朽神王，助我一力！”在上古时期便不可一世的绝命神王渐渐的感觉到了自己十二万九千六百念头都运转不灵，不由得一声长啸，心灵传递了出去。

    虽然是向不朽神王救援，但绝命神王丝毫没有等待，挥手便是一拳，拳劲似软似硬，如波涛巨浪，缠绕包裹。舍命一击，比之粉碎真空丝毫不弱。

    “福禄如沧海，万寿若恒沙！”

    面对这两股拳劲，洪玄机丝毫不动，只是身体微微变幻，顿时身体之中一股股符箓升腾起来，化为了恒沙一般的长河，围绕自己周身上下不停的旋转着，那绝命神王的拳劲一轰击到了这长河一般的符箓上，居然纹丝不动，并且所有的拳劲都被一下吸收，化为了更多的符箓。

    “长生大帝的万寿恒沙护身咒！”

    就在这时，不朽神王在虚空之中突然冷冷哼了一声。

    江流通过“未来之主”日夜不休的解析不朽丰碑的符文，却是已经获得了不少长生大帝的神通，这万寿恒沙护身咒便是其一，是无上护身之法。


------------

第四百八十一章 联手

    “在四万八千五百四十九年前的今天，长生大帝也是施展这一招护身咒，硬抗了我们的魔神之术！今天你若是能够抗住我这一拳，我立刻就走，不打你肉身的主意！”

    随着不朽神王的话音，时间都变得缓慢起来，这位神王说了这么多的字，但是时间其实只不过是过了短短的一眨眼。

    江流狞笑不已，今天既然来了，你想走，你以为我会让你走吗？这次夺取不朽丰碑与上古神王血肉的机会，江流如何会轻易放弃。

    这一次之后，自己的信息必然暴露，那起源之地、诸子墓地，必然因为自己的暴露而被大道所开放，无数的阳神传承必然出现，有大气运之辈，必然会在极短的时间里达到难以企及的地步。

    这或许是唯一一次夺取不朽丰碑的机会，江流如何能放弃。

    “不朽尊王！”

    这位神王身躯在虚空之中一动，强大的意念顿时笼罩住了洪玄机，哧啦！一只巨拳，突破虚空，轰击到了洪玄机的眉心！

    这一拳的力量，不在于肉体的力度，而是直透灵魂，毁灭念头神魂。

    不朽神王的力量，江流感觉得出来，如果打实在了，爆发开来，整个玉京城将荡然无存，玉京城中的所有人都将死于这一拳之中！

    这样的实力，千变万化的巅峰，江流此时也能做到，算不得什么。

    洪玄机的身体微微一耸，顿时身体好像变得诡异起来。面对这一拳，江流不得不拿出真正的实力，仅凭洪玄机的武道，或许能抵挡得住这一击，但却是难以反攻。

    江流需要的是绝命神王和不朽神王的肉身，需要的是他们的不朽丰碑，可不仅仅是活命，是从这一拳之中活下来。

    所以，他需要真正的面对这一战。

    与此同时他眉心一动，“死星”浮现了出来，这件神器是“阳神”世界之物，并不被大道意志所排斥，虽然不是神器之王，但经过多次炼制，也是神器巅峰的存在，足以抵挡不朽神王的这一拳。

    让不朽神王的拳头，狠狠的击杀在死星之上！

    然后做出反击。

    死星，可不怕任何的攻击，即便是被打爆了，江流也没有任何的心疼。

    扑哧！

    出乎意料的！不朽神王这一拳击中了死星，却没有发出任何的震荡，轻飘飘的就过去了。

    原来不朽神王声势浩大的一击，是虚招，他刚才的话，也是骗语。

    堂堂至尊神王，道之化身，居然施展诡诈之道。陡然之间，江流就觉得，不朽神王绝对不好对付，当一个强者不要脸起来，可不仅仅是不要脸！

    呜呜呜，呜呜呜……

    转眼之间，天空之中的混沌之气更加浓烈，巨大的飙风扫过了整个玉京城，呼啦！在飙风边缘的一些人竟然凭空被卷了起来，在天空之中被空间波动，撕裂成两半。顿时，惨叫之声连连。

    玉京城之中，不断的房屋倒塌，或者被卷上了天空。

    混沌之气剧烈的流转着，天地动摇，斗转星移，似乎是整个天地都快要被崩塌。此时在皇城之中的文武百官，世家家主，内阁大臣，书院大儒……这些被乾帝杨盘强制临时招入京城的，都觉得世界末日来临一般。

    “不好！走！”

    一下发生了这样突然变化，几位精明到极点的世家家主，本想在这玉京城浑水摸鱼，却是当机立断，立刻就施展道术，祭出法宝，猛的朝空间之中遁了过去，想要脱离这恐怖的玉京城，毕竟君子不立危墙之下。

    但是，就在他们施展发动，一下遁入虚空的时候，突然强烈的虚空震荡传达出来，整个虚空之中荡漾着强烈的风暴，一下就把几个家主连人带法宝一起撕裂！

    扑哧，扑哧！扑哧！

    许多血水，法宝粉碎的元气，掉落到了地面，弥漫在空中。甚至这几位家主强大的灵魂，也都消散在了虚空风暴之中，完全瓦解，彻底死亡。

    轰隆！

    天上的混沌之气，再度压了下来，似乎要渗透到地面。一声巨响，皇宫大殿之前的广场上，居然裂开了缝隙，许许多多的熔岩从其中流淌了出来。

    “糟糕！虚空被封锁！大地裂开！这是魔神们封锁了整个玉京城，想要把整个玉京城都毁灭掉！我们也都是魔神们的祭品！”

    在大殿之前，在所有人惊异的目光下，洪易竟然与杨盘站在了一起，而且更诡异的是，已经被尊为当世圣人的洪易，竟然隐隐以乾帝杨盘为尊。

    谁也不知道，洪易仅仅只是尊重江流而已。对于杨盘，他可没有多少尊重之心。

    “不朽神王竟然与中央世界的领袖虚易联手了，实在没有料到，对峙了千年万年的老对手，竟然会联手。洪易，你准备好了么？他二人联手，这大千世界真的没有人能够挡得了啊！”杨盘沉声说道。

    在死寂天牢，江流便见识到了虚易的恐怖，现在他再度降临，江流自然倍加小心。

    “兵来将挡水来土掩！这一战我必然全力以赴，不管是不朽神王，还是中央盘星的领袖虚易，他们且能使人道灭亡！人道有我在如何会灭亡……”

    洪易立刻便把“众圣殿”祭起，光辉一波一波，极其强盛，众圣殿之上的诸子百圣光辉，格言，许多人道教化之篇章，竟然和玉京城贡院之中的圣辉完美的融合在了一起，更加守护着玉京城的安全。

    不管不朽神王、绝命神王怎么动作，怎么撕裂空间，玉京城这一块的空间都纹丝不动。

    但虚易并没有动用盘皇的阳神念头，真正的恐怖，还未降临。

    此时，洪易的力量可谓是惊天动地，肉身修炼到了血肉衍生的境界，更是得到了许多奇遇，灵魂修炼到了八次雷劫，加上法宝众圣殿，神器之王，以一人之力，硬抗住了不朽神王的攻击！

    这样强大的力量，单凭余波，就可以把玉京城打得陷入地下几万丈，打成最为微小的粉尘。

    但洪易还是顶住了！

    虚易还未真正的出手，而江流也还未真正的出手……


------------

第四百八十二章 抹去玉京城

    就在这时，造化之舟陡然飞腾了起来，稍微一流转，释放出了千道光华，万条瑞光！同时造化之舟之上的始祖二龙，也飞腾了起来，摇身一变，长达千丈，游走在皇城之上，同时首尾两端，守护住了整个玉京城。

    高亢的龙吟之声，巨大的元气，顿时把玉京城之中的混沌之气排挤了出去。那裂开的大地，也恢复了原状，倒塌的房屋，正是被元气重新扶了起来，“造化之舟”真正展现出了威力。

    阳神世界的神器之王，无不是以渡过彼岸为目标打造而成，便是等同于“西游”、“洪荒”的功德至宝，有无上威能。

    其特殊效果比之先天法宝还要恐怖，特别是凝聚了万民的意志，聚集出大宏愿，威力更是要提升三分。

    造化之舟、永恒国度、不朽丰碑，这些神器之王，虽然在上古时期便已经是公认的极致法宝，但到如今，却是并没有凝聚出多少意志，实现大宏愿。

    而洪易的众圣殿，却是后来居上，已经从神器之王中超脱而出，首先便以《易经》之道凝聚出了上古阳神都难以实现的大宏愿，虽然洪易也才刚刚起步。

    但不管是造化之舟，还是永恒国度、不朽丰碑，对于这个纪元而言，已经是过去式了，上古阳神都没有借此渡过苦海，到达彼岸，这后世之人如何又能够凭借此达彼岸。

    而洪易的“众圣殿”却是不同，他的道才刚刚起步，还未遇到挫折，还未失败，他的易道有冲击彼岸的可能，所以他的大宏愿对于天道，对于万民，对于天下读过《易经》的修士而言，是能够达到彼岸的道。

    所以，洪易凝聚了大千世界的意志。

    所以，这个纪元以其为尊。

    所以，这个纪元的神器之王，也以“众圣殿”为尊。

    与此同时，那贡院之中，百圣诸子的圣像，也感觉到了玉京城的危险，陡然之间再次震荡起来，上百道强烈的圣光，狠狠的飞了出来，和“众圣殿”的光芒，交融在一起，牢牢守护住玉京城，守护住人道。

    便是造化之舟上的始祖二龙的无上威能，也被压制了下来，而且有种脱离造化之舟的控制，跃入众圣殿之中的趋势。

    大势所趋，天道使然。这个纪元，易道为尊。

    风暴平息！一切平息！

    虽然在玉京城之外，混沌风暴还是强烈的包裹着，但是玉京城之中已经安然无恙。

    感觉到了这一切，尤其是诸子百圣之像，再次震动，和众圣殿交融，守护玉京城，在场的众人，都感觉到了强烈的震撼。

    万丈虚空之上，虚易冷眼看着下方的一切，并不着急与出手。

    不朽神王见虚易如此，冷哼一声，二人虽然看似联手，但其实也只是貌合而心不合。

    ……

    砰！

    武温侯府大门之前，江流昂然大笑：“绝命神王，你也只是个炮灰，不朽神王看上去已经放弃你了，他将你当做试探我实力的棋子，给我降服！诸天生死，轮转天地……”

    “不朽神王……”绝命神王发出了恐怖的大叫，他被封印了数万年的时间，刚刚被不朽神王解开封印，夺走不朽丰碑，实力仅仅只有全盛时期的三成，如何是江流的对手。

    便是只有一半实力，融入洪玄机肉身，也可以轻易收拾了绝命神王。

    诸天生死轮一出，天地反复，轮转虚空，将绝命神王彻底的撕裂。

    粉碎真空实力的上古神王，连阳神实力的长生大帝也不能彻底杀死，但数万年的时间过去了，时间的消磨之下，那不可被杀死的神王，在这个纪元，也陨落了。

    不朽神王冷眼看着绝命神王陨落，似乎看清了洪玄机的深浅，也开始出手了。

    “一个千变万化的境界，一个接近九次雷劫，两个神器之王……虚易，你我先将玉京城抹掉，再分胜负如何！”

    不朽神王说话之间，混沌风暴更加剧烈。

    “正该如此！”虚易点头说道，他身为中央世界的领袖，自然一言九鼎。

    霎时间，天空之中的混沌之气，越来越浓烈了，甚至压迫得“众圣殿”的光芒都黯淡了下来。

    玉京城之中，众人的心顿时又提了起来。

    这磅礴的混沌之气，不见天日，是不朽神王的法术，也是虚易的意志，把整个玉京城和大千世界分割了。

    活生生的把整个玉京城剥离出去，扔进无穷无尽的虚空乱流之中，毁灭一切，毁灭数以千万计的人口，无数家族、财富、资源。

    如果成功的话，那从今以后，大千世界的许多督抚，高手就会惊异的发现，整个玉京城，中枢机构，皇帝，大臣，文武百官，宗室贵族，全部凭空消失了。

    整个玉京城从九十九州的版图上消失了，被抹去了。

    这样的影响，也实在大太了，可谓是一夜之间，天下就会大乱。天下数十亿的黎民，陷入最慌乱的恐怖之中。

    可以说，在一千多年前邪魔横行的时代，裂天大帝等那些魔头，都不敢做这样的事情。不单是没有这样的胆子，也没有这样的法力。

    因为玉京城之中的守护者，贡院之中的诸子百圣形体，拥有着强大的神力，到玉京城危机时刻，会自动发出浩然之气，击退邪魔，以维护大千世界的中枢。

    但是现在，不朽神王就做了，而且肆无忌惮的在做。

    天下之中，从太古到现在，也只有这位神王才做得出这样的大手笔来。

    从这一点上，就足可以看出这位太古神王，万王之王的厉害。

    而洪易现在真正要做的是，抵抗这位太古神王毁灭玉京城的疯狂大手笔。同时洪易知道，自己只要抵抗住了这位太古神王的袭击，那会真正的成为万古流芳的圣人。

    洪易转眼看了一眼身边的杨盘，虽然知道这是自己的师父，虽然不在乎宇外邪魔的身份，但他还是有些沉重。

    这是本能。

    不过，在不朽神王与虚易同时降临的时候，他并没有第二种选择。

    除了一战，他再无第二条路可以走。


------------

今天没有了哦！祝大家新年快乐！

请假！！！
------------

新年快乐！

祝大家一个快乐的新年！！！今天无更新！！！
------------

第四百八十三章 战个天翻地覆（一）

    混沌之气中，不朽神王的真身，全部显现在了洪易的眼神之中，人首龙蛇身，不停的游走着，就好像是一个巨大的“道”字，闪烁扭曲。

    洪易凝聚易道，针锋相对，丝毫不弱，众圣殿这个具有大宏愿的神器之王，更是有无数威能。

    “你以为这件法宝就能够对付我么？”不朽神王面对众圣殿一飞而来的袭杀，丝毫不动，单手竖在胸前，做出了一个诡秘的拳势，这个姿势好像是包含了万种道术，千种武技，融为一体。

    “万流归宗！道之起源！”

    不朽神王拳势一动，破空抓来，顿时浩瀚的混沌之气四面凝聚，上下左右四方虚空崩塌，元气暴走，竟然一下就把众圣殿连带着诸子百圣的光辉都凝固在虚空中，动弹不得，好像是被封禁在琥珀之中的苍蝇，永恒禁锢。

    “此獠的力量强大到了这样的地步么？”

    洪易骇然，他的实力虽然已经进步神速，已经具有八次雷劫的实力，差之一步便能渡过九次雷劫，但与不朽神王相比，还是稍有不及。

    看见洪易的神通法宝一个照面，就被冻结，位于武温候府前的洪玄机，与位于皇宫的乾帝杨盘同时动了。

    二人各出一掌，掌心之中，分别飞出了四亿八千万符箓。

    “未来之主”也同时出现，只见其坐着莲台，双手结印，身穿着一身金色的袍子，袒胸露乳，脚板翘起，这个人的眉心之中有一个竖眼，掌心之中各有一只眼，脚心之中也长着一只眼睛，头顶上也长着一只眼睛，后背中央，更是长着眼睛，一共有九只眼睛。

    九只眼睛投射出无尽的符箓，撞击向不朽神王，这些符箓之中，凝聚成了三座轰隆隆的丰碑。

    三座不朽丰碑祭出。

    “起！”不朽神王眼神一动，从自己眼神瞳孔之中也飞出了一座丰碑，竟然比三座丰碑加起来都要大。

    这本来是封印他的那座丰碑，现在反过来被他降伏，为他所用。

    “当年长生大帝，以五行之力，打造五座丰碑，不过我的力量太大，所以他封印我的这座丰碑，最为庞大，上面有五行之母，万源之源。”不朽神王的声音，戏谑的响起。

    轰隆！

    四座丰碑撞击在一起，竟然直接把江流掌控三座丰碑撞击成了最为原始的符箓，而不朽神王的那座丰碑，居然丝毫不损，压了下来。

    江流冷笑不已，那盘坐于虚空之中的“未来之主”眼神之中，瞳孔闪烁，他们的思维紧密的连接在了一起，有三座不朽丰碑研究的经验，竟然隐隐有种把这座蕴含“五行之母，万源之源”的丰碑演算了个透彻。

    “不错，封印不朽神王的这座丰碑，是蕴含了五行之母，还有起源种子的力量！足足可以比得上另外四大丰碑加起来的力量！”

    万物母气的力量，江流在“遮天”叶凡的手中看到过，起源种子更是直接吸收了一颗，不朽丰碑也研究了三座，江流心中晶莹透彻，算计清楚，但是那座丰碑，却铺天盖地的撞击，笼罩了过来，偌大的丰碑直接压下，似乎是要把自己以及纪元之子洪易连同众圣殿一起镇压。

    “虚易，该你出手了。”不朽神王的一道念头直入虚易的耳中。

    “该我出手的时候，我自然全力以赴……那个洪玄机、杨盘，已经不是洪玄机、杨盘了，我在他们的身上看到了宇外邪魔的力量……”

    “好，虽然你我争斗数百年，但却是一言九鼎的人物，等我们覆灭了大千世界，击杀了宇外邪魔，你我再分生死……”

    虚易不动，江流便也不想轻易动手，那盘皇的阳神念头，可不好抵挡，而且，谁知道虚易还有什么保命的手段。

    敌不动，我不动。

    虽然如此，但洪玄机、杨盘、未来之主却是毫无顾忌的出手了。

    竟然配合洪易的众圣殿以及诸子百圣的力量，易道之力，从不朽丰碑的主碑之中挣脱出来，反杀而去。

    不朽神王微微一动，身体扭曲，下身龙蛇之躯体在虚空中摆了一下尾巴，啪！一下抽打在了死星之上，竟然把死星当球一般抽向了虚空，若不是江流已经将其炼化，也不知要飞出多少虚空之外。

    而与此同时！

    洪易以易道为根本，一招九九归一，竟然把这个蕴含了“五行之母，万源之源”的丰碑给反震了回去。

    两人一下交手，竟然平分秋色。

    “因果元神，易道元神！八卦太极，九宫四象，封！”

    毫不犹豫的，洪易以易道朝着不朽神王封印过去。

    但是不朽神王面对这封印，下身的尾巴再次一甩！

    砰！

    巨大的混沌尾巴，不知道多少丈长，走着“之”字，竟然把洪易的神通一下打得粉碎，两大元神直接崩溃。

    竟然恐怖如斯！

    “诸天生死轮，洪玄机，以你之肉身，演化真正的粉碎真空的轮转之力……轮！轮！轮轮轮……”

    江流再次拼命，即将到来的大战已经不可避免，肉身一分为二镇压洪玄机与杨盘，他根本不能使出真正的力量。

    既然如此，那便毁了洪玄机的肉身，演化粉碎真空的力量，一可试探出不朽神王的实力，二可洞悉粉碎真空的力量，三便是为接下来收回自己的力量做准备。

    霎时间，从洪玄机的口中，一口气喊出了成百上千个“轮”字！

    变化陡生！

    全身的血肉陡然一分，化为了一只大轮，这只大轮，套着无数小轮。

    那些无数小轮，形状各不相同，有“生轮”“死轮”“日轮”“月轮”“造化轮”“诸天轮”“先天轮”“精轮”“气轮”“神轮”“心轮”“意轮”“魂轮”“魄轮”“灵轮”“元轮”“阴阳轮”“两仪轮”“六合轮”“大荒轮”“尊轮”“无极轮”“均天轮”“法华轮”“宝轮”“**”“相轮”……等等等等，千百个“轮”，蕴藏三千大道，万种法则。

    “不……宇外邪魔，你毁得了我的肉身，但磨灭不掉我的意志，我洪玄机如何会在今天死去……”

    恐怖的轮转之力，朝着不朽神王而去，近乎粉碎真空的力量。

    但那洪玄机的意志，却也遁入虚空，危机重重之间，江流竟然阻挡不得。


------------

第四百八十四章 战个天翻地覆（二）

    洪玄机的肉身尽毁，化为千百个“轮”，蕴藏三千大道，万种法则，演化出粉碎真空的力量。

    以毁灭一切之势，击向不朽神王。

    肉身蕴含的能量尽数化为轮转之力，肉身崩溃，至于那不屈的武道意志，虽然遁走，江流倒也不是太在意。

    丧家之犬耳！

    面对这“诸天生死”的轮转之力，不朽神王不敢大意，他曾经在被封印之前，便是真正的粉碎真空的实力，如何不知道这一招的恐怖。

    甚至是普通的阳神都不敢轻易抵挡。

    肉身，元神，这是不一样的道。

    不朽神王把自己的那面主丰碑，封印着“五行之母，万源之源”的无上法器托在了手中，两只眼睛盯住天地间的无数个“轮”。

    霎时间，他的头上两只扭曲，螺旋，如鹿、如龙、如羊、如犀的神角晃动着，这样的形体，就是巨大的“道”在虚无之中寄托、漂浮。

    有此神器，有无上大道，面对江流这一击，依旧极为郑重。

    “咤！”

    而另外一边的战斗，却已经进行得如火如荼！

    绝命神王被江流一招击杀，但中央世界随着虚易而来的诸多强者，却是蜂拥而至，尽管虚易也还未出手。

    中央世界八大臣，气王虚无一，尽皆到场，虚空震荡。

    勾离神王，加上数头被江流炼化的荒神已经和文明大臣、和平大臣、土地大臣、海洋大臣动上了手。

    数头荒神一下联手攻击的时候，隐隐约约组成了一种阵法，这是江流重新炼制刻画的大阵，比之那曾经的“十二都天神煞大阵”丝毫不弱，相互之间气息联通，一击之下，几乎是相当于天外天八位大臣的联手了！

    实际上，除了法宝之外，荒神的力量，并不比天外天大臣的力量低，江流又重新炼制一番，实力更甚。

    荒神，勾离神王，彻底的与天外天大臣交手。

    不过，气王虚无一依旧静静地立于虚空，冷眼看着江流。

    他从来不用任何阴谋诡计，在求道的路上，阴谋诡计那是多余的产物。虚无一的道，逢祖杀祖，逢神杀神，逢父母杀父母，逢亲眷杀亲眷，以执着的道心，杀出一个真正的自我，杀出一个自由自在的我。

    这个人没有任何的立场，只在乎自己的武道，而且，也是除了江流之外，除了诸子墓地封印的老怪物之外，“阳神”世界唯一一位千变万化实力的强者。

    便是洪易，被江流夺走了神石之后，肉身也没有达到千变万化的境界。只是另有机缘，肉身到了血肉衍生的地步。

    大战不休，虚空都破碎了。

    玉京城若是没有洪易使用众圣殿激活诸子百圣的力量守护，已经粉碎，化为虚无。

    但即便于此，也随时处于覆灭的边缘。

    江流当机立断，一举粉碎洪玄机的肉身，催生出近乎粉碎真空的力量。

    不朽神王顿时就感觉到了巨大的压力，发出恐怖咆哮的声音，许许多多的魔音此起彼伏，竟然再次祭出了一块不朽丰碑。

    绝命神王的那块不朽丰碑。

    在这一刹那！

    符箓乱飞，五座不朽丰碑，终于在玉京城之中聚集齐了。

    江流一人拥有三座丰碑，不朽神王拥有两座，其中那一座主丰碑的力量近乎其余丰碑的总和。

    五座丰碑一下聚齐，顿时虚空之中传来了一种不可思议的变化。

    竟然以之破了洪玄机肉身粉碎的濒死一击，那不朽神王变化的“道”之法身，更是犹如真正的不朽。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    霎时之间，江流就感觉到，自己已经完全炼化的丰碑，竟然被引动，发出了颤动的声音，似乎是要脱离自己的控制，要和另外的几座丰碑汇合，凝聚成一件神器之王。

    与此同时，不光是自己，甚至不朽神王的丰碑，也有脱离主人掌控的势头。

    五座丰碑同时发挥出力量的时候，相互就好像变成了磁石，相互吸引谁都不听谁的指挥。

    如果五座丰碑合五为一，那就会变成一件完完全全可以媲美“众圣殿”“造化之舟”“永恒国度”的神器之王。

    天地之间的神器，不再是三足鼎立之势，而是四相并列。

    甚至超越那“众圣殿”“造化之舟”“永恒国度”三个神器之王。

    “哼！长生大帝，你的道，我怎么可能让你来实现？”不朽神王在这紧急关头，身躯再次一动，猛的把自己那座主碑封印起来。

    顿时之间，江流控制的不朽丰碑的躁动也同时都消失了。

    而“未来之主”也瞬间洞察到了不朽神王的破绽。

    “好机会！这就是一成的机会，我早就预料到，五大丰碑同时发动，在同一空间之中，肯定会发生到意想不到的变化，这座主丰碑，让不朽神王拥有了恐怖的力量，现在他主动封印了主丰碑，等于自断一臂……”

    江流在这一瞬间便洞察了不朽神王的破绽，那一半真身瞬间便飞向乾帝杨盘的方向，于此同时，造化之舟也自虚空之中浮现出来。

    洪易也驱使着“众圣殿”，师徒二人立刻发动了自己最强烈的攻击。

    霎时间，只见洪易全身穴窍骤然爆发，每一个穴窍之中，都绽放出了一道剑气。这剑气正是代表着《易经》之中的诸多卦象，爻词，其中有革，井，否极泰来，天地交泰……天火大有，雷风永恒……等等等等诸多卦象，每一种卦象，又演变出许许多多的小卦，如初九，九二……九五，上九，初六……等等变化。

    洪易简直是把自己，变成了一本易经。

    用自己的身体，迸发出正道之剑，蕴含正直，勇气，智慧，仁爱，又用这四大君子之道交织成一部易经。

    此时此刻，洪易本身就是易经，而易经本身就是洪易，两者再也不可分割，成为一个整体。亘古长存，永恒不灭。

    易经之篇章，易经之光辉，一鼓一荡，绵绵不绝的涌向了不朽神王，竟然把不朽神王整个“道”字一般的身体，完全包裹起来。

    而江流也在一眨眼的时间里融合了源自洪玄机的一半真身之力，同时造化之舟上爆发出了耀眼的光芒。

    这一战，江流已经将之最为最后一战来对待。


------------

喝酒～喝酒～呕呕呕

呕～～～
------------

第四百八十五章 战个天翻地覆（三）

    不朽神王看着洪易化身的“易经”篇章，滚滚而来，四面八方，全部都诸多卦象、爻辞，不见天日，也不见虚空，时间更是停止了流动。

    就连不朽神王的神力，也感觉有些运转困难。

    尤其是在这“易经”篇章之中，众圣殿也化为了一个卦象，隐藏在其中，若隐若现，不朽神王强大而敏锐的灵觉甚至感觉到了众圣殿正在积蓄最后的力量，作出致命一击！

    洪易很强大，不仅在于自身的强大，更是这个纪元天道意志守护之人，是千年之前诸子百圣的传承之人。

    而且，这一击之中，江流已经将全部肉身融入到了乾帝杨盘的体内，借助其肉身，将造化之舟催动到了极致。

    “造化之舟”，先是经过乾帝杨盘不断的修复，几乎是恢复了当年全盛时候的面貌。要知道大乾皇朝积蓄了六十五年，各种天才地宝积累了无数。在江流练成未来之主以后，借助未来之主强大的演算能力，一个眨眼能够猜测、分析、演算、归纳，总结百亿条思维信息的大神通，江流更是在造化之舟上融入了自己领悟的神纹天道。

    遮天世界的神纹天势，大主宰中的战纹，西游世界的禁制……虽然看起来是“造化之舟”，但已经不是造化之舟了。

    两大神器之王，直击而来。

    不朽神王！这位强大的神王，万王之王，终于脸色凝聚，郑重起来。

    “易道出，人道改！”不朽神王凝重无比的脸色之中，长吟出了六个字，正是当年长生大帝的预言。

    洪易的易道，竟然隐隐压制住了所有。

    但他却是更加凝重的看向乾帝杨盘，因为在杨盘肉身深处，江流的力量也在复苏。

    之前他一分为二，力量分居于杨盘和洪玄机各自的体内，还不起眼。

    现在，江流粉碎了洪玄机的肉身，演化粉碎真空的力量，一半力量回归，进入杨盘的体内。力量彻底的复苏，在这个上古神王的面前，已经暴露出来。

    “宇外邪魔，天道难容……”只见他长长的尾巴，做混沌之色的龙蛇鳞片也竖立起来，尾巴上面的鳞片一块块，霍霍作响，竟然脱离了自己的身体，飞射出去。

    他的尾巴上每一块鳞片，都有圆盘大小，上面纹理盎然，有山川河流，有草木大地，有海洋树木。

    甚至可以看到他每一块鳞片的形状，居然是大千世界九十九州的形态。

    盘皇的阳神念头是一个个小世界，这不朽神王的肉身，竟然也是小世界。

    不朽神王身体上的鳞片飞起，江流看得清清楚楚，不多不少，正是一千二百九十六枚，象征着一元之数。

    而就在造化之舟出动的瞬间，中央领袖虚易也瞬间出手了，与不朽神王一前一后，释放出毁天灭地的能量。

    他的身体瞬间在空间中做着一种奇怪的漂移，好像极其快速，又好像极其缓慢，难过得让人吐血，几个闪烁，就到了江流身后的位置，一指点出。

    哗……

    一阵匹练般的声音，响彻起来，伴随这声音的是一道浩瀚的紫色天河，朝着江流冲刷而来。

    “师父小心，这是上古圣皇的神通——紫气东来！”

    洪易一看虚易发出的这道紫色天河，就知道是一招强大的道术，上古一位圣皇创造出的神通，一道紫色天河，紫气东来，席卷天地，冲刷万物。

    这一招道术，要经过千年时间的凝练，采集九天紫气，练成真罡真煞，合成元神。

    “无妨，你以易道压制天地，看我来破他……”江流面对这一招“紫气东来”，发出长啸，一朵青莲摇曳，扎根于虚空之中，与江流相伴，他亦盘坐下来，混沌气缭绕，只有三叶的青莲宛若道的化生，汲取那紫气真煞，反炼虚易。

    “阳神之念！”虚易一招“紫气东来”没有击杀到江流，竟然还反过来被制，动也不动，手上滴溜溜的一阵旋转，阳神念头化为一颗星辰，撞击过来，直接锁定了江流，哪怕是江流跑到天涯海角，也要被一下撞击个正着。

    面对这千钧一发之际的阳神念头攻击，未来之主也浮现出来，一声冷哼，刷的睁开了眼睛，九只神眼绽放光芒，手托诸天神轮，向虚易镇压而去，十方天宇崩塌，隆隆之响不绝于耳。

    在道鸣声中，未来之主就如同一尊仙王，高坐九重天，俯视苍茫大地。

    一朵青莲，一尊九眼未来之主化为的神王。

    江流一声大吼，合二为一，未来之主手中持有一条青莲，自那九重天上一步迈了下来，挥动三叶道莲，将虚易的阳神念头化出的一颗星辰挡了下来，“隆隆”之音不绝于耳。

    他手持青莲，朝着不朽神王便又是一划，挥动之间，那似乎凝聚一个个小世界的鳞甲，发出了一声龟裂的声响。

    而随之，未来之主手上持有的青莲也顿时元光暗淡，像是枯萎了一样。

    不过，江流手中的三叶道莲宛若道的化生，一道道混沌气自未来之主九只神眼之中溢出，阻住了枯萎，氤氲之下，竟然越发的青翠欲滴起来。

    “啪……”

    未来之主手持青莲连续挥动，抽在不朽神王的身上，强大如上古神王，肉身强悍到不朽的存在，也禁受不住几乎裂开，连着被打了几个跟头。

    这可不是一般的伤，乃是道莲所留，有三昧真火的力量，很难愈合，让不朽神王连咳了几口乌血。

    就在虚易的阳神念头被阻断的时候，那浩大气息不断冲撞虚空，洪易易道卦象中的“众圣殿”再次膨胀，迎上了“阳神念头”。两两对撞，崩的一声，阳神念头直接被弹飞，而众圣殿也被撞得微微窒息了一下。

    紧接着，造化之舟也尾随而至，朝着虚易碾压而去。

    神器之王与阳神念头的冲撞，上古神王与江流凝聚的仙道之力碰撞，顿时便产生了惊天动地的炸裂！

    轰隆，轰隆隆！

    巨大的空间风暴，横扫一切。

    玉京城再次摇晃，好像是发生了大地震一般，那守护大地的始祖二龙，竟然开始解体，诸子百圣也开始动摇着，似乎有镇压不住的威势。


------------

第四百八十六章 战个天翻地覆（四）

    一战天地裂，天翻地覆。

    每一个大神通之辈的战斗，对于凡人而言都是一场大灾难。

    俗话说得好：神仙打架，凡人遭殃。

    但是还好，这空间风暴持续没有多长的时间，因为在一下碰撞之后，谁也没有占到优势。

    不朽神王虽然曾经强大到能硬刚长生大帝，但历经数万年的封印，早已经不复当年。而且，这个纪元的道已经是洪易的易道。

    中央领袖虚易掌握盘皇的阳神念头，也只是相当于拥有一个神器之王，实力有九次雷劫巅峰，但也打不破洪易的“众圣殿”，毁不了杨盘的“造化之舟”。

    洪易掌握了易道，被大道所钟情，又拥有“众圣殿”，但实力终究还是弱了点，借助诸子百圣的力量立于不败之地，但要说能彻底碾压世间诸多强者，现在还做不到。

    江流嘛！

    自然已经拿起了屠刀。

    这次不拼尽全力，下次可就没有这样的好机会了。上古神王的肉身，长生大帝的不朽丰碑，可都在不朽神王的手上。

    根本不吝啬造化之舟，针对不朽神王便是硬刚，毁了造化之舟又如何！

    四人俱都使出全力……

    砰砰，砰砰砰砰！

    不朽神王的一条尾巴居然被击断！脱离了他的身体，在虚空中如蛇一般的蹦跶着！

    吧嗒，吧嗒，吧嗒……

    不朽神王断掉的那根尾巴，不停的蠕动，发出了宏大，尖锐，轰隆隆如同天雷天鼓鸣唱的声音，似乎是远古天神发怒了，要降下神罚，惩罚冒犯神王的凡人。

    这根断掉的尾巴，不知道长达多少丈，在虚空中穿梭，粉碎，把各种空间绞杀成了一团粉碎，比起始祖二龙加起来的力量都要强大。

    几乎便是神器之王的全力一击。

    战斗之中的所有人，都被重创。

    噗！

    洪易的身体也急速后退，一团团的鲜血从空间之中溢出，化为了蠕动的血肉。而漫天《易经》卦象化为了根本的元气，重新组成了洪易的新身体。

    而发出了最为凌厉一击，在将不朽神王尾巴击断作出巨大贡献的“众圣殿”，也停止了转动，化为米粒大小，没入了洪易的眉心“精元上胎”穴窍之中，修养起来。

    似乎是这一击，众圣殿也损毁了不少。

    虽然是神器之王，但是不朽神王的身躯太强大了，蕴含着种种粉碎真空的力量。虽然现在渐渐衰老，不再是当年称霸洪荒宇宙的霸主，无上魔身，但是也是瘦死的骆驼比马大，可以硬拼神器之王。

    天地宇宙之中，可以用自身身体硬拼神器之王的，除了不朽神王再也没有任何人，包括虚无一，原来的洪玄机，其余四大神王都不行。

    千变万化与粉碎真空之间，横亘着一道深不见底的沟壑，天差地别。

    而作为将不朽神王的尾巴击断的主力，江流更是不好受，非常不好受。

    首先那“造化之舟”上刻录的无尽神纹符箓已经暗淡无光，三大雷池也尽数熄灭，内部的能量已经枯竭，若是不能恢复，造化之舟便会再次掉落神器之王的行列。

    毕竟，造化之舟这件功德至宝，已经不是这个纪元的功德至宝了，这个世界的意志不在造化之舟上。

    以造化之舟半毁，斩断不朽神王的尾巴，不亏。

    而江流本人，虽然还隐藏在乾帝杨盘的肉身深处，但也清楚的感觉到刚才一下的硬拼中，自己的生机似乎是要卷入一个莫名的时空之中。全身思维肉体，都完全破灭了，他甚至感觉到了无数个纪元的破灭，一元量劫的消亡，都印证在了自己的身体上，思维之中。

    也就是说，他在这一瞬间，经受住了无数的宇宙大破灭，还存活了下来。

    不朽神王尾巴上的鳞片，每一块鳞片，都显现出了悬浮在宇宙中央，陆地一般的大千世界，而每一片鳞片的爆炸，都相当于大千世界的毁灭。

    这其中有多么强横的力量？

    这股强横的力量虽然被洪易分摊了一部分，但要知道，还有一个掌握盘皇阳神念头的虚易也拼尽了全力，以盘皇的阳神念头为武器，爆发出来极为恐怖的力量。

    这多股力量交杂在一起，加持到了江流的身体上，产生多么大的破坏，谁都不清楚。但是可以肯定的是，这股力量如果撞击上了造物主，那造物主肯定会直接死亡，连渣滓都不会剩下。

    江流低头看了一眼肉身，乾帝杨盘的身体已经破烂不堪。杨盘的肉身可并不强大，他以神魂修炼为本，自然抵挡不住这恐怖的力量，肉身已经彻底坏死，若不是江流寄生在他的体内，以千变万化的实力护住他的肉身，早已经灰飞烟灭。

    四大至高的存在，这一下都拼杀出了真火。

    一个太古神王的统领，一个易道的创始人，一个中央世界的领袖，一个穿越万界的天仙。

    这一次全力碰撞，天翻地覆。

    不过看情况来说，却是不朽神王要伤得重一点，因为尾巴被击断了，触目惊心。

    谁让他没有神器护身，不朽丰碑的主碑不能动用之下，也只有一具不朽的肉身罢了，而且还是已经快要腐朽的肉身。

    在这一拼之间，中央世界的八大臣，虚无一，勾离神王，荒神……都感觉到了大千世界毁灭的风暴，纷纷把力量撑开，镇压抵挡着余波，免得城门失火，殃及池鱼。

    正因为是这样，四人的一记对拼，令得所有人的战斗也停止了下来。

    刚刚还杀的如火如荼，一下子竟然冷场了，就只见那不朽神王的尾部在虚空中跳动，搅乱虚空，无人能近。

    “痛煞我也！”

    一声疯狂的咆哮之后，不朽神王那如鹿、如龙、如羊、如犀的神角痛苦而剧烈的晃动着，巨大的“道”字形体已经残缺。

    看着那依旧恐怖如斯的断尾，未来之主九只神眼同时凝聚在那断尾之上，手中一朵青莲陡然绽放，朝着那断尾便划去……

    这一条断尾，可是凝聚着不朽神王的真正力量，得之，足以让一个巅峰人仙突破到血肉衍生的境界。而在江流手中，更能发挥出更大的作用。

    他要借此领悟粉碎真空的奥妙！


------------

第四百八十七章 战个天翻地覆（五）

    “血肉衍生，归于自身！大千破灭，一个轮回！”

    战斗刹那之间冷场之后，不朽神王却没有停止，从他的口中吟唱出了浑厚，来自太古鸿蒙天地初开的魔神之音节，其中包含着命运、秩序、希望、荣耀、神圣……等等等等，一切充满着生机的意境。

    虽然是太古魔神统领，但是在这吟唱之中，却没有一点魔音，全部都是神圣，高尚，欣欣向荣，万类天霜竞自由的音符。

    从这个吟唱之中，作为易道的创始人，这个纪元的道的掌控者，洪易竟然陡然有一种感觉，那就是“不朽神王”才是大千世界这个纪元的“正统”。

    “大千世界，这个纪元的天意，本来是万类竞自由，人，龙，兽，禽，鱼……都有各自的生存，各自的繁衍发展，各自的文明。然而长生大帝，盘皇两人，逆天改命，使得人道兴盛起来，从而灭绝了其它一切生灵的文明之繁衍，我为道之化身，掌握生灵之平衡，今天重新出世，就是为了压制人道之文明，扶持万种生灵竞相自由！此才是天地宇宙之正统，真正的大统……”

    不朽神王在这吟唱之中，突然之间缓慢的说话了。

    他的话字字清晰，纯正无比，但是时间在他的话语之中停了下来，他刚才吟唱的音符，造成了一个恐怖的力场，把一切都镇压下来，扭曲下来。

    在这个恐怖的力场之中，他被江流以牺牲“造化之舟”的代价，击断的这条尾巴竟然渐渐的向不朽神王靠拢，要重新连接到自己的身体上。

    好不容易重创了不朽神王，江流自然不能容忍他恢复。有这一条断尾，比之“人参果”还要珍贵的多。

    到如今，江流也没有隐藏的必要，瞬间，一座青铜小鼎便镇压而去。

    相比于“造化之舟”，“众圣殿”，“不朽丰碑”，江流的青铜小鼎并不逊色，甚至在战斗之中更强。

    鼎镇虚空，那刚要返回不朽神王本体的断尾，顿时一滞，遥遥向着鼎中落去。任凭不朽神王召唤，也不能撼动分毫。

    “你想封印我的血肉？”不朽神王面对青铜小鼎，用手一指，顿时一团混沌之气涌了出来。

    他现在似乎是受伤严重，再也无法显现出当初一尾就把“造化之舟”差点打碎的威严神通了。

    不过，他也不是孤身一人，虚易自然不允许这条断尾落入江流之手。

    盘皇的阳神念头瞬间便笼罩而来。

    于此同时，就在这一刹那之间，突然一声鹤啸声大起，松涛如波。

    虚无一已经扑杀上来，根本任何的迟疑，目标便也是不朽神王的断尾。

    身形一变，整个人似鹤非鹤，似松非松，周身翩翩起舞，百枝摇动，明显的看到了一片松涛起伏的树林之间，仙鹤飞舞，长生自在，真妙之境！

    这不是幻象，也不是神意，而是虚无一的血肉，化成了一片松鹤之世界。

    千变万化，并非虚妄，真实自我。

    在肉身之境上，虚无一的千变万化，竟然比之江流只差分毫。

    他的武道，一直如一，心中只有那突破的念头，自然不顾任何的大局，什么也不顾，因为只要得到那断尾，他便有冲击粉碎真空的可能。

    但是，要得到那条断尾，自然首先便要击溃江流青铜小鼎的镇压。所以说，他这一击，还是落向了江流。

    虚无一拥有千变万化的肉身，江流同样拥有，眨眼之间，竟然变化成为大灭神王的形象，人形公鸡头，发出“喔喔喔，喔喔喔”的声音，模拟大灭神拳精髓，运用到了极点，锋利得好像是要把天都撕扯开一般，数股力量，疯狂的撕扯着那幅松林鹤舞之意境。

    松鹤图形突然一晃，和大灭神拳的撞击之间，烟消云散，又重新化为虚无一的形体，他竟然也没有丝毫的停留，再次动手，强大的思维在他拳法之中表达出来。

    他并没有说话，在这比声音还快得多的战斗之中，话语根本没有用，他的意思，是蕴含在拳意之中，电光火石，直接印在江流的心灵之中，让江流感受到他的思维。

    直入心灵的攻击。

    重创神魂。

    但这天下间，在心灵上的成就又有几人能超过恐怖神王。江流立刻便变化恐怖神王，一道心灵风暴便投射过去。

    心灵风暴直接轰在在虚无一的神魂之中，短暂停顿的一瞬间，江流又是一拳，将其逼退，洒下数口鲜血，直退三百里。

    千变万化境界的肉身，竟然布满了伤痕，久久不能愈合。

    眼见虚易再度袭来，盘皇的阳神念头已经呼啸而至，捆仙绳顿时便缠绕而去。

    至于不朽神王，实力大损之下，已经被洪易抵挡。

    “收！”

    千钧一发之际，不朽神王的断尾终究还是没入青铜小鼎之中，随之便被扔进了体内的小世界之中，隔绝了与不朽神王之间的联系，被镇压在了混沌之中。

    这根断尾凝聚了不朽神王三分之一的力量，现在被收去，实力大减。

    不朽神王被镇压数万年之久，本就已经没了那粉碎真空的实力，现在掉落三分之一的实力，已经从千变万化的境界跌落。

    而且，虚易与不朽神王之间，本就只是极为不牢靠的联盟，谁也不敢真正的动用底牌。

    胜利的天平已经开始向着江流与洪易一方倾斜，若是没有意外，不朽神王与虚易联手入侵大千世界，便要彻底破灭。

    就在这时，一道神秘而浩瀚的波动涤荡整个世界。

    实力越强，越能发现这道波动的信息。

    天道感知到江流这个宇外邪魔的存在，起源之地提前出现了！

    这个“阳神”世界，并无像鸿钧那般的大神通之辈合道，自然并无运转天道的天庭等神人，天道要反击，要击杀宇外入侵之人，只能推动时代运转，催生出更强者。

    起源之地，有上古圣皇的传承，有许多还未死去的老怪物，既然纪元之子与宇外邪魔搅在了一起，那么也只能提前开启起源之地、诸子墓地了。


------------

第四百八十八章 起源之地

    起源之地，是大千世界的起源，也是天地星辰的起源。

    除了江流之外，所有人都隐隐约约的感觉到了什么叫做起源之地，也隐隐约约的感觉到了上古那么多的太古阳神，几位粉碎真空的高手，还有中古诸子，最后都去了哪里，陨落在了哪里。

    “阳神”天道规则之下，即便达到阳神的境界，没有超脱一元，到达彼岸，十二万九千六百年后，阳神强者的寿元也将尽，也会陨落在那个地方。

    那个神秘的地方，是凝结起源种子的地方，也是至高成就者最后的归属之地。

    不过，这起源之地，应该是天地之间最为神秘的地方，比起九渊神域，比起龙之墓地，都要神秘千百倍。

    江流知道有这个地方，就在宇宙之中的某个角落，但是却并不知道具体的位置。

    甚至他通过“未来之主”来分析，有可能这个起源之地，不在一个时间之中，也不在一个空间之中，或者是隐藏在时间长河某个深处。

    只有天道解开封印，起源之地才会出现。

    现在，在江流这个宇外之人的压迫之下，天道打开了起源之地。

    做为天地之间最为古老的存在，“道”的化身形体，不朽神王瞬间便明悟了起源之地的方位。

    虚易作为中央世界的领袖，自然也是洞悉了起源之地的位置。

    甚至，洪易有一种预感，自己引领“易道”的潮流，使得天地宇宙产生了前所未有的大变革，在太古之中许许多多的阳神高手，粉碎真空的强者，都肯定是感觉到了，而且在未来之中，肯定这起源之地会发生许多变化。

    比如，那些许许多多的阳神念头，突然飞了出来，让很多人都得到奇遇，然后……

    这些东西，都是江流所必须要防备的，甚至他也计算到了这一切的情况。

    那些太古阳神高手，不可能没有安排好后事。

    不过，这一切江流如何没有后手。

    看着不朽神王在起源之地出现的瞬间便遁走，江流也没有丝毫的犹豫，追击而去。

    “不朽丰碑，神王血肉，这是我必得之物。至于起源之地……先杀了你，取得不朽丰碑再说！”

    起源之地的诱惑实在是太大，不管是虚易，还是洪易，甚至虚无一，甚至大千世界每一个修行者，都趋之若鹜。

    但要进入起源之地，除了至少造物者的修为，还要无上神器，能渡过无尽虚空的神器之王自然是再合适不过。

    不朽神王离开了，虚易领着中央世界的八大臣也离开了……起源之地出现，他们需要从长计议。相比于大千世界，起源之地更加的重要，那里有自上古以来，诸多阳神的传承，能不能得到尚且不说，能提前一步进入其中，便是多一分得到传承的机会。

    ……

    在极高的天上，穿越过数千万里，乃至上亿里的虚空乱流，就会来到一个奇异的扭曲时空，这片天地之中，气流完全扭曲着，有的地方极其寒冷，是一片片汪洋大海，有的地方极其炽热，竟然是一片片的火山。

    不过有的地方，是热冷交替，中和之地，居然衍生出了大片大片的悬浮大陆，在这一片片的悬浮大陆之上，有海洋有陆地，有奇花异草，各种天才地宝，更有许多奇怪而强大的野兽。

    在这些悬浮大陆之上，那些奇怪而强大的野兽比起大千世界之中要强大十倍都不止，异常之凶暴，如金翅大鹏鸟，大千世界之中最大的也只有十丈来宽，可以抓起虎狼。而这些悬浮大陆之上的金翅大鹏鸟，足足有五六十丈宽，飞腾起来，遮天蔽日，气息凶猛无比。

    一片一片的大陆，一片一片的冰海，火海，还有扭曲的风暴，气流，一直衍生到时空的尽头，在那尽头，就是高高悬挂着的太阳，还有月亮。

    这太阳，月亮，一火球，一冰球，无穷大，悬挂其上，散发出炙热和冰冷。

    日月居然一般大小，如果有道术高手，接近阳神的存在，来到这片凶险到极点的虚空之中，就会发现，太阳之炽热光芒火焰，照射到了月亮之上，那炽热的火焰，就会转化为极其寒冷之光。

    这日月不停的在一片空间之中缓慢的交替跳跃，两者之间维持着一种微妙的平衡，从而诞生出了下面许许多多的世界。

    在太阳的深处，隐隐约约可以看到许多的火焰之精灵，飞腾来飞腾去，有的似鸟，有的似人，还有宫殿，房屋，亭台楼阁，也不知道是谁能够在那其中生存。

    而在月亮的深处，也有宫室，甚至用心去聆听，还有清冷的歌声依稀传达而来：“天上人间，高处不胜寒……弄清影……”

    这一片天地，是奇妙的天地。

    这里，便是太阳与月亮的所在之地。居住在其中的，就是商皇与殷皇，俱都是九次雷劫的实力。

    就在起源之地的信息风暴席卷天下的时候，他们也瞬间得到了天道的信息。从太阳之上，浮现出一辆战车的模型，在战车之前的驾驭者，并不是马匹，而是九只火鸟，这九只火鸟，居然只只都是三足，飞行之间，烈焰升腾，竟然是太古金乌的形象。

    这辆战车，居然是以太古金乌为驾力，来拉动车辆。

    这精致的战车漂浮在空中，散发着一种无穷无尽的烈焰之霸气，如日降落，那金乌飞腾之间，战车巡游，可以想象得出，人坐在这战车之上，拥有多大的威严。

    火焰战车穿空而去，目标起源之地。

    于此同时，月亮之上也飞出一架大辇，九头冰晶凤凰拉动，紧随而去。

    无尽虚空之间，至今还未与江流相见的梦神机，也展开“永恒国度”，里面有诸多高手，其中便有太上道的圣女苏沐。

    洪易以众圣殿为舟，遁入虚空。

    虚易以盘皇的阳神念头为依托，携带大量中央世界的高手。

    目标俱是起源之地。

    只有江流，紧盯着不朽神王，一幅不杀他绝不罢休的架势。

    也确实如此，那起源之地再好，对于江流而言，要得到实在太艰难，相比较而言，还是击杀不朽神王的性价比更高。


------------

第四百八十九章 镇压不朽神王

    不朽神王与江流一前一后，洞穿虚空，直入三十三天外天。

    但不管不朽神王如何的施展遁法，都甩不脱江流的追击，就如同有定位一般，总能找到不朽神王的位置。

    而且，江流的遁法也不差，造化之舟虽然处于半损状态，但凭之追击，倒是没有任何的问题。

    就在追击之中，造化之舟内部的雷池也在缓慢的复苏，一枚元气神的混天元气舍利直接碎裂，化为无尽能量补充其中，顿时，一道中央戊己空洞大真气凝聚完成，洞穿而去。

    在这一击酝酿之时，不朽神王也感觉到了，不过这位太古魔神统领丝毫没有畏惧，虽然断掉了尾巴，法力大损，但是他还有压箱底的手段，又怎么会被“造化之舟”一下击溃！

    就算是上古阳神，都难以把他击溃。

    但江流犹如牛皮膏药一般粘在他的身后，却是恼人至极。

    更重要的是，江流的态度，那是不杀之，绝不罢休的态势。

    顿时，他便止住了脚步，面对着造化之舟释放出来的中央戊己空洞大真气，口中的咒语，再次吟唱起来，身上骨嘟嘟的冒出了一团团蠕动的血肉，随后这些血肉开出了彼岸花一般的花朵。

    花朵之中，诞生出了各种各样的魔神之王，有独王，有孽王，有罗王，有鸠王，有婆王，有修王，有煞王，有刚王，有狞王，有狰王，有血王，有骨王，有邪王，有图王，有蚣王，有蜈王……竟然是纵横太古的千种万种魔神！

    这些魔王，统统在彼岸花之中显现出来，随后燃烧起来，化为了一团团的火焰，有苍白色，有蓝汪汪的颜色，有灰色，有褐色……千万颜色，全部凝聚起来，成了一面火焰之墙壁，火焰之虚空，火焰之世界，把江流的一击，甚至退路都硬生生的包围住了。

    “万王血祭，神中之神，神上之神……”

    亘古不朽，永恒不灭，万劫不磨的意境，从不朽神王身体上散发出来，同时他施展的万王血祭，不断抵挡住了造化之舟的一击，还反击过来。

    这是万王血祭！

    以不朽神王的自身血肉，演化太古万种神王，然后一一燃烧，献祭。这是他最为强大的道术，长生大帝都要暂避锋芒！

    江流看见这一切，未来之主都顿时有些大惊失色，九只神眼洞悉一切，但却难以破得了这一击“万王血祭”。

    大千世界，从诞生到现在，不知道经历了多少亿年，经历了多少个纪元，其中有许多纪元，都是由魔神统领，数以百亿年的岁月之中，不知道诞生了多少神王，都陨落在了时间长河之中，现在不朽神王就是用自身血肉，演化这些魔神，再现无数次纪元的沧桑，然后血祭燃烧，发出最强一击。

    “万王血祭”这一招，几乎是根本不能够抵挡，也没有人学得会。

    就算是洪易、虚无一、梦神机、虚易这种天纵奇才，就算是其余四位太古神王，也都学不会，因为没有人能够拥有不朽神王这样庞大的精气，燃烧过一次之后，还安然无恙。

    江流如果施展这门血祭，自身力量要倒退一半，从千变万化退步到拳意实质的层次。

    这一招“万王血祭”的厉害，当年不朽神王施展出这一招，长生大帝都受伤了，现在的不朽神王精气虽然不如当年的三成，衰老得厉害，但是这一招只怕也没有几个人接得下来。

    便是江流的肉身，也不能抵挡，直面这一击，绝对会身受重创。

    未来之主在瞬间推演出数万种可能。

    无解！

    需要付出惨重的代价才能抵挡。

    不朽神王不惜耗费精气施展出这一招，拿自己的寿元做拼死一击，也显然是动了真怒。因为从古至今，没有人能够击断他的尾巴，更何况江流还要把他的尾巴封印起来。

    收入到了未知的空间之中。。

    就算虚脱的不朽神王，万王之王，也是不容亵渎的存在。

    不过，江流在这一刻，面对不朽神王铺天盖地的火焰反击，“万王血祭”的通天手段，并没有退避，而是迎难而上。

    首先便是祭出了造化之舟，这件残缺的神器之王，江流准备即便彻底损毁，也要击杀了不朽神王。

    “万王血祭”的威力，单单从攻击上来说，甚至超过了神器之王的轰击。江流心中明确的估算着，未来之主的演算，只怕是可以媲美虚易手中拥有的那枚阳神念头自爆。

    阳神念头的自爆，那是彻底的消无，不是到生死攸关的地步，虚易定然舍不得，没了阳神念头，他也只是普通的九次雷劫实力而已。

    造化之舟迎着“万王血祭”便击出，江流丝毫没有一秒钟的犹豫。

    于此同时，三块“不朽丰碑”也出现在了身周，若是不朽神王也祭出不朽丰碑，五块丰碑必有干扰，形成强烈的磁场。

    最里面一层的保护，便是青铜小鼎。

    若是“万王血祭”洞穿了造化之舟，洞穿了不朽丰碑，再穿透青铜小鼎，江流还有千变万化的肉身。

    不朽神王很强，但还没有强到如此程度。

    或许数万年之前，他全盛之时，有可能。

    霎时间，“万王血祭”的攻击的余波轰击到江流身体上，燃烧起来，开始破坏肉身，焚尽他的神魂。

    甚至，江流感觉到了自己在这一刻，思维升腾到了无穷无尽的天上，穿越过了虚空乱流，到达另外一个空间，看到了太阳和月亮，一火球，一寒球，散发出无穷无尽的阴阳二力，却又相互旋转，相互补充，阴以阳为主，阳以阴为辅。日月的力量，无休止的降落下来，传进了自己的玄仙道果之中，同时江流感觉到了整个大千世界，蓬勃浩瀚的思维，还有日月磅礴浩瀚的思维，以及天外天无数星辰的思维。

    “破……”

    江流眉心陡然出现一道竖起来的神眼，若是细看，便能发现那其中端坐着的便是未来之主。

    以玄仙的强悍元神，终究渡过了“万王血祭”的冲击。

    但首当其冲的造化之舟，却是已经彻底损毁，再不复往昔的神采。

    一件神器之王陨落，江流依旧面色如常，似乎早已经在未来之中看到了不朽神王必死的局面。

    “今日你必死……”

    断尾之后，施展“万王血祭”，不朽神王已经虚弱到了极点。

    与此同时，不朽神王的身体周围，整个空间的空气似乎一下被抽走一般，变成了真空，一种无穷无尽的挤压力量，从四面压迫而来。

    江流眼睛微眯，手掌微握，竟然施展出类似“掌中佛国”、“袖里乾坤”的神通，将不朽神王镇压在掌心之间。

    微微一握，再张开，便只剩下两块不朽丰碑，不朽神王，再度被镇压其中。

    至此，长生大帝的五块不朽丰碑，便都落入江流之手。

    抬头看了一眼那报废的造化之舟，江流祭出青铜小鼎，废物利用，收入其中，准备吞噬之。

    自始至终，江流从来没有在意过“造化之舟”，这件在上古时期便损毁，经过乾帝杨盘以举国之力重新打造而成的神器之王，在江流眼中实在算不得什么。


------------

第四百九十章 起源之地

    阳神的传承，近乎全部位于起源之地中的诸子墓地之中。

    自从玉京城一战之后，起源之地在天道的开启之下，已经出现，在天道的传播之下尽入天下所有修炼者的识海之中。

    上古阳神的传承，上古粉碎真空的强者的传承，上古圣皇的传承，尽在诸子墓地之中。

    这是一处真正的宝地，便是志在大千世界的中央领袖虚易，也短暂的舍弃了大千世界的入侵计划，全面应对起源之地的开启。

    但江流在镇压了不朽神王之后，并没有朝着起源之地进发。

    一方面是自己并没有得到起源之地的信息，不知起源之地、诸子墓地的路线。

    另一方面，却是即便自己到了起源之地，也不会得到任何的传承。

    天道的运转，不会放任任何的宇外之人进入起源之地，这种一个世界、一个位面，真正的传承重地。

    杀机遍布，不会任由江流踏足其中。

    江流很有自知之明，在镇压不朽神王之后，便找了一处偏僻的荒芜星球，一面洞悉上古神王的血肉力量，分析粉碎真空的力量。

    当日在玉京城，江流以洪玄机的肉身演化粉碎真空的力量，已经得到一丝那肉身境界巅峰的规则。

    现在镇压了不朽神王，得到上古五大神王的肉身，凭之领悟以力证道的成圣之路，正是时候。

    而且，五块不朽丰碑到手，也是需要花时间炼化。

    那长生大帝的阳神至道，正是藏于其中。

    江流需要大量的时间，未来之主也需要大量的时间，来逐步分析其中的奥妙。

    以力证道虽然是无上成圣法门，江流也全力以赴。

    但元神修炼并不懈怠，斩三尸的法门，的确是成圣的捷径。

    这世间，能够以力证道的，也只一个盘古，而且结局并不完美。而以斩三尸来成道，的确是西游世界、洪荒世界的主流，甚至是江流心中的重要证道之法。

    的确，他也不知道以力证道，修炼肉身的终点究竟在哪里。

    盘古？

    笑话！他并不是那种牺牲自己，成就一个世界的性格。

    所以说，肉色修炼，以以力证道为目标，但江流并不想像盘古一样，所以辅之以斩三尸，倒要看看这两大证道途径同走，究竟能走多远。

    就在江流隐藏起来琢磨不朽丰碑和神王血肉力量的同时，起源之地也在风起云涌。

    起源之地，是在宇宙最深处，一个神秘的时空之中，而且蕴藏在时间，光阴长河的最深处，不是修为能够接触阳神境界，粉碎真空境界的人，都不会感觉到那一块地方，那里是天地的起源，长生的根本，也是传闻之中，最接近彼岸的地方。也是九次雷劫强者，最好的修行之地，在其中感悟本源，突破境界，比起天地之间任何一处都要容易十倍，百倍！

    但现在天道全面开启，每一个修炼之人都感知到了起源之地的存在，只是能否穿过无尽虚空到达其中，又是另外一件事情。

    总有人能够达到。

    中央世界毋庸置疑，虚易携带着巨大的兵团踏足起源之地之中。

    太上道的梦神机，拥有“完美国度”，将从大千世界收集的精英，尽数带入起源之地。

    洪易以“众圣殿”为依托，也不逊于人。

    相比较于原著，只是少了杨盘、洪玄机一行罢了。

    ……

    “好强大的思维，这股思维横扫数万里，从冥冥之中的虚无而来，真有一种长风浩荡，汹涌澎湃的感觉，这是哪位高手？”

    洪易发现了一个原来万年前天外天“天狮星主”的遗骸，收入了“众圣殿”中，正要替这位高手完成遗愿，找到一个叫做“巫血极”的中央世界领袖，就在这时，一股强大的思维，横扫天地。

    这股思维，宛如长风一般浩荡，充塞四面八方的虚空，更把各种各样的空气都扭曲起来，同时受到这思维的强烈影响，洪易落脚的这片大陆之上，许许多多的珍宝，强大灵气的存在，都被这股思维卷起，飞上了天空。

    这股无形的思维，惊天动地，涵盖八荒六合，似乎是在寻找什么东西，又好像是在大搜索，搜寻这起源之地各个星辰，各个悬浮大陆，各个悬浮海洋，悬浮火海的天材地宝。

    与此同时，洪易携带的诸多并不逊色于造物主多少的亲友等人，在四周寻找天材地宝的行动，也被这股强大而无形的思维所阻止。

    本来，一落到起源之地，所有的人几乎都行动起来，收罗着一切有价值的东西，一枚枚的宝石，金刚铁矿，强大的的灵芝，草药，金丹，灵木，真水，神石，紫金……等等东西，都被收入了各自的法宝囊中，转移到“众圣殿”内。

    这起源之地，简直就是一个天然的大宝库。

    各种各样的材宝、灵物，在起源之地，到处可见。

    因为起源之地，充塞了大量光暗交替，相互缠绕的气流，这股气流就是开天辟地，宇宙衍生之中最为纯净的真气，起源真气。

    甚至比起“天露精华”、“地乳精华”都要神奇得多。

    这“起源真气”滋养万物，洗刷污秽，对于修炼大有裨益，如果一个普通人，进入这起源之地常年吸收起源真气，修炼成鬼仙简直是一定的。

    洪易也在大量的吸收起源真气，就好像是在“九渊神域”最后一层吸收“长生真气”一般，储存在众圣殿之中。

    但是这股思维，也阻止了他大量吸收“起源真气”的行动。

    “啊！你们看，那是一株成型了的人参，起码有数万年的时间啊，居然长成和人一般大小，都被这股思维吸收走了！还有那株九十九叶的紫色灵芝大树，这是好东西，好东西啊，大千世界之中根本没有这种东西。”

    有人突然之间叫嚷了起来。

    众人一眼看去，只见被思维大量吸走的天材地宝之中，其中最为明显的是一株人参，这株人参长得足足和真人一般大小，高有九尺，宛如一个昂藏巨汉，浑身芽黄如玉，四肢粗壮，筋络皮肤显现，还有各种各样的穴窍点，吞吐着起源真气和各种浓厚的真气，宛然就是一个类似于裂神偶的存在了。

    而裂神偶，落在江流手中，可是能直接成为一个分身的存在。

    与此同时，还有一株灵芝，都是纯紫颜色，高如大树，足足长着九十九片叶子，水晶树一般，普通人只要吃下一片叶子，足足可以洗刷肉身，抵得上数十苦修肉身灵魂的功夫。

    这两件天材地宝，是这片大陆上最为出色的灵药，除了造物主之外，人人都眼馋，就连洪易都有些心动。

    众圣殿之中，很多人都眼馋不已，忍不住要出手。

    但瞬间，洪易伸手阻止了。

    厉声道：“别去，那里有无上神念，一踏足其中必然要被渡化……对，渡化，那是上古的‘禅’在显化……”

    话音未落，便见一个光头和尚在虚空之中显现，朝着那无上神念踏足而去。

    丝毫不停留，似乎这万年来，那无上神念便是在等候他的到来。

    所有人都目瞪口呆，包括洪易。

    那和尚，便是精忍和尚，头顶一盏明灯，照亮虚空，在“禅”的传承神念之下，丝毫没有一点阻碍。

    在所有人的目光之下，他摘得了那浩瀚而纯洁的传承之力，融入那道灯光之中。

    大禅寺的祖师“禅”，大禅寺最后的后人“精忍和尚”，一个轮回，终究联系在了一起。


------------

第四百九十一章 回归

    江流两耳不闻窗外事，一心领悟不朽丰碑上的阳神之道。

    不知不觉，又是数月时间过去了。

    虽然并没有踏入阳神境界，但却是达到了玄仙巅峰，临门一脚便要突破到金仙之境。

    而且，已经触摸到了那合道的门槛，只要一个契机便能突破。

    江流闭关的荒芜小星球上，莲花绽放，紫气弥漫，竟然重现生机。身后三花聚顶，五气朝元，铺展开一副仙之画卷。

    金仙，在封神时期，便是元始天尊的十二个弟子，也仅仅只是这个境界。

    以江流武、道合练的战力，现在便是金仙也有一战之力。毕竟，他一身本事是为战斗而练，不像一些大神通之辈，只练气，却是不修护道的法门，多以境界压制，虽然领悟了长生之道，但却是落了下乘。

    只有像江流这样的性命双修之人，才能走得更远。

    阳神世界的时间已经不多了，未来之主推算之后，江流便朝着一个方向而去，没过多久，虚空之间一阵阵爆裂的战斗之音传来。

    “战争大臣，今天便是你的死期……禅之分身，如来八法！至尊天龙，须弥山王！去！”滚滚如雷，到处都是声音炸裂，那声音，可不正是精忍和尚的嗓音。

    “战争大臣？精忍在追杀他？咦，精忍的实力竟然达到了如此地步，看来收获不小……”

    那精忍和尚的声音横扫了万里虚空，没有千变万化的实力根本达不到。

    江流真身一动，元神瞬间锁定远处一片星辰弥漫的遥远时空。突然在那片遥远时空之中，一座九层金山一闪而现，在九层金山之上，端坐着一个金色古佛，这个金色古佛，面容威严，霸道，飞驰而来，不停的扩大着，轰隆隆之间，虚空被拉出了一道万里沟壑！

    “上古法宝，须弥山！大禅寺的镇教之宝！传闻之中随着第一代宗主禅的消逝而消逝了！竟然被精忍得到了。那金色古佛，莫非就是大禅寺第一代开派祖师，禅？他竟然被人炼制成了一尊傀儡，比之荒神还要强大的傀儡……”

    江流瞬间便通过“未来之主”洞悉了一切，一切虚实在那九只神眼之下都无所遁形。

    九层金山，岿然不动的上古大佛，一个人影虚空踏来，镇压四方，绝霸天地。

    而就在那九层金山之下，一阵强烈空间波动，起了巨大的涟漪，涟漪之中，一个身穿着明红衣服的高大身体，比荒神都要完美，天地之间没有什么词语可以形容的完美身体，但却是狼狈至极。

    在空间之中不停的跳跃着，想要逃离九层金山的镇压，显现出他强大的能力。

    “笑话，我会死在这里？等领袖解决了麻烦，杀你只在弹指之间……”

    但是就在他话音刚刚落下，那九层金色的须弥山，上古大佛已经飞临到了他的头顶，眼神之中蕴含着无穷无尽的杀机，恍惚之间，江流就好像看见这个上古大佛变成了一个毁灭明王。

    一飞临过来，这个上古大佛，把手一举，顿时之间称霸现在的力量，十大如来神掌，铺天盖地的轰击下来，到处都是一种上古禅唱：“去，超越，大，伟大……”

    “轰……”战争大臣烟消云散。

    明灯不灭，一点星火飘荡到了江流的面前，化为精忍和尚。

    “观主，终于遇到你了。”说着，精忍和尚将那九层金山一收，连那大佛一起落入掌心。

    “恭喜，你已经成就罗汉果位，再进一步便是菩萨，便是佛，你已经越来越接近大禅寺祖师禅的境界了，要超越他只是时间而已。”江流一眼便看出精忍和尚的深浅，更是看穿了那朵不灭星火的道，由衷为其道喜，又问道：“巴和禅银纱现在如何？起源之地，诸子墓地的传承又如何？”

    “起源之地现在混乱一片，洪易，梦神机，虚易，三足鼎立，虽然俱都实力大增，但要在短时期内决出胜负，我看不可能。不过，观主可要小心，诸子墓地中一些老怪物却是出世了，七位远古中央领袖，尘、果、尽、恶、僵、域、寿，蒙、古的两位大帝，俱都是距离阳神、粉碎真空半步之遥的境界，他们的目标便是观主……”

    “这些我早已经预料到了，现在我已经得到了预期计划的不朽丰碑，足以，只要花大时间来琢磨，便能够至少达到金仙的境界。我与杨婵有一天之约，现在两个世界的时间流逝已经达到了极限，将巴和禅银纱找到，我们该离开了！”

    精忍会心一笑说道：“禅银纱，获得了元阳道尊的传承，得到元阳巨斧，还有开天如意，这两件太古重宝，已经隐藏起来，应该炼化成功。”

    “元阳道尊的道统？她还有如此机缘，好好好……最起码，元阳巨斧，开天如意，乃是除了永恒国度、造化之舟外最为强大的神器，离神器之王仅仅只有一线之隔，自保足以。”

    “巴，炼化了他的老祖空，更是获得起源种子等等宝物，实力突飞猛进……你看，他来了。”

    精忍和尚一指那无尽虚空，一头妖猿腾空而来。

    三人相视而笑，一起朝着一个方向而去，一路碾压，又收获了不少宝物，大半都被江流扔进了青铜小鼎之中，炼入鼎中。

    无惊无险的，便与禅银纱汇合。

    江流本还想坑一次大的，但时间却是已经到了极限。

    “遁去的一”虽然神通广大，但也有限度，江流触摸到“合道”的边缘，便更能清晰的感知到金仙之后，那天道都不能压制的力量。

    大罗金仙，大罗意为一切空间永恒逍遥，金意为不朽，有万磨不灭之意，即一切时空永恒逍遥的不朽不灭的仙人。

    金仙，便已经初步踏足不朽不灭，真我唯一。

    收获已经足够，不朽丰碑的阳神力量，不朽神王的肉身力量，这都需要江流花时间去领悟。

    与三圣母杨婵的一日之期，江流还不想爽约，于是便开启了穿越之门，逍遥而去。

    至于“阳神”世界的大乱，自会有一人脱颖而出，江流相信一定会是洪易……

    而且他相信，自己终有一天，还会与这个弟子相见。


------------

第四百九十二章 唐僧被吃了

    破碎而混乱的碧波潭，狼藉一片，眼前具是大战之后的场景，连灵气都混乱不堪。

    两个世界瞬间的转换，让江流有些异态，但短暂的时间之后，江流便适应了“西游”世界。

    瞬间走出碧波潭，便看到盘坐在岸边的三圣母杨婵和九头虫。

    二人盘坐在岸边，见到江流出现，俱都睁开了双眼。

    此时，一天时间刚刚过去。

    “你倒是守时，再不出来，我便要去拉你出来……咦！”三圣母一声惊讶，沉声道：“你现在的境界，我竟然看不透了。”

    “当然，因为我已经触摸到了金仙的门槛。”江流并不隐瞒，实力到他这种程度，有“遁去的一”，有功德至宝，便是金仙也能一战，在扮猪就真成猪了。

    到了金仙、菩萨那种实力，更多的是势力间的博弈，真正的肉搏已经很少。

    毕竟，自从封神大劫之后，自从鸿钧老祖合道之后，这天地间真正的大战已经很少。只是小辈间的小打小闹，谁也不敢越雷池一步。

    便是孙猴子大闹天宫，那时的他也只是太乙玄仙，凭着肉身强悍，才能一战成名。

    而天庭中的大能，谁也没有出手。

    如今的“西游”世界，已经不是洪荒大陆了。

    天道运转之下，所有人都要蛰伏。

    “金仙？你触摸到了合道的境界？这怎么可能，你在一天前才是天仙，现在竟然要达到金仙，你跃了一个大境界，这怎么可能？”杨婵难以置信，绝不可能。

    “子曰：朝闻道，夕死可矣！得道只在一个契机，这一次连得数块九州鼎，便是我的契机，成金仙又有何难！”

    江流找了个借口，轻描淡写说道，自然不说自己穿越“阳神”世界的事。

    九头虫已经恢复到了人形状态，他本就是玄仙境界，更能明悟这个境界之后突破的艰难。

    若真是能轻易踏足金仙境界，那么阐教在封神时期便不是只有十二金仙了。

    连圣人的门徒都只是金仙修为，平常人等进入金仙该死何其的艰难。

    毕竟，这天地已经不是洪荒的天地了。

    “恩公救九头虫一命，九头虫无以为报，愿以恩公马首是瞻，愿为恩公手中之刀，斩进妖师殿……”九头虫干脆至极，他已经看开了，碧波潭尽毁，老丈人、娇妻全部身死，他和妖师殿的仇恨已经不可化解，而与妖师殿同样仇恨的，自然还有江流。

    或者说，妖师殿的鹏魔王与江流有不共戴天之仇。

    他要复仇，臣服于江流再合适不过，而且，能以天仙之境战胜玄仙境界的鹏魔王，夺取九鼎残骸，又能一日之间，从天仙突破到玄仙巅峰。

    不是大气运之辈，谁是！

    而江流，在这个“西游”世界，也自然需要一个实力不俗的手下。虽然妖猿巴、精忍和尚、禅银纱在“阳神”世界的起源之地得到了大机缘，实力突飞猛进，与九头虫相比，并不差，但毕竟不是这个世界的人，多了些顾虑。

    于是，自然欢喜的接纳了九头虫。

    皆大欢喜。

    江流看出，九头虫对于那碧波潭的万圣公主用情很深。而巫族，实在翻不了浪，这柄刀，用起来不用担心会伤到自己。

    而且，巫族的肉身修炼之道，江流也是很感兴趣。要突破，上古神王肉身加上巫族的肉身之道，两相配合，可不是一加一等于二那么简单。

    “该走了，你不当心被妖师鲲鹏伏击，我倒是担心至极，心头总有股不好的感觉，走吧！去三十三天。”

    三圣母杨婵说道。

    “行行行，走吧！”

    三人腾云驾雾，朝着西天门而去，东南西北四大天门，南天门因为处于九州的缘故，知名度甚广，而其他三大天门，便有些冷落。

    西天门便是在西牛贺洲区域。

    还未等到达西天门，便见云层之间天兵林立，天地间一片肃杀的气氛。

    “三界中发生了什么？”三圣母立刻便发现了异常，这样的异常，只在五百多年之前孙猴子大闹天宫的时候，杨婵才见过一次。

    “妖师殿反攻天庭，不可能，妖师殿还没有这个实力……血海？也不可能，地藏王菩萨镇压血海，阿修罗族大军难出血海一步！”

    江流虽然说的是“西游”三界之内的大势力，但内心却是盘算着是不是宇外之人降临。

    因为在之前，便有一个“美漫”世界的穿越者降临，若不是遭遇到了自己，必然掀起滔天巨浪。

    未等江流能清楚究竟怎么了，便见杨婵快速飞去。

    前方的大军之前，站着一位大将，风姿卓著，手拄三尖两刃刀，浑身散发着战意澎湃的气息，眉心的第三只眼睛，都隐隐有张开之势。

    骨节粗大，皮肤白皙的手背之上，根根青筋凸起。

    清源妙道二郎真君杨戬，三界战神便站在了前方。

    江流和九头虫立刻便跟上，便听到杨戬道：“……妹妹，你不在九州华山，怎么到了西牛贺洲的地界？”

    三圣母支支吾吾糊弄过去，问道：“这是怎么了？西天门什么时候如此警戒，看你的样子，似乎要领兵下界而去，下界究竟发生了什么？”

    二郎神越过三圣母看向江流和九头虫，九头虫倒是没什么，但江流，二郎神凝实了三秒钟的时间。

    江流抱了抱拳，算是对这个可能未来的大舅哥会面。

    “小道终南山潜龙观观主江流，见过二郎显圣真君！”

    二郎神握着三尖两刃刀，那额间的第三只眼一眯，转移开眼神，看向三圣母，用眼神在询问着什么。

    三圣母脸颊一红，扭捏一阵。

    江流也不知他二人究竟传音了什么，但似乎二郎神很生气。

    极度的生气。

    江流站在远处，那二郎神的眼神看过来，犹如尖刀一般，要刺入灵魂深处。

    玄仙巅峰的实力，竟然感知到了深深的威胁，可见二郎神的实力绝对已经到了金仙。

    最终，二郎神收回了目光。

    接着，二郎神向三圣母嘱咐了几句，江流听到了一句话，从二郎神的口中亲口说出来。

    “唐僧被吃了！”


------------

第四百九十三章 大劫已至

    “唐僧被吃了？”

    江流一楞，二郎神的语气可不是轻描淡写，而是极其的凝重。

    一听他的语气，便知道不是开玩笑。

    唐僧真的就被吃了。

    借着三圣母之口一番打听，让江流惊骇连连。

    原来就在“西游”世界的时间轴一日之前，取经四人组到了白骨精地盘。

    但三大白骨精的剧情并没有展开，而是在天道都没有感知到的情况下，被一伙神秘人袭击，沙僧、猪八戒重伤，孙悟空大战不胜。

    便是时时守护的天庭六丁六甲、二十八星宿，也都死的死伤的伤，观音等佛门菩萨罗汉虽然与那伙神秘人大战一场，但却也没占到便宜。

    按照得到的信息，其中有一人被孙猴子打爆，但那人抓住唐僧便是施展出诡异能力，在孙悟空的眼前就将唐僧给吞吃了。转眼间便恢复如此，召唤出一道黑洞，消失不见。

    甚至，三圣母还得到一道战斗影像。一个巨大的机器人，在被围攻后眼看要被俘虏之时，变化成一个星球，这个形态下，在其球形的每一处都分布着能量导管，在星球表面平时分部着大大小小的全机械建筑物，变形为武器系统。

    影像最后，那星球状态的机器人，喷射出无尽的粒子束，浩浩荡荡犹如恒星爆炸……戛然而止。

    江流看着三圣母收集到的信息，不动声色，但内心却是掀起了滔天巨浪。

    “这来的必然是宇外之人了。那种机器人，根本不是西游世界该有的！”

    更加详细的信息杨婵也没有接触到，是不是有宇外之人被俘虏，还不可知。但来人能硬刚孙悟空、观音菩萨，绝不简单。

    三十三天四大天门，已经高度戒备起来。

    那种宇外之人的实力，凡间的力量根本就没有对抗的实力，便是天庭，便是灵山，也要小心应付。

    三界大乱。

    大劫已至。

    至于之前众圣人感知到的“遁去的一”，准备出大力将江流找出来，如今已经没有继续的可能。

    宇外之人的到来，不管是天庭截教门徒，还是妖族，血海修罗，灵山佛门，都将面临大劫。

    江流去“阳神”世界，去“遮天”世界，搜刮宝物，获取修炼资源。现在，其他世界的来客也进入“西游”世界了，目的相同，动机类似。

    没有多问，江流便随着三圣母而去。

    天塌下来，自有个子高的顶着。

    江流还未入金仙，等领悟了不朽丰碑的“阳神”之道，等洞悉了粉碎真空，再说吧！

    从三十三天绕道，江流和九头虫便从南天门进入九州，直入长安城。

    立于九州之地，站在这片大地的政治中心长安城之中，江流便感觉一道道地脉与自己相连，这片大地上的一切都被自己所掌握。

    当然，融合了九鼎残骸的州更清晰些。

    功德至宝九州鼎的力量，已经被江流掌握了七七八八。

    略微感知了一下，顿时便发现了几处异常，几个地方有极为特殊的能量存在。

    就如同发现了自家的米缸里多出了几只老鼠，但未等江流有什么动作，便发现南天门天兵天将已经朝着那几处异常之地进发。

    这便是鸿钧合道立天庭的好处，天庭代天运转天道，一切异常，天道都能通过天神来探查，来清除。

    江流陡然发现，自己竟然也获得了一丝那天道的权柄，不过，似乎只适用于九州之地。

    略微感知了一下，其中一处，便在长安城不远处的北邙山上。

    江流自然远远的观看，那异常究竟是何人，究竟从哪个世界而来。

    对于天庭，江流倒是没有过多的交流，但凭借着前世的记忆，几乎个个都认得。这次领兵而来的便是托塔天王李靖，先锋自然是三坛海会大神哪吒。

    这两尊大神领兵，显然天庭对这次危机已经上升到了极高的程度。

    江流也发现，西游世界在诸天万界中，真的已经彻底暴露。

    便是这九州之地，也有近三处异常，那整个西游世界，该是出现了多少时空通道，有多少宇外之人降临。

    不过，好在这些降临之人绝对没有像江流这样的“遁去的一”来庇护，不能屏蔽天道的感知。

    若是实力不足，那是来多少便要被杀多少，甚至有反攻的可能。毕竟，西游世界也不是软柿子。

    便是圣人不再，但那大罗金仙的准圣，却是还有数位，金仙更是有诸多。

    这些宇外之人的降临，可能真要偷鸡不成蚀把米，踢到铁板。

    天兵天将黑压压围困着北邙山，但江流陡然发现，那宇外来人竟然丝毫没有逃遁，而是站在那北邙山山巅，背手而立，眉目粗狂，胡须根根直立，顶天立地。

    江流双眼一眯，那宇外之人的面貌，竟然格外的熟悉。

    “是他！竟然是他！他怎么到了西游世界？”

    江流目瞪口呆，没料到竟然遇到了一个熟人，而且实力竟然也达到了如此境界。

    未等江流有什么动作，一道焰光自天空之中疾射儿子，那焰火之中的身影，乃是一位头梳双丫髻，身披子锁甲，下着莲花裙，手持缨枪，颈挂金圈，赤足踏着一双火焰轮的俊美少年。

    可不正是哪吒！

    瞬间，乾坤圈便朝着那高大异常的宇外来人丢了过来。

    乾坤圈上金色光芒，滴溜溜旋转着飞了出来，所过之处虚空都为之粉碎。

    当！

    面对着一言不发便直击而来的哪吒，那人不敢大意，气息在瞬间释放，强大得翻天覆地，那些实力不足的天兵几乎有一种要呕吐的感觉。

    以武入道。

    又是一个纯粹修炼武道的强者。

    哪吒的乾坤圈，居然被这宇外之人一拳打爆！

    威猛如斯。

    纯粹的肉体，出手之间，似如山压，似如海啸，似如星落，似如日陨，似如天爆，似如地陷……各种劲力，万千拉扯，时而向前，时而后退，时而侧移，时而冲天，时而压缩，时而膨胀……

    瞬息之间，不知道多少的变化出现在拳风之中，甚至连那拳意都高度凝聚，浩浩荡荡，横无际涯，气象万千之间，使一切都化为尘埃。


------------

第四百九十四章 武祖巴立明

    瞬间，哪吒与那宇外来客便交手了数次。

    一柄火尖枪，好似蛟龙出海，枪尖之上金色光芒闪烁，法力汹涌，不愧是封神大战中能以肉身成圣的人物。

    那宇外来人凭借肉身，竟然与哪吒战的旗鼓相当，碰撞的法力朝着四周荡漾开来，周围好似刮起了十级台风一般，飞沙走石，树倒山倾。

    交战的区域更是混乱不堪，等闲的天兵若是靠近，余波便能震死。

    哪吒越战越强，宇外来客也不弱。

    一阵金光闪烁，哪吒顿时变作了三头六臂的模样，这是大神通。历经数千年的修炼，哪吒也有金仙战力，他身上混天绫缠绕，脚下风火轮滚滚，手中拿着六件兵器，分别是斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、乾坤圈、火尖枪，万道光芒迸射而出，璀璨夺目，朝着宇外来客便打了过去。

    “三头六臂？哼！”

    那人丝毫不惧，显然也是打出了火气。一声大吼，一个拳头破空而来，虬须如箭，一拳而来的瞬间，天地变色，武道意志直冲云霄。

    两人瞬间分离，各退百丈。

    哪吒拭去嘴角的血液，兵器一抖，厉声道：“呔，好个宇外邪魔，报上名来，我哪吒不杀无名之辈。”

    “三坛海会大神——哪吒！没想到有一天竟然与神话中的人物交手，痛快！”那人即便早已经知道了哪吒的身份，但还是微微惊讶。

    看其表情，江流便知道他并不了解自己穿越到了什么世界。

    宇外来客抬头看了一眼黑压压的天兵天将，眼神落在了托塔天王的身上，很显然，他也确定了其身份。

    “我无意与你们天庭为敌，误入此世界，见谅。但若你们想战，我巴立明便战。即便你们是神，是仙，是佛，是圣人，我巴立明也不惧，这个天地，留不下我。”

    “宇外邪魔，何必狂妄！看我玲珑宝塔……”

    托塔天王李靖见哪吒久战不胜，掌心之中玲珑宝塔闪烁着道道金光，祭了出去，迎风便长，朝着巴立明便镇压而来。

    这是后天至宝，全名七宝玲珑塔，有收妖魔、镇鬼煞之能，原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服。由灵鹫山元觉洞燃灯道人授予托塔天王李靖。

    看着七宝玲珑塔当头镇压而来，巴立明自然知道这座宝塔的威能，他虽然战力无双，但要用肉身硬刚这后天至宝，还是要吃亏。

    霎时间，在江流的眼中，巴立明动了，没有闪烁，也没有跳跃，更没有奔腾，就是一步踏出，堂堂正正，如山碾压。

    双拳一分，一抖，一爆。

    砰砰砰砰砰……

    立刻就看到如山的拳头足足数千，排山倒海轰击过来，只看见拳头不看见人影，天上地下全是拳影。

    “这是乱箭打！”

    江流穿越入“龙蛇演义”的记忆翻了出来，也学习过这一招，其实军体刺拳也是根据这一招武学发展而来的，不过巴立明的这一招，不知强了多少倍。

    就像江流将崩拳演化到震字诀，那威力相比，天差地别。

    眼前这一拳，简直不是“乱箭打”，而是乱山压！

    一枚枚的拳头就如巨大的群山轰击而下，压迫得人喘息不过气来。

    但那七宝玲珑塔还是“轰隆隆”镇压而来，数千上万拳轰击，微微震动，不能阻挡其降落，但却是短暂的一阻。

    巴立明号称武祖，且是浪得虚名之辈，一招“乱箭打”，再一个简单至极的香象渡河，一脚踏碎虚空，瞬间便脱离了镇压的范围。

    李靖手掌一挥，十万天兵旌旗摇动，配合着某种阵法，围困而来。

    江流心中一沉，知道“龙蛇”世界并没有超出自己的预料，在离开之后按照“星河大帝”的剧情在发展。但巴立明的实力再强，也不是天庭众神的对手，真正的高手还没出现。

    若是出现，那必然是雷霆一击。

    巴立明绝对逃不掉。

    江流可不希望这个老友出什么意外，立刻便是一纵，一个青铜小鼎浮现虚空，与地面九州大地无形的联系在一起。

    “巴立明，进我鼎来！”

    江流一声暴喝，巴立明瞬间便扭头看来，微微一惊，脸上露出一抹喜悦。

    见江流对着自己眨了眨眼，巴立明本要反抗青铜小鼎的吸力，但还是放弃了抵抗。

    一方面，那小鼎的吸力实在是太大，比之托塔天王的七宝玲珑塔还要强大。

    众目睽睽之下，江流以九州鼎镇压了宇外邪魔，堂堂站立，直面李靖父子。

    “你是九州鼎的此世主人江流江观主，久仰大名！”托塔天王李靖抱了抱拳，倒也没有起疑，说道：“这宇外邪魔，不知可否交由天庭！”

    “托塔天王，幸会。宇外邪魔，人人得而诛之，你且看！”

    江流一指青铜小鼎，里面一抹清灰，再无其他。

    “你杀了他？”哪吒惊讶万分，巴立明的实力他亲手战过，与其不相上下，现在短短一瞬间竟然被镇压至死，心中暗道这个掌握九州鼎的江流，究竟有多强！

    左看看，右看看，未入金仙。

    “我虽然护不了三界，但这九州之地，宇外邪魔来一个便死一个，托塔天王、三坛海会大神不用担心。还有两处异常，我这便击杀之……”

    江流大义凛然，其实巴立明早已经被他转移到了体内小世界。

    九州鼎的主人，这是人族的守护者，李靖并没有起疑，哪吒自然也是。便是玉皇大帝亲自探查，也得不到一丝线索，江流身具天道。

    连续击杀了另外两处宇外降临之人，并没有花费江流多长的时间。

    这两个倒霉鬼，江流并不认识，但根据其战斗的状态，应该是来自巫师的世界。

    可惜的是，在确定不能逃生之后，这两人俱都自爆而死，连神魂都化为虚无，只有江流见多识广，才琢磨出一二来。

    九州之地的威胁铲除，李靖、哪吒对江流的倒是有个清楚的认识。

    眼见天兵天将返回南天门，江流返回终南山，遁入体内的小世界，准备与阔别已久的老友促膝长谈，聊一聊那“星河”世界。


------------

《此地有仙气》

非双开，老书在下月完结，新书《此地有仙气》提前发。

    想要成仙，入我门来。

    吃喝玩乐，皆可入道。

    此地有仙气，此处赠仙缘。

    问一句，想要成仙否？
------------

第四百九十五章 诸天现、三界乱

    就在江流将心神沉入体内小世界，与巴立明促膝长谈之时，西牛贺洲的灵山佛土，佛祖如来陡然睁开双眼，身放金光，照耀九天十地。

    灵山之地，尽被金光笼罩。

    霎时间，菩萨、罗汉施展伏魔手段。

    灵山一角，黑沉沉犹如夜色降临，不管是罗汉、菩萨的伏魔神通，还是佛祖的不灭金光，照入那黑暗又粘稠的永夜之地，尽都泯灭。

    “魔中之魔，心中之心！”

    一句没头没尾的话出现在所有灵山罗汉、菩萨、佛的耳中。

    轰隆！

    一丝丝漆黑的鲜血从那漆黑的夜色中流淌出来，在空中绘画着无数邪恶的经文，不知道多少鬼哭神嚎的声音，从空中响彻起来，一尊巨大、古老，充满了混沌气息，居然有一些和混沌之气相同的魔气，开始凝聚。

    组成了一尊魔相。

    这魔相，没有任何面目，有的只是手臂、头颅、躯体，身穿一件魔袍，上面刺绣着无数天魔、地魔、人魔、龙魔……的形体，密密麻麻，根本数都数不清有多少魔头。

    魔相稍微一动，就把半个灵山都转化为了魔的世界。

    “元始祖魔，魔化宇宙。”

    佛祖有渡化生灵之能，这个未知的魔头，竟然将那些曾经被佛渡化的佛门子弟，一一魔化。便是成就罗汉果位，也不能守住本心，被永夜笼罩，便沦为魔头。

    一切功法修炼到极致，都是使得天地宇宙、时间、空间以自己的意志为转移。

    这便是道。

    魔道也是道。

    “魔头，你敢如此！”

    感觉到浩瀚魔气，连如来的脸色都为之一变，他甚至都看到，深入永夜中的灵吉菩萨的佛果都开始了震荡，那些魔气入侵，竟然有使得他微微魔化的迹象。

    这是一个危险的特征。

    “魔头，竟然也想魔化我，实在是罪不可恕。”

    处于黑暗中的灵吉菩萨发出冷酷的声音，手中飞龙杖化为一条神龙，遨游纵横，顿时灵吉菩萨的力量又节节攀升。

    朝着那黑暗深处直接就是一抓，大手遮天蔽日，压迫空间，然后便是一撕，黑暗震动，似乎要被一撕两半。

    但是，能穿越时空，并直接对灵山进行攻击的魔，怎么可能会弱，那股魔意凌空书写出了一个个巨大的“魔”字。

    这些“魔”字，有的是上古篆文，有的是隶书，有的是更为古老的蝌蚪文字，有的是楔形文字，有的是金石铭文，有的是鸟形文字，有的是天书，还有魔文，龙族文字，仙界文字，神族文字……

    各种各样，天地宇宙之中存在的字体，都迸发了出来。

    这是魔道，其实并无任何具体的相，每个人看到想到，便具有那具体的形。

    那魔字，千奇百怪，但每一种字体，都代表着一种魔意。

    鬼哭神嚎，天地血雨。万魔朝宗，魔灭人间。

    “好厉害的魔头！”

    如来金身上的佛光普度众生，阻止永夜蔓延，随之手掌伸出，手掌之间，居然有无数灵动的经文飞舞，每个经文都好像是活的，出现了梵唱。

    这经文梵唱一出现，立刻就弥漫了天地，天地之间，全部都是梵唱的声音，好像有千万个道行高深的罗汉，在一起念动着降魔经文。

    除了梵唱之外，谁都无法听见任何的声音。

    与此同时，整个空间的空气似乎一下被抽走一般，变成了真空，一种无穷无尽的挤压力量，从四面压迫而来。

    ……

    灵山有魔，血海上的虚空却出现了无尽的裂缝，如此异状，整个血海阿修罗族都沸腾了起来。

    血海不同于凡间，这里是冥河老祖的地盘，被他经营了无数年，烙印下层层叠叠的虚空禁制。

    这里，与一个深渊之隔的地狱，并不是什么人想来便来，想走便走的所在。

    后土娘娘以身化轮回，等同于圣人般的存在，要摧毁六道轮回，无异于杀死圣人。

    但现在，似乎有大神通之人在破开禁制，降临这片血海天地。

    无尽的血海之中，有一便浩瀚的大陆，四面汪洋环抱，波澜起伏之处，浪花翻卷，海天无垠。

    这汪洋，便是滔滔血海。

    然而，就在血海的一边，那可左接阴川之南，右衔血海之北的位置，恐怖即将降临。

    这地方，原本是血海与地狱争夺六道轮回的区域，曾经有过大罗金仙级别的战斗。

    但现在，酆都大帝与冥河老祖各站一边。

    虚空破碎的越发迅速，恐怖的力量在倾泻。山河破碎，气流激荡，海浪滔天，迷雾重重。

    酆都大帝身后，五个身穿帝袍衮服，气度威严沉凝的老者，手持鬼印，举止之间，渊渟岳峙。

    冥河老祖两边，四位魔王站立，一袭黑色大氅，随风鼓荡，气势肆意而邪恶。正是自在天波旬，大梵天，欲色天，湿婆。

    四大魔王身后，更有两大魔将踏空而立。

    一名因陀罗，一名毗湿奴。

    两位魔将修为虽然是金仙境界，但各自手持一件杀伐灵宝，实在不能等闲视之。

    因陀罗头戴宝冠，身披璎珞，手持宝剑。

    这是一柄骨白色的宝剑，杀意凌然的剑锋上，隐泛青光，杀气已成实质。

    剑尖所指之地，杀气锁定，无物不屠。

    正是冥河两大杀伐至宝之一的元屠剑。

    毗湿奴肤色绀青，一顶王冠之上佩戴宝石，身有四臂，各持法螺贝，妙见神轮，伽陀神锤。

    其中一臂赫然持着一柄血红色的古拙长剑，剑锋血腥滔天，摄人心弦。

    凡人哪怕只是看上一眼，心神就会沉沦阿鼻地狱，一身精血转眼就会被剑上血意吞噬，成了一具空壳。

    正是阿鼻剑。

    宇外入侵者即将到来。

    虚空如镜破碎，山岳倾覆陆沉，汪洋摇曳动荡。

    “嗡”的一声，恐怖降临。

    一个并不高大，却似凡人的人形生物降临冥河老祖与酆都大帝之间，似乎感知到了危险，将降临的瞬间，亿万缕白圣洁光斑便仿佛亿万支利剑，在血海上空绽放。

    “禁锢。”

    一声喃喃低语，虽然语言不通，但那传递出来的意志却是如此。

    一根类似魔法杖的东西无限延伸，穿梭时空，像冥河老祖击去。

    “泯灭坍塌，元极灭世之术！”

    一颗隐而不发的泯灭雷球出现，不断浓缩，越来越小，也越来越漆黑，仿佛天然的时空黑洞一般，要将一切都吞噬进去。

    正在这时，此人额间的竖瞳之中血色眼泪“滴答”、“滴答”流下，然后神秘一笑，霎时间，元屠阿鼻两杀伐至宝席卷而至。

    “分身？！”

    若是江流看到这一幕，必然会知道，这是巫师世界的强大存在降临了。

    即便冥河老祖不知道那降临之人究竟来自什么世界，也知道大劫即将降临。血海的坐标已经被那人感知到，接下来，或许便是无穷无尽的战斗，直到一个世界彻底战败。

    ……

    天庭，天道的运转机构，最接近天道的所在。

    三十三天中强者云集，本不可出火云洞一步的三皇终于踏出了洞府，伏羲手中一个石制八卦罗盘，掐指一推算，便遥指一个方向，轩辕黄帝手中轩辕剑随手一刺，不知多少虚空之外，剑光一闪，虚空之中有血溢出。

    那宇外生物竟然还未降临，便被剑意斩杀。

    老君站在离恨天兜率宫前，看着凡间，面色愈加愁苦。

    诸天现，三界乱。

    这才是开始……


------------

第四百九十六章 如来出手

    “来而不往非礼也，大劫便是大机缘，让我看看你这魔头究竟来自哪个宇宙，哪个纪元。上古过去诸佛，且请渡化了那个世界！”

    灵山之上，狼藉万分，半个西天净土竟然被魔气侵蚀，十数位罗汉化为魔头，身死道消。

    便是灵吉菩萨，以牺牲飞龙杖的代价，才能保全菩萨果位。

    可谓损失惨重。

    但那无上魔头，却也是被如来镇压，任意翻阅记忆，洞悉宇外位面坐标。

    “现在佛既然相请，吾等便入那宇外世界，传递我佛慈悲，吾燃灯古佛去也……”

    霎时间，一点灯火飘摇而至，近看却是一盏琉璃灯，灯光掩映之下，一尊佛端坐其中，二十四颗定海珠化为的小世界环绕脑后，释放着点点光芒。

    燃灯古佛，上古的燃灯道人，封神时候在阐教便只在元始天尊之下，为阐教副教主。

    如今成就上古佛，更是斩去了三尸，距离圣人只一步之遥。

    这一步，在天道之下绝对迈不过去，千年万年都不能。

    但若是踏入宇外世界，或许有可能。

    “古佛稍等，那方世界浩瀚无际，今日入侵之魔，吾读取其记忆，其为魔字转世，魔界之主，元始魔宗宗主。那方世界天地初开之时，降临仙界，传出无上魔道大法，法力几乎无敌，与诸天敌对。拥有无上法宝‘永生之门’下第一神器三生石及诸天神器元始之门，被称之为史上最强仙王，被诸多仙王围攻，陨落后遗留下身躯，以极其强横的精神进入永生之门内。这一次跨界而来，入侵灵山，显然是有人推动，试探吾等虚实。古佛虽然已经准圣巅峰，但还需有佛协助……”

    “吾惧留孙佛同往……”

    “吾南无尸弃佛同往……”

    “既然三佛愿去那宇外普度众生，吾等静候佳音。”

    其余上古过去佛的意志迅速退去，隐于各自洞府。既然称之为过去之佛，那么必然不能在现在出现，佛门讲究因果，不可出便不可出。

    但进入宇外，便又是一番造化。

    如来在那魔头的记忆中读取到的，便是“永生”世界，燃灯古佛、惧留孙佛、南无尸弃佛，前往的自然便也是“永生”世界。

    “永生”世界，有三千大道，有无上神通，有至高神器，比之“西游”丝毫不弱。

    或许一去不回身死道消，或许渡化了那个世界，成圣合道。

    一切未知，但一切也充满了希望。

    洪荒世界，圣人之位已满，这些上古过去佛，实力俱是斩尸的准圣修为，但要成圣，希望为零。

    这一去，一能缓解“西游”世界的压力，反攻入侵的宇外文明。二能施展抱负，或许能凭之成圣。

    佛门有诸多上古佛，毗婆尸佛、尸弃佛、毗舍浮佛、拘留孙佛、拘那含牟尼佛、迦叶佛与释迦牟尼佛，这都是在“西游”世界不能出世的大神通之辈，正好以应大劫。

    看着被魔气同化的净土，如来深深的忧虑，连灵山都若此，那么三界该如何。

    霎时间，如来神念扫荡西牛贺洲。

    火焰山之中，大战连连。

    “嗷嗯…”

    一声惊天动地的牛吼传出，震的山川都在摇动，传出去数百里。

    牛魔王施展法天象地，手持紫电锤，浑身黑毛浓密，阔口獠牙，释放着阵阵惊悚的气息。

    紫电锤飞起，发出照耀千古的紫电光华，璀璨的近乎恐怖。

    天地大道，无穷纹理，在其四周交织，更有成千万的紫电在蔓延，像是鸿蒙紫气在蒸腾。

    “嗡”

    虚空在抖动，火焰山之中，有铺天盖地的魔气汇聚而来，竟然连那三昧真火都焚烧不毁。就在牛魔王施展法天象地之时，那魔气化为了一道约莫百丈左右的魔影，他头发披散，身躯上遍布着黑色的毛发，一股无法形容的恐怖气息，席卷在天地间。

    实力超越了金仙，在这浩瀚魔道气息的笼罩下，铁扇公主手持芭蕉扇都感觉到一丝无法抗拒的恐惧。

    而火焰山之外三千里之地，竟然死寂一片，所有活着的生物，俱都化为干尸，鲜血被掠夺一空。

    那是头以血为生的血魔。

    若不是有法宝护体，便是铁扇公主玄仙的修为，也难以抵挡那魔力掠夺，要化为干尸。

    牛魔王怒吼一声，他的速度太快了，瞬息到了那魔头的近前，上来就是一锤，跟一座黑紫色的小山一样砸了过来

    “吾牛魔王在此，宇外邪魔，死来！”

    一声大吼，血气滔天，手中那紫电锤爆发出恐怖的力量，将整片天宇都震裂了，可想而知他有多么的猛。

    “好肉身，好肉身，若不是有那锤子护身，你早被我吸干了，我看你能撑到什么时候，吾血僵为四位天魔帝之一，若不是被那可恶的天帝封印，何以至此……何以至此……”

    恐怖的宇外邪魔，竟然在紫电锤的轰击之下，撑住了三锤。

    但终于还是撑不住了。

    “嗷嗯…”

    这如山般的黑色恐怖魔躯被紫电锤击中，紫电犹如神龙般乱舞，将那护体魔气化为虚无。

    紫电锤为先天灵宝，却是能用肉躯来抵挡的。紫电光华，璀璨的近乎恐怖，牛魔王怒吼连连，只见那百丈高的邪魔一下子横飞了出去，发出一声大吼，让四方云朵崩溃，如一座大岳一样倒了下去。

    牛魔王气喘吁吁，催动先天灵宝，对他而言也是有些艰难，体内法力几乎耗尽。

    就在此时，如来真身动了，在火焰山浮现，金身佛光普照，驱散魔气，然后一掌笼罩向那血僵天魔帝。

    “如来，你来得倒是及时。”牛魔王喝道。

    “灵山遭到攻击，这才来晚一步，但既然紫电锤在你手中，想来我便不来，你也无恙……唉！三千里生灵，竟然毁绝，让我看看你又来自哪个宇外世界……”

    继续读取那血僵天魔帝的记忆，如来眉头再次一皱：“又是一个大千世界，邪族，天邪神，远古九帝……苍穹榜？苍穹榜？半步合道？”

    “过去诸佛，可愿前往！”

    “地藏王菩萨曾言，我不入地狱谁入地狱，吾拘那含牟尼佛前往传播佛之浩瀚光芒……”

    “吾迦叶佛同往……”


------------

第四百九十七章 故友相逢

    体内小世界中，江流与巴立明促膝长谈，原来“龙蛇”世界竟然已经过去了两百余年光阴。

    不出当年江流所料，在他离去之后的2050年，一艘外星大舰“主神号”掉落在地球上。各国为了争夺这大舰，发动第三次世界大战。

    大战极其惨烈，最后却使得人类统一，各国高层联合在一起，组成新的人类政府。人类统一，进入新纪元。

    当年，江流在严元仪的脑中留下了传承，以其国术修为，以其在华夏的威望，培养出了一批武道双修的弟子。

    四十余年的培养，华夏修炼者能人辈出。

    之后，人类因为研究那艘陨落的外星飞船，科技突飞猛进，人类每个人的生命力得到极大提升。而江流留下来的传承，也开始开花结果，让地球的武力倍增。

    2250年，出现了虫洞跳跃技术，开始探索别的星球，发现大量资源，甚至在外星建立基地。

    而巴立明，作为地球的最强者的几人之一，与严元仪、王超、唐紫尘等人借用科技以及浩瀚的心灵力量，破开了当年江流穿越所留下的一丝痕迹，洞穿了时空。

    最终，将巴立明送到了这里。

    巴立明唏嘘不已，两百年岁月如梭，沧桑难言。

    二人在犹如天柱的神山上一醉方休，好不痛快。

    第二日，各自将功法神通交流一番。

    江流那融合各个世界的神纹天道，更是让巴立明受益匪浅。

    人修成圣者，可以用心灵，用精神力凝练出符文，进而压缩凝聚成一道法则。

    一般是数万符文，便为法则级圣者。

    许多法则，凝聚成一条大道，成为大道级。再进一步修炼，就是许多大道，凝聚成一枚混元道果，虚拟神格，最后虚拟神格进化，化为真神神格。

    修炼的尽头都是相通的，“星河大帝”的世界也不例外。

    巴立明所领悟出来的心灵之道，也是让江流用“未来之主”来推演。

    他山之石，可以攻玉。

    二人这一修炼，竟然在终南山闭关了月余。

    三界混乱不堪，天地倾覆，虽然有佛门过去佛反攻了几个世界，有天庭将三十三天守护的铁桶一般，连带着九州之地也相安无事。

    但那北俱芦洲却是彻底的混乱起来，妖师鲲鹏虽然是准圣修为，但那地方却是降临了一个恐怖的生物，与鲲鹏大战一场后，洞穿虚空而去。

    却是没有返回那个世界，而是进入到了三十三天外天，至于下场如何，还不能确定，但天外天可是还有数位圣人，想来尸体已经凉了。

    江流听着谢丑所言，微微沉思，没想到才短短月余时间，三界竟然混乱成如此模样。

    但那些降临的强者，绝对也想象不到，这个世界竟然也是恐怖如斯！

    偷鸡不成蚀把米，也大大有之。

    或许连带着他们原本的世界都要被佛门的过去佛们渡化，天庭更是以天道为指引，计划着入侵那些留下时空坐标的世界。

    “观主，那镇守北俱芦洲的真武大帝，却是见证了妖师鲲鹏与那宇外邪魔之间的大战，天庭留了一份战斗画面，三坛海会大神前来终南山，便留了一份下来。言观主今后若是遇到宇外邪魔，定要小心……还有，玉皇大帝请观主入天庭，商讨此番大劫之事。”

    说着，谢丑便呈上了一块玉石。

    江流自然知道自己有如此礼遇，是九州鼎之功。九州为人族重地，天庭显然是放心不下将这等重宝落在自己手中。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    不过人族也有大神通之辈，三皇已经出山，倒是让江流不惧。

    但“遁去的一”依旧需要隐藏，那可是连准圣都眼馋的东西，得之便有成为圣人的几率。江流虽然已经踏足金仙之境，但真要泄露，凭自己现在的实力，还护不住。

    用神识一探那块玉石，便看到一片天地倾覆的画面。妖师鲲鹏江流并没有见过，但只一眼，江流便能确定那黑色身影便是鲲鹏了，那么剩下那个身披白袍，白袍之上，铭刻着周天星辰，袍服飘动，显得有些飘渺般的气息的男子，便是宇外邪魔了吗！

    只见其目中射出一道魔光，膨胀起来化为了一头巨大无比的黑暗巨兽。那头巨兽周身涌动着邪恶之光，那兽目之中更是充满着暴戾与杀戮，仿佛是要毁灭万物，吞噬一切。

    妖师鲲鹏丝毫不弱，演化出一头“鲲”的形态，与那黑暗巨兽不分上下。

    良久之后，终于出现了那宇外之人的正面，面目俊朗如玉，眼目为纯黑色彩，没有丝毫的眼白，看上去犹如两颗黑洞，缓缓的旋转，吞噬着万物。

    短暂的画面，但江流却看得极为清晰，那宇外邪魔的额头上生有三只邪目，但除了中央那一颗呈现睁开的姿态外，其余两颗，却是紧紧闭拢，毫无动静。

    除此之外，竟然心脏处还有一只、肚脐处一只，双掌掌心中两只。

    九处邪目！

    与“未来之主”极其的相像，但绝不是“未来之主”这样的身外法身。

    “天邪神？！！！”

    江流震惊的吐出了三个字。

    天邪神，《大主宰》中的最大反派。域外邪族的神，域外第一邪魔。远古时期带领域外邪族侵占了一半的大千世界，后被大千世界第一强者“不朽大帝”，舍身牺牲而封印于北荒之丘四万九千载。

    “观主，你认得那邪魔？”谢丑也异常的震惊。

    江流微微摇头，说道：“除了那九眼邪魔，可还有其他连准圣都难以击杀了宇外邪魔？”

    “修罗公主红莲与阿修罗族的联系中断，可能血海中出现大危机……传闻灵山佛土被魔气侵蚀一半，不过却也被如来击杀，过去佛更是穿梭了虚空进入那方世界，还未有任何信息传来。天庭也俘虏了数人，听三坛海会大神说是在寻找成仙路……”

    “成仙路？”

    江流微微皱眉，暗道：“难倒遮天中的强者也来了？不过，即便是大帝级别的，在西游世界也讨不到便宜吧！”


------------

第四百九十八章 人族大气运加身

    大劫降临，却也是大机缘，大造化。

    若无“永生”中的元始祖魔降临，进而魔化灵山佛土，那些过去佛如何能洞穿虚空，进入那神秘的“永生”世界。

    “西游”世界已经无成圣的机缘，这些过去佛以这次大劫为机缘，终于走出了这个世界，至于是否能成圣，还未可知，但至少有那么一丝希望。

    有希望，总比眼前无路可走强。

    出了终南山，江流遥望长安方向，便见三皇立于虚空，微微扼首。

    “若是最终大劫到了，人族便交给你，只希望你能让人族永世传承，从今以后，你便是人族之皇，是人族浩瀚气运的掌控者……”

    江流拜了一拜，心中明了三皇之意，感觉一股浩瀚气息笼罩自己。并知道有此三皇守护九州之地，那些宇外来客还真是来有无回。也不当心九州会发生变故，江流朝着南天门而去。

    他要亲自看看，那落入天庭的宇外来客，究竟是不是“遮天”中人。

    三十三天四大天门，这南天门乃是人间九州之地前往天庭的入口之处，为了彰显天庭的威压，修饰的十分奢华，整个南天门以玉石为基，金琉璃瓦盖顶，上方挂着一匾额，上书“南天门”三个大字，光芒道道耀人眼，瑞气如云扑面而来，气势威武雄壮。

    在这匾额上方，还放在一面照妖镜，可以照出天下妖怪的原形，防止有妖孽偷偷闯入天庭之中。

    原本镇守南天门的是魔家四将四大天王，但如今三界动荡不安，这南天门又添加了几员大将来镇守，其中便有三坛海会大神哪吒。

    “恭喜道友，竟然已成金仙，人族大气运果真不凡。”

    哪吒很熟悉的便到了江流身边，江流身具九州鼎，被人族大气运所环绕，如此身份，便是这个纪元人族的主角，天命之子。

    不过他一直隐藏的很深，不是闭关，便是穿越异域世界，在本世界倒是名声不显。

    直到这次三界大乱，宇外来客降临，这才在九州之地名声大震。

    那一鼎镇压不逊于哪吒实力的宇外之人，着实让托塔天王和哪吒惊讶。

    于是，很自然的，声名享誉三界。

    神、佛、妖……俱都知晓“江流”之名。

    外加三皇鼎立相助，外界也只以为是三皇数千年来培养的人族，以应大劫。

    倒是没有多想，至于轮回生死簿，推算之道，用在三皇的传人身上，那肯定是不管用的，除非圣人从天外天返回。

    至于三皇有没有发现江流的异常，那定然是已经发现，不过连合道的鸿钧老祖江流都见过，那肯定是被其摆平了。

    “三坛海会大神，幸会幸会，不知这宇外入侵可还需要江流出力，虽然九州鼎只能守护九州，但江流还是有点神通，那实力强劲的打不过，杀点小怪还是可以的。”

    “道友哪里的话，那实力可是有目共睹，金仙战力，这三界之中可是不多。便是那只猴子，想来都不及你了。今后若是有求于道友，道友可要尽力才是。”

    “如此说来，如今三界尽在天庭掌控之中了！”

    哪吒摇头暗叹，说道：“道友为三皇传人，我自不必隐瞒，如今三界可是混乱不堪，比之封神之战后那洪荒大地崩坏也只稍差一分。南瞻部洲倒是稍好些，但那北俱芦洲，却是……唉！不说也罢！不过也有些好消息，在东胜神洲却是活捉了一个宇外之人，说来也巧，那宇外竟然也有麒麟血脉。”

    “哦，麒麟血脉。”江流有些好奇，自从洪荒龙凤大劫之后，龙凤麒麟等上古种族虽然没有灭亡，但也不复往昔的辉煌，之后又历经数个大劫，直到封神之战，龙族沦为天庭附庸，麒麟、凤等远古种族也近乎灭亡，只有一些杂血存于世间。

    哪吒也看出江流的好奇，说道：“不是那远古纯粹的血脉，只是极度近似而已。我领道友前去凌霄宝殿，如今以道友三皇传人之名，这人族还需道友多多扶持，三界大劫，便是天庭也有些捉襟见肘……”

    “那多谢了！”

    周天星斗虚影摇曳，恰如镜湖水晕，波光粼粼，映照三界众生。

    只是，如今的星象，却是多了几分杀意。

    对于尚沉浸在漫长黑夜中的凡间众生而言，那月华星辉犹如利剑，虽然不会伤了自己，但看起来真是凌厉至极。

    天庭，依旧是瑞气千条喷紫雾，彩霞万道涌金莲；麋鹿白象闲怡然，仙鹤青鸾仪万千。

    但却不见仙人扶鸾乘鹤，骑鹿跨象。那朵朵白云之中，也不见御风穿梭，衣袖飘飘的神人。

    仙家圣地，三界神庭，也满是凌厉的杀气。

    凌霄宝殿。

    金钉攒玉户，彩凤舞朱门。

    三界之主，天地六御之一，大天尊玉帝，此时端坐御案之后，神色凝重，巍峨如山，如渊似海。

    此时，老君也立于凌霄宝殿之中，更有诸多大神，初一看便有那掌管周天星辰的坎宫斗母，有雷部真君……

    不过，他们都围绕这一块犹如晶石般的巨大透明晶块，那是由周天星辰的光芒凝聚而成，竟然凝聚成了实体。

    而里面，便是封印着一个人。

    即便是封印在里面，也是有蓝紫的光芒爆发，铺天盖地，将凌霄宝殿映照。那是一个中年男子，一头浓密的蓝色长发披散下来，紫色的瞳孔犀利的如同天刀，睥睨人间界！

    他雄姿伟岸，仙气绕体，当空而立，手中握着一柄由永恒蓝金铸成的麒麟杖。

    看那模样，似乎便在他全力一击的时候被封印。

    江流撇撇嘴，那可不正是“遮天”世界的麒麟圣皇，将自己封印在太初古矿中的上古皇，当年自己进入太初古矿之中，便感知到了他的气息。

    如今，竟然来到了这里，还被封印了起来。

    毕竟是自斩一刀的古皇。

    但相比较而言，封印可是比打杀困难的多。

    “下界人族江流见过玉皇大帝，见过老君，见过诸位星君……”江流抱抱拳，一一行礼。

    众人也一一回礼，金仙，在佛门便可称菩萨，这天地间自从封神大战以来，可真的没有多少人突破到金仙之境，有的那也是封神大战之前便已经开始修炼之人。

    “观主来的正好，这个纪元人族依旧为天道所眷顾，为天地之主，而观主掌九州鼎，更是身具人族大气运。早想一见，但观主清修已久，不便打扰，如今方才相请，倒是朕失礼了。”

    玉帝身为天庭之主，竟然也给江流回了一礼。

    一个金仙，说强不强，说弱也不弱，本不值得让玉帝如此。但三皇却是给江流铺平了道路，人族得天独厚的大气运，便是玉帝掌控天道运转，也要以礼相待江流这个人族代言人。


------------

第四百九十九章 人教教主

    三界，人族是不可或缺的一员。

    江流执掌人族大气运，虽然才是金仙修为，那也是可以和玉帝平起平坐。

    天命之子也！

    这凌霄宝殿之中，与人族有大因果的便是老君。老君身为人教教主，讲究无为而治，但他这个教主与人族大气运的掌控者相见，却是并无尴尬之意。

    太上老君立教成圣，获得大功德，也护持人族直到今天，可以说是人族大气运的真正掌控者，但人族大气运他却是并没沾染一分。

    人教除了老君这个教主，外加一个玄都大法师不为人族，其余弟子，皆为人族。

    诸如还未聚集齐全的八仙，诸子百圣，人间诸多修炼流派。

    老君看着江流，微微点头，似乎琢磨出一些，但却并没有说出口。他本就是太上的善尸之身，是这方天地间仅余的圣人化身，便是连这样的修为都窥不破江流的根底，那真是有些疑问了。

    更重要的是，三皇可是先为江流摆平的这天庭的一切，包括老君。

    老君有掌控人族大气运的权利，但他一直没有染指，而是交给了火云洞三皇，而三皇再度交给江流，老君如何不知，三皇如何不会向老君述说。

    若说这天地间何人不会对“遁去的一”感兴趣的话，也只这位太上老君了。

    “这次大劫，连圣人都将无可奈何，那些降临的宇外来客，根本就是些小角色，或许要不了多久，宇外的圣人也将到来。到时候，即便我之真身回归，也难免是封神大劫一样的结局，圣人间的争斗，这方大地或许即将再次沉沦。”

    老君之意，便是大地将在大劫中再次破碎，洪荒曾经是何其的浩瀚，历经数次大劫，最终只剩下四大部洲。

    “宇外的圣人？”玉皇大帝满脸惊骇，自坐上这凌霄宝殿之后，他从未如此惊骇过，但今日老君一番话，着实让人心生恐怖。

    宇外的圣人将要降临？

    要知道自洪荒而来，圣人不过七位，而且还被鸿钧驱赶至三十三天外天，不临此间。

    若是宇外圣人降临，谁人能挡？

    太白金星一副苦瓜脸，沉声道：“老君，这……这也太危言耸听了吧！这远古麒麟血脉的宇外强者，不也被坎宫斗姆封印了吗？从其记忆来看，其原本为大帝境界，自斩一刀跌落一个境界延命，那大帝也不过是金仙巅峰罢了！其记忆中的红尘仙，大概便是大罗金仙，如何会有圣人？”

    “自然会有！”凌霄宝殿之外，一声洪亮的声音出现，一尊金身大佛端坐云间。

    “如来佛祖。”玉帝微微扼首，沉声问道：“不知灵山魔气可曾净化？过去佛前去的那些世界，可有信息返回？”

    “当日我斩那元始魔主，本以为洞悉了那方世界，不过是等同于大罗金仙的‘仙王’之境，便请燃灯古佛等前往。今日彻底破除那魔主的神魂封印，才发现来得竟然只是那魔主的分身，仙王之上，还有‘无上破碎’，还有‘永生’。那方世界更是浩瀚无垠，有仙界、龙界、佛界、界上界，数之不清，有三千大道，有至高神器……如若圣人不归，我等挡不住那方世界的入侵……只提醒玉帝一句，在不确定的情况下，莫要轻易踏足宇外世界。在这里，有鸿钧老祖天道守护，或许尚有一线生机。言尽于此，诸君三思！”

    如来说完，那金身大佛便渐渐消散，返回西天灵山。

    殿中，上至玉皇、坎宫斗姆，下至在场的每一个人，无不惊骇。

    只老君这个圣人的善尸分身与江流面色不变，早已明悟这一切。

    凌霄宝殿上，截教一脉以坎宫斗姆为尊，她本是通天教主门下八大亲大弟子之一，仅次于大师兄多宝道人，也就是化佛的如来，实力深不可测，即便真灵禁锢于封神榜之中，这数千年来修为寸步不近，那也是大罗金仙的实力。

    以她原本的计划，便是以这麒麟血脉的宇外世界为目标，尝试是否能在那异域世界重聚真灵，进而脱离封神榜的束缚。

    但如来突然到来，虽然是对玉帝说出了那番话，但其实她却是知道，那是对自己说的。

    宇外不可轻易进入，稍有不慎，便是万劫不复的局面。

    未来佛踏足那宇外世界，如来都不能确定能否归来，更何况是截教这群真灵禁锢于封神榜中的门人。

    老君长叹一声，哪看不出截教门人的心思，提醒说道：“斗姆，鸿钧老祖以封神榜禁锢诸位，立天庭，合天道，必有缘由。想来在那封神大劫之时，便已经看到今日宇外大劫。虽数千年来修为不能进一步，但依我看来，那浩瀚无上天道，可能便要附加在诸位之身，仰仗各位守护此方世界……”

    “数千年禁锢，老祖何故一言不出。如今宇外大劫降临，那无上天道也并无任何变化，老君此言，也只是安定我等之心罢了！”坎宫斗姆道。

    “时机未到，多说无用。”老君转首看向江流，认认真真观看，那眼中虽然平静至极，但江流感觉那眼神似乎要洞穿自己的神魂，无所遁形。

    凌霄宝殿中，所有仙神俱都看向江流，不知老君何意。

    突然，老君一声长叹，道：“罢了，既然三皇已经有了抉择，老君我便也送你一场造化吧！人族传承，便交给你了，人教，便也交给你了……”

    老君手指青天，一座白玉金桥自天道中化虹而来，化为太极图悬于老君头顶。

    太极图，老君用来镇压人教气运的先天至宝。

    拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

    为三大先天至宝之一，呈混沌阴阳色。显现“大道无极”之象，无极生太极、太极化两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫。

    霎时间，周身霞光万道、瑞彩千条，图外“大道谶言”环绕其上、图内“天道符箓”隐现其中。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    玄之又玄，妙之又妙。

    “今日之后，人族江流，掌人教，为人教教主……”

    人族江流，掌人教，为人教教主……人族江流，掌人教，为人教教主……

    九天十地，身为人族，耳中便出现了老君这句话。天地为证，天道共鸣。

    江流咬咬牙，心中长叹：不是说好的天塌下来由个子高的顶着，怎么将我推到了风口浪尖之上，人教教主，先天至宝太极图，真是诱惑啊！

    新书《此地有仙气》！


------------

第五百章 化身洪荒的宿命

    江流自知自己以九鼎成道，绝难以割舍与九州之间的联系，因果加身，他已经预料到自己必然要在诸天降临的时候守护住九州。

    不然，九州崩溃，青铜小鼎为九州功德至宝，自然便也会同时崩塌，江流以九州而成的肉体修为，便也可能再无寸劲。

    不要说以力证道，便是突破粉碎真空的境界，也无可能。

    这些，都是江流所不能容忍的。

    守护九州，江流并无任何的负担。但成为人教教主，江流便有些迟疑了。

    所谓欲戴王冠，必承其重。领人教教主之位，那便要守护住人族。

    这种大因果，江流感觉自己的肩膀可能扛不住。

    老君将太极图都送出来了，江流迟迟不接，这就有些尴尬了。

    凌霄宝殿之上，寂静无声，所有人的目光都落在了江流身上，难以自信者有之，思索皱眉者有之，羡慕嫉妒者有之。

    这可是人教教主，这可是太极图，一个并不知名的人间小子，尽管是金仙修为，但他为人族做了什么，能掌人族气运，能座人教教主之位，与天帝平起平坐。

    而且，你还一脸嫌弃干什么？

    端的不当人子！

    “老君，这不太好吧！小子挑不起这个担子……”看着面前这幅太极图，阴阳流转，大道深藏，开天圣器，实在不凡。

    盘古幡劈破混沌，太极图定地水火风，东皇钟镇鸿蒙世界，此三大法器，远非一般地先天灵宝可比。

    不心动是不可能的。

    老君摇摇头，沉声道：“吾虽为圣人，但亦欠这天地大因果，不得不还，不还不解脱……吾以立人教得大功德顺利成圣，却也将自己禁锢于此。那天外天浩瀚无垠，连接着诸天万界，有无上大道，但吾等六位圣人却是不可离去，需守护此方世界，直到那应劫之人出现，直到他重开混沌，再立洪荒。”

    玉帝骇然，坎宫斗姆大惊，不能置信，圣人竟然也不得自由。

    老君环顾四周，喟然长叹：“……你便是应劫之人，吾等助你成圣，助你开辟洪荒，便是了解了这一番大因果……太极图定地水风火，可护你肉身，助你成道！”

    说完，太极图便落在了江流的头顶。

    感受着自己真能控制住太极图，江流脸色依旧不好看，抬头直视着老君，问道：“老君，那我存在的目的，便是与那盘古一般，等劈开了混沌，我便要化身洪荒大地，左眼变成太阳，右眼变成月亮，手足和身躯变成大地的四极和五方的名山，血液变成江河，筋脉变成道路，肌肉变成田土，头发变成天上的星星……但这并不是我所想的！

    你们助我再立洪荒，获得了自由，取得了超脱，但我如何超脱……”

    “成住坏空，生灵在轮回，这个天地也在轮回。或许上个轮回的开辟者实力不足，只能以那种牺牲自己的方式来开辟三界，演化万物。这超脱之道，吾等圣人不知，只能你自己去找……”

    江流瞬间便明白自己体内那个小世界究竟是怎么回事了，他娘的竟然要自己演化洪荒。盘古开天，但盘古的意志去哪了，化为三清了吗？

    即便化为三清，但已经不是那个开天的盘古了。

    江流的心情很糟糕，但却发现无力反抗，自己这一切都是“遁去的一”给的，终究是要还给他。

    一时间，他的心乱了。便是“未来之主”一秒钟可以计算数以万计，也找不到一条属于他林秋的道。

    坎宫斗姆上前一步，直视着江流，然后对着老君说道：“师伯，日前老师传下法旨，言‘遁去的一’再现三界，可是在……人教教主的身上？”

    坎宫斗姆叫老君师伯，现在她代表的便是截教，是截教的金灵圣母。

    “你当去问他！”老君手指江流，笑而不言。

    江流环顾四周，看着那些目光，如今的他，得人族大气运，再接手人教教主之位，再不惧，沉声道：“正是在我手上！”

    “可能解我等真灵，封神榜已经禁锢我们近万年，应当放我等自由了！”

    一道浩瀚意志降临而下，化为一个老者，看着他的脸，突然发现，那张脸竟然没有固定的形态，想到他是谁便是谁，非男非女，非老非少。

    “老祖！”老君立刻便行礼。

    众人也瞬间明白过来，行叩首大礼。

    高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一炁化鸿钧。

    这老者，自然便是鸿钧老祖。

    江流煌煌而立，对着鸿钧抱了抱拳，今日方知那“遁去的一”给予自己的使命，真的是纠结痛苦的很。

    “他成道之日，便是汝等解脱之时。成住坏空，生住异灭。若是连这个世界都没了，你们解脱了又如何。”

    这是鸿钧对凌霄宝殿中这群截教门人说的，接着他转头看向江流，说道：“盘古是盘古，你是你，或许你能超越盘古也不一定，事在人为。你看这宇外来客，寻求那成仙路，何其的艰难，历经无尽岁月，依旧不可得。你得大道，直接孕育鸿蒙世界，何其之幸，也是三界众生之幸。至少，我在你身上看到了希望，至少，不会像上个纪元一样，那众生尽灭，万物沉沦……”

    “上个纪元？老祖，你来自上个纪元？上个纪元又是什么样的世界？”江流问道。

    “过去了便过去了，无需多言。这个纪元也即将耗尽，即便苟延残喘，在那万年之后，也会进入末法，一切看你们了……”

    鸿钧缓缓虚化，似乎从来没有出现过。

    “恭送老祖……”

    “恭送老祖……”

    霎时间，所有人的目光再次聚焦在江流身上。

    特别是截教门人，真灵封印于封神榜已经快万年之久，解脱之心已经迫不及待。

    江流深吸了一口气，消极应对根本就是取死之道，既然化身洪荒已经是注定的事，那便努力让自己变得更强。

    生活就像****，当你无力反抗时，那你就躺下来好好享受吧！

    PS:新书《此地有仙气》，欢迎打卡签到，若是有张推荐票，那自然是极好的！


------------

第五百零一章 粉碎真空

    坎宫斗姆，星辰之母，掌握周天星辰运转，曾经名为金灵圣母，是截教通天教主坐下第一女仙，实力自然是深不可测，便是自封神大劫之后，毫无寸进，也是天地间那有数的几个大神通之辈。

    “人教教主在上，敢问一句，不知教主成圣之期在何日？若有需求，三界截教门人，在维护天道运转的前提下，任由教主驱使！”

    这就投诚了？

    这就抱大腿了？

    玉皇大帝脸色极其的难看，封神大劫之后，他一步步掌握天庭，平衡各方势力，压制截教一脉，借佛门平衡道教，这才走到了今天，有了天帝真正的权利。

    但现在，这大劫降临，天命之子出现，等闲便获得了大气运，人教教主之位老君相送，鸿钧老祖亲自出面解惑，截教门人拜码头、抱大腿。

    那这数千年的谋划，一朝付之东流，便是道心已经到了不可撼动的地步，也是心生悲戚。

    玉帝喟然长叹，却也无可奈何。

    天地如果都没了，他这个玉帝孤零零坐在这凌霄宝殿上又有何用！

    在宇外大劫面前，个人的荣辱，实在是算不了什么。

    江流的眼神也瞬间便坚定了起来，既然不能改变那演化世界的结局，那么便努力做到变得更强，比任何人都强。

    “坎宫斗姆，江流需要九鼎残骸，我已经得到五块，剩下四块，我知有一块落在血海阿修罗手中，斗姆不知能否为我取来？”

    江流毫不客气，若是九鼎集全，那青铜小鼎的威力必然再进一步，而以九州地形来领悟的肉身武道，必然也将大成，粉碎真空不再是遥不可及的梦想，近在咫尺。

    “好，此事交由我们截教门人，那块落于阿修罗族的九州鼎必取来交给教主。剩下三块九州鼎，我知有一块在天庭宝库之中，玉帝何不取来归还？”

    众目睽睽之下，玉帝只能挥挥手，让人去取。

    “我知有一块在佛门手中，闻仲，你亲自走一趟灵山，请大师兄归还九州鼎！”

    “是，师傅！”闻仲点了雷部的真君，朝着灵山便飞去，如今这世道，便是闻仲这个雷部大神，也不敢孤身一人行走三界。

    说不定什么时候，便从虚空中钻出一个宇外强者。

    坎宫斗姆还要开口，老君已经说道：“剩下的一块，便在老夫的手中，已经让童子取来。”

    一块块九州鼎的残骸放在江流的面前，融入九鼎之中，江流便也毫无顾忌的盘膝坐在凌霄宝殿之中，感悟着九州对应人体的奥秘，配合着“阳神”世界上古神王血肉的力量，准备冲击那“粉碎真空”无上境界。

    而最后一块阿修罗族的九鼎，却是迟迟未至。

    去取九州鼎的，是金灵圣母的弟子“一气仙”余元，其一口化血神刀，也是强悍至极。

    等江流领悟完八块九州鼎的力量，只见凌霄宝殿中少了不少人，而剩下的竟然也眉头紧皱。

    江流左右一看，那最后一块九州鼎的残骸并没有感知到，余元也未返回，江流心中顿时便是起了不好的感觉。

    果不其然，只听玉帝道：“血海之地，被一神秘世界入侵，冥河老祖与其一战，大半血海化为虚无。根据冥河老祖所言，那个强者，为八级主宰的真灵巫师！又一个恐怖世界降临，不逊于准圣啊！”

    江流抬抬眼，微微惊讶，然后眼睛一眯，说道：“真的是巫师世界？”

    “教主知道这个世界？”

    “我曾在那个世界下了颗棋子，留下了一道分身……”

    “真的？”

    凌霄宝殿之外，缓步走了一个婀娜多姿的身影。翩跹身姿，妩媚动人，薄纱轻盈，若隐若现。

    微风起处，柳腰纤肢之下，莹莹雪白柔软，惑人心神。

    不过，那婀娜的身体之上，一条臂膀却是被斩断小半截，原本红润如霞的脸颊，苍白柔弱，令人心生怜惜。

    那斩断的小臂之上氤氲着一股神秘而熟悉的气息，阻止着肉体恢复，正是巫师的力量。

    而此女，正是大自在天波旬的妻子——天妃乌摩，一个大罗金仙修为的阿修罗。

    “你那分身配合冥河老祖入侵那方世界，这块九鼎残骸便是你的了！”天妃乌摩冷静的看着江流，说道。

    “呵呵，我那分身已经有七级主宰的力量，手下更是兵强马壮，配合冥河老祖不是不可以，但巫师的世界并不简单，徐徐图之才是正途，将九州鼎交给我，剩下的与我那分身去谈……”

    “不愧是人教教主，便是那恐怖的世界，也早已经有安排……”说着，便将一块残缺的青铜鼎扔了过来，然后朝着玉帝说道：“天妃乌摩代冥河老祖向玉帝问好，老祖有言，这次大劫，阿修罗族可能有灭族之祸，请玉帝看在阿修罗族同为三界众生的份上，让一支阿修罗族进入三十三天，得圣人庇护！”

    “冥河教主有巅峰准圣的修为，也不能保全阿修罗族吗？”

    “血海一战，阿修罗战死一半，我夫自在天波旬死于宇外巫师之手，灵魂皆灭，便是教主也不能复活。教主有言，不灭那巫师，绝不罢休！”

    “……”

    江流听了一会儿，感觉还是先融合了手中这最后一块九州鼎，那“粉碎真空”的境界就在眼前，自然要抓紧时间突破，连冥河老祖都清楚的认识到阿修罗族有灭族之祸，更何况这芸芸众生。

    九鼎融合，与九州之间的联系越发的清晰，霎时间，江流竟然有种九州便是自己，自己就是九州大地的感觉。

    “离粉碎真空，又近了一步！虽然力量上没有增加多少，但是掌握身体的程度，足足提高了一个境界，同时我更加明白了粉碎真空的意义了！大约粉碎真空，身体也可以分解，化为一个个单独的粒子存在，却又能够自我成长。如果我被人杀死，只剩下了一颗灰尘，那这颗灰尘也会逐渐成长，重新变成我自己！这就是粉碎真空的一重秘密！不是简单的肉身撕裂虚空。”

    江流似有明悟，九州映照于心，心化九州，身体之上没有散发出任何的力量，但是每一寸肌肤，都似乎是活的一般拥有自己的呼吸，拥有自己的思维，甚至随时都可以脱体而出，自我发展。

    甚至一滴鲜血，都可以变化成人，演化成人的身体！

    不朽之奥秘！

    粉碎真空之奥秘！

    近在咫尺，但又好像是远在天边，似乎要抓住了，但又好像是镜花水月。

    “混沌灵气，青铜九鼎，不朽丰碑，人族气运，包裹我身，凝练法体，重炼精神！”江流的身体，被青铜小鼎笼罩，身上的毛孔，不停的吞吐着。

    每一个毛孔都在呼吸，而且呼吸的时候，体内小世界孕育的混沌灵气包裹在全身，不停的吞吐着这些灵气。

    突然之间，江流全身震动，毛孔之中立刻渗透出了一滴滴的汗珠，这些汗珠之中，略带血丝，滚落到了地面。

    一滚落到地面，这些汗珠居然不停的蠕动！最后变成了一个又一个的小人！

    如此动静，自然惊动了凌霄宝殿上的每个人。

    老君挥动了一下拂尘，数颗金丹飞向江流，吸收了金丹，江流睁开了眼睛，眼睛之中的瞳孔流转着，一道金光从瞳孔之中射出，灵蛇一般的吞吐，似乎是有了自己的呼吸。

    眼珠子都会自我呼吸，变成了一个有生命的存在。

    咿咿呀呀……咿咿呀呀……

    与此同时，地面上那些从毛孔之中渗透出来带血丝的汗珠，一个个蠕动着，变成一个又一个的小人，这些小人开始好像泥巴塑造的，拖泥带水，但是缓慢的挣扎着，就好像是雏鸡从蛋壳之中爬出来，就渐渐的生长出了手脚，五官，一个个变成指头大小，栩栩如生的人。

    这些满地跑动，发出咿咿呀呀声音的小人，面目长相和江流一模一样，就好像千百个缩小了的江流。

    同时，这些小人身体也在不停的吞吐着灵气，最终化为精纯的灵气钻入江流的身体。

    “九州立，大道成，肉身脱变，粉碎真空……”

    嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡……

    九声潮水般震荡的声音，突然他身边的虚空裂开，其中显现出了九州大陆的虚影。

    九州地动，与江流越发的联系在一起。

    轰然一声，五座“不朽丰碑”化为无穷的符箓，那被镇压的上古神王，包括不朽神王，除了被剥离了不朽丰碑的勾离神王，尽皆粉碎，化为寸劲的能量融入江流体内。

    “肉身大圆满……粉碎真空……”

    “碎！碎！碎！碎！碎！碎！碎！碎！碎！”

    以江流为中心，一切所有，都开始了破碎，开始了粉碎，直到被青铜小鼎阻挡，将整座鼎粉碎，融入体内，这才消止！

    不朽丰碑，青铜小鼎，被粉碎，被融入肉身。

    人族的功德至宝，竟然没了。

    包括老君在内都目瞪口呆，从来没有人能做到。

    霎时间，江流口出的九个“碎”字，字字印到了虚空之中，印到了所有星辰，所有日月的核心深处，印到了大地的深处，印到了苍天的深处，甚至印到了每一个大神通者，甚至玉帝、坎宫斗姆、老君的心中。

    这一刻，天地为之共鸣，日月为之膜拜，虚空为之臣服，仙神为之叩首，神通为其所用，星辰为之粉碎！

    粉碎真空之境界！

    终于突破了！

    举世皆惊！

    或许除了上古十二祖巫，何人的肉身有如此强大？

    没有，祖巫之后，再无这样强悍的肉身。

    但就在众神的面前，江流踏出了这一步。

    PS：新书《此地有仙气》，有兴趣的给个收藏，新书首推，拜托了！


------------

第五百零二章 成仙路、不归路

    粉碎真空，这一步踏出，江流感觉自己终于在这三界之中有了一丝话语权。

    便是之前老君将人教教主之位相让，也没感觉自己能与天帝平起平坐，能力、地位、实力，相辅相成，但归根到底，一切都建立在实力上。

    没有实力，便是天庭之主，也是傀儡。

    没有实力，成为人教教主又能如何。

    现在，凭着这一身不逊色祖巫的肉身，三界独一无二，战力已经明显超越金仙，便是大罗金仙都不惧。

    融合青铜小鼎，融合不朽丰碑，肉身不朽。

    想象洪荒祖巫的实力，便知道江流有多强。而且，他还不仅仅只有肉身，他是肉身、元神双修。

    元神也是金仙巅峰之境。

    江流缓缓睁开眼，只见他身体里钻出一块桃木，落地便化为一个少年，面目与江流一般无二。

    正是修炼“香火成神道”的青帝，抱拳朝着四周拜了拜，然后恭恭敬敬朝着江流一拜：“恭喜道友，得悟大道，成就粉碎真空的肉身。”

    “同喜同喜，人族教主之位，当你来座！掌人族大气运，护人族永世不灭！”

    少年叩拜天地四方，只见其迅速的成长，少年、青年、中年，直到三尺胡须，面容半老不老，这才停止。

    “吾为善尸，当永护九州，人族不灭，我及不灭……”

    众目睽睽之下，江流竟然斩出善尸，寄托于孕养多年的分身之上，眨眼之间，这分身青帝的修为便节节攀升，直到大罗金仙。

    人族大气运，尽是如此的强大。

    众人惊讶之间，南天门有异响传来。

    “吾石佛来也！恶尸还不出，更待何时。”

    只见三只猴子从南天门直闯而来，一个头戴金箍，三界皆知的齐天大圣孙悟空，一个生就六只耳朵，不时的抖动，似乎在聆听三界。

    看那模样便知道是个无法天天的主，它便是六耳猕猴，混世四猴之一，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    在西游记中，六耳猕猴变化成假悟空和孙悟空大打出手，一身本事旗鼓相当，紧箍咒试不出来、照妖镜照不出来、观音分辨不了，谛听听出来了不敢开口，从天上到地下，从凡间到天庭到地府，可以说是大大的闹了一场。

    直到最后，如来出手，才说出它的跟脚，用金钵罩住化作了原形，被恼羞成怒的孙悟空一棒子打死。

    当然，在很多阴谋论中，死的那个其实是真的孙悟空，活下来的最后赢家是这只六耳猕猴。

    但无论真相究竟如何，只看这六耳猕猴一番作为，便可以看出它的本事和不凡。

    而那第三只猴子，却是无人得知根底，便是老君不断的掐指推算，竟然发现与那宇外有关，但气息却是与江流一般无二，两者融合，自然更加的怪异。

    江流身体微动，然后大喝一声：“斩！”

    石佛直接穿梭虚空到了江流身边，然后气势节节攀升，直到粉碎真空。

    “吾等这一天已经很久了，那便战个天翻地覆，兄弟们，去也！”

    孙悟空、六耳猕猴，石猴石佛，匆匆而来，匆匆而去，竟然没有多留一秒钟，也没多说一句话。

    “这就斩去了善尸、恶尸？也忒快了吧！”所有人皆无言的看着江流。

    江流指了指封印了的麒麟圣皇，笑道：“他所处的那个世界，我为天庭解决……开！”

    穿越之门大开，江流化为一道流光而去，让天庭众神面面相觑。

    “遮天”，成仙路出现……

    葬帝星，北斗，也就是遮天剧情开始之地，一道巨大的青铜门耸立在天宇之上。

    七大生命禁区震动，无数自斩一刀的大帝、圣皇出世，东荒，西漠，北原，南岭，中州，举世皆惊。

    江流便盘坐在那青铜巨门的前方，准备来一个收一个，进入体内小世界，自有精忍和尚念经讲道，一一渡化。

    至于渡化不了的，那也只能一刀斩之了。

    第一个来的强者，是东荒不死山的圣灵石皇，他右臂高抬，持一杆黑色的大戟，指向青铜巨门，顿时像是洪荒猛兽出世，一股恐怖的气息汹涌向前方，虚空世界都几乎要崩碎了！

    那些准备聚集而来的强者，无比惊骇，庆幸躲避的足够远，这位至尊太暴烈了，根本就不管其他，眼中只有一个目的，那就是杀进仙域去，哪管死后洪水滔天。

    “那个大戟曾经出现过，属于一位圣灵，他摆脱了石胎的桎梏，真正极尽升华，最终成道，化作了一尊皇级高手，他是石皇！”

    不死山不远处，一条狗，一个胖子眺望着从不死山冲出来的背影，想起了古籍中的记载，洞悉了不死山主人的真正身份，那个大戟伴随他从石胎中一同出世，名为天荒，又名石皇戟！

    段德和黑皇从这杆戟洞悉了他的来历，那些圣地、大教的强者自然也清楚，曾经君临天下的圣灵——石皇，他还未死，是他入主不死山，将那里化成了生命禁区。

    直到今天，终于从禁地中杀出来了。

    要成仙。

    “杀！”

    石皇手中，天荒戟一挥，直指盘坐在青铜巨门下的江流。

    在他看来，盘坐于仙门前的江流，便是最大的阻碍。

    天崩地裂的声响传来，震动八荒，若非有大神通之辈阻挡了一下，这种波动必然要毁掉东荒，灭掉北斗这片生命古地！

    喀嚓！

    不知道是什么崩塌了。

    石皇之强大震古烁今，便是余波也让那些圣地、大教的掌门不能接近。

    虚空崩塌，仙光冲霄，撕裂九天十地，震撼人间界！

    举世震惊！

    “难倒圣灵石皇就要杀进仙域了吗？其余那些圣皇大帝可还在禁地中，他们何以没有出手？”

    光雨飞舞，漫天都是，那条石皇戟撕裂出来的大裂缝四处激荡着无穷光，灿烂而晶莹，但却也是恐怖的，这样的光点一粒就足以击穿大圣以下的强者，难有活路。

    “杀进去了，真的要成仙了！”围观之人尽皆震撼，无不惊呼。

    这可能会改写历史，彻底扭转古往今来关于成仙的记载，这将是一个新纪元，成仙不在虚无缥缈，圣灵石皇成功了。

    不过，仔细想想也应该如此，他毕竟是圣皇，是古往今来最强大的人，可以镇压宇宙洪荒，统驭万界！

    这是一个神迹，但认真细想后，却是理所当然，本应如此才对

    域外很多人都在这样想，同时激动到了极点

    “真的成仙了，仙门刚出现，石皇便杀进去了，以身论仙，生生杀了进去，开拓了一个新纪元！”有年老的修士老浑身都在颤抖，见证了这一切，仿佛是自己在闯仙域，他们寿元无多，即将坐化。

    人间沸腾，发出很多嘶吼声，所有修士都在大叫，即便成仙的人不是他们，但也都在激动，这是一种好消息，成仙不在一场空，让人有了目标。

    “高兴都还太早了，这才是一道仙关而已，谁知道那道仙门之后是什么？”

    突然，一道冷漠的声音响起，浇灭了许多人的激动与热情，让这种热烈的气氛快速降温，众人都是一呆。

    谁知道前路如何，一切也许才刚刚开始。

    “咔嚓！”

    光芒终究消散，众人隔着极远的距离，看到了一个手掌，夹住了石皇戟。

    无上帝器生生破碎，圣灵石皇站在虚空上，金色的圣洁光辉带着点赤色，像是晚霞一般，洒落在他的身上，看起来很壮美，又有点凄悲。

    “路在何方？！”

    圣灵石皇大吼。

    “在我手中！生或者死？”江流淡淡说道，仅仅落在他的耳边。

    “我石皇一生，只会站着死，哪有跪着生……”

    而后“哐当”一声倒了下去。

    化为本体神石，而后便消失在天宇中，消失在众人眼中。

    “圣灵石皇死了？被一个恐怖的手掌杀死了？那手掌是仙的手掌吗？”

    “真的有仙……他为何阻挡石皇踏入仙域？”

    天地间沉入死一般的寂静，短短几秒钟，圣灵石皇死亡，留下“我石皇一生，只会站着死，哪有跪着生……”一言。

    众人仔细琢磨，这是仙让石皇臣服吗？

    但圣灵有圣灵的尊严，强者有强者的尊严，真的是宁折也不曲啊！

    短暂的沉默，七大禁区中，轮回海爆发出了恐怖的气息，光束惊天，震动宇宙，且传出了可怕的声音。

    一道青色的高大身影迈步走出，直接让大地四分五裂，震撼人间界。

    又是一位至尊。

    什么是至尊？这就是他们实力的可怕诠释，而今葬帝星、北斗于他们来说，无意义了，一脚就让这片大地溃灭。

    地动山摇，灾难降临。

    “呵呵……”冷漠的笑传荡在天地间，没有一点感情，也不知道有多少亿生灵死去，全都不放在他的心上

    视众生如蝼蚁，尘界的生灵，无论是凡人还是修士，在他的眼中连只虫子都不如，一脚踏下去全部踩成血泥，杀个干净。

    而他那种淡漠的笑，不放在心上的表情，是让人发寒，这个曾经为黑暗动乱的最大发起者之一的至尊，双手沾满血腥，过去就已经不知道杀死多少生灵了，需要以亿为单位。

    他就是轮回之主，来自七大生命禁区——轮回海，一个至高无上的存在，身穿羽化青金战衣，闪烁着最冰冷的光芒。

    他所走过的路，是尸山血海，由亿万生灵的尸骨堆积，心冷似寒刀，比铁石都要硬，杀千万生灵都不会眨一下眼睛。

    有大能厉声呵斥，但轮回之主神色漠然，张口一吸，便将其一身生命精气吸取，顺带着连方圆千里之地的生命力都化成了一股洪流，全部没入他的嘴里。

    这太过恐怖了。那是方圆千里的生灵，全都死了。

    “还未老死的，何不联手打穿了那仙门，踏足仙域……”

    各大生命禁区中，恐怖的气息让人间颤栗。

    “算我一个！”

    依旧是轮回海，虚空扭曲，出现一股奇异的力量，恐怖气息滔天。

    “哧”

    一道难以想象的波动传来，超越了世间的极速。

    神速无双，突破了宇宙中常理，举世无匹，影响到了空间以及时间的稳定。

    刚才他的速度强到令人难理解，几大禁区中还未出现的至尊都倒吸冷气，来者是开创了行字秘的天尊，竟然还活着。

    遥遥天尊，一个古老的存在，纵横神话时代，所向披靡，号称要打破时光问不朽，欲证长生。

    这么一个人物早已该作古了，可是今日又现真身，让人震撼，不能理解，不是传闻他早有坐化了吗？

    逍遥天尊开创行字秘，举世无双，号称踏进时间领域，可以改变岁月，返老还童，增加无量寿元。

    “轮回之主，你我同时出手，打穿仙门……”

    逍遥天尊对自己的法则极度自信，甚至不将仙放在眼中，睥睨天下，显示出一位天尊应有的自负与强势。

    “轰！”

    他出手了，超越光速，时间紊乱，根本就见不到他的身影，强势出击。

    于此同时，轮回之主满头浓密长发披散，可怕的躯体像是可以压塌诸天万界，在这一刻他身上的青金战衣璀璨慑人无比，直击而去。

    “噗”

    在围观众人还未反应过来之时，轮回之主大口吐血，蹬蹬蹬倒退，身子差点横飞而起，他勃然变色，震怒无比，满头浓密的发丝都沾染上了自己的血迹。

    他的身体可是由羽化青金铸成的仙衣防护，可是甲胄却是如同粉末般掉落。

    “仙……我愿臣服！”轮回之主大吼。

    “为恶者，不收！”

    轮回之主凄厉长吼，但依旧摆脱不了死亡的命运。他号称轮回，如今却是神魂俱灭。

    逍遥天尊瞬间便想逃，一拳轰杀轮回之主，何其的震撼，他畏惧了。

    但江流如何能放他离开，伸手抓去，逃无可逃。

    轰隆一声，逍遥天尊振臂如仙凰展翅，如神猿攀跳打出了茫茫道波，全都是岁月的力量。

    然而，惊悚的一幕发生了，逍遥天尊的速度越来越慢，无声无息的衰老，最后血肉干枯，化成了枯骨，老死在逃跑中。

    这时候，几大蠢蠢欲动的禁地沉默了。

    仙，真的不让人踏足仙域吗？

    PS：新书《此地有仙气》，收藏，推荐，书评！


------------

第五百零三章 只手遮天

    仙门浩荡，立于朗朗青天之上，那仙界似乎触手可得，举步可进，但却又是遥不可及。

    创立不死山生命禁地的圣灵石皇战死，宁可站着死，也不愿意跪着生。

    轮回海，东荒七大生命禁区之一，自成一界，出口位于北斗。曾极度鼎盛，但十几万年前被虚空大帝击毙两人，如今轮回之主，化为灰烬，逍遥天尊，老迈而死。

    轮回海灭！

    仙之恐怖，烙印在众生心头。

    剩下的五处生命禁地，太初古矿的麒麟古皇已经被天庭封印，神墟、仙陵、葬天岛，归于平静，只有荒古禁地还在释放着恐怖的气息。

    “无数年了，这是你们唯一的机会……仙门，在这里……”

    隆隆之声从九天之上传开，穿过中州，传向西漠、北原、南岭、东荒，举世皆知。

    不仅是北斗葬帝星，紫薇星域，永恒国度，试炼古路，无处不在传递着江流那粉碎真空的力量和仙门的信息。

    “成仙之门，为众生而开！欲成仙者，入门来！你……可为仙……”

    霎时间，一只大手朝着不死山方向抓去，穿越茫茫远的距离，出现在看热闹的段德和黑皇眼中。

    段德段胖子亡魂大冒，吓得恨不得躲进坟里，厉吼道：“黑皇，快逃，仙要杀我们……”

    但又能往哪逃，巨掌之下，空间封印，连大帝的神纹都给禁锢了起来，逃不可逃。

    只见其口中念念有词，咒语如雷鸣，震动星空，霎时间，半件吞天魔盖飞起，冲向巨手。这一刻，远在太初古矿的另半件吞天魔罐生出感应，穿越无尽空间，洞穿了巨手的封印，飞了过来。

    轰隆一声，两者合一，隐约间竟然出现一尊威压天地间的女子形象，模糊的浮现而出！

    这是天地间最为奇特的一件帝器，是狠人大帝的血肉之躯祭炼而成，以自己的本体为仙料，铸成无双帝兵。

    而自己，则从当中脱出神胎！

    嗡隆！

    它迎向仙之巨手根本不像是一件兵器，更像是一尊真正活着的大帝，刹那而至。

    巨大的波动中，吞天魔罐被江流捏在了手里。

    而就在这短暂的一瞬间，黑皇顿时便张开了大帝神纹，洞穿虚空而去。

    但是，黑皇刚刚和段胖子从仙的手中逃生，跨越了无穷远的距离，竟然有一只巨手从大地中伸出，一人一狗被擒在手中，带回到了青铜大门前。

    “你……也可为仙……”

    一只手落在了摇光圣地，碾压了摇光王，曾经的摇光圣子，然后抓走了姚曦，带走了黑金龙纹鼎。

    “姜太虚……”

    一声姜太虚飘荡在姜家，让姜家人心惊肉跳。

    “他回来了！”神王风姿一如过去，白衣不染尘埃，黑发轻舞，眸子深邃如后，拥有无上风采。

    “老祖，不要去……”姜家无数弟子跪地叩首，他们以为姜太虚要闯仙门，连圣皇都战死了，神王再强，也是有去无回啊！

    “彩云，与我同去，他回来了，必能增你寿元……”

    神王身后走出一个满脸褶皱的老枢，她佝偻着躯体，满头白发稀稀疏疏，拉着一根拐杖。

    可以说，她老的不成样子了，但却身穿五色羽衣，与她的年龄很不相配。

    “就是你时常与我说的他，那只手便是他么？”

    “是他，当年我趴在他的背上，他背我出紫山，我如何能忘了他的气息，他回来了，他成仙了……”

    不用江流出手，姜太虚携手彩云仙子纵身而来。

    遥遥一望，曾经的神王，如今已经是大圣的修为。

    二人相视而笑，在江流身周，段德段胖子一副劫后余生的样子，大黑狗撒了欢的乱跑，实在是太兴奋了，曾经的兄弟成仙了。

    “江流……不对，江大帝，江仙，所谓一人成道，鸡犬升天，这门后面就是仙界吗？兴奋啊！汪汪汪……段胖子，你倒是笑笑啊！今后再也不用刨墓了，我黑皇要改名字，叫黑仙……”

    姚曦看着面前容貌没有一丝改变的江流，既熟悉又陌生，咬了咬嘴唇，终究没有说话。因为她知道，这里没有她说话的份。

    “大哥，一别数载，别来无恙。这位便是嫂子了吧！区区蟠桃，助嫂子摆脱寿元的桎梏……”

    天庭的蟠桃，玉帝送的，不要白不要。

    “姜太虚不敢受大哥之称，一别七十年有余，故人已成仙，可喜可贺。江仙之恩，受我和彩云一拜！”

    说着，便要与彩云仙子一同拜下，但一股浩瀚的力量托举着他二人。

    “你我之间，不必拘泥于这些，今后还要靠大哥来镇守这仙门，是我打扰了大哥清修！”

    几人都是故友，当年闯太初古矿的场景依旧历历在目，让人唏嘘不已。

    只是，还有几人没有来，叶凡未至……

    就在此时，江流的眼神锐利起来，一柄五色天刀自虚空中斩来，大有将江流立劈为两半的架势！

    江流冷哼一声：“真是不自量力……”

    那是一只温莹如玉的手掌，自那九天上垂落下来，握着一柄五色天刀，刚才发动了致命的一击！

    这绝对是一个盖代强者，通过那柄刀，他的身份呼之欲出。

    不死天皇！

    但却是被江流一个眼神阻挡。

    那九天上传来咚咚巨响，手握五色天刀的温莹手掌，猛烈的挣动，像是遭受到了无形的攻击和束缚。

    “我只手遮天，便是你傲视寰宇、睥睨诸天，今日也要俯首，你在神秘的空间之中，我便打穿了这个空间屏障，彻彻底底的杀死你……”

    江流站在仙门之前，目视着随不死天皇而来的强者，只手遮天。

    “吾乃不死天皇座下八部神将之——日月神将！我皇即将归来，当入仙门，我等为其扫除障碍！”

    天空中站立两人，金色战神自我介绍，银月战神点头，神念波动一致，浩瀚如海，两者间共鸣，迸发出了更为恐怖的威势，这让人要窒息。

    “日月神将……我似乎听说过！”黑皇方头大耳，很是雄壮，可是此时却激灵灵打了个冷颤。

    “真的是他，想不到这个人还活着！”姜太虚长叹，时间太久远了。

    彩云仙子有些疑惑道：“不是说日月神将殒落了吗，不死天皇曾经亲手为他立碑，怎么还在世间？”

    在那遥远的过去，那是一个近神的古老时代，不死天皇座下共有八大神将，他们平定了宇宙八荒，所向披靡，无人可挡。

    那是一段光辉岁月，每一个人都封神了！

    他们征战一生，历经血与火的洗礼，磨砺成了至强准帝身，甚至有人问鼎到了身体的最巅峰状态，再踏一步就成道了。

    八大神将，威震宇宙，横推万域无敌手，曾经镇守在八极，开创了一个最为辉煌的时代！

    那八个人绝非八部众以及他们的后代所能比拟的，天壤之别！

    而日月神将就是其中之一，不过据传英年早逝，平定八荒后，悟道出了问题，血溅边荒祖星，解体而亡。

    这是记载于各个圣地、大教典籍之中的，绝没有可能出错，但现在，远古的日月神将复活了。

    段胖子沉思了片刻，他一辈子与墓地、死人打交道，从中似乎分析出了日月神将复活的秘密，说道：“不死天皇果然是神通盖世，手段逆天，他立碑亲手葬下日月神将，其实是为了复活他！

    传言，不死天皇夺取造化，引动成仙路上的无穷仙光，淌向日月神将的墓中，令他崩开的身体愈合，又以仙源封赚留下了复活的可能。”

    这可不是一般的准帝，曾经达到了高阶，威震太古前的宇宙，手上沾满了血迹，不乏同阶准帝血。

    所有人都心头凝重，当年的日月神将是八部中的一部首领，早已封神，竟然是他逆天活着出现了。

    但这不是最恐怖的，之前圣灵石皇、轮回之主、逍遥天尊那个不比他强百倍千倍，但来的可不只是一个日月神将。

    轰隆一声，天宇震颤，远处出现一片可怕的云朵，像是一团巨大的火焰在燃烧，遮盖住了天空。

    “凰巢！”

    许多人大惊失色，有人认出了那是什么。

    它是以凰血树筑成的栖身处，真正的皇道法器，有着一股惊人的威压，令人心神不宁。

    众人知道，不死天后来了，所有人都哗然，早已听闻过，但是却在今日才得见凰巢，自然吸引了千万目光。

    “仙？你不是仙，你是宇外的魔……”一个清脆的声音传来，宛若少女低吟，且拥有一种奇异的魔力。

    众人石化，这是不死天后？理论上来说应该是她，这种姿态还能有谁？

    可是她的声音太年轻了吧，按照人们的推测，应该是一个暮气沉沉的老妪才对，不曾想这般稚嫩。

    当然，人们没有看到她的真容，不得而知她到底是否真的那么年轻，只能见到巨大的凰巢压来，要杀向仙门。

    但是，他说的那句话是个什么意思？

    宇外的魔？

    江流敢立仙门，入主这遮天世界，便是因为这个世界的“道”已经死了，只有一点残余意识，凝聚成了成仙路，如今也被江流吞噬。

    所以，他毫无顾忌，要只手遮天。

    日月神将，不死天后，无数太古生物，以及即将从异空间脱身而出的不死天皇，甚至江流预测到的红尘仙。

    还有和不死天皇对峙了无数年的无始大帝。

    人间在颤抖，江流身后的段胖子、黑皇等人也在颤抖，只有姜太虚顶天立地，竟然有种战意在凝聚。

    日月神将曾经追随不死天皇的准帝，一生征杀与血战，早已是高阶准帝，杀向江流引动滔天血海，一尊昊日在头上浮现，一轮天月在背后旋转，如神魔般。身后无数太古生物，犹如大军。

    但是此时江流丝毫不惧，只是简简单单一拳击出，一个拳头击向日月神将。

    砰！这一拳就直接带起了一股方圆百里的黑洞漩涡，空间、时间都似乎是跟随着这个漩涡旋转了起来。

    “粉碎！”

    砰！

    被江流这一拳，昊日熄灭，天月粉碎。日月神将脸上显现出难以置信的目光，再次咆哮一声，双拳挥舞，狂击而去，如流星追月！

    “哼！”

    一切成空，化为虚无。

    只有那一座凤巢被冲击的摇晃不定，不死天皇终于从异空间中脱身而出，与那处空间的土著红尘仙联手抵挡了江流一拳。

    红尘为仙，等同于大罗金仙的修为，有与江流“粉碎真空”一战的实力。

    而且还是一同而来，准备联手斩了江流。

    “杀！”

    不死天皇后方也有人大吼，又一个超越大帝的强者出现。

    “轰！”

    远处，滔天波动浩荡，席卷八荒，让整个北斗都颤栗了。

    短短时间，三个自斩一刀的圣皇、天尊身死，三个超越大帝的红尘仙出现。

    江流浅笑，并没有出手，那个曾经自己要仰望的存在，出现在了眼前。

    “大帝！”黑皇忍不住大叫，泪水长流，再也控制不住。

    PS：新书《此地有仙气》，跪求收藏！


------------

第五百零四章 无始、狠人

    “大帝！”

    黑皇仰天长吼，泪水滚滚而下。他只是大帝坐下一狗耳，今天终于找到了主人。他很想和当年一样，匍匐在大帝脚下，摇动着尾巴，此生足矣。

    无始大帝！

    人族史上最强势的大帝，最强大帝之一，亦人亦神的无上存在。

    他因黑暗动乱而出世！

    他睥睨古今，气吞天下，震慑的众生命禁区噤声！

    他曾在黑暗之城强势出手，击杀过黑暗年代的至尊，更是镇封过万古难得一现的巨头，平定黑暗动乱！

    他，曾出手镇压传承万古岁月的地府，亲手格杀冥皇子、镇狱子、阎罗子中的两人，压的地府抬不起头！

    也是他，开创荒古盛世，他镇压八荒六合，横扫域外，震慑万古星天，什么禁区动乱，什么无上存在，什么不朽圣灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念，他的出现将人族辉煌推向了一个极致，九天十地，无不慑服。

    他，像是可以破碎永恒，就那样站在道台上，将各种道纹全部踩在脚下，连大道都要臣服，天地自然法则无阻，全部听他号令。于是有了一种与众不同的气质，有我无天，有我可以无道！他像是可以代表天地，代表永恒与大道，黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽丰碑，屹立在那里，无人可超越。

    他，又是如此的神秘莫测，一生笼罩着迷雾，令人难以望穿。一个可横扫诸天，所向无敌的存在，被人们传诵了千古，无人能见，世间并无其画像，无人知其真身。

    也是他，以晚年迟暮之身，冲击仙路，制衡万族至高神不死天皇，不死不灭，无始亦无终！

    不过，他也是悲哀的，任他天大的本领，震古烁今，也不可能逆转时光，去改变女圣的命运，去复活已逝的父母。无始大帝虽然看起来霸绝天地，但却也是一个悲哀的人。每一个人都有自己的故事，却也或多或少的有这样那样的遗憾。

    紫山之中，陈旧的道台，烙下斑驳的岁月，记述了大帝的一生，独自盘坐，背对众生，他在遥望什么？没人知道答案。

    如今，他再次出现了，在众生眼中，只是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗哀鸣，他的风采依旧举世无双。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    这句话也不知道流传多少万年了，而今这一世的人才得见其人，一点也不夸张，他已经是红尘仙，功盖古今。

    不过，他的仇敌也达到了这个境界，不死天皇，还有一奇异世界的本土人，亦为红尘仙。

    这么多年来，无始大帝被不死天皇与此人联手针对，可想而知，有多么的艰难。

    今天，他依旧是背对众生！

    但却是面对不死天皇，面对红尘仙。

    他之一生，便是制约不死天皇，甚至去尝试杀死不死天皇，今天，机缘到了。

    江流，虽然不为这方世界的人，但也为人族，更是位居人教教主之位，掌人族大气运，两人对视，便是分属两宇，但也不妨碍二人联手，应对不死天皇。

    一切尽在无言之中，惊世大战爆发。

    无始大帝对决不死天皇，一掌拍落，乾坤逆转，时间倒流，让人震撼。

    他强势无匹，面对这样的高手，睥睨而行，摧枯拉朽的出手，撼动了古今未来。

    “一见无始道成空，古人诚不欺我！”江流都为之惊叹。

    然后抬手便朝着那红尘仙打出了五座丰碑。

    不朽丰碑，江流已经融入到了身体之中，但并不妨碍以道来演化。

    曾经长生大帝凭此封印了不朽神王等五大上古神王，可见这件神器之强大。江流斩去善尸、恶尸，肉身粉碎真空，比之长生大帝或许差些，但也差不了多少了。

    红尘仙又如何，被碾压也只是时间的事。

    困住了红尘仙，江流随之一拳便向不死天皇轰去，与无始大帝一前一后，将不死天皇逼入死地。

    就在这时，一道声音飘来，很飘渺，很虚幻，如同天籁，似自从那域外仙界传来，但其实便在江流的身边，在那吞天魔罐之中。

    吞天魔罐在升华，发生了变化！

    很祥和，且逐渐的的模糊，几乎看不清了，没有了罐体的形状。

    “那是……天啊！”

    姚曦惊叫了起来，露出不可思议的眸光，震惊到无以复加的地步。

    就是时常叫嚣着挖大帝墓的段德也是血液澎湃，一脸震惊，说不出话来。只有黑皇根本不管其他，望着与不死天皇大战的无始大帝。

    那有形的罐体越发的模糊，慢慢消失，最终化成了一个虚淡的女子身影，她逐渐的清晰，屹立在万古星空下，傲视人间。

    就站在江流三尺之外。

    “狠人大帝！”姜太虚苦笑，便是他已经是大圣修为，但面对这万古狠人，在气势上便弱了。

    不过，他还是跨出了一步，祭出了恒宇炉，准备保护江流的真身。

    世上有一则传说，吞天罐是狠人大帝第一世身铸成的，当被后人祭祀，达到一定的条件时，她会重新君临世间。

    现在，她复活了。

    这是神迹，狠人大帝复活，再现人间界！

    这简直是最不可思议的奇迹，罐体化人，重新君临人间。

    那身影越来越清晰，从虚无中显化出，自荒古岁月中迈步，挣脱了时间长河的束缚，活着进入当世。

    秀发飞扬，衣袂猎猎，一个修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。

    她气质超尘，不属于这个世界，有一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去，超脱世外。

    江流身后的几人俱都都被震住了，眼睛一眨不眨，盯着这位争议最大才情最高一生最为神秘的大帝。

    秀发轻轻飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，风华绝代。

    一位强势的女帝，古来号称绝艳第一，独自开创九大仙术，可以对抗道家最高九秘，以一己之力独抗九天尊，竟是这样一个风采无上的女子。

    她缓慢转过身来，段德等人紧张的屏住了呼吸，向前望去，想要看到她的真容，所有人都很期待。

    凭着感觉，就知道，这肯定是一位艳冠天下的丽人。

    江流有些失望了，不能得到狠人的真颜，因为有一张鬼脸面具，戴在她莹白的脸上，只露出一双美丽的瞳孔，清澈如秋水。

    便是江流有无上神觉，也洞穿不了，那面具后面朦朦胧胧一片。

    那张面具对于江流来说自然不陌生，正是伴了狠人大帝一生的图案，她的悲欢，她的离合，她所有的一切尽在当中。

    这是吞天罐上的鬼脸印记，而今化成了一张面具，挡在那绝代佳丽的脸上，令世人无法看透看清。

    这很遗憾，世上最惊艳的女子，神秘莫测，关于她有着太多的传说，到了今日终于现出真身，却还是不能见到容貌。

    “宇外的仙，你能复活他吗？”

    这像是一个羊脂玉美人，身段修长，通体晶莹洁白，没有一点瑕疵，问完一句话后便静静的站在那里，非常的安静。

    很难让人想象，这就是史上曾经气吞山河，震慑到宇宙各族心惊胆颤的强势女帝。

    就是她，镇杀了皇道火灵。

    就是她，一剑削去天断山脉，让圣灵皇族祖地成为废墟，一剑平了一个生命禁区。

    就是她，一人独抗九大天尊后手，甚至与他们活着的人对决，一个人征伐九天十地，开创了堪比九秘的九种终究奥义。

    也是她，进不死山，盘坐悟道茶下，古皇不敢语，沉默以对。

    也是她，踏入昆仑成仙地，一掌击碎成仙鼎，指杀万条祖龙首，超然世上，不理人参果树追随的愿望，飘然而去。

    还是她，活了一世又一世，开创长生奇迹，却不为成仙，只为在这红尘中等“你”回来。

    而这些只是她一生中的点滴，还有太多，都消散在时间长河中，外人不能得知，真相葬在了过去。

    世人只知道，狠人大帝的一生伴随着争议，却也充满了传奇，一生的近仙经历还有逆天之举难以尽数。

    正是这样一个人，她而今又出现了！

    问了江流一句话，在等他回答，安静，期待。

    等着他说一句“是”。

    “我若成圣，当逆流时光将他带来。”

    女子没有出声，抬起了左手，其中一根纤秀的手指上有一枚指环，以青铜铸成，很朴实，不是仙珍，但是她却格外珍惜。

    她低头，然后抬头，双目中绽放神采，一言不发，朝着不死天帝杀去。

    气势节节攀升，与荒古禁地遥相呼应，最终合而为一，红尘为仙。

    她只靠一双温润雪白的纤手而已，掌力雄浑，发出飞仙之光，惊天动地，让远处正在厮杀的不死天皇和无始大帝都为之动容。

    “我只要你归来，我想再看你一眼，没有你，大帝又如何，红尘仙又如何……”

    一场大战归于平静，天地一肃，只留下那座青铜巨门煌煌无言独立人间。

    “看来，我来晚了！”一匹血脉强到极致的龙马穿越虚空而来，马上，近乎大成的圣体一跃而下。

    PS：新书《此地有仙气》，跪求收藏！


------------

第五百零五章 邪神再临

    遮天世界与西游世界之间的时空通道，被江流以大法力稳固，但却是加了一道门，这道门一边由无始大帝来掌管，另一边江流准备交由天庭来掌控。

    这就像两个国家，各自设立了海关，有了秩序，可以互通有无，更能有效的防止偷渡者，便可杜绝混乱。

    诸天万界，遮天不过是一个世界，改变不了三界大势。

    比如在北俱芦洲，妖师鲲鹏身为准圣，竟然也难以阻挡得了异宇邪魔的入侵。

    无数邪魔犹如苍蝇闻到荤腥一般，一窝蜂降临。

    大罗金仙实力的邪魔数不胜数。

    魔乱三界！

    妖族，节节败退，天庭不得不出手，派遣天兵天将镇压邪魔。

    江流从遮天回来的时候，正好遇到大批的伤员从战场上撤离。甚至，江流看到了哪吒……

    “玉帝，哪吒无能，不力阻挡那头尸魔，致使三界生灵涂炭，哪吒万死难辞其咎！”

    哪吒一身的创伤，伤口之上弥漫着一股尸气，不断的向身体内部侵蚀，若他的肉体不是灵根莲藕所化的话，早已经被同化成一具僵尸了。

    凌霄宝殿之上，只留下几位文官，与之前满满三界众神相比，冷情了很多。

    玉帝沉声道：“是那邪魔太强，不是你之罪，好好养伤……太白，取九转金丹……”

    江流看了看四周，每个人脸上都神色凝重，说道：“玉帝，三界已经到了这种程度，难倒连区区一个天邪神都挡不住？”

    “如果只是那个九眼邪神倒也罢了，但同时应对至少三个大千世界的入侵，天庭也无能为力……”

    江流微微皱眉，瞬间便接收到了天地大道的反馈，至少三个大千世界，一个“大主宰”的天邪神，一个“阳神”的虚易，一个类似“无限恐怖”的轮回者。

    除了那不知道哪里来的轮回者，剩下的大主宰、阳神，入侵了幽冥血海的巫师世界，刚刚解决了的遮天世界，这些都是江流曾经去过的地方。

    有因必有果。

    这因果，江流必须要承担。

    深吸了一口气，江流沉声道：“玉帝，遮天世界我已经解决了，你与这门后面的无始大帝沟通沟通，订立诸天规则，我去解决了那个尸魔……”

    “无始大帝？大罗金仙的修为……仙路尽头我为峰，一见无始道成空……”玉帝得了江流的信息，微微感知着遮天世界，口中喃喃念道。

    “小心他的尸魔毒，十万天兵被其污染，化为了尸兵……咳咳……金仙之下，去多少都没用！”哪吒提醒道。

    “不过是黑尸天魔帝，我不惧他！”

    江流真的不惧，甚至他都不用亲自动手。体内小世界中，精忍和尚头顶一盏明灯，照亮虚空，他得“禅”的传承，虽然未能突破到阳神，但也是九次雷劫巅峰的实力。

    如今江流粉碎真空，也将此道传了下去，他的肉身也是强悍至极，武道不朽。

    禅银纱得了元阳道尊的传承，妖猿巴在起源之地也得到了大机缘，都是等同于金仙巅峰的修为。

    此三人的实力并不算什么，甚至差一步便大成的圣体叶凡也不算什么，更不要说姜太虚、段德了。

    小世界中有一男一女，实力真的很强。

    男者便是武祖巴立明，女的，便是狠人大帝，俱都是等同于大罗金仙的战力。

    剩下的，比如仙火小树化形成功的火灵子，麒麟不死药化形的药灵子，神蚕公主，实力并不差。

    北俱芦洲，尸气、魔气、血气等等异域能量弥漫。

    远远的，江流便看到滚滚尸气挟裹着数十上百万大军席卷过大地，留下荒芜一片的黄土，寸草不生。

    一个婀娜女子站在了那滚滚尸气的正前方，没人看清他的容貌，鬼脸面具挡在那绝代佳丽的脸上，令世人无法看透看清。

    她手中拿着一个普通至极的陶罐，但内部却如黑洞，吸取着迎面而来的一切。

    那黑尸天魔帝见到这一幕，却是面色微沉，他这些尸魔之中蕴含着极为霸道的尸魔毒，即便是天至尊与其他魔帝被侵蚀，都将会化为尸身，但被眼前那小罐子吞噬而去时，他能够感觉到有着一股极端刚烈狂暴的力量，将那些尸魔毒尽数的炼化了。

    显然，他这番手段，已经被眼前的女子轻易的破去了。

    狠人的目光穿过茫茫尸气和尸魔望向黑尸天魔帝，二人的目光在虚空中相撞。

    “狂妄！”

    似乎读懂了狠人眼中的轻蔑，黑尸天魔帝怒笑出声，他好歹也是一方天魔帝，如今却是被这同为宇外降临的女子蔑视，如何不让得他怒火中烧。

    “等我邪魔一族占领了这个世界，你的世界也逃不了！”

    然而，面对着黑尸天魔帝的怒笑，狠人却是并不理会，她心念一动，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，道尽其神韵。

    一念花开，君临天下！

    清风拂动，一眼望去，漫天都是花瓣，漫天都是狠人的真身，真假难辨。

    花瓣囊括天地，而那黑尸天魔帝，则是处于花瓣的中央。

    “哼！”

    黑尸天魔帝冷哼出声，只见他身躯之上，闪烁着浓郁尸气，下一刻，忽有一滴滴的黑色尸水从他的身体上滴落下来。

    那些黑色尸水，名为极恶尸水，粘稠而腥臭，其中仿佛是弥漫着一种无法形容的死亡灭绝之气，这些尸水，只是一滴，若是落入低等级的位面中，恐怕整个位面的亿万生灵，都将会被化为尸骸。

    “去！”

    他屈指一弹，那一滴滴黑色尸水暴射而出，化为一股小小溪流射出，那溪流看似没有声势，可当其过处，甚至连这片虚无空间都是散发着死寂的气息。

    那尸水溪流污染世间，最后直接是撞在了那无尽花瓣之上。

    极恶尸水，拥有着污秽之能，任何灵力与其一碰触，不仅被会死气侵染，甚至还会波及本尊肉身，令得本尊生机被剥夺，直接化为尸骸，在此等恶水之下，不管你自身生机多顽强，都是无法活命。

    所以，当那黑尸天魔帝瞧得尸水落在那花瓣上时，顿时露出一抹森冷之笑，这女子固然强横，但却太过自傲，而今日，这份自傲，就是她的破绽。

    嗤！

    尸水与一念花开接触，顿时开始侵染而上，试图爆发那种恐怖的侵蚀污秽之力。

    不过，也就是在这一霎那，一直没有什么动静的一念花开猛然爆发出璀璨光华。狠人大帝震古烁今，曾经开创了一门无上神术，名为万化圣诀！此圣术傲视古今，威力强绝，举世无双，可化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗，故有万化之称。

    如今她有红尘仙的修为，不仅可以化奇术，更能化本源力量。

    万化圣诀之下，竟然便是将那极恶尸水吞没，化为淡淡的烟雾而去。

    下方的黑尸天魔帝面色顿时剧变，暗感不妙。

    接着，那化为黑洞的吞天魔罐中激发出一种恐怖无边的无上神术，各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

    黑尸天魔帝，在瞬间被斩了百万刀。

    而自始至终，狠人其实并没有出过手，她的第一世已经斩去，被凝聚成吞天魔罐，这一切，只是他手中的吞天魔罐所为。

    在“斩天道”的无上神术之下，黑尸天魔帝竟然并没死亡。

    不是狠人不杀他，而是她在施展另一种神术——度神诀。

    号称可度尽世间诸王，越是天赋高的人所受影响越大。度神诀，并不控制神识，而是从本源着手，让一个人真心的拜服门下，这近乎妖邪。

    黑尸天魔帝，可是等同于大罗金仙的程度，若在遮天世界，便也是红尘仙，但狠人竟然想要渡化他，化为己用。

    当然，她还没有这样的实力，但江流有……

    许久，狠人对着江流道：“好了，走吧！”

    二人隐藏于黑尸天魔帝的尸魔大军之中，朝着那恐怖的魔域而去。

    茫茫北俱芦洲，化为邪魔老巢，连灵气都被污染，化为纯净的魔气。

    远远的便看到一座幽暗巨殿，殿内涌动着黑暗，黑气升腾，仿佛是能够吞灭一切的生机，显得阴暗而森冷。

    巨殿内，有着一层层的黑色石座，绵延向后，而此时，在那每一个黑色石座上，都是有着一道身影，这些身影周身缭绕着阴暗，邪恶之气，引得空间微微的震动。

    整个巨殿，涌动着令人心悸的邪恶之气，宛如万魔之殿。

    在巨殿居中的位置，有着三十二道黑色王座成拱形的对着两侧延伸开来，这些王座上，有些已经坐了邪魔，那是一道道身形庞大的魔影，魔影吞吐间，有着滔天魔气，在身后形成各不相同的魔像，散发着无边无际的恐怖魔威。

    大主宰邪神族三十二大邪魔种族，已经降临了十三个天魔王。

    而在这十三道魔影的魔威下，巨殿内的其他黑影，都是微微垂首，表露着敬畏之意。

    三十二道魔座最中央处，一个青年身披白袍，白袍之上，铭刻着周天星辰，袍服飘动，显得有些飘渺般的气息。

    面目俊朗如玉，眼目为纯黑色彩，没有丝毫的眼白，看上去犹如两颗黑洞，缓缓的旋转，吞噬着万物。

    良久，他扔出了一座宝塔，落地后便碎成了粉末，内部的灵气尽数被其吸收。

    那是玲珑宝塔，托塔天王的宝物。

    吸收了宝塔，青年并不满足。

    “那个妖师鲲鹏被我重创，将他抓过来，我要吞噬，足以突破……你们如何还不能将其抓来，废物……”有着飘渺而低沉的声音，缓缓的从青年口中传出。

    “天邪神，那妖师鲲鹏我等本已经快要击杀，但却是杀出几位圣品天至尊的强者，被其救走，我等已经尽力！”

    一个魔座上，一道魔影开口，这道魔影双掌修长，指甲幽黑，微微划过时，竟是连空间都被轻易的撕裂，隐隐间散发出极为恐怖的锋锐之气。

    这道魔影，乃是三十二大族之一的刀魔族族长，斩天魔帝。

    “我不管你们有没有尽力，下次若不能提供强者的尸体，我便吃了你们……”

    “天邪神，我等一定覆灭这个世界……”万魔殿内，其他的那些魔影也是发出了魔啸之声，其中充满着杀戮之意。

    那为首的魔座上，燃烧着魔炎的身影伸出手掌，顿时所有的魔啸都是安静下来，显露出了其所具备的威严，这道魔影，正是三十二大族居首的圣魔族族长，圣天魔帝。

    而居于正中的这位青年，逼得不朽大帝以生命才能够封印的天邪神，正是出自圣魔族，所以，这圣魔族在域外邪族中，拥有着领袖般的地位。

    在天邪神被封印的岁月中，便是由这位圣天魔帝统率万魔。

    “天邪神，诸位，莫要小觑了如今的这个大千世界，根据情报，这个大千世界可是有着等同于不朽大帝那等强者，为圣人，只是已经不再这里了。但即便如此，却依旧是强者如云，其中以天庭的老君、灵山的佛祖、地仙之祖镇元子、妖师鲲鹏、血海冥河老祖为最，堪称是我宇外邪族最大的威胁。”

    圣天魔帝是一道浑身升腾着魔炎的魔影，那魔炎时而呈现漆黑如墨，时而又散发着洁白之光，两者流转变化，显得极为的诡异。

    魔炎之下，有着一对不含情感的目光投射出来，目光扫视处，连空间都是在微微的颤抖，仿佛畏惧一般。

    “圣天魔帝，你太谨慎了，要知道，不是仅仅我们降临这个大千世界……诸天万界，魔为一族，我们的兄弟很多……便是与我实力相当的无上邪魔，我都联系了数位，也即将降临。这片大地，我们要瓜分最肥美的那一块……”

    “那我们便杀进那三十三天，那里为天界，适合将天魔殿建在那里。那里有无数神躯，适合我们魔族吞噬……”

    “狂妄……”天空之中传来一道震耳欲聋的声音，那无穷的魔气都为之一荡，甚至修为不足的邪魔，听到这声音之后，整个湮灭，化为魔气。

    PS：新书《此地有仙气》，跪求收藏、推荐！


------------

第五百零六章 弱肉强食

    “狂妄……”

    隆隆雷声滚滚而来，夹杂着天威，震耳欲聋、震荡九霄，那无穷的魔气顿时一空，甚至修为不足的邪魔，听到这声音之后，整个湮灭，化为魔气，然后消融成虚无。

    “我知道你，你是广成子，阐教十二金仙之首……”

    看着那威震整个魔殿的来者，天邪神竟然缓缓的闭上了眼睛，连看一眼都没有。而他坐下的圣天魔帝却是站了起来，叫破了来人的身份，短短时间，他已经弄清楚了三界中强者的身份。

    想要击败对手，首先要了解对手。

    邪魔一族曾经覆灭了半个大主宰世界，并不是傻瓜。

    “大师兄，我等一同出手，祭出盘古幡，灭了这群邪魔……”

    天宇之上，站着数人，广成子、赤精子、黄龙真人、太乙真人、玉鼎真人、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君，除了入了佛门的几人，十二金仙尽数到场。

    当然，当年的金仙，而今已经是大罗金仙了，近乎不朽的存在。

    闻言，圣天魔帝不由得一笑，不在意的道：“弱肉强食，在哪里都是不变的真理。当年你们阐教截教争斗，酿成封神大劫，将截教无数门人送上了封神榜，与我等何异？我域外邪族要生存，自然只有占了你们这大千世界，污了这令人作呕的天地灵气，换成那邪气，而只要你等愿意臣服，本座可为你们改换魔躯，适应这新的大千世界。那些截教同道，入我邪魔一族，我主天邪神便能为你们重塑真灵，脱离封神榜的束缚……”

    “邪魔，竟敢污我大千世界灵气！还敢挑拨离间……”

    广成子身后数位天庭大神闻言，皆是色变，厉声喝骂，要知道这天地灵气，乃是大千世界修炼之根本，若是被污染了，就算是金仙，也会因为灵力的匮乏，从而多年苦修，化为乌有。

    这域外邪族此举，可谓是要断绝大千世界灵气之根，是要毁了这个世界。

    二郎神手握三尖两刃枪，指向那圣天魔帝厉喝道：“尔等邪族，还是莫要痴心妄想了，这大千世界，你们来一个我杀一个，来一双我杀一双。”

    那圣天魔帝有些遗憾的道：“看来你们对本座的提议不感兴趣啊，既然如此……”

    他的声音顿了顿，那原本充满着慈和与神圣之光的眼瞳中，有着森森冰冷涌出来：“那就只能将你们这些土著，全部都杀干净，吃干净了。”

    “呵呵，圣魔，早该如此了，与这些大千土著，有什么好多说的，直接降服，化为奴仆，当做食粮不就好了？”

    圣天魔帝的声音一落，在其周身，魔气汇聚而来，最后化为了一道道散发着惊天魔威的魔影，那领头者，双目犹如黑色漩涡，正是那天魔族的族长“暗天魔帝”。

    此时的他，正似笑非笑的望着那天宇之上诸多仙神，猩红的舌头舔了舔嘴唇，犹如是看见兔子的饿狼一般。

    “真是狂妄，祭起盘古幡！”广成子闻言，不由得冷笑一声。

    盘古幡随着广成子与数位师兄弟的咒语真诀，撑将起来，整个漆黑的空间突然一变，先是一片混沌，随后那混沌化为地水火风，呼号奔涌，乱如煮粥。

    广成子将盘古幡面一震，天魔族的族长暗魔面色微变，这片天地，就好象被重新轮回塑造了一样，先是空间崩塌，所有的邪气、魔气、尸气都被冥冥之中，一股巨大无匹，无可抗拒的造化之力打得粉碎，仿佛打碎了鸡蛋、蛋黄、蛋清、蛋壳全部搅合在一起。

    随后那造化之力运转，将混沌化为地水火风，鼓荡不休，整个空间再现了那盘古开天的过程。

    盘古幡开混沌，太极图定地水火风，分清浊乾坤，演化天地。

    广成子加上这群师弟，全部加起来，自然没有元始天尊与老君那般本事，但用此幡震碎北俱芦洲的一片空间，归附混沌，还是能够做到的。

    而且知道来者的恐怖，是以一展盘古幡，就祭出了自己所能动用此幡的最大威力。

    盘古幡转化混沌，重炼地水火风，粉碎虚空。

    这些魔族天魔帝虽然早有准备，但也被这威势吓了一跳，不敢怠慢，使出全力。

    圣天魔帝看着笼罩在天魔殿上空的混沌，眼中幽光浮现，半晌后，方才轻轻一叹，道：“真的是恐怖如斯！不过我等也的确是没想到，这大千世界中，虽然没有了不朽大帝那等人物，但这法宝，一看便知是所谓的圣人之物……”

    他感叹着摇摇头，漠然道：“但法宝再厉害，终是死物，以为依靠一个法宝就能够守得大千世界安宁，恐怕是你们太天真了一些。”

    话音落下，他袖袍一挥，毫无情感的声音在天地间传开：“蚀魔族，你们出手吧。”

    随着其音落，只见得那空间裂缝中，魔气涌动间，露出了无数道盘坐的魔影，这些魔影身躯略显粘稠，不断的滴落着黑色的液体，那些液体一落出，甚至连虚空都是被腐蚀出了痕迹。

    这蚀魔族，天生拥有着腐蚀的力量，极为的霸道，任何力量与其沾染，都会被其渐渐的腐蚀。

    吼吼！

    那无数道魔影发出了低沉的咆哮声，下一瞬间，他们的体内有着魔光溅射，犹如利剑般从体内暴射而出。

    砰！

    魔光席卷，那一道道魔影竟然是不断的爆炸开来，随着他们身躯的爆炸，只见得一滴滴粘稠无比的黑色液体，缓缓的升起。

    那些黑色液体，无比的黑暗，缓缓的流淌，但其落处，甚至连虚无空间都是无法承受，隐隐间，有着一种可怕的力量散发出来，犹如能够腐蚀万物。

    哗啦啦！

    一滴滴由蚀魔族的强者自爆所化的蚀魔液汇聚在一起，化为了一条黑色溪流，然后便是向天击去，竟然有腐蚀混沌的伟力。

    嗤嗤！

    两者接触，顿时有着烟雾升腾，那盘古幡蕴含着伟力的光膜上，光芒闪烁，涟漪浮现，一股神秘伟力席卷，将那黑色溪流迅速的净化。

    “哼，先天至宝，且是你邪魔所能污染的。再吃我一记番天印！”

    广成子祭起番天印，朝着圣天魔帝便砸下。这法宝是原始天尊成道之时用被共工撞断掉的半截不周山炼制，不周山乃是天柱，灵气之强简直匪夷所思，原始天尊炼制之后便传与广成子，由于所用材料是天柱，所以号称番天，为后天至宝。

    看着番天印砸来，圣天魔帝冷笑不已。

    “继续！”

    面色不变，依旧漠然出声。

    “为了吾族！”

    在那后方，无数蚀魔族的魔影发出咆哮低吼，紧接着一道道魔影接连自爆，顿时间，黑色液体冲天而起，化为一条条溪流，分出一道冲向那碾压而来的番天印。

    嗤嗤！

    那黑色液体的腐蚀力极其的恐怖，番天印竟然以肉眼可见的速度被腐蚀。

    可对于这一幕，广成子皱着眉头，眼瞳忽然一缩，厉声道：“诸位，不要大意，祭出至宝，杀！”

    听到广成子的喝声，仙神心头都是一震，各自祭出自己最强的法宝。

    普通的后天法宝对那些天魔帝根本毫无作用，只有后天至宝、先天灵宝至宝，才能伤敌。其中，当属四口仙剑最是耀眼。

    封神大劫诛仙剑阵被破之后，广成子摘去诛仙剑，赤精子摘去戮仙剑，玉鼎真人摘去陷仙剑，道行天尊摘去绝仙剑。

    如今都还在他们的手中。

    这一战，因为祭出了盘古幡，似乎在压着邪魔打，但仙神心中并不怠慢。

    二郎神睁着三只眼，眼神阴沉的盯着虚空之外浩荡的魔气，道：“这域外邪族果然丧心病狂，为了抵抗盘古幡，竟是舍得用一族之命来填。”

    那蚀魔族，显然被当成了牺牲品，如此狠毒的手段，简直让人心寒。

    盘古幡乃是造化之力，粉碎虚空，还成混沌，从混沌之中演化出地水火风。这威力，不亚于圣人一击。

    但是，至始至终那天邪神一直未动。

    不动则已，一动天地惊。

    大主宰中最大的反派大BOSS，天邪神终于睁开了双眼，望着那化为混沌的盘古幡，双目也是微微一眯。

    正常的双目看上去犹如两颗黑洞，缓缓的旋转，吞噬着万物。

    然后额头上紧闭的三只邪目睁开。

    天邪神咬破手指，漆黑的血液流淌下来，然后他的手指划过胸前心脏处的紧闭邪目，在那里留下了一道漆黑的血符。

    黑光绽放，似乎是刺入了那只邪目之中，然后那第六只邪目微微的颤动着，缓缓的张开了一丝……

    虽然仅仅只是一丝，但天邪神体内的魔气，却是在此时陡然暴涨，下一刻，他双手挥舞，嘴中发出了尖锐的魔啸之声。

    “分界魔光！”

    一道漆黑的魔光，自天邪神天灵盖暴射而出，迎风暴涨，眨眼间，便是化为无边无尽，黑光掠过虚空，竟是直接将整个天地一分为二。

    盘古幡化成的混沌露出一道清晰的沟壑，一招破除了盘古幡的威胁。

    这一击之后，天邪神心脏处的邪目，再度缓缓的闭拢，而天邪神那原本暴涨的魔气也是迅速的衰弱下来，直到归于平静。

    显然，先前他是以秘法激发了第六只邪目开启，但同时也要付出不小的代价。

    但威力，近乎圣人。

    破了盘古幡，真正的战争才开始。

    混战，惨烈的混战，每一个天魔帝近乎是大罗金仙的战力，十余天魔帝加上无数的邪魔，便是天庭一方有阐教广成子数位大罗金仙，有天庭众神，这一战也不轻松。

    那些天兵根本就没有踏入战场的机会，即便投入战场，也会被魔力转化成魔，增加敌人的实力。

    等江流随着黑尸天魔帝的尸魔大军进入战场的时候，一条巨大的龙尸横卧在面前，一个浑身笼罩在黑袍之中的魔族立在龙头上，一只手按在龙首处，那裸露在外的手臂是白骨，光洁如玉，一道道血红灵纹在他手臂白骨之上，似在微微闪烁，散发着邪异而浩瀚的波动。

    霎时间，便见这头黄龙的尸身微微颤抖，血肉以肉眼可见的速度枯萎，然后化为粉末，只留下一具白骨。

    白骨魔龙，就在江流眼前腾空而起，迎着广成子便发动了自杀性攻击。

    “那不会是黄龙真人吧？”

    江流不敢相信，然后便看到了一面破碎了的镜子，一面黑，一面白，似乎蕴含生死之力，虽然已经破碎，但那威能，依旧让普通的邪魔不敢靠近。

    那似乎是赤精子的阴阳镜。

    “黑尸天魔帝，你来得正好，斩天魔帝刚刚被击杀，你替代他，等天邪神恢复过来，九目全开，彻底击杀这群土著……你那群尸魔正好派上用场，将那尸体搬回天魔殿，也别回来了，全部让天邪神吞噬了……”

    圣天魔帝立刻便对黑尸天魔帝下达了命令，他是天邪神坐下第一魔，这种战场，除了天邪神，谁都要听他命令。

    这种好事，江流立刻便随着那些尸魔一起搬起了尸体，有魔，有仙，有神……

    江流扛起了半截灵宝大法师，至于元神有没有逃走，在这邪魔横行的战场之上，几率真的很小。

    随着进入天魔殿，恐怖的威压便迎面而来。

    江流感觉若不是自己身具“遁去的一”，有能掩盖天机、感知的能力，以自己如今的实力，绝对逃脱不了这些天魔帝的感知。

    天魔殿的尽头，一个青年闭眼坐在王座之上，似乎是个普普通通的人，但江流却是能感知的出来，那里就像盘坐着一座巍巍高山。

    一个个尸魔扛着仙神的尸体刚一接近，便犹如蒸发了一般，化为纯净的魔力钻入青年的口鼻之中。

    “你是谁？”

    猛然间，天邪神睁开了五只眼，尽数盯在了江流身上。眉心中央的那一只邪目轻轻眨动，射出一道暗黑的光线，迎风暴涨便形成了一颗黑暗陨星，那颗陨星，仿佛是死亡所化，带着无边的死亡之气，碾压而来。

    “带你异界一日游，走！”

    江流张开了穿越之门，头顶太极图，挟裹着天邪神穿越时空隧道，进入到了一片星空之中。

    PS:新书《此地有仙气》，十万字了，可以开宰了！


------------

第五百零七章 诸子墓地

    太极图，三大先天至宝之一，呈混沌阴阳色，显现“大道无极”之象。

    江流周身霞光万道、瑞彩千条，有“大道谶言”环绕左右、“天道符箓”隐现其中。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    玄妙无限、造化无穷。

    太极图祭出，可化解一切攻击，无视任何防御。

    星河动容、日月变色，无上至宝之威显露无疑。

    天邪神从来没想过竟然有人能将其拉入一个未知的世界，即便是被主宰世界第一强者“不朽大帝”舍身牺牲而封印于北荒之丘四万九千载，那也是能接受的。

    这片星空，陌生的很，更无一点魔气。

    这便是断了他的根，再也不能用那无穷无尽的魔气来恢复力量了，除非他能获得无穷的资源，用本源将其同化。

    但即便如此，天邪神又且是等闲之辈。

    他的力量，比之全盛时期的不朽神王还要恐怖。

    他是魔，是入侵大千世界的魔。

    五只眼睛瞬间睁开，映照出一幅幅星空之图，浩瀚、神秘，似乎有亘古不朽的力量。

    “五目弑神图！”

    天邪神面无表情，双手闪电般结印，幻化出无数道残影，在其上空，那犹如魔沼般的滔滔魔气中，一卷漆黑魔图暴射而出，然后徐徐展开，那一瞬，魔气升腾。

    虚空之中，一卷黑暗魔图缓缓的展开，遮天蔽日，其上魔气升腾，仿佛是万魔咆哮，发出震耳欲聋的魔啸之声。

    而伴随着魔图尽数的展开，只见得魔图之中，隐约可见五只巨大的邪目，缓缓的睁开，其中充斥着暴戾与毁灭。

    望着那魔图上的五只邪目，江流脸色并没有多少变化，立于太极图之上，但体内的灵力隐隐的都是有着反噬自身的迹象。

    天邪神的邪魔之力，竟然渗透进了太极图之内。

    但江流还是没有移开目光，死死的盯着那五只邪眼，嗤笑道：“这个世界，规则似乎更适合我的力量，来……让你见识见识真正粉碎真空的力量！！！”

    哧啦！

    以江流为中心，直入心灵的浩荡魔力，立刻被斩杀成了两半，风流云散。

    轰隆！轰隆隆……

    顿时，天地好像变成了一架巨大的绞肉机，而天邪神就好像是绞肉机中的肉，要被无数空间裂痕撕裂成碎片、肉酱、肉沫、渣滓。

    粉碎真空的高手，一出手果然不凡，强大的力量、思维，立刻镇压了一切，甚至可以看见那一片片的思维被破灭，好像是油砸到火焰一般，在空间之中自动燃烧起来，最后化为了一片青烟，升腾而起，天地又恢复了清宁。

    天邪神五目全开的一击，根本伤不了江流分毫。

    他身上除了正常的一双眼睛，加上额头上三只邪目睁开，其余心脏处一只、肚脐处一只，双掌掌心中两只，此时正不断的颤抖，似乎要睁开了。

    但终究他还是没有将九目全开。

    开九目，他的实力将再次大增，但之后却是要进入虚弱期，需要汲取大量的魔力才能恢复。

    在这个陌生的世界，虚弱等于死亡，特别是在没有半分根基的情况下。

    这种险他不想冒，若是在西游北俱芦洲那样的情况下，天邪神开九目便开了，有无穷邪魔为羽翼，再不济，他也能返回大主宰的世界。

    现在，不行，他孤身一人。

    所以，他逃了。

    江流穷追不舍，他已经不是上一次来“阳神”世界的他了，粉碎真空的力量，除非洪易完成大宏愿达到了彼岸，不然，即便是长生大帝，即便是造化道人，也不能杀死他。

    天邪神与江流一前一后穿过一片天幕，眼前骤然出现一片壮丽群星璀璨的场景。

    星空之中，是一座座的巨大宫殿，连绵而立，在中间护卫着一座无比壮阔的陵寝，这一座座的宫殿陵寝，竟然是一座座的小型星辰凝炼而成的。这一片的陵寝，不知道熔炼了多少颗星辰。

    这一片的陵寝，简直就是一个新的文明发源地，天邪神站立在这片陵寝之前，就感觉到了磅礴无边的文明气息，似乎是感觉到了，当大千世界毁灭之后，所有文明断绝，而这个陵寝之中的文明，会成为下一个纪元的主宰。

    天邪神毁灭过无数的世界，吞噬过无数的文明，他看到眼前的场景，便洞悉了一切。

    “这里面，蕴含了无穷的智慧，无数个纪元，巅峰的智慧……若是我污染了这个墓地，化为我的陵寝，这个世界，那个有圣人的世界，还有曾经封印我四万九千载的世界，谁也不再是我的对手。我能汲取到无穷的魔力，随时随地张开九目，巡视诸天……”

    “进去！这是我天邪神的王座，我要得到他，只要得到，谁也不再是我的对手……”

    于此同时，诸子墓地中修炼的诸多强者睁开了眼睛，齐齐看向天邪神来的方向。

    “好壮观的陵寝！”江流也对悬浮在起源之地最深处的这片陵寝，感觉到了一阵阵发自内心的震撼。

    他自然知道眼前便是起源之地中的诸子墓地，真是难以想象，诸子百圣之中，没有阳神的存在，居然能够修建出这样规模的陵寝来。

    这座陵寝之中，熔炼了许多上古圣皇的遗骸、法宝。诸子们在数千年前来到起源之地，把那些圣皇的遗骸，一一强行搬运来，炼成了这一片陵墓。

    江流可是清楚的知道，这墓地中的许多阳神高手的遗骸，都具有强大的灵识，不甘被诸子镇压！

    而诸子百圣的力量，也确实不够强大，他们在等待着洪易的到来，彻底把那些阳神高手镇压，而那些阳神高手，则是布置下了种种棋子，等待传人进入这陵墓之中，来释放他们。

    这是一场上古阳神和诸子的斗争延续，洪易孤身一人，真的快要完成诸子的遗愿。

    这座陵寝，贯穿了过去、现在、未来，无穷虚空，无穷时间，无穷个纪元的文明。可谓是智慧的巅峰，诸子百圣，真是一群伟大的存在。

    江流将小世界中的妖猿巴、精忍和尚、禅银纱都召唤了出来，这里是他们的主场，若不出现收取一些上古阳神的遗产，实在可惜。

    几人站立在了“诸子墓地”外面，看见了那耸立在虚空中，由一个个的星球弄成的小陵寝，然后连接成一个万古第一的大陵墓，不由得都震惊着，感叹着。

    “观主，上次我们进入起源之地，根本就没进入这里，真的是太可惜了。这么大的陵墓，里面不知道隐藏了多少天材地宝，诸神，诸圣，诸佛，诸仙的骸骨。我本来以为，造化道人施展出大阵，缔造了起源海洋就已经是超越了力量的极限了，却没有想到这座陵墓，比起起源海洋都要宏大十倍了。诸子百圣，实在是太恐怖了……”

    “不知道还有多少人进入了这个陵墓之中，我感觉到这个陵墓连接着无穷时空，起源之地真气变动，许多时空都会显现出这个陵墓的影子。不知道梦神机，虚易，中央世界那一批人，还有洪易发现了这里没有？”禅银纱突然问道。

    此时，这位银鲨王的修为早就修炼到了八次雷劫巅峰的境界，现在日益精深，运转元神，能够洞彻一切细微的东西。

    “应该到了，而且已经进去了。”精忍和尚祭出一盏明灯，照亮诸天，似乎洞悉了前路。

    妖猿巴点点头，目光深邃，说道：“观主，那洪易可是你的弟子，一日为师终身为师，他的易道我看过，也领悟过，若是不承认你这个师父，他的道便不全，不全的话，如何能达到至境。若我推断不错的话，洪易当是诸子道统的继承人，诸子为他安排好了一切，这座陵墓也就等于洪易是真正的主人。就算再多的人进去，也只是死路一条。而观主作为洪易之师，我等进去倒是并无任何凶险。”

    江流听着妖猿巴的分析，既有肯定，也有否定，说道：“就算他是诸子中的最后一子，但是这座陵墓还并不是他的。因为这是一座不完善的陵墓，里面有许多强大的英灵，需要去镇压，把里面的英灵一一镇压住，就能够真正掌握这座陵墓，还有里面的一切。不过事情没有这么简单，比如诸子在里面镇压了上古圣皇极的英灵，而极身为阳神高手，自然是不甘镇压，必然引来适合传承之人来做为棋子……

    像这样的例子还有很多，洪易要担当起诸子的道统，必须压服这么多的英灵。否则的话也没有资格做为他们道统的继承人，为他们完善最后一步。而在我们上次离开之前，洪易的力量还不够强大，好在我斩杀了不朽神王，重创了中央世界，将造化道的传承化为乌有，想来他的压力小的多了！

    我们也进入，会一会那些上古圣皇、阳神大能，想来长生大帝和造化道人便在其中，天邪神进入其中，可能会偷鸡不成蚀把米……”

    江流身体一动，领着几人彻底的进入了这片浩大的陵墓群之中。

    嗖，嗖嗖嗖嗖嗖……

    几人一进入了陵墓群中，顿时场景变幻，时空转移，到达了一片极其华美的宫殿之中，这宫殿，处处都是亭台楼阁，水榭花城，墙壁上到处悬挂着各种各样的诗歌，山水，人物，花鸟图卷，这一副副精美的画卷，如果放到了大千世界中去，那就是无上瑰宝，艺术成就比起画圣的画都要高出无数倍。

    这是诸子百圣，亲手绘画的图卷。

    “好画，这些画，比起过去经那个过去大佛，都有意境……但可惜了，这只是一片虚影，真正的诸子画作已经被人收走了……”

    禅银纱感到极其的可惜，若是原画还在，那画卷上的意境，每一副图画，每一篇文章，每一句话，都可以堪比大禅寺无上宝典，过去弥陀经中的内容。

    只要是道术高手，都不能不被这些东西所吸引，造物主都不例外。

    “小心！”

    精忍和尚突然开口说道，然后一盏明灯浮现，照出一个黑色的阴影。

    阴影不断变化，竟是化为了一头巨大无比的黑暗巨兽。

    那头巨兽周身涌动着邪恶之光，那兽目之中更是充满着暴戾与杀戮，仿佛是要毁灭万物，吞噬一切。

    黑暗巨兽咆哮，那黑暗巨爪便是狠狠的对着那盏明灯拍下，那一拍之力，异常恐怖，甚至不到金仙，连粉末都不会剩下。

    嗤！

    然而，那盏明灯中的火焰陡然暴涨，那黑暗巨兽庞大的身躯似乎是僵硬了一瞬，下一刻，凄厉的咆哮声响彻而起，那黑暗巨爪直接燃烧了起来。

    轰轰！

    黑暗巨兽疯狂的咆哮，身躯上那邪恶之光化为火焰，竟然自焚而死。

    “区区一只分身邪兽，竟然还想阻挡我等，真是不自量力……”

    几人继续前行，这是入口，已经有很多人来过，珍宝自然都已经被收走。

    所以，几人并不在停留，加速而去。

    就在这时，诸子墓地深处传来了一声震荡整个世界的声音：“易子，你终于来了，我是长生大帝。”

    我是长生大帝。

    这简简单单的六个字，却掀起了轩然大波，这六个字没有带着任何法力，但却比任何法力都要浩瀚无边，都要来得震撼。

    便是江流，情绪都波动得非常厉害。他一直在研究长生大帝的阳神之道，斩去的善尸、恶尸也都融入了不朽丰碑上的道。

    长生大帝，这四个字，代表的含义是什么？

    太古第一人。

    阳神第一人。

    上古圣皇之师。

    仙道的缔造者。

    最接近彼岸的人。

    万古长河之中，所有阳神之中，法力最为高强，最为神秘的人。

    威能不可限量，威势不可阻挡。

    江流也毫不怀疑，这个苍老的声音是假的长生大帝，因为出现在诸子陵墓之中的存在，绝对不是简单的存在。

    更为厉害的是，这苍老的声音，贯通古今，声音环绕，弥漫了整个空间，似乎是如水一般，无孔不入，所有人的穴窍都受到了这股声音的震荡，蠢蠢欲动，似乎是每一个穴窍，都要化为一个世界，脱离身体的掌控一般。

    当然，江流粉碎真空，不受此影响。

    “走，我们去看看上古阳神大帝的风采！”

    PS：新书《此地有仙气》，跪求收藏！


------------

第五百零八章 我有一法，可得长生

    江流本想遁着长生大帝声音传来的方向而去，但却发现那声音直入灵魂，四面八方，根本就没有方向，没有起点。就在这时，又听到洪易也发出了一阵声音，这声音其中蕴含的音域，根据江流对易经的领悟，居然是“天问之招魂”。

    “万古长生之师，众仙之师……你救走‘蒙’‘古’两位蛮夷皇帝，到底要干什么？这两位蛮夷皇帝，若是出去回到大千世界，恐怕会造成极其强大的灾难。”

    之前长生大帝苍老的声音，看似人畜无害，其实是一种高明到极点的曲调，暗含天地规律，宇宙玄机，可以让人产生一种“以身创世”的冲动。

    也就是说，就算是造物主听到了这声音，思维之中就会产生一种“大奉献”的情绪，甘愿把自己的所有穴窍爆炸，化为世界，养育生灵。而洪易说话之间，天问之招魂，就是把这种魂给招回来，实事求是，能做多少就做多少，不做盲目的“奉献”，被人利用。

    “大千世界，我早就放弃了，所以盘才会缔造一个中央世界，创造一个完美的理想人道。易子，你今天终于有了进入这诸子陵寝之中的资格，这样一来，我和诸子的赌约，也就真正到了实现的时候，至于蒙、古这两位蛮夷大帝，你若是能够战胜这个赌约，那也就任凭你处置吧……”

    长生大帝的声音，继续从无穷空间中传播出来，让江流无法捕捉到任何动静。

    但好在洪易的声音不断的传来，让江流有了前行的方向。

    “天地聪明，真气聚神，宇宙合道，洞察万世……”

    听到这声音，江流似乎看到了洪易在对着长生大帝厉喝。

    江流身体一动，发现闯进了一个广阔的天地，里面无穷无尽的真气运转，变化成一座又一座的玄奥大阵。

    透过这些大阵，便能模模糊糊的看到这陵墓最中央深处，一片极其神秘的虚空中，一座长长的桥梁，如长虹一般，横跨天际，正是“彼岸之桥”。

    而“彼岸之桥”上，正坐着一位道人，这道人身披一件刺绣着诸般神器，诸般神灵，诸般仙人，诸般世界的道衣法袍。陡然之间，他似乎是感觉到了江流的目光正在注视着他，不由得微微抬起头来，把手一挥，一道屏障隔绝而来。

    “易子，你到陵墓中央来吧……来完成诸子对我的赌约……不过随你而来的宇外邪魔，你是不是先解决了。”这个道人在一挥手之间，再次发出了震撼的音节。

    呜呜呜呜呜……呜呜呜呜……

    顿时，江流就感觉到身处的真气大阵，居然一下破裂开来，就好像两个世界毁灭一般。

    现在的江流，粉碎真空的修为，自然不惧长生大帝的攻击。

    “哼，宇外邪魔？你等上古阳神大帝都舍弃了大千世界，要改天换地，且不是连宇外之人都不如，我之恩师，传我大道，赠大千世界龙牙米，他对大千世界做过什么危害？不过是道不同，党同伐异，利益至上罢了！”

    洪易的声音继续传来，然后江流便看到虚空大阵之上有阵阵涟漪般的波动，就看到洪易从大阵之上闯了出来。

    “恩师……”

    洪易长长一拜，他如今的实力，竟然已经到了距离阳神仅仅一步之隔的境地。

    “你我之间，可以同道相称，你之命格，当是纪元之子，日后能成就彼岸，我只是助你一助，今后通路而行，道友不必再称我为师！”

    “道友，这两字倒是绝妙。刚才我运转聪明二窍，看到了这陵墓的中央诸子缔造的一座彼岸之桥，而长生大帝的影子镇压在这座桥上，似乎是在等我过去，完成某种赌约。如果我猜测得没有错误，诸子们肯定和长生大帝进行了一个万古赌约，这个赌约的最后一步，等着我去完成。道友，您看如何行事？”

    洪易把刚才自己看到的一切说了出来。

    “先成阳神，不然无力一战！”

    “正是我所想，我们去陵墓中央，收了那座彼岸桥梁，成就阳神，也许才有机会和长生大帝一决高下。还有，造化道人也进入了这座陵墓之中，他的力量通天彻地。”洪易道：“不过，有道友相助，前方虽然重重阻隔，但也应该不难，只是，随同道友而来的，还有一位魔气弥漫的大魔，真的是万分恐怖啊！”

    ……

    与此同时，梦神机迎来了他最大的危机。

    这个男人，曾经是大千世界第一人，但运道实在是不怎么样，一直是打酱油的角色，充当背景墙已久。

    此时，名义上太上道的弟子，方圆，唐海龙，李飞鱼正处于一片陵墓之中。这片陵墓，也是一片宫室，造型居然和玉京城皇宫的乾罡大殿一模一样，是九五至尊，皇者威严之地。

    这几个人刚刚落到了这里，就有一种错觉，以为自己中了洪易的诡计，被传送到了玉京城皇宫。但是下一刻，方圆看见那九五至尊宝座上坐着的一位皇者，立刻放下了心来。

    这个皇者，比起历史上任何一个皇帝，威严都要深厚得多，带平天冠，身边站立着一排高大的巨型童子，都是身穿金衣，全身散发出浓郁的香味。

    “这……这些童子，都是无极金丹童子啊！”

    和唐海龙，方圆，李飞鱼等人一起出现在这座“乾罡大殿”之中的还有祖神山上许许多多的强者，如龙虎道人等人仙巅峰的存在，此时看见了大殿之上那皇者下面站立的一排数十个童子，心中震惊起来。

    因为他们都认出来，这些童子并不是人，而是丹药，无极金丹。

    无极金丹刚刚出炉的时候，只是一个婴儿，但是经过了人传授修炼，吸取大量的天地灵气之后，就会变化成童子，长大成人。

    而现在这一个个的童子，都有七尺来高，相当于一个成年人，只是面相如童子，身材比例也似童子，是一个个巨人版的童子，由此可见，这每一个巨型童子，蕴含有多么强大的灵气。

    这里的每一个无极金丹童子，极其的强大，因为吸收了起源之地强大的起源真气。

    毫无疑问，童子伺候的王者，就是圣皇“极”了。

    圣皇“极”的形体，坐在“乾罡大殿”的宝座上，形体岿然不动，只有平天冠下面一双凌厉的眼神看向了冲进来的这一群人，最后把目光落到了方圆手上的无极龙戒上面。

    “你们没有无极龙戒，如此说来，我的传承已经断了吗？”

    方圆呼吸一滞，艰难的抬腿走出一步，说道：“圣皇，我是无极龙戒的传人，但……但在我未成长起来的时候，被宇外邪魔夺走了……”

    圣皇极盯着方圆好一会儿，才开口道：“你倒是好资质，很好……方中有圆，圆中有方，不过无极龙戒丢失，当年跟随过我的那头麒麟，现在也已经落到了易子手中，也可以说你无能……”

    极的声音，蕴含着一种奇怪的韵律，似乎人听到之后，就会在眼前出现一座高峰，这座高峰插天而上，不可攀登，代表着一种极致。

    方圆脸色极度的不好，现在的心情可想而知，艰难的开口道：“不是弟子无能，是那宇外邪魔太厉害，而洪易也是秉承了大气运，他的背后还有诸子百圣之力影响他。弟子能够进入起源之地，再进入这诸子陵墓，已经是竭尽全力，得到一位强人的相助，才不至于被洪易杀死……这次既然能够见到祖师，弟子一定会竭尽所能，帮助祖师完成心愿。”

    一时之间，方圆突然福至心灵，拜倒在地道。

    “你倒是明白了这一切，我在万年之前就已经寂灭，留下了阳神念头，还有骸骨，更存在一丝神念，企图渡过天地大劫，一个纪元之轮回。但是诸子来到起源之地后，施展大法力把我从隐秘之中强行拘了进来，企图把我的思维，骸骨，对于大道的经验，一切法宝，都融合在一起，炼成一件可以真正到达彼岸的法器……”

    说道这里，端坐在王座之上的圣皇“极”猛然看向虚空，厉声道：“何方妖孽，胆敢窥视……”

    圣皇“极”的话，令得方圆、唐海龙、李飞鱼等人极其的震惊，他们也万万没有想到，竟然有人尾随他们而来，还没有被发现。

    不等来者有任何的反应，圣皇“极”的阳神念头已经动了：“天地无极，三十六先天神丹……”

    他一出手，身边的数十位巨型无极金丹童子，突然飞起，一座阵图悬浮在了空中，足足三十六位巨型无极金丹童子，端坐在阵图各个方位，排列好之后，圣皇极自身，突然化为了一枚巨大的念头，也坐镇在这座阵图的中央。

    随后，阵图猛烈旋转着，产生了恐怖的力量。

    三十六位巨型无极金丹童子，一座巨大阵图，一枚阳神念头，这是何等巨大的力量？

    “哈哈哈哈……区区已经死了的阴魂，也想封印我……五目开！”

    霎时间，五只充满的邪念的眼睛出现在天地之中，而这处宫殿，也尽数笼罩在黑暗之中，天地间只有五只血色双眼。

    众人都大惊失色。

    天邪神看准了时机出手了，吞噬了圣皇“极”的阳神念头，以及传承至宝，将三十六位巨型无极金丹童子化为魔头，为他驱使。虽然不及天魔强大，但却是能随时吞噬掉，恢复自己解印九目的魔力消耗。

    天邪神有了一点根基，他的力量在恢复，可以以滚雪球的方式快速积累力量。

    ……

    “天邪神出手了，我们必须尽快赶到中央，融合那座彼岸之桥，我感觉到他的力量在恢复。”江流有些凝重，那种同化灵气的力量，实在太诡异，能源源不断的将别人的力量化为己用，魔气不绝，天邪神不灭，这也是江流不敢在北俱芦洲与天邪神一战的原因。

    洪易用易道推算了一下，越发的沉重起来，说道：“这座陵墓之中封印的许许多多存在，都已经开始苏醒，要来算计我，长生大帝也在镇压着这座彼岸之桥，在加上那什么天邪神，我们真的要尽快……”

    在虚空中猛烈穿梭的洪易，心灵一阵阵波动，强烈的情绪荡漾起来。他知道，情况恐怕是越来越紧急，在许许多多的人进入了这座陵墓之后，陵墓中许多强大存在，都产生了不可思议的变化。

    这种变化，对于他来说，非常不利。

    两人联手，直接洞穿了虚空大阵。

    砰砰砰砰，砰砰砰……

    一个又一个的时空屏障，被江流和洪易粉碎，一个又一个强大存在设置的障碍，都被轰破。

    当两人同时发挥了全部力量的时候，这个陵墓群之中所有强大的存在，都感觉到了强烈的不安。

    轰隆！

    终于，一个巨大的屏障，被江流和洪易全力轰破，降临到了一处虚空。

    这处虚空的中央，长达千里万里，长虹般的桥梁，横跨无数个纪元，甚至在桥梁之下，朦朦胧胧有光阴长河在流淌。

    光阴长河，无边无际，神器之王也只能在其中潜伏，但是这座桥粱，却混淆了无数的时空，横跨在上面。

    与此同时，江流看到了这座桥梁之上的长生大帝，长生大帝也看到了他。

    同时江流也看到了，从另外一个虚空强行挤了出来的造化道人。

    这个天地宇宙之中，这个纪元之中，最强大的存在，终于在这一刻，聚会了。

    “我有一法，可渡苦海，可达彼岸，可得长生！两位的时代已经过去了，何必苦苦在这坟墓里挣扎，最终一切化为乌有。你们看那真正的宇外邪魔，若是让他如此同化下去，整个天地都将化为魔域，每一秒中的时间，他的力量都在加强。你们的传承终有一天会成为那邪神的养料……”

    “魔是到不了彼岸的，即便他的力量会达到接近岸边的可能，但登不上岸，便永远登不上。我在你的身上看到了我炼制的不朽丰碑，你身上有我的道。你说的对，这个时代已经不是我们这些老家伙的时代了，如果你愿意，我的力量全部给你，但……你必须击败易子，否定诸子百圣的道，让大千世界传承我的道……”长生大帝目光灼灼的看着江流，引诱着他，也分离着江流和洪易。

    “哈哈……传承不绝，你长生大帝便是不死。今日我杀你，斩去长生大道，凝聚出我自己的法，我自己的道，你可以化为过去了……”

    江流微微一笑，春风拂面，桃花盛开，一花一世界，善尸青帝降临，人道定乾坤，太极图化为一座白玉金桥，连接天道圣威，与长生大帝争锋。

    PS：新书《此地有仙气》，恭迎各位道友！


------------

第五百零九章 彼岸就在眼前

    “彼岸金桥？”长生大帝微微皱眉，他在江流祭出的太极图上看到了又一个彼岸桥梁。

    这是何等的震撼。

    善尸青帝以人道定乾坤，太极图连接天道圣威，与长生大帝争锋，天地皆震动，镇压环宇。

    “宇外之人，你终于到了这里，你灭我的传承，今天我便要杀你，即便你有一座彼岸桥梁又如何？你融合不了，也只是件外物。而易子，这座诸子百圣留给你的彼岸桥梁，你也是绝对是无法得到传承的，长生道兄，你说是不是？”

    未等长生大帝开口，江流已经大声的笑了起来，震动虚空：“杨盘被我杀了，洪玄机也被我杀了，连造化之舟我都彻底的给损毁，造化道人，你上万年来的谋划在我手中化为乌有，你现在是什么感觉？歇斯底里还是绝望到快要疯了。造化道人，你的传人在哪里？你的道已经彻底的覆灭，你快要被时间的洪流冲洗成虚无，成为遥远的过去，这个世间再无人提起造化道，再无人修炼你的道……”

    听到江流的讽刺，造化道人面色毫无半点变化，说道：“吾道永昌！我在进来的时候，顺手轰散了鸿皇的元灵，得到了他粉碎真空身体的尸骸。然后让虚无一施展鸿蒙寄生诀，把这粉碎真空的尸骸吞了。现在他在领悟粉碎真空之道，等到必要的时间，他自然会出来，你也不过是粉碎真空，半斤八两罢了。”

    造化道人实话实说，没有半点隐瞒。

    “虚无一，此人武道坚定，他不会改变他的道，你还是失败了，你的传承已经完了！”

    江流并无多少畏惧，即便突破又如何，顶多不过是粉碎真空的境界，但却给了洪易巨大的压力。

    “鸿”皇，这位上古圣皇，是粉碎真空级别的存在，因为他是从石头之中衍生出来的人，从理论上说，他就是一个神石灵胎。

    这位“鸿”皇也被诸子拘进了这座墓地之中。

    现在造化道人说，他的遗骸正在被虚无一吞噬，这就是一个危险到极点的信号了。

    不过洪易听后，丝毫没有动容，只是摇了摇头，正要说话，长生大帝突然说话了，阻止了洪易的发声。

    “造化道兄，我们已经有四万年没有相见了。从鸿蒙开辟，这一纪元开始，你我出生，修成阳神大道，到达现在这一刻，不知道经历了多少风风雨雨，现在这一个纪元，就要到尽头了，无数人在这个纪元之中终结，为求得自己的理想，陨落了。现在你我二人还存在着，并且站立在这里，都有希望，到达最终的彼岸，也就不用做过多的争执了。”

    长生大帝说话之间，带着亿万年的沧桑，令得石头都会心生感慨，因为他经历的时间，海不知道枯了多少次，石不知道烂了多少回。海枯石烂，对于他来说，已经算不了什么。

    “洪易，你知道，我们现在所处的位置是什么地方么？”对着造化道人说完之后，长生大帝又对洪易问道。

    “我们现在站立在宇宙的最高点，大道衍生的地方。”洪易看着这位太古第一人，却是丝毫没有一丝的胆怯，或者是心灵波动，自从进入了诸子墓地之后，他的心灵就进入了一种前所未有的完美姿态。

    宁静无暇，天地似开未来，落花无声似有声。

    虽然肉身只是千变万化，但他的阳神之道却是已经到了突破的边际。

    “本来，天地宇宙乃是混元一团，没有高低之分，但是彼岸之桥的出现，生生的拔高了这里，使得这里，可以看清楚光阴长河，可以看清楚时间的流逝。”

    洪易的语气，突然变化，高高在上，和长生大帝，造化道人分庭抗礼。

    他的气势暴涨，无穷的拔高着。

    他的话语，也带着无比的玄妙，暗含着至高的道理。

    在这说话之间，他的灵魂，也悄然发生着变化，每说一个字，就等于是洗涤了一次所有的思维。

    洪易说完话之后，一片宁静，长生大帝，造化道人都没有再说话了。

    魔道入侵，天地意志将希望全部寄托在易道之上，江流将天邪神带到了这个世界，却也让洪易的道加快了融合。现在，这片虚无的空间之中，非常的寂静，寂静得好像是天地初开，万物都还没有衍生出来一般。

    光阴长河在“彼岸之桥”下静静的流淌而过，没有一点声音，但是都感觉得到光阴飞逝，电闪穿梭。

    从来没有过一刻，从来没有过一人，能够在光阴长河上站立，窥见到整条长河的全貌。

    但现在，洪易似乎触摸到了整条长河的边际。

    这个地方，是整个宇宙最高的地方。

    没有任何一个地方，比这里更高了。

    这里，可以看清古今未来，可以看清时间的流淌，可以看清整个宇宙的全貌。

    道悬挂虚空，至高无上。

    道融入洪易的身体，融会贯通，化为一体。

    洪易，造化道人，长生大帝，江流这个宇外强者，这四个存在，此时处在这至高无上之地，宇宙最高的制高点，彼此之间，无比的相同，却又无比的不同。

    “不愧是易子，诸子最后一子。诸子为了凝炼这座彼岸之桥，已经消亡，但是他们的所有智慧，所有灵气，有一部分降生到了你的身上，潜移默化，你站到了这里。不过彼岸就是彼岸，并不需要桥梁。这一点，诸子错了，易子，你也错了，造化道兄，你也错了，还有我那徒儿，盘也错了。我最后想通了这一点，所以才放弃了凝炼五座不朽丰碑，任其自生自灭。想不到，却便宜了你这个宇外之人，哎……”

    长生大帝静静沉默之后，长长叹息一声，道衣飘飞，洋洋洒洒。

    “彼岸，可以要桥，也可以不要桥，造桥者有造桥者的心，造舟者有造舟者的心……”洪易闭着眼睛感受着这里的宁静，还有四人论道的余味，心灵再也没有一丝一毫的阻滞，任何话语从口中出来，都是一片精华：“既然长生大帝你不需要这座桥梁，还请下来吧，无需镇压它。”

    洪易在说话之间，心灵也尝试着沟通这座彼岸之桥，但是这座桥梁就好像是被压了一个大千世界一般，不能动弹。这很显然，是被长生大帝镇压住了，否则的话，洪易心灵一动，就可以把这座桥梁融入自己的灵魂之中。

    “我和诸子论道，立下一个赌约，诸子不能胜我，但是他们说，诸子还有最后一子没有出现，将来这一子出现，就会彻底战胜我。现在易子你出来了，是延续赌约的时候了。”

    长生大帝的脸上，显现了一丝笑容。

    这位太古第一人，相貌并不沧桑，也不苍老，而是中年和壮年之间，一笑之间十分自然，道法自然的自然。他的笑容，甚至可以让造物主级别的存在观想，增强修为。

    江流感觉到，这位大帝，无论是一举一动，都根本猜测不到他想要做什么，也看不到这位长生大帝的过去未来。

    还未等江流出手，洪易的力量已经达到了极致，九次雷劫纯阳元神，到达了极限，突然一变，化为了一座彼岸之桥，这座彼岸之桥上，全部都是易经的文字，而与此同时，被长生大帝镇压着的彼岸之桥，跨越光阴长河之上的神秘桥梁，诸子百圣毕生心血的神秘存在，似乎是和洪易的元神交相呼应。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    长生大帝镇压的“彼岸之桥”就好像是亿万条太古巨龙绞成的巨物，开始疯狂的颤抖起来，整个虚空出现了条条裂痕，整个宇宙都开始颤抖，起源之地也好像就要覆灭一般。

    “我来助你！虚无一还不快来……”造化道人也落在了彼岸桥梁之上，镇压之，而与此同时，虚空之中，一阵波动产生了。

    虚无一的形体，一步踏了出来。

    “不过是粉碎真空，我来应付。”江流一动，便挥拳朝着虚无一打去，而青帝以浩瀚人道驱使着太极图，准备将那座诸子百圣打造的彼岸桥梁给接应出来。

    但是，就在这一下动作之间。

    滋！

    桥梁的最高处，突然出现了一群人的身影，这群人，高冠奇服，性格独立，为人中之龙凤，道理之圣者，正是诸子百圣的英灵。

    诸子百圣的英灵一出现，砰的一下，炸开了符箓，化为一道光芒，射入了洪易的九次雷劫纯阳元神之中。

    诸子合一，阳神成。

    而虚无一一个初入粉碎真空的纯粹武道，自然不是江流的对手。

    江流融合青铜小鼎，融合不朽丰碑，融合上古生物的血肉，更有一个世界为根基，且是虚无一所能抵挡的。

    早已经注定了的结局，长生大帝要败了。

    洪易缓缓睁开双眼，阳神念头随着视线直击而去，吞噬遇到的一切。肉体也在节节攀升，直到粉碎真空的边缘才停止。

    造化道人“哈哈”大笑，化为一条影子，一道流光，一道长河，一道可以媲美光阴，岁月，时间的长河，向着洪易冲撞而至。

    而洪易也是如此，身体化为一道流光。

    两大高手，起源之子，纪元之子，积蓄力量之后，各自拿身体撞击向对方，这一击没有任何花巧，没有任何招式，纯粹是力量的角逐，各自大道的碰撞。

    处在撞击中央的空间、时间，一切的一切，顿时升华为了最原始的气流。

    噼里啪啦，两人分开，好像没有发生什么事情一般。

    “造化道人，你输了……”洪易突然发言。

    而与此同时，江流也在对着长生大帝说着同样的话。

    “长生大帝，你输了……”

    江流领悟过长生大帝的道，现在斩了长生大帝，斩去了他的道，一切的一切尽数斩去，斩去了执念与长生，化为了一个全新的长生大帝。

    江流的第三尸，被他斩了出来。

    而在洪易的说话声中，造化道人的身体突然出现了密密麻麻的血丝蛛网，随后无数鲜血从其中渗透出来。

    这些鲜血的颜色，是一种结晶色，宛如钻石融化的液体。

    造化道人却面带笑容：“不错不错，洪易，你的确是诸子百圣之中，最强的易子。我重生的目的，就和长生大帝一样，看一看，你到底有多强大，还有，你融合了那彼岸之桥之后，到底力量会上升到了什么程度？我便就此融入你的身体吧……看看你的力量，能够膨胀到什么地步……”

    忽然之间，造化道人的身体飞腾了起来，竟然进入了洪易的身体。

    而且洪易感觉到了，造化道人的身体，在融合自己的时候，没有丝毫意识的存在了，这是投影消散了。

    力量再次增加！

    永无休止的增加。

    似乎有所明悟，洪易在瞬间，放弃了所有对力量的镇压，任其撑爆自己的穴窍，撑爆自己的灵魂，只留下了一个思维。

    “我之宏愿，让天下生灵，人人如龙，人人超脱彼岸。这样的大宏愿，任何力量，都不够啊。任何力量，都不嫌多啊……”

    无数次的毁灭，重生。

    恍惚之间，洪易忽然再度重组了身体，灵魂，此时此刻，他不再是阳神，也不再是粉碎真空，而是一个超越了阳神和粉碎真空境界的存在。

    洪易侧耳倾听着，就听到了彼岸传来欢呼声，眼神看去，就看到了彼岸的世界。

    他无穷的接近了彼岸。

    他的寿元，已经超脱了十二万九千六百年，一个纪元。

    彼岸便在眼前，只要击杀了那同样掠夺了许许多多圣皇遗产的天邪神，便能突破，便又是一个纪元。

    洪易融合了彼岸桥梁，融合了造化道人，彼岸便在眼前。

    江流也同样斩去了执我，化成了长生大帝，圣人也只是一步之遥。

    天邪神污染了诸多圣皇的阳神念头，他的力量也即将达到巅峰，这最终一战，即将开始。

    江流与洪易对视一眼，他们领悟的道在交换，力量又向前迈开了一大步。

    甚至，江流以同样的方法，将太极图给炼进了身体。

    盘古开创的以力证道，斩三尸证道，功德证道，江流竟然想同时突破。

    PS：新书《此地有仙气》，卖萌摇尾求收藏推荐！


------------

第五百一十章 灭魔成圣

    天邪神身处的位置并不难寻找，诸子墓地之中出现了无穷的魔气，并不断的扩张，不断的污染着天地灵气。

    一分一秒中的流逝，那魔气便向外扩张几分。

    显然要不了多久，整个诸子墓地都要被吞噬，接着便是起源之地，最终整个大千世界……

    轰轰！

    江流和洪易各自劈开的面前的魔气屏障，虚空之中，毁天灭地般的攻势猛然对撞，巨声响彻，余波冲击开来，空间尽数的碎裂。

    在漆黑深沉，弥漫着邪恶气息的魔气之中，一波波毁天灭地的攻势，源源不断的对着天邪神冲击而去。

    接近彼岸，是何其的强大。

    以力证道，又是何等的恐怖。

    轰轰轰！

    虚空之外，恐怖的交锋疯狂的冲击着，面对着江流和洪易两人的联合攻势，天邪神却是半步不退，仰天长笑，显露出魔神之威，魔气汇聚，直接是选择最为刚猛的姿态，与两人硬憾在一起。

    有这无穷无尽的魔力作为后盾，他终于可以尽兴一战。

    毁灭的巨声，不断的响彻。

    每一次的声音传来，都是让进入起源之地的强者心颤，他们都是知晓，这场最顶尖的交锋，将会决定整个世界的命运。

    虚无中，浩瀚的力量形成了一个巨大的结界。

    那是江流和洪易联手布置而成，免得天邪神继续扩张。

    整整一炷香的时间。

    双方在这一炷香中，手段尽出，交锋了上万回合，而那每一回合的力量，都足以将一座大陆摧毁，由此可见，那等战斗是何等的激烈。

    轰！

    又是一次恐怖的冲击。

    天邪神凌空而立，长发散落，上身衣衫尽数的破碎，邪目绽放出无边的邪光，扭了扭脖子，脸庞上满是一种畅快之色。

    他望着江流和洪易二人，大笑道：“真要谢谢你，这个世界真的太适合我了，我要将这个世界化为魔地，成为我魔族的巢穴。你们也不错，多少年了，我未曾有过这种战斗了？你们两人，还真是未曾让得我失望！”

    笑声一落，天邪神双手陡然结印，那一刻，伴随着天邪神森然的声音响起，整个世界，仿佛都是在此时微微的颤抖起来。

    “第九目，给我开！”

    九目邪神！

    天邪神的最强的时候，便是将九只眼睛全部睁开。当天邪神那阴冷到极致的声音响彻而起时，整个世界，都是在此时微微的颤抖，犹如是在恐惧与惧怕着。

    无数道骇然的目光，投向天邪神所在的方向。

    只见得虚空中，天邪神凌空而立，在其肚脐处，那一直紧闭的第九只邪目，也是在此时，微微颤动间，然后慢慢的睁开。

    第九邪目，终是在这一刻，再现世间。

    而当第九目睁开的那一瞬，江流都是感受到，那自天邪神体内散发出来的魔威，更是开始节节攀升，整个诸子墓地都是在那股魔威下，隐隐有着崩塌的迹象。

    浩瀚的魔气，疯狂的在天邪神身后凝聚，最后竟是化为了粘稠的黑色液体，液体流淌下来，不断的滴落，那每一滴魔液中所蕴含的魔气，都足以将一位千变万化的强者同化成魔头。

    天邪神面庞上流露着阴寒的笑容，他伸出手掌，黑色的液体宛如水流一般缠绕上来，在其手指间灵活的穿梭，时不时的散发出一种令人感到惊悚的异样声音。

    那声音中，充满着贪婪与毁灭。

    江流看着那九只邪目，身体一动，演化太极。

    “佛本是道，妖本是道，魔亦是道。我这太极，还差无穷的魔力，你便来当这无尽的黑暗，你便来填满这一点黑色……”

    太极图一动，收取无穷的魔力，尽数融入那阴阳鱼的黑色之中。

    “哈哈！”

    然而，面对着毁灭根基的诡异攻击，天邪神却是不见丝毫惧色，仰天大笑，袖袍猛然一挥。

    咚！

    由无边魔气凝聚而成的魔液在这一刻，形成了巨大无比的魔环，以天邪神为中心，横扫开来。

    但江流可不是一人在战斗，还有一个接近彼岸的洪易。

    在天邪神出手的同时，洪易轻轻一指点出，穿过那魔环，这手指如花开绽放，却让天邪神的动作都迟缓了下来，天地万物，都围绕着洪易的手指旋转，一切都变得虚幻起来，唯有洪易的手指，才是真实的。

    扑哧！

    天邪神的额头上，出现了一个窟窿，被洪易一指点穿，鲜血流淌了出来，漆黑而粘稠。

    天邪神面色紧绷，伤口缓缓的合拢。

    他的身后，滚滚魔流流淌，最后汇聚在他的脚下，形成了一座黑色的魔莲。

    此时的天邪神，面无表情，周身魔光流动，竟是宛如一尊魔佛，隐隐间，有着一种诡异的梵唱之音，悄然的响起。

    天邪神身体上，那九只邪目在此时渐渐的闭拢，只见得九道黑光从皮肤表面蔓延，最后汇聚在了天邪神舌尖之上。

    他的舌头，仿佛都是在此时变得漆黑如墨，流淌着无边黑暗，诡异至极。

    天邪神眼瞳中倒映着太极图，旋即似是有着低沉诡邪的声音，从其嘴中传出：“九目，灭界咒。”

    他猛的抬头，嘴巴怒张：“哞！”

    仿佛是魔佛梵唱，有咒言成形，一个约莫丈许左右的魔言从天邪神的嘴中跳了出来，那个魔言，蕴含着无边的邪恶与破坏，犹如是狰狞恶魔，一旦释放出来，就会吞灭世间。

    洪易一指洞穿了天邪神的头颅，收回手指，微微一愣，那一指不仅是肉身上的伤害，还会毁灭灵魂，但眼前的魔头并没有任何的损伤，近乎不朽的存在。

    “不是不朽，只是你的灵魂太多了，每一个被你吞噬的生物，都成了你的灵魂，只要一个不灭，你便不灭！”

    那恐怖的灭界咒朝着洪易击去，但他并没有任何的防御，因为防御有江流便足够了，太极图黑白两色阴阳鱼跃出，竟然将那魔咒吞噬。

    于此同时，洪易抬手便打出了“大解脱轮”，轮转之力膨胀到极限，上面的诸多轮转，千百轮子一起旋转起来，发出大大小小的长鸣，震荡，爆裂，飞入了天邪神的每一滴血液，每一寸灵魂思维记忆之中。

    霎时间，天邪神的身躯，也是在此时猛的一颤，脚下的魔莲凭空燃烧，他的唇角处，甚至是有着一丝黑色的血迹，浮现出来。

    整个世界，仿佛都是在这一刻寂静无声。

    天邪神的恢复力太恐怖了，但面对洪易近乎彼岸的“大解脱轮”一击，有被江流切断了根基，竟然支撑住了。

    太极图阴阳鱼依旧在掠夺那无尽的魔力，断其根基，而洪易一心推动“大解脱轮”，磨灭其意志。

    起源之气无时间，也不知这样多久，天邪神揉了揉眼目，然后眼目微垂，道：“若是你们一人，绝不是我的对手。既然如此，那我也只能同归于尽了。这般手段，代价太高，原本我不愿，但如今看来，已是不得不如此。”

    他伸出手指，放入嘴中，猛的咬破。

    黑色的血液，从他的指尖流淌出来，然后他伸出手指，抹在了双目，然后眉心三目，紧接着一路而下，形成血线，划过了掌心两目，心脏之目，最后落在了肚脐邪目之上。

    至此，九只邪目被黑色的血线连接，形成了一幅诡异的画面。

    做完这些，天邪神双手合拢，结成古怪的印法，他的嘴角，更是在此时，缓缓的掀起一抹疯狂而狰狞的笑容。

    “魔祭，九目！”

    熊熊！

    就在这一刻，天邪神九只邪目上，竟是燃烧起熊熊的魔炎，魔炎炙烤着邪目，发出刺耳的声音，而凄厉而痛苦的尖啸声，也是在此时自天邪神的嘴中传出。

    “哈哈哈哈，给我献祭吧！”

    九只邪目迅速的燃烧，最后被焚烧成虚无，犹如未曾存在。

    此时此刻，天邪神失去了所有的眼目，甚至连脸庞上的双目所在，都是一片虚无，看上去诡异得令人心生惊悚寒意。

    不过就在九只邪目化为虚无时，只见得九道黑线，从天邪神的皮肤中穿梭而过，最后汇聚向天邪神的眉心处。

    那里的血肉，开始被撕裂开来。

    最后，在那天邪神眉心处，似乎是有着一颗邪恶到光是看上一眼，就能够将人化为魔的邪目，缓缓的冒出来。

    就在此时，天邪神那阴冷得让世界都颤抖的声音，低低的响起。

    “这就是我最后的手段……”

    “祭九目！”

    “化十目！”

    “便是化一百目，又有何用？你以为我只是在吞噬你的魔力吗？我只是需要时间来消化刚刚领悟的一切，需要时间来消化一切，现在……足够了……”

    “我有大功德，大宏愿，人族……我来守护……”

    人教教主，人族大气运滚滚而来，但一个西游世界的人族功德还不足以让人成圣。

    “诸天万界，人族不灭！！！”

    阳神世界部分功德融入江流的身体……

    不等功德成圣，江流立刻又道：“三尸……还不速速归来……三尸合一，真我圆满，立地成圣！”

    霎时间，善尸青帝化作一朵桃花融入江流身体之中，恶尸石佛化作一块顽石融入江流身体之中，最后执我长生，变化成茫茫符咒，三尸归体……

    “再来，你天邪神，融入我体，我当以力证道……”

    “狂妄……”天邪神面目阴沉，深吸一口气，眉心邪目忽然有着黑暗光芒暴射而出，最后凝聚在了他的手掌之上，只见得一柄约莫数丈的黑色长矛，缓缓的在其掌心凝现而出。

    “十目幽魔矛！”

    那柄黑矛通体幽暗，其上竟是有着十只诡异的邪目，缓缓的眨动着，释放着无比的邪恶气息，一股恐怖无比的波动，随之散发，整个诸子墓地都是在颤抖。

    叮！

    天邪神手持魔矛，重重一跺，顿时虚空破碎，巨大的裂缝犹如蜘蛛网一般的蔓延开来。

    “道友，我来助你……轮转，大解脱……”洪易打出了一条时光的河流，不惧天邪神的攻击。

    “该死！该死！你真该死！”

    天邪神的面目，在此时显得极为的狰狞，那只邪目疯狂的闪烁，带着狠毒光芒，盯着洪易，显然他也明白这种僵持对他极为的不利。

    “既然你们想早点死，那我就成全你！”

    “十目魔像，吞灭乾坤！”

    天邪神发出低吼咆哮，下一瞬间，忽有无边无际的魔光从其体内席卷而出，最后在其后方汇聚，渐渐的化为了一尊看不见尽头的魔神虚影。

    那头魔神，仿佛连接着天与地，在其庞大的身躯上，十只邪目眨动着，每一只邪目，都是散发着令人恐惧的邪恶波动。

    望着那头魔神虚影，洪易眼神也是微凛，看来这天邪神是要暴走了。

    轰！

    十目魔像十目邪目看向气势节节攀升的江流，顿时有着一道无边无际的魔光暴射而出，一个瞬间，便是出现在了江流前方。

    “合……”

    那看起来恐怖如斯的魔光尽数没入江流的体内，他就像个无底洞，吞噬着天邪神的一切。

    江流真的要吞噬了这个魔头。

    而对于这种情况，那天邪神显然也没有预料到，所以他的面色，越来越阴厉。

    天邪神立于十目魔像之下，他眉心第十目疯狂的闪烁着，许久，他的脸庞上，猛的掠过狰狞之色。

    “既然你咄咄逼人，那也怪不得我了！”

    他知道，如果不打破这个僵局，他必然会落败。

    轰！

    十目魔像裹挟着天邪神，猛的化为一道魔光冲天而起，十目闪烁，直接是撕裂了虚空，出现在了灵魔大陆之外的虚空中。

    十目魔像仰天咆哮，震耳欲聋的魔啸声，响彻大千世界。

    “亿魔化阿鼻，魔狱降临！”

    轰轰轰！

    就在咆哮声落下的瞬间，只见得那之前被天邪神同化的强者魔头，发出惨叫之声，然后就是凭空爆炸开来，化为血雾冲天而起。

    十目魔像巨嘴一吞，便是将那滔滔血雾吞没，然后巨手结印，庞大的身躯也是爆炸开来，紧接着，滚滚魔流铺天盖地的倾泻开来。

    这些魔流，想要洞穿了虚空，化为亿万股，降临大千世界的每一个角落，污染了整个世界。

    “哈哈，既然你想要保护这大千世界，那我就将它全给毁了！”亿万道魔流要破碎空间，要流向大千世界，而那天邪神阴厉恶毒的声音，也是响彻而起。

    “狂妄，既然我两联手来杀你，且能让你逃了，今天，你一滴魔液头逃不掉……”

    “易道起……”

    “人道立……”

    天地被阴阳两色分割，覆灭了所有，尽数融入江流的体内，成为他成圣的根基。

    PS：新书《此地有仙气》！！！


------------

第五百一十一章 开天（大结局）

    击杀天邪神后，江流便返回西游北俱芦洲，没有天邪神的魔族，根本挡不住仙神的进攻。

    彻底的覆灭。

    三界也彻底的狼藉一片。

    那北俱芦洲被污染的灵气，要恢复很艰难，但也不是遥不可及的事，只是需要时间和精力。

    顺带着，江流将逃入西游世界的虚易一行，中央世界的强者，尽数化为灰灰。

    三界之中，虽然并没有彻底安定，但也不再如此混乱。

    要做的事还很多。

    以力证道太艰难，江流感觉自己若是现在强行突破，那必然是和盘古一样的下场，成为体内小世界的养料，身化大千，左眼变成太阳，右眼变成月亮，手足和身躯变成大地的四极和五方的名山，血液变成江河，筋脉变成道路，肌肉变成田土，头发变成天上的星星……

    所以，他继续踏上了征程。

    第一站，大主宰的世界，准备夺取苍穹榜，留下自己的姓名。

    大千世界与魔域的交界之处，江流已经站了月余。

    他的道与这个世界格格不入，所以要洞悉这个世界的规则，琢磨这个世界道，才能一举在苍穹榜上留下姓名。

    今天他终于动了……

    那天地灵力中，似乎还蕴含着一丝无法言语的力量，那种力量，浩瀚无边，具备着无穷威压，仿佛世界之威。

    在江流到来的那一刻，这个世界的强者尽数惊动，齐聚而来。

    如今，那山峦之上已经站了数十位强者，遥遥对峙。

    剑域的青衫剑圣，万墓之地的不死之主，大千宫的秦天，西天战殿的西天战皇，各族的强者，甚至后起之秀武祖，还有美杜莎、云韵、绿衣、萧炎……

    美杜莎、云韵、绿衣、萧炎等等飞升而来的强者看到江流的面孔，心中涌现出一阵狂喜。

    江流抬起头，望着无尽虚空，在这一刻，他也是隐隐的感觉到，一股浩瀚无穷的力量，降临而至，与自己相连。

    垂云般的灵光，从高空倾泻下来，引来天地动荡，进而渐渐的汇聚，最后所有人都是震撼的见到，在那虚空中，似乎是有着一道看不见尽头的灵力光幕，缓缓的出现。

    “那是什么？”

    秦天、青衫剑圣等圣品后期，皆是面容震惊的望着那在虚空中缓缓展开的光幕，那道光幕给人一种朦胧神秘之感，其上仿佛是铭刻着无数山川河流，日月星辰，宛如一方世界。

    一股可怕的威严自那上面散发出来，在那种威严下，所有人心神都是微微的颤抖，为那种力量而惊惧。

    无数强者抬头凝视着那从天而降的神秘光幕，他们的脸庞也是在此时变得极为的肃然，有人沉声道：“这就是大千世界的世界意志。”

    “大千世界的世界意志？”所有人心头都是一震，进而眼神狂热，那传说之中的超脱圣品的契机，便是此物吗？

    “我大千世界第一位感应到世界意志的人，正是不朽大帝。而他，也将这世界意志，命名为……”

    “苍穹榜！”

    “苍穹榜？”所有天至尊都是神色动容，因为在他们听见这三个字的时候，仿佛是有着一种无法言语的力量，将其烙印在了心灵的最深处，令得他们有了终极的追逐。

    “以世界为榜……只要能够在这世界意志上烙印下真名，那么就能够获得大千世界的认可，掌握着大千世界的世界之力。”武祖缓缓的道。

    众人心头微震，抬起头来，灵光凝聚双目，怀着一丝敬畏的望着那无边无际的神秘光幕，或者说是“苍穹榜”。

    “那个宇外邪魔，难倒说他要夺取苍穹榜？不能让他如愿……”

    “阻止他！”

    但没有人能接近得了江流，虽然尽在眼前，但也远在天边。

    江流和这群大主宰世界的强者之间，隔着一条时光的长河，无人能渡过。

    所有强者尽皆骇然！

    只能眼睁睁看着苍穹榜被江流召唤出来。

    那苍穹榜上，朦胧神秘，令人难以窥测，但随着仔细的凝视，众人终于是见到，在那苍穹榜的一处，忽有灵光凝结，最后渐渐的浮现出了一个古老的字体……

    “叶！”

    “叶？！这是什么意思？”秦天等人眼神一凝。

    “叶……是不朽大帝的姓。”在那一旁，不死之主声音颤抖的道。

    “没错，这就是不朽大帝的姓，上古年代，他感应到了大千世界的世界意志，引动了苍穹榜降临，继而在着苍穹榜上，留下了他的姓氏。”

    武祖微微点头，轻声道：“不过可惜的是，不朽大帝也未曾能够在苍穹榜上留下完整的真名，只是留下了一个姓，否则的话，也就不需要以生命为代价，才能够将这天邪神封印了。”

    众人皆是哗然，终于是明白过来，原来，那所谓的圣品之上，便是要感应到世界意志，引动这苍穹榜，在这上面留下自我的真名，而一旦完整的烙印下来，就能够掌控世界之力，超脱圣品……

    “连不朽大帝当年竟然都只在这苍穹榜上留下了一个姓……”众人倒吸一口冷气，强如不朽大帝那等存在，都未能烙印下完整的真名，由此可见，想要在这苍穹榜上烙印真名，究竟是何等的艰难。

    江流抬手凌空书写。

    轰轰！

    苍穹榜上，似乎是有着神秘雾气涌动，那种雾气看似虚薄，但却拥有着一种神秘的力量，能够阻截一切。

    “给我开！”

    暴喝声，自江流的嘴中响彻，震荡虚空。

    嗡嗡！

    苍穹榜之外那神秘的雾气剧烈的波动着，仿佛是阻拦着外物的接近，不过伴随着江流周身的力量越来越强横，那种阻碍，终是被突破。

    一股无法形容的压迫感从苍穹榜上爆发出来，弥漫天地。

    在这种压迫下，所有的天至尊，就算是秦天他们这种圣品后期，都是面色剧变，在这种压力下，他们发现自己连手指都无法移动丝毫……

    天地间灵力震荡，在那无数道紧张的目光注视下，苍穹榜上，灵光如火花般的闪烁，那每一笔一划，看似潇洒而就，但谁都知晓，那究竟是何等的艰难。

    江流在苍穹榜上留下姓名，比这个世界的人艰难的多，但随着江流指尖的划动，然后所有人都是震撼的见到，在那古老的苍穹榜上，开始有着神秘的力量汇聚而来，最后一笔一划，渐渐的成型。

    最终，笔画停止时，一股伟岸的力量席卷开来……

    江！

    流！

    嗡！

    那一瞬间，仿佛是有着一股涟漪波动，自苍穹榜上荡漾开来，然后扩散到了整个大千世界。

    大千世界中所有的生灵，耳中都是在这一刻，回荡起一道古老的音波。

    时光若大江，滔滔而流。逝者如斯夫，不舍昼夜……

    一条亘古不绝的时间长河融入江流的体内，苍穹榜上留下来姓名，这个世界的世界之力便也为他掌控。

    “还不足，还不足，下个世界继续……”

    诸天万界，江流踏遍，寻找以力证道而不身化大千世界的道路……

    路便在前方，总有一天会走通。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！这便是求道之路。

    “龙蛇”世界的地球之上，江流、巴立明、王超一行开始出发。

    脱离了地球，就是星空，脱离了星空，就是万界，脱离了万界，就是混沌，脱离了混沌，就是囚牢，那脱离了囚牢之后，究竟是什么？

    这个“星河”的世界，实在太浩瀚。

    世界就是如此，一层一层，永无尽头，这才是无限的真谛，你认为他是无限的，他就是无限的，你认为他是虚幻的他就是虚幻的。

    一切随心变化。

    一切真实又虚幻。

    他们到了囚牢核心，看到了一条无尽深、无穷远的裂痕，那裂痕不知道从何而来，通向一个神秘莫测的世界，那世界深处，和眼前的任何世界都不同，似乎是圣地，又似乎是真正高层次的世界，其中充满了神秘的气息。

    一念生万物，一念造万物，一念转乾坤，一念止岁月。

    转眼之间，西游世界数百年过去了。

    天下太平无事，西游三界动荡终于平定了下来，诸天万界也无人再敢轻易的踏足这个世界，更别提入侵了。

    时不时有宇外强大生灵闯进来，也不过是化为灰灰。

    三十年之前，曾有一个不逊色于圣人的宇外之主入侵三界，但是江流口一张，所有的人都看到了不可思议的一幕，那就是江流一口活生生的把那入侵者连同麾下大军吞了下去。

    一口吃掉了。

    那一战，竟然如此简单。

    却又如此玄奥！

    整个三界，无人能够看懂，也无人能够理解江流现在的力量。

    但是，众人都知道，江流此时已经成了永恒的神话。

    他曾经逆流时光的长河，回到了“遮天”世界为狠人寻回了“哥哥”，而不改变未来。

    曾经与全盛时期的荒天帝坐而论道。看其身化亿万血雨，洒落万古岁月，经历无数时空的熬炼，岁月长河的洗礼，他化万古，他化自在，重聚真身，踏入仙帝领域。

    曾经进入“永生”世界，领悟三千大道，大命运术、大因果术、大愿望术、大轮回术……三千大道信手捏来，领悟斩断所有羁绊到达自由永恒之永生境界……

    曾经在“星河”世界中与巴立明、王超等人纵横囚笼、混沌内外，到达了最后的境界，不可思议境界，超脱囚牢，真正的全知全能，无中生有无敌至高，不可说，不可思，不可议，不可到，不可得，不可守，不可在，不可住，不可留，不可来，不可去，不可坏，不可空……

    曾经化身宇宙之主；

    曾经行走在无尽深渊；

    曾经为魔、为神、为仙、为佛……

    将道寻遍，将法修尽。

    但是，今天的江流返璞归真，静静的注视着终南山上的小河，始终看向彼岸。

    然后整个人，开始消失，凭空消失。

    紧接着，以终南山为起点，三界从诸天万界中凭空消失……

    江流体内的小世界已经无比浩瀚，西游三界融入其中，然后便见虚空震动，数个世界融合而来。

    江流身边，突然出现了数人，有洪易，有巴立明，有无始大帝，有荒天帝，有萧炎，朝着他微微鞠躬：“有劳道友了！”

    “我先来！”洪易在这一刻直接跨出了那一步。

    “我之宏愿，让天下生灵，人人如龙，人人超脱彼岸。这样的大宏愿，任何力量，都不够啊。任何力量，都不嫌多……最后一步……完成宏愿！”

    阳神世界，被洪易以彼岸之力连接而来，形成同一个世界。

    “该我了，武道不灭，给我剥离……”巴立明释放出无穷无尽的武道之气，居然横贯虚空，聚集在了这里，化为“武道长河”。

    长河出现，所有练武之人的气息，都渗透进入了那其中，长河瞬息之间壮大。

    众生之中，练武的人太多了。

    什么是武？血气方刚，一往无前，破除阻碍，杀伐果断，勇猛精进，快意恩仇，义薄云天，为国为民，心忧苍生，舍生取义，视死如归……都是武。

    武者，豪气干云，千金一诺。

    这些气息，汇聚起来，就是武道长河。

    豪迈而行，大气磅礴。

    武道之祖，缔造了这条长河，这才可以称得上真正的武祖。

    接着王超、唐紫尘等人尽数出手，将他们掌握的世界与那个“星河”世界剥离，融合而来。

    紧接着，无始大帝、狠人、叶凡，纷纷出手，融合了遮天世界。

    ……

    数个大千世界，犹如拼图一般搭建在一起，这并不牢靠，接下来才是真正的开天，形成一个浩瀚无亘的大世界，超越大千世界的大世界。

    这个世界，有无上大道，有无尽资源。

    江流一己之力根本完不成，但这里站着的并不仅仅只是他一人，强者双手都数不过来。

    彼岸的洪易，超脱的巴立明、王超、仙帝的荒天帝、无始大帝、狠人大帝、叶凡，在苍穹榜上留名的数人。

    齐齐吐出两个字：

    “开天！”

    完结！

    新书《此地有仙气》，期待各位的到来！

